    一道道妖气冲天的身影出现，将宝参收了过去。

    “啧啧，竟然成精了，看起来至少有十万年份了！”

    “没想到还有此等至宝，不愧是荒帝道场，这可真是天赐的造化！”

    三个妖族男女的眼神，同时都亮了起来。

    至于河对岸追来的苏尘等人，则直接被他们无视。

    “呔！”

    怒不可遏的黄皮贱龙突然大喝一声，一脸杀气腾腾的说道：“一群妖崽子，你们好大的胆子！”

    “嗯？”

    “哪儿来的泥鳅精，竟敢如此放肆！”

    三个妖族男女，当即眼神一横，浑身释放出强烈的煞气。

    “奶奶个腿儿的，害死了龙大爷的神药不说，还敢骂你龙大爷，气煞我也！”

    黄皮贱龙脸色扭曲的几乎要发狂。

    “神药？哪儿来的神药？”

    “还敢自称龙大爷，你找死不成！”

    那三个妖族男女也是相当的强横，威胁道。

    “龙大爷我说是神药，就是神药！”

    “今天你们要不赔给龙大爷一株神药，就别想走了！”

    黄皮贱龙不管三七二十一，当即吐出一口金锅，迎风放大，而后舀起河水，就直接架在了山口上。

    “这家伙想干什么？”

    三个妖族男女你看看我，我看看你，都是一脸的莫名其妙。

    “干什么？”

    黄皮贱龙怒哼一声道：“把你们一块炖了，给龙大爷的神药陪葬！”

    苏尘见状，也是微微一笑，极为配合的随手弹出一道炽烈真火，开始烧水。

    这下子，三个妖族男女彻底暴怒。

    “竟敢敲诈我们！”

    “好好好，这是你们自己找死，待会儿就用你那口锅把你们都煮了吃！”

    三个妖族男女，顿时凶相毕露。

    妖族本就天生嗜杀嗜血，万族生灵于他们而言都是血食，而今竟有人扬言要吃他们，岂不是反了天了？

    轰！

    尤其是领头的一个魁梧男子，血脉之力无比强横，瞬间化为一头巨大的血色魔牛，凶威滔天！

    血色魔牛浑身符文爆闪，顿时化作千百道血色雷霆交织，仿佛裹挟着一座血色雷狱而来，要把苏尘等人全部轰杀。

    “抢了宝药，还想杀人？真是不知死活！”

    苏尘冷哼了一声，眼神中猛然露出了一丝寒芒。

    尤其是宝参被抹杀，让他也万分惋惜，心中温怒。

    呼哧！

    血气沸腾开来，顿时有金色的龙鳞浮现在苏尘的体表，一步迈出便如巨龙腾空。

    随后凌空一拳轰出，龙威浩瀚。

    轰！

    一股无匹的力量爆发，将虚空都震爆了，漫天血色雷霆直接湮灭，滔滔妖气也被涤荡一空。

    血色魔牛还在半空时，就陡然瞳孔一缩，露出惊恐的神色。

    可惜，他还来不及叫喊，那股暴虐的力量便如巨龙冲撞一般落在了他的身上。

    砰！

    血色魔牛的脑袋直接炸开，强壮的身体也被拳劲震得四分五裂。

    与此同时，拜月仙子挥手散出一片圣洁的月光，驱散了尸体之上的血液和毛发，紧跟着黄皮贱龙凌空一抓，便将血色魔牛的五脏六腑以及四肢都扔到了金锅之中。

    金锅已经被真火烧得滚沸，片刻之后就冒出了浓郁的香气。

    这一幕，看得另外一对妖族男女目瞪口呆。

    他们中最强的血色魔牛，竟然一拳就被轰杀！

    白衣少年身上那股如同真龙复苏一般的恐怖力量，更是让他们头皮发麻。

    尤其是这三个家伙，架锅点火，宰杀清洗，入锅炖煮这一连串的动作，简直配合无间，如行云流水一般。

    好似专门就是干这个的。

    这让剩下的那两个妖族男女，感觉自己就像是待宰羔羊，案板鱼肉。

    这个感觉并没有错。

    “你们是自己洗干净了跳进去，还是我帮你们？”

    苏尘擦了擦手背上的鲜血，目光一转，就落在了他们的身上。

    一股前所未有的恐惧涌上心头，顿时就让他们通体冰寒，转头就跑。

    可惜他们惹到了不该惹的人，何况在这天选大会中，他们本就是敌人！

    嗖！

    苏尘身如游龙，瞬间就追了上去，而后只听到两声巨响，一切都结束了。

    这对妖族男女的实力，还不如血色魔牛，又如何能够抵挡苏尘的力量。

    苏尘他们分工明确，继续之前的操作，很快就炖满了一大锅肉，连同死去的宝参也加入了进去，顿时芳香扑鼻。

    宝参不愧是十万年份的半圣药，比三头妖王的血肉精华，更加大补。

    苏尘他们饱餐了一顿之后，都感到体内气血沸腾，浑身都喷薄出璀璨的霞光。

    “不愧是半圣药，竟然让我的血脉力量提升了这么多！”

    炼化之后，拜月仙子也由衷的赞叹了一声，几乎能媲美人类的七层王者了。

    黄皮贱龙身上的气息也在极速壮大。

    而苏尘，更是感受到了身体不一样的变化。

    他每一个呼吸吐纳之间，体表的金色龙鳞上便有神秘的符文随之一明一暗，甚至在他体内的血肉筋骨中都有相同的情况。

    一股股强盛的气息，不断升腾，似乎让他的身体打破了某种界限，要进一步的升华了。

    “这家伙……已经开启了肉身成圣之路吗？”

    黄皮贱龙看在眼里，也有些微微吃惊。

    如果说把苏尘的肉身看做是一个桶，那么天龙之体大圆满之后，这个桶里就已经灌满了水，达到极限了。

    但现在，桶里的水虽然没有增多，但桶却开始极速变大了，照这个情况壮大下去，恐怕会比之前大了百倍、千倍都不止。

    而当苏尘将这个巨大的桶，再次灌满水的时候，也就是肉身成圣之时！

    看起来苏尘只是刚刚打下了根基，但这一步却难如登天。

    很多专精炼体的武者，恐怕终其一生也很难达到。

    这其中，固然有苏尘的真龙血脉太过强大的关系，同时也得益于他不断争取而来的资源宝物，机缘造化。

    当然，黄皮贱龙不知道的是，苏尘能够如此快的开启肉身成圣之路，最为重要的，还是苏尘于葬天古戒之中参悟出者字印的关系。

    那神秘的大道符文，似乎蕴藏着无穷无尽的力量。

    而今已然烙印在了苏尘的血肉命魂之中，不断壮大他的肉身力量，挖掘他的肉身潜能！

    “我，看到了一丝圣道的曙光！”

    结束修炼之后，苏尘的眼睛无比的明亮，心中欣喜无比。

    这代表他，在这个峥嵘大世之中，已经迈出了坚实的一大步，接下来就能大步前进，赶超争先！

    ……

    荒帝道场还是极为广袤的，一颗棵参天古树耸入云端，穹盖遮天蔽日，大江大河纵横，山岭巨岳交错，雄浑而壮阔。

    这里就像是一座被遗忘的太古洪荒世界，到处都充满了一种浑厚而自然的气息。

    在其中晃悠了几天之后，苏尘他们也收获了不少的宝药，虽然都是一万年份以内的，但数量确实不少。

    除此以外，他们还找到了一些荒帝修行武道的宝地，其中留有一些荒帝修行时的感悟。

    这些虽然不是完整的大帝法，但即便放在外界，也足以引起诸圣轰动。

    很多之前进来的生灵，都曾在此参悟。

    在这些地方，他们似乎忘记了各自之间的仇恨和敌对，放下了以往的成见，全都醉心其中，想要一窥荒帝绝学的神奇。

    “哈哈……我悟出来了！”

    “我悟出了荒帝的绝世神通，我将天下无敌！哈哈……”

    突然一个太古生灵激动的狂叫起来，兴奋的脸庞都完全扭曲了，在周围狂跑狂跳，不断嘶吼。

    “这是……疯了？”

    “气息逆行，精神混乱，这是走火入魔的特征！”

    人们还没来得及羡慕，就发现那个太古生灵已然七窍流血，不久轰然倒地。

    这种事情也偶有发生，可见荒帝绝学的深奥和神秘。

    苏尘他们参悟了一番，虽然没敢太过沉浸其中，但也都有些收获，至少也算开阔了眼界。

    以及对将来的圣道修行，甚至是大帝之道，有了一些模糊的轮廓，不再像以前那般两眼一抹黑。

    “走吧。”

    “算算时间，万寿果树也快要成熟了。”

    苏尘叫上拜月仙子和黄皮贱龙，朝着荒帝道场的核心区域而去。

    一万年一开的荒帝道场中，如宝参那种超过十万年份的半圣药甚至圣药，太过罕见了，除非走了逆天狗屎运，否则根本不得见。

    而这些荒帝石刻，也太过博大精深，不是短时间内就能悟出神通和大帝法的。

    所以，真正对众人诱惑力最大的，无疑还是万寿果树了。

    万寿果树，三千三百多年一开花，三千三百多年一结果，又三千三百多年才能成熟，足足要耗费一万年整！

    吸收了整整一万年的天地之能，日月星辰之力，自然非同凡响。

    一颗万寿果，就能提升百年寿元。

    而且药效纯粹，没有丝毫副作用，可以频繁服用。

    而万寿果树每一次都只会结出八十一颗果实，加起来就是八千一百年的寿元，号称万寿也很正常。

    传说中荒帝活了漫长岁月，传说事迹几乎贯穿太古时代。

    自然是靠着万寿果树，才能活出一世又一世。

    当然，万寿果树如此受到追捧，可不仅仅只是能增加寿元而已。

    “如果你能抢到三十颗万寿果，你那肉身成圣的根基，就能彻底成型！”

    黄皮贱龙突然意味深长的对苏尘说道。

