    “VR游戏，朱总准备带哪两个团队？”曾鸣问道。

    完美世界有十三个游戏开发团队，其中4个大型开发团队，人数都超过150人；9个小型团队，人数在五六十人左右，总研发人数超过2000人。

    现在，曾鸣就担心朱和生把大型开发团队带走，若是那样的话，完美游戏的很多项目都需要调整。

    “池小北和莫云柯的团队！”朱和生笑了笑：“这一个月我观察了下，莫云柯的团队更偏向于节奏感，冯正北的游戏风格天马行空，就带他们两个团队吧！”

    一听是这两个开发团队，曾鸣顿时松了口气，莫云柯团队名叫云团工作室，在完美游戏开发团队中，排名第六，人数88人。冯正北的团队就更小了，他组建的开发团队是整个完美开发团队中最弱最小的，人数才堪堪超过40人。

    这两个团队离开，对于现在的完美世界来说，完全不受影响。

    只是，曾鸣完全不会想到，这两个团队仅仅只是开始罢了，等过几个月，完美整个开发团队都得南下！

    朱和生看在眼里，却没有主动透露，毕竟，现在还不要时候。

    慕白的动作比曾鸣等人想象中的还要快，他们刚刚开完会的第二天上午，就接到了慕白的电话：“曾总，老朱应该和你们谈过了吧，总公司这边会派两个人下去，正好人选已经确定了，这几天就应该到帝都，你帮忙安排一下？！”

    曾鸣自然谁可奈何，这会儿他开始怀念以前的日子了，那时候除了董事长，谁还能在他头上指手画脚啊，可惜啊……

    “好的慕总，不知道是哪位兄弟，该如何安排他们的职位呢？”曾鸣苦涩问道，在控股股东绝对权威之下，就算是将他撤换掉都不是问题，何况只是安插两个人？！

    电话那边，慕白笑了笑，对曾鸣的上道表示赞赏：“刘凤娇原来是裁决的市场部主管，我准备让她担任你们的副总裁，学习学习一些管理经验。”

    “方青衫，原本是公司的财务副主管，我准备派他去你那担任财务总监！”

    “应该没问题的吧？”末了，慕白习惯的问了一句。

    “没问题没问题！”

    挂掉电话，曾鸣苦笑一声，那个刘凤娇的副总裁倒是好说，增设一个副总裁职位就行，问题是财务总监的职位，现在的财务总监是完美公司的老人，现在让他让位的话……

    对此，慕白自然是不知道的，不过就算是知道也不会去理会，公司的老人就不能动了？！

    如果曾鸣做不到，慕白不介意换一个总裁！

    当然，慕白并不相信堂堂上市公司总裁，会搞不定这样的小事。

    第三天下午，慕白正在办公室里发呆，忽然门口传来一声敲门声，随即就看见，多日不见的朱和生，站到了慕白面前！

    “老板，我回来了！”

    “老朱，辛苦你了！”慕白有些兴奋，没有老朱在，总感觉平时缺了点什么。

    “不辛苦不辛苦！”朱和生笑着摆手：“对了老板，我按照您的交代，带了完美的两个游戏开发团队回来，临时安置在了楼下！”

    慕白一听，眼睛顿时一亮，“走走走，带我去和他们见见面！”

    在慕白的设想中，游戏是整个裁决虚拟领域最重要的一环，尽管，目前才刚刚起步！

    宁北大厦，7楼，右侧办公间，莫云柯和冯小北的团队就呆在这里，说实话，莫云柯和冯小北在见到这样的办公环境之后，就已经有些后悔了，早知道就不答应那个朱副总裁的忽悠，千里迢迢的跟随他来到宁州了！

    我去年买了个表，这特么就是传说中的裁决科技，骗人的吧？！

    我们该不会被那个朱副总卖掉了吧？！

    莫云柯和冯正北正嘀咕着。

    忽然，办公间外响起了一连串的脚步声，随即就看见朱副总陪在那位裁决科技的慕总裁身旁，走进了办公间。

    “慕总裁！”

     “朱副总裁！”

    见到两人到来，冯正北和莫云柯赶紧站起了来，连忙叫道。

    慕白笑呵呵的朝所有人点了点头，让所有人坐下，随即自己也做到了冯正北和莫云柯旁边，笑呵呵的聊起了家常：“是不是对我们裁决科技的总部很惊讶？！”

    冯正北是去年才加入完美公司的，今年才24岁，相当的年轻，听到慕白的话，下意识的就点了点头，“是啊，我开始还以为我们这帮人被卖了呢！”

    冯正北旁边的莫云柯已经是30多岁的成年人，可比冯正北老练多了，就看了眼小冯，一声不吭的不说话，当是默认。

    朱和生一阵尴尬，被人怀疑称人口贩子，做人太特么失败了！

    慕白顿时就是哈哈大笑：“怨不得老朱，主要是我们公司自己的总部，还在修建装修中，喏，从这边看过去，看到那两幢大厦没有，那就是我们公司以后的新总部！”

    冯正北和莫云柯下意识的转头看去，果然，两幢摩天大厦矗立在远方，周围，没有一一幢大厦能够比得上！

    冯正北张了张嘴巴，无意识问道：“看起来好高，这得多少层啊！”

    慕白淡淡一笑：“总高88层，建成之后，将会是整个浙省的最高建筑物！”

    “！！！”冯正北心中只剩下了惊叹之声！

    就这么一幢大厦，起码得投资上百亿吧？！

    同时建造两幢大厦……

    妈耶，裁决科技特么也太有钱了！

    小冯猜测的没错，这两幢大厦，足足花了慕白200亿资金，要不是还好几款爆款产品，估计就要和巨人大厦一样，修建到一半，然后破产了！

    “再有两个月，公司就会整体入驻新总部！所以，现在也只能在这里委屈一段时间了！”

    “没关系，不委屈，不委屈！”慕白刚说完，小冯就兴奋的表态了。

    而经过这一番畅谈，莫云柯、小冯两人与慕白的关系顿时就拉近了不少。

    见此，慕白顿时就满意的点了点头，为自己的演技点了个赞！

    转身吩咐朱和生道：“老朱，小冯和老莫的人你安排一下，既然来了咱们裁决，就是我们自己人，待遇方面千万不能简陋了！”

    “小冯，老莫，你们两有问题就找老朱，老朱如果搞不定就来找我！”

    “现在，你们就跟来着老朱，先找房子安顿下来吧！”