    “啊，你要说这事啊……”古寻一听顿时摇了摇脑袋，“这我知道，我已经见过她了。”

    “原来月神护法也见过大人您了啊！”癸丑闻言接了这么一句。

    古寻立刻发现了关键点，“也？她还见过谁？”

    “呃……据属下的探子所知，那位新国相，郭开今日应该见了月神护法，除此之外，她应该还见了其他人，不过是不是只有大人你就不好说了。”

    “呵！”古寻不由了笑了一下，“她还和郭开有所联系？这倒是……有意思。”

    “你们怎么知道的，月神有心要避开你们的话，以你手下那些的实力怕是没本事跟住她？”

    “是郭开透露给我们的。”癸丑给出了答案，“他和我们罗网有着密切的合作关系，这一次他对李牧动手，也有一部分原因是罗网的推波助澜。”

    “嗯。”古寻点了点头，没太在意，月神和郭开见面，八成是想利用一波这家伙，毕竟作为赵王迁的宠臣近臣，找他来探查和王族密切相关的铜盒最为合适。

    利用完了估计就会直接扒了，支付自己的酬金。

    所以癸丑特意来告诉自己这个情报是为了什么？

    “大人，需不需要我们盯住阴阳家的动向？”这时候，癸丑适时的出言问道。

    “为什么这么说，阴阳家也算大秦的一分子了，听你的意思，似乎想对付对付他们？”古寻一只手侧搭在桌子上，撑着脑袋笑问道。

    “这……大人有所不知，阴阳家和罗网，一向都不怎么对付，双方此前就屡有小摩擦，而您身为国师，恰好又压过月神这个护法一头，属下也是担心对方会对您有什么不利的想法。”

    “罗网和阴阳家不和？有意思，细说一下。”古寻忽略掉无用的废话，追问着自己关心的点。

    “属下地位低下，对此了解不多，只知道阴阳家似乎和我罗网高层有些龃龉，暗中争抢过某些东西，结下了梁子。”癸丑说到底只是个小情报员，不过魑字级的人，知道自然不多。

    不过一听这语焉不详的回答，也就大概知道了怎么一回事。

    所以罗网过去也在收集苍龙七宿相关的东西，以它的实力这倒是正常……就是不知道有没有收获，如果有，现在它的收获又到了谁手里……

    脑海里迅速过了一遍这些信息后，古寻抬眼对癸丑说道：

    “阴阳家的人，你尽量盯一下吧，不过估计也难有什么收获，他们至少来了一位护法，两个长老，普通弟子应该就不多了。”

    “属下遵命。”癸丑躬身领命后继续说道，“还有就是，郭开那边还说了，他马上就要真正对李牧动手了。”

    “嗯……他打算如何对李牧下手？”古寻探究道。

    当然，古寻只是姑且问问，没打算干扰罗网的行动，这属于秦赵之争的正常操作，他不应该也不需要以国师的身份强行干预。

    虽说他已经算是干预了，郭开这个罗网的重要合伙人怕是活不了多久了，但这是古寻做的事，而不是秦国国师，他不会特意破坏干扰秦国的谋划，但也不至于事事对其退让。

    “这个他没有明言。”癸丑摇了摇头，然后猜测道，“不过以属下之见，他的第一步动作，肯定是先找个由头，弹劾李牧，借机削弱对方的势力。”

    “李牧在邯郸本就没多少力量……他想削减李牧在北地的权力？”

    “这是必然的。”癸丑颔首肯定道，“对于郭开而言，他要做的就是一步步逼迫李牧，逼的对方不得不反击就可以成事。”

    “对于李牧而言，却不得不忍让，面对郭开的针对，他不能做出太大的动作来反击，否则很可能因此彻底触怒那位赵王迁，届时就真的万事皆休了。”

    即使郭开身为国相，又是宠臣，想要短时间内对付李牧这个声名赫赫的上将军也不现实，明面上的动作见效慢，而暗地里的小动作……他玩不过有大量江湖高手追随的李牧。

    唯有想办法让赵王迁下决心对付李牧，才能办到这件事。

    “你觉得郭开有希望成功吗？”古寻沉吟了一下后，问起了癸丑对此的看法。

    “回大人……”癸丑一抱拳，想了一下以后回道，“依属下之见，郭开的成功率应该不低。”

    “李牧此时完全处于被动挨打的状态，甚至连还手都不便，纵然是军略无双的北地军神，怕也难有施为。”

    “再加上那位赵王迁……属实是可称得上昏庸二字，李牧此次恐怕在劫难逃。”

    “呵，也许吧。”古寻撇嘴笑了笑，就翻过了这件事不再多谈。

    “嗯……城中其他势力，有无什么大的动作？”

    “这方面的话……”癸丑沉吟了一下，组织好语言后回答道，“魏国披甲门的人依旧在隐藏，应该没什么异动。”

    “墨家那边，我们基本确认，其巨子六指黑侠已经在邯郸城中，暗中必然有隐秘的动作，可惜未能查探清楚对方的具体目的。”

    “农家调来了更多的普通弟子，应该是为了监视大人您的行踪，不过仍然没有来任何大人物，不足为虑。”

    “你确定，此时邯郸城中没有其他势力了吗？”古寻又问道。

    “这一点……说实话，属下不能确定，这段时间涌入邯郸城的江湖人数量庞杂，身份难以确定，外加上……您也知道，罗网不久前损失了大批量的人手，属下也折损了不少得力的手下，现在着实力有未逮。”癸丑声音带着惶恐的半跪在地，连回答带解释。

    古寻自然是没兴趣帮罗网整肃内部的，癸丑是否能力不足对他而言都无所谓，有情报就多知道点，没有就少知道点。

    “行了，我让你收集的资料都怎么样了？”古寻一挥手，算是掀过那一篇，问起自己上次吩咐癸丑办的事。

    “属下已经收集了不少，还在继续收揽中，此类典籍资料存世稀少，罕见难寻，找起来颇不容易。”谈起这个，癸丑就松了口气，坦然回道，顺便还表示了一下这活其实不好干，试图突出一下自己的功劳。

    “大人是否需要属下先把现在收集的部分送给您，剩下的我在慢慢找。”

    “嗯，送过来吧，我先看着，你继续找就好。”古寻点了点头，对此还算满意，接着又补充吩咐道，“记住，还是隐蔽点。”

    “这件事不要对任何人说，也不要留下档案记录，办完了就当它没存在过，明白吗？”

    “嗯……如果出了岔子，一定是你有问题，下场嘛，你自己想象一下。”

    “属下明白，明白！”癸丑赶忙垂首躬身听命。

    古寻的吩咐其实已经有些逾矩了，照理说癸丑办任何事都要留下档案记录做底，但是……他不敢说不。

    古寻的话虽然轻飘飘的，但是掠过他耳朵时，却带着一股森然冰冷的杀意，纯粹而凛然，让癸丑这个见惯了杀戮和死亡的罗网老人都忍不住浑身战栗，心头胆寒。

    圆滑世故，惜命贪身的他，自然不敢不答应。

    反正是古寻吩咐的，他是上官，自己不敢不从啊，日后真有人查起来也有说辞……癸丑姑且只能这么安慰自己。

    “去吧。”见他识相，古寻满意的笑了笑，然后一挥手，示意对方可以滚蛋了。

    至于阳奉阴违的问题，古寻不是很担心，反正自己话说了，如果他办的不到位，被自己发现了，死也怨不得别人。

    ………………

    次日早朝，郭开果然开始对李牧发难，进言弹劾，提及的罪名很多，什么北地军费过高，什么李牧的幕府权力太大，还有什么对狼族一味防守，毫无战功建树之类的废话。

    其中，最严重的一条，就是指控李牧给北地边军提供了过于优渥的条件，不仅军饷奇高，而且军备伙食等一应后勤物资全都过量提供，远超所需的数目，说李牧是在收买军心，图谋不轨。

    换言之，郭开说李牧想造反。

    李牧自然是逐条回应——条件优渥是必须的，北地苦寒，又常遭狼族袭扰，士兵生活苦不堪言，不许重利，焉能效死？况且自己从未在军中宣扬过这些条件是自己给与的，都说是王上恩赐，又何谈收买军心？

    由此，军费过高自然也就无可避免了。

    至于自己的将军幕府权力太大，这也是必须的，北境离都甚远，狼族又常有袭扰攻掠，倘若事事等待中央朝廷决断，还怎么应付狼族？

    最后那什么战功之类的屁话，李牧干脆就不搭理了。

    孝成王时期就有一大群朝臣拿这个说事，甚至连孝成王都被说动了，裁撤了李牧一段时间，后来发现没了李牧还是不行，边境被狼族侵扰的糜烂不堪，只得又把人弄回去。

    李牧担心日后还有人说这种话，所以……他就定了个计策，故意示敌以弱，蒙骗狼族主动出击，趁机大败狼族，阵斩十数万，收降了林胡，打残了东胡，令狼族元气大伤，多年未敢犯边。

    自此后也就没人再敢拿这个说辞搞事了，没想到郭开却又提起来……闲的没事找不着罪名了是吧？

    一场朝争掀起，下场的自然不止郭开和李牧二人。

    依附郭开的朝臣自然对李牧群起而攻之，揪着些鸡毛蒜皮的小事不放。

    而李牧虽然没有在朝中结党营私，网罗同党，但是总有些明白人知道他的重要性，在为他说话，还有一部分则是单纯的针对郭开。

    市井传言，朝廷上双方人马吵的不可开交，唾沫横飞，就差没撸起袖子打起来了。

    当然了，百姓之间当作茶余饭后谈资的内容，不免有几分夸张。

    总而言之，这场朝会中，到最后赵王迁也没有对李牧做出任何惩处，但也没有彻底制止郭开等人的弹劾行径，只是暂且压下不谈，然后……正式公布了对公子嘉的惩罚，以及对他的安置。

    身为赵国公子，悼襄王薨，他不能即王位，也得有封赏，于是赵王迁就听从了国相郭开的建议，给公子嘉在邯郸城里安排了一个小官的工作，然后又封了邯郸城周边一处三百户的食邑封地给他。

    这个封地的规模……赵国现存所有有封地的人中，几乎没有比他更少的了，应该说很寒颤了。

    不过因为公子嘉擅离王都的行径，赵王迁愿意网开一面，不做严惩已是极限，这些封赏的问题，赵国宗室也不好再多说什么了，只得接受。

    明眼人都看得出来，虽然赵王迁暂时还没露出要对李牧下手的意思，但是他对郭开的纵容，已经代表李牧情势不妙了。

    这些消息在朝会之后，迅速的流传遍邯郸城的大街小巷，引得朝野一时哗然。

    李牧的民望太高，许多百姓都不能接受郭开对他的污蔑和陷害，一时之间百姓议论纷纷，沸反盈天。

    虽然所有人几乎都在袒护李牧，但是……这可未必就是好事。

    ………………

    砰！

    一声闷响炸在屋中，身形魁梧高大的秦舞阳将拳头从桌案上收回来，紧跟着就在桌子边来回踱步。

    “哼！”他一声冷哼，声音忿忿不平的说道，“这个郭开，竟然真的对李牧将军下手了，他难道就不顾及北地边境的安危吗！？”

    另一边，六指黑侠照旧一身黑白斗篷罩身，沉稳的坐在上首，荆轲坐在秦舞阳对面，虽然面色有些沉重，但也没像对方那样坐立不安。

    “舞阳兄弟，你别那么着急，眼下郭开也不过是随口诬陷李牧将军，没有什么实证，赵王也没有对李牧将军做出惩罚呢。”

    “可是，赵王迁分明就是在纵容郭开的行径，迟早会下手的，现在全城都知道！”秦舞阳声音焦躁的回应道。

    荆轲心思其实颇为聪敏，一样想的通这个道理，只是一时想不出办法应付，只能看向上首的六指黑侠。

    “荆轲说得对，舞阳你不要自乱阵脚。”六指黑侠先是安抚了一下秦舞阳，然后才接着吩咐道，“现在，第一件事，你们赶紧安排咱们的弟子，去平息城中流言，不要再传李牧将军的事情了。

    “为什么？”秦舞阳闻言很是不解的反问一句，“这可不是留言，是事实啊，有百姓的支持李将军也会好过一些吧？”

    “照巨子说的做吧。”还是荆轲领会的快，一声轻叹，“唉……这事对李牧将军可不是好事，是催命符啊！”

