
　　言少哲脸上神情分外严肃，在这方面，他根本就不会有留情的余地。

　　只有知道错在哪里，怎么改正，这场比试才有意义。不然以后也只是重犯错误，没有吸取教训。

　　作为史莱克学院的武魂系院长，且有着龙神斗罗穆恩的关系，言少哲肯定是重视霹雳贝贝的，这毫无疑问。

　　但重视，并不意味着宠溺。

　　“比试的时候，就要专注，就要抓住机会，要动脑子！”

　　言少哲指着自己的脑袋，朝着霹雳贝贝提醒道。

　　“知道了。”霹雳贝贝微垂着头，盯着自己的脚尖，小声答道。

　　“接下来，你就别想着玩了，我会派几个老师，专门针对你存在的弱点，进行强化训练。”

　　言少哲微眯了一下眼睛，又道：“老师对你一直很看重，而作为武魂系院长的我，也不愿意看见你停步不前。徐三石回玄冥宗之后，你的修炼特别懒散，必须加以进行改进，以后就找徐靖多切磋一下吧。”

　　“找他切磋？”霹雳贝贝听到这里时，连忙抬起了头，眼神不由自主地看向了那一脸微笑的徐靖，身体忍不住颤抖了一下。

　　在这里，霹雳贝贝需要辩解一下，并不是害怕，只是那低温折磨，冰封等各种负面效果，让他真的很难做到淡定从容。

　　“不然呢？玄冥宗那边传来了消息，徐三石退学了。”

　　明凤斗罗言少哲瞥了一眼徐靖，这才朝着霹雳贝贝反问道。

　　“什么？！徐三石他退学了，怎么可能退学呢？！”

　　言少哲的话，比之此刻霹雳贝贝输给徐靖还要令人震惊，消息更加劲爆！

　　“什么！外院双子星已经变成了一颗星了？！”

　　“不会吧，徐三石怎么会退学的，这不符合我记忆里的印象。”

　　“是啊，听我那个和徐三石一个班级的学长说，他这次回玄冥宗，不是去找媳妇了吗？”

　　“对啊，听说还是宗门内安排的大美女，惊羡死我了！”

　　“难道，是乐不思蜀了？！”

　　“果然，红颜祸水，狗熊难过美人关！”

　　“咳咳，这位学长，应该是英雄吧？”

　　“英雄个屁啊，我就是徐三石隔壁班的，怎么可能不清楚这家伙的尿性。狗熊，都算高看他了。”

　　“真的假的？外院双子星的名头下，不至于这么不堪吧。”

　　有人嗤之一笑，有人表示怀疑，有人表示不相信，有人若有所思。

　　“你知道有段时间，内院弟子火焰狂魔不是有找顶级水属性的学员嘛，然后就找上了徐三石，结果那家伙还以为这是个外院的女生，出言不逊，差点没给活生生烤焦了去。”

　　“啧啧，难怪不得。我就说嘛，那家伙看见漂亮学姐、学妹，眼睛都直了。”

　　“亲眼所见？”

　　“不过，那家伙好像还是个童子，就是嘴上把不住风。”

　　“罢了罢了，看来这外院双子星的名头，还是让我来顶替徐三石吧！”

　　“？！老哥，自信可以，但还请把你那一级魂导器收起来，这垃圾桶模样的，有什么用？”

　　“呸，这明明是定向安装魂导炮，信不信一炮就能让你小子找不着北。”M.23sk.com

　　“咳咳，扯远了。”

　　观战台上，喧哗不已。外院里虽然很多事情发生，但依旧不像今日这两起消息劲爆。

　　“有些事情，玄冥宗那边，也没有明说。只是说，出了一点儿小问题，徐三石走不开，至少要一年时间不能来。按照学院的规定，已经超过了准许的休学年限，他们不说也算是自动退学了。”

　　言少哲就知道自己吐露出的消息，能让这群小家伙们，震撼不已。

　　其实，言少哲大可不必在这个场合说，只需要外院贴个公告就行了。

　　但言少哲心里盘算的是，正好趁这个机会，重新洗牌外院，让更有潜力的学员，能获得更多的资源。

　　武魂系，需要的不是一两个天才，而且一堆天才，甚至出现几个小怪物。

　　“这样啊……”此刻，霹雳贝贝有些怅然若失，他没有想到只是短短的时间里，外院双子星已然成了过去式。

　　他败了，败得非常彻底。

　　明明徐靖的魂力比他还低来着，但那深厚的魂力，却比之超过了不知道多少。那隐藏的实力，让霹雳贝贝暗想，会不会拥有打败更高一级的四环魂宗的可能性？

　　毕竟，这是真正的玄武武魂和极致之水，任何一个拿出来，都是抵挡一面的，稀有得很。

　　而徐三石这个老对手了，霹雳贝贝知道这家伙的性格，不太像是那种可以按耐住性子，至少休学一年以上的人。

　　因此，霹雳贝贝总觉得背后，可能发生了一些变故，这才导致徐三石中途退学的。

　　不过，这些变故，他管不着的。

　　而徐靖听到言少哲直接说出了徐三石退学一事，倒是没有多大的惊讶。毕竟，玄海长老就在史莱克城，传个消息还是很快的。

　　倒是江楠楠有些担忧，“徐靖，你说他还能恢复吗？”

　　“恢复？”徐靖眉头微挑，随即轻声安慰道：“不可能的，他自作孽，不可活，不必担心。”

　　经历了命运·玄武剥夺，想要恢复武魂？想都别想，这辈子就当个废人吧！

　　徐靖知道江楠楠的意思，毕竟徐三石的老爹是个正儿八经的封号斗罗，又是玄冥宗的宗主，其妻子又是斗灵帝国的公主，想要恢复被废的武魂，用珍贵的灵丹妙药等宝物来，那也不是不可能。

　　当然，只有徐靖清楚，哪怕是极限斗罗出手，也不可能恢复得了。

　　毕竟，这是从命运线着手，直接斩断。试问这现存的极限斗罗里，又有谁掌握了命运之力？

　　“百足之虫，死而不僵。徐章不死，恐怕日后不得安宁。”徐靖眼里杀意浮现，很快恢复了正常。

　　“那就好，这个可恶的家伙，确实罪有应得。”

　　江楠楠松了一口气，也就此放心了。既然被废武魂无法恢复了，那么就算徐三石再入学，那也不可能了。

　　就在这个时候，史莱克学院外天空，出现了一个如同太阳般的大火球，闪耀着些许紫色光芒。

　　其中，似乎还有一只展翅的邪火凤凰，正不停地释放着高温的邪火。

　　徐靖望去，心里瞬间明了，这是马小桃出手了！

　　“不好！”明凤斗罗言少哲脸色微变，瞬间闪身而去，他必须时刻注意马小桃的情况，万不可让邪火再次侵蚀了其心智！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百零二章 外院双子星的落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 