    “杨辰，你还有什么要解释的？你看张家嫂子都要自杀了，这是受了多大的委屈！”

    一大爷脸上布满了怒火，义正言辞的说道。

    这么可怜的一家都要欺负，简直是作孽呀！

    “我有什么好说的？她在冤枉我啊，秦淮茹都说了，她们是自己摔倒的，与我何干。”

    杨辰故作无辜的说道，他表情诚恳，让人不得不信服。

    贾张氏自杀管他屁事？他还真不信贾张氏会自杀，不看都知道是假装的。

    这老妖婆，动不动的就说她那死鬼儿子，但是真让她下去陪，恐怕给她个老虎胆子，她都不敢。

    “你放屁。”一大爷一脸不信，指着秦淮茹说道：

    “摔能摔成这样子？你告诉我她脸上的巴掌，是能摔出来的？”

    “那我可不知道，也许她脑子有问题？自己打的自己，这也不一定。”

    杨辰睁着眼睛说瞎话，主要也是打她们一家的原因，真的不好说。

    秦淮茹说自己脚踏两只船，自己真的在四合院说出来，太多人知道的话，那意味着不是真的也被传成真的。

    现在虽也有人猜测，但都不敢大张旗鼓的说，容易找到是谁乱说的，都怕自己报复，但是在这么多人面前说，那就注定谣言满天飞。

    “好了，不要说了，一大爷，这事就这样吧，真的是我们自己摔的，求求你不要问了。”

    秦淮茹此时插话了，目光恳求的看着一大爷，似水柔情的样子，让一大爷身体一颤抖，就准备答应下来。

    “秦淮茹，你这个没良心的婊子，现在别人打我，你都要息事宁人，你还是不是人？”

    贾张氏哀怨道，冲上去对着秦淮茹撒泼了起来：

    “我的乖儿呀，你下来看看，睁开眼睛看看呀，你一走，不但四合院的人欺负我们，现在连你娶的媳妇都欺负我们，呜呜呜，我还不如死了算了。”

    “你这个老不死的，刚才怎么不是要死吗？你怎么不去死？”

    秦淮茹这时也不管不顾了，心头怒火一上来，直接就怼了起来。

    刚才她被打的那么惨，本来就已经很生气了，但因为棒梗还在少管所，只能忍气吞声。

    她心里压抑的不行，贾张氏还来找事，加上以前的种种事，直接就骂了起来：

    “你别和我在这里闹，老不死的，想死快点去死，我现在心里特别烦，你别惹我。”

    “秦淮茹，你这个贱人，克死东旭，现在还让我死，我打死你。”

    贾张氏愣了一下，也没想到一直百依百顺的秦淮茹敢打她，上去对着秦淮茹就准备扇。

    “啪。”秦淮茹一把把贾张氏的手攥着，对着贾张氏，就是一巴掌。

    忍无可忍，无需再忍，杨辰她惹不起，还惹不起贾张氏了？

    刚才四合院的人说的话，秦淮茹也都听到耳中，自己名声已经彻底坏了，那就不用顾忌了。

    贾张氏被这一巴掌扇愣住了，她没想到秦淮茹既然敢打自己，她难道不怕外人讨论吗？

    难道就不怕，自己一气之下直接回乡下，小当和槐花没人照看吗？

    不得不说，贾张氏也是个能人，对秦淮茹一直忍耐她是因为什么，知道的一清二楚。

    但是她就算被打，她会想回农村吗？这是显而易见的，她自己清楚，精明的秦淮茹，自然更清楚。

    而一旁，看到这一幕，杨辰都有点傻眼了。

    秦淮茹打贾张氏，他自我感觉很正常，但是在四合院这么多人面前打，那就有点意想不到了。

    要知道秦淮茹一向注重名声，把名声看的相当重要，毕竟她还想找个好人家嫁了的。

    而一大爷和傻柱，也看傻眼了，也没反应过来，去上前拉架。

    而至于别人，许大茂三大爷等人，此时是看热闹一样看着两人，根本没有心思上去拉架。

    “秦淮茹，你个贱人，你个骚蹄子。”

    贾张氏反应过来后，怒火上涌，张牙舞爪的就要上前打秦淮茹。

    然而她忽视了自己是个老太婆，年龄也大了，根本不可能打的过秦淮茹。

    “啪。”

    又是一巴掌，秦淮茹冷漠的注视着贾张氏。

    她早就不耐烦了，处处装成好儿媳的样子，就算是这样，贾张氏也一直看她不顺眼。

    现在因为靠她挣钱吃饭，还好点，以前刚嫁过来的时候，那是每天找自己事，每天不骂自己，那就像少了点什么。

    “继续骂呀？继续说我是骚蹄子，说我是贱货，说东旭是被我克死的，说呀。”

    秦淮茹一巴掌打上去后，感觉内心畅快，刚才被杨辰打的那种憋屈也没有了，冷冷的说道。

    “呜呜呜，儿媳妇打婆婆了，我家东旭呀，你在天有灵，你快来看看，这就是你娶的好媳妇呀。

    我不活了，我还不如死了算了，东旭呀，你才死了几年，你媳妇都要打我了，你把我也带走算了。”

    贾张氏往地下一趟，发疯一样的哭泣起来，那声音真的是比杀猪的惨叫，还要让人烦心。

    “秦淮茹，你这是干吗？快停手，你再怎么，也不能打你婆婆呀！”

    一大爷好像才反应过来，连忙上去抱着秦淮茹，阻止她继续殴打。

    抱紧秦淮茹后，一大爷此时只感觉怀里柔软，内心情不自禁的比了贾张氏和秦淮茹的手感。

    “起开。”秦淮茹挣扎了一下，推开一大爷的环抱，也没有回应他的话，而是看着地上的贾张氏说道：

    “妈你既然这么看不上我，那我们就分道扬镳好了，你回农村，这样咱们以后就不用这样了。”

    秦淮茹说这话的时候，自己内心也是有点忐忑的。

    她虽然讨厌贾张氏，但还需要贾张氏，毕竟小当和槐花还小，要有人看着，没人看的话，她还怎么上班？

    不过今天都到这一步了，打也打了，骂也骂了，如果自己现在道歉，那贾张氏肯定不会善罢甘休，后面也会得寸进尺，自己的日子就更难了。

    还不如让她这次服软，以后也不用再每天被欺负了，秦淮茹感觉有百分之百的把握，贾张氏不会同意，但还是有点担心出现意外。

    “不行，我不回农村！”

    贾张氏听到这话，瞬间不愿意了，她可不愿意回农村，回农村以后，可不像现在这样了。

    不但白面没的吃，想吃东西还得挣工分，那可不行。

    她年龄这么大了，那还有干活的能力，真回农村，那不是让她活活饿死吗？

    想到这里，贾张氏惶恐的说道：

    “淮茹，我也是年龄大了，刚才有点没控制好情绪，只是气话罢了，你就别放心上，都是一家人，那能没点吵闹呢？你说对不对？“

    “好了，都不要吵了，这就是家事，吵吵闹闹就行了，别让外人看笑话，好吧淮茹。”

    一大爷当起来和事佬，在旁边劝了起来。

    说来他现在也有点心里发怵，这自己找的给自己养老的人，怎么都不太靠谱，确定能老了后，帮自己养老送终吗？

    傻柱就不说了，经常惹事，自己已经为了他赔了那么多钱，不可能放弃。

    但这秦淮茹，连自己婆婆都这样对待，自己一个毫无血缘关系的人，她能帮助自己养老吗？

    “嗯对，不吵了，淮茹，今天是妈的不对，妈年龄大了，你别和我一般见识。”

    贾张氏看到秦淮茹还是一脸冷漠，不得不继续道歉，她是不得不服软呀，秦淮茹这贱蹄子，真要把自己赶到农村，那自己就要活生生饿死。

    不过嘴上她虽然道歉，心里却决定了，自己一定要想别的办法。

    不能一直靠着秦淮茹，这骚货等小当她们两个赔钱货长大，肯定会把自己赶到农村，自己得想办法留在城里。

    “嗯，妈，刚才也是我过分了，你也知道，我一个人养活一大家，压力太大了。”

    秦淮茹听到贾张氏服软，也一脸歉意的说道。

    这倒不是她真的道歉，主要是既然贾张氏已经服软了，那她肯定想拉回一点名声。

    “好了，没热闹看咯，回去吧。”

    杨辰看着这两人，假装婆媳和谐的这一幕，只感觉恶心的不行，也没热闹看了，拉着秦京茹就要走。

    “站着，事还没有说清楚呢。”

    一大爷见杨辰要走，连忙阻拦，他也知道自己这次把杨辰得罪死了，既然如此，那就不可能这样轻易放过。

    “你他么是不是给你脸了？没听到秦淮茹说，她们是自己摔的吗？怎么？”

    杨辰转过身，看着一大爷怒骂道。

    他现在是看着这一大爷，就不耐烦，真的是给脸不要，把自己当正义的使者了？

    “你怎么说话的？”

    一大爷脸色有点挂不住了，好说歹说他在四合院也是一大爷，平时别人都是尊重，哪有人一而再再而三的骂他。

    “一大爷，确实是我们自己摔倒的。”

    秦淮茹看到杨辰生气，生怕他让人在少管所收拾棒梗，虽然内心恨不得生吃了杨辰，但还是憋屈的说道。

    说完后，她又看向了贾张氏，问道：“是吧？妈。”

    “对对，是我们自己摔倒的，老易你别误会了，这事不怪别人，怪我们自己。”

    贾张氏看到秦淮茹问自己，立马回答道。

    她刚刚才被秦淮茹吓到，此时自然不可能和秦淮茹反着干，不过她内心现在对秦淮茹比对杨辰还要厌恶。

    这骚货，真是吃了熊心豹子胆，既然敢这么对我，迟早让你后悔！

    “好了，我可以走了吗？老不…一大爷。“

    杨辰对一大爷眨了眨眼睛，看着他气急败坏的样子，直接带着秦京茹闪人了。

    而一旁围观的人，看到没有热闹看了，也纷纷散去。

    杨辰家里。

    “京茹，你自己看看那个客房你喜欢睡，收拾一下你晚上睡。”

    杨辰看着进入他家中，就开始红着脸的秦京茹，笑着说道。

    “都可以，辰哥。”

    秦京茹低着头，红着脸害羞的说道。

