    很快，随着酒井小丸子的讲述，王昊就知道了，为什么这位酒井家族的大小姐，会对“忍者”这两个字，有那么大的忌讳。

    嗯……

    其实真要说起来的话，这里头的原因，跟他王昊，也是或多或少的有那么一点关系。

    只不过，在这个关系里面，还得再扯上一个人，那就是他那位堪称老老狐狸的爷爷——周天豪！

    没错，这一切的一切，都要从当初的白石沟一战开始说起。

    简单来讲的话，就是随着那位泥国类似“宗管局”一样的部门的老大，也就是那位“影忍”被坑死以后，这位绝世高手的心腹们，就遭到了新任带头大哥的洗礼。

    准确点说，是很不友好，非常要命的那种洗礼。

    然后，一大帮忍者，就这么稀里糊涂的被开除了相关单位，甚至其中有些以前为泥国做过某些阴暗任务的，还受到了追杀。

    而恰恰也正是因为知道这些信息，所以酒井小丸子才会对忍者这两个字，跟酒井家族挂钩而感到慌乱。

    因为在现在的泥国，忍者这两个字本身，就代表了麻烦！

    只不过……

    话是这么说的没错，可王昊还是弄不明白，那个神秘的女忍者，究竟是从哪儿冒出来的？

    关于这个问题，哪怕已经摆在了桌面上说，酒井小丸子也依然是一脸的迷茫。

    但酒井小丸子坚称，那个神秘的女忍者，绝对与酒井家族没有任何关联后，经过王昊跟这位酒井大小姐的探讨，他们只能得出一个结论。

    那就是，这位忍者，很有可能只是单纯的路见不平，所以才拔刀相助。

    但是，具体是与不是，这个并不重要。

    真正重要的是，随着坂本时臣的灭亡，以及佐藤光勇本人，已经被警视厅给抓起来后，王昊也终于可以做一点事情了。

    而他要做的是，就是在他折腾出新青鸟会的那一天，就已经确定的大目标……取代首合会！

    当然，虽然说的是取代二字，但实际做起来，或许用吞并这两个字来形容，要更准确一些。

    不管怎么说，在这座城市里要搞事情，那么或多或少的，也要给警视厅一点面子。

    所以真正在行动的时候，时间被定在了晚上。

    渡边刈的那间酒吧，被临时设定成了总部。

    因为之前的那间仓库，作为新青鸟会的老巢，实在显得有点小。

    之所以要这么说，完全是因为，今天晚上有大行动，所以王昊通知了秋刀鱼，让这个家伙转告山田一夫和渡边刈两个人，把所有小弟都带上，一起办大事！

    而现在，在渡边刈的这间酒吧里，足足聚集了三百多号人。

    没错，这都是这段时间以来，王昊派出山田一夫和渡边刈两个人，所招收来的全部小弟。

    来了这么多人，这间酒吧今天晚上，当然是不营业的。

    而也正是因为不营业，同时也考虑到今天晚上所要做的事情，所以王昊放了一首很应景的音乐。

    “雄视四面八方，天高海阔我独闯……”

    很显然，作为听不懂龙国语言的山田一夫和渡边刈两个人，对于这首歌唱的具体是什么，根本完全听不懂。

    只不过，就算听不懂，他们两个也不敢在王昊面前表现出来。

    不然的话，很有可能会挨揍……

    当然，这只是山田一夫和渡边刈两个人各人的想法，如果王昊要是懂什么读心术的话，他一定会怒斥这两个人，说他们正在以小人之心度君子之腹。

    而也就在这节奏激昂的音乐中，随着王昊大手一挥，一直站在他身边充当着翻译兼助手的秋刀鱼，顿时非常有眼力劲儿的，拿出了一张地图，摆在了茶几上。

    地图上所列着的，正是这海与鸟的故乡县的全部街道，而且还是上个月的最新版，信息比较齐全。

    现在如今，那张地图上，对红蓝两条颜色的笔记，给标出了一个红方围攻蓝方的示意图。

    “老大，首合会的全部据点，全部都已经列在上面了，咱们从哪儿开始下手？”

    “这个先不急，反正坂本时臣都已经挂掉了，先让首合会那帮人多乱一会儿。”

    进攻首合会，这件事是一定要做的。

    只不过具体怎么做，这里面却有很大的讲究。

    至少在王昊看来，直接带着三百多个小弟，就这么一路打过去，这种行为……简直就是把泥国警视厅的脸，给摔在地上疯狂摩擦。

    打是一定要打的，但王昊现在之所以还在按兵不动，完全是因为，他正在等着一个消息。

    酒吧，餐厅，游乐场，各种相关的娱乐场所，首合会在这座城市里经营这么多年，而且还是坂本家族几代人的产业，隶属首合会名下的据点，在地图上被标记出来的，一共有八十几家。

    一家一家的打过去，这根本不现实。

    所以王昊在等，而他等的就是首合会那边乱起来的消息。

    随着时间渐渐流逝，大约五分钟过去之后，他的手机突然响了起来。

    “首合会的二号人物松北真吾，还有三号人物麻生孝太郎，这两个人正在争夺首合会会长的宝座，现在首合会总部那边，可不是一般的热闹，你确定要过去搞事情吗？”

    在这个时候，能打来这个电话，还用这种语气跟王昊说话的人，不用想也知道，绝对是酒井小丸子。

    没错！

    王昊所等的，就是酒井小丸子所传来的这个消息。

    这也是没办法的事，毕竟真要严格的论起来，山田一夫和渡边刈这两个家伙，就算吧这段时间以来，他们所收在手里的那些小弟们都给算进去，这帮人的层次……终究还是低了那么一点点。

    所以，只凭他们去打听的话，想知道现在首合会里是什么情况，这基本不太可能。

    但是酒井小丸子出手，这就完全不一样了。

    毕竟在这座城市里，可以不给酒井家族面子的人斗好绝对不超过五个。

    就算首合会的新任会长选出来了，在真正的，拥有几百年历史的豪门面前，还是有点不够看。

    所以，酒井小丸子想知道首合会理现在是什么情况，对于酒井大小姐来说，这根本就不算什么难事儿！

