    “眷族入侵，局里也无暇顾及你们。”

    大叔喝了一口闷酒，缓慢开口。

    “你们身份特殊，如果不隐藏身份的话，也容易被那些家伙盯上。”

    “有什么我们能做的吗？”

    阡陌冷静道，他第一时间想到的居然不是害怕。

    调查局大叔侧过眼，用余光盯着这个从三大走出来的实习生。

    天赐者？

    新超凡职业？

    这些年，调查局大大小小的尝试新职业不下十次了吧。

    可最后大多都不了了之？

    人类对于超凡职业的探索有些怪异。

    第一批先驱者全部影藏踪迹后，人类的创造力就诡异的被什么东西掐住了咽喉。

    这倒也不关他的事情。

    毕竟，大佬们的目标是制造‘至强者’，这种事情与他们这些小职员没有任何关系。

    他们应该也知道自己在调查局的尴尬位置吧？

    试验品，小白鼠？

    可是还是义无反顾的做出了这样的选择吗？

    不知道眷族的实力？对幻陆没有认知？

    所以盲目的做出了这样的觉得？不知者无畏吗？

    可是，也正因为这份盲目的勇气，自己才会愿意帮助这两个小家伙啊。

    最后他哑然失笑。

    “想什么呢，小家伙，调查局还没堕落拿你们当诱饵的程度。”

    他看向天幕，脸色顿时阴沉起来。

    那时天丝中心的方向，副队布下天丝。意味着最高的警戒状态。

    饶是副队那种实力，在感知被放大到整个洛水之后，也会对身体造成不可逆的伤害。

    正是这样，七番队的每一次战斗都必须速战速决。

    “只是让你们放聪明点，别给那些家伙找着了。任务完结后，我带你们出去耍耍！”

    说罢，他立刻赶往天丝指引的地方。

    洛水内，天丝不断波动，短短时间内，足足振动了数十次。

    饶是半律都被这个数字震惊了。

    “他们到底是什么时候来的？”

    如果不是有预谋的，那只能说，这群家伙对环境的适应力实在太恐怖了。

    某处高级餐厅，面色苍白的男人，小口品尝着高脚杯的猩红酒液。

    显然这股红色超过葡萄色素的极限，颜色倒像是血液。

    如果仔细观察，男人并不是在喝，而是用獠牙吮吸这杯中液体。

    “呦，吸血鬼，少见的亚人种啊。”

    他的对面，忽然出现的蓝发男子拿起菜单，嘲讽道。

    “你这幅人不人鬼不鬼的样子，也没被人发现异常吗？”

    “哼哼，先生，你开玩笑了。我这是异能的后遗症，你看，酒杯里蕴含的血液也是餐厅正规进口的。”

    他不急不忙的解释道。

    这个世界，异能也不是完美的。瞳系异能增加了眼睛的负担，他们往往比其他人更容易近视。

    动物系会带着一些奇怪的本能。

    比如喝血液什么的。

    为了照顾这样群体，异能餐厅便诞生了。

    来这里，本来就代表了身体拥有缺陷，对方这样公然提出来，的确是有失礼貌。

    餐厅里的其他人看了过来，似乎想要谴责蓝发男子。

    蓝发男子看向周围人群，面无表情，只当他们的嘲讽于无物。

    心里却是估计这吸血鬼的破坏力。

    最终，像是妥协了一般。

    “对不起，我错了。

    服务员，一份血牛！”

    他朝餐厅的服务员喊道，直接坐在了他的对面，放下了菜单。

    服务员从周围拥挤的人群里走来，她也很害怕。

    因为各种歧视问题，导致发生的暴力冲突，在这里并不算少见。

    不过，顾客是上帝。

    要是因为这样，她就不给客人点餐，那隔天一定会被老板炒鱿鱼的。

    这份可能被打的风险，也是这个餐厅开出极高服务员薪水的原因。

    看到蓝发男子坐下，吸血鬼也不着急，依旧自顾自的合着酒杯里的液体。

    脸色也在逐渐恢复正常。

    “兄弟有些面生啊，哪里人？”

    蓝发男子继续盘问。

    “河西，家里是作船上生意的，此次随家船沿洛水南下，特意再次驻留。”

    看似是简单的自我介绍，实则隐隐约约提醒对方自己的身份。

    沿着洛河走船，在河里遍布异兽的今天，可不是说能干就能干的。

    这种人，被称为‘船家’。在整个炎国，也是有话语权的一拨人，

    而特意留下，则是说明自己观察到了洛水的异象。

    据现在公开的情报，调查局的态度是保守的。也就是说，天材地宝，能者得之。

    他们自然也有分一杯羹的权力。

    “船家少爷啊。”

    蓝发男子呢喃。

    渗透的可真够快的，居然连船家这种外地势力都知道了。

    要不是有着副队半律的天丝。

    今天这里就真不好说了。

    眼看男子露出了自己船家的身份，周围人顿时踊跃了起来。

    无他，能够结交船家的人脉，这可是难得的机会。

    在他们看来，蓝发男子简直不知好歹，一个个就要冲上去为公子打抱不平。

    “船家好啊，多是一群亡命人，死的时候都不知道沉在那片河里。”

    这时，他点的血牛也到了。

    所谓的血牛，其实就是生牛肉。

    有些人的异能后遗症，保留了动物最原始的习惯。

    茹毛饮血，而且欲罢不能。

    蓝发男子直接拿起血牛，开始大快朵颐。

    血液溅在了周围，他的脸上，衣服上，甚至对方的酒杯里。

    然而，蓝发男子则是视而不见，依旧自顾自的享受着自己的餐食。

    吸血鬼则是饶有兴致的看着眼前的男人，也不生气。

    只是静静撒掉了酒杯里的液体，向服务员再要了一份。

    “阁下如此针对我，似乎有些过头了。我有什么惹您生气的地方吗？”

    “多了去了。”

    他咀嚼这嘴里的生肉，含糊不清道。

    “你用血种控制起来的周围人，顶替身份的船家少爷，时刻可能招来其他亚人的独特空间气息。这都很令我生气。

    你的存在，对我来说，就是个大麻烦。”

    “喔，这样啊？”

    对方说的如此清楚，吸血鬼依旧没有露出异样，依旧看着他。

    血种已经种下，他在这里，反而比其他地方要安全。

    “那可真遗憾呢，同时，您对我来说也是个大麻烦。”

