    第437章 我就知道你会来   

    萧桀站在三三身边，容色冷峻， 并未言语。

    

    而姒风在三三这句话后，俊容也浮现出了一丝委屈。

    

    但他忽然想起来什么，往后方看了一眼，神色也立刻变得威严，他扬了一下手，“尔等退下。”

    

    所有鲛人士兵们立刻恭敬颔首，“是，族长。”

    

    先前守界的鲛人和另一个王族也都相视了一眼，也都听命退了下去。

    

    在他们退下之后，姒风的容色在看向三三时又变回了先前的乖巧模样，但神色中此时更多的，便是欣喜。

    

    他上下将三三打量了一番，虽然同从前大人相比，还是有点不一样，就像是缩小版似的。

    

    可模样上还是极为相似的。

    

    就是……缩小了一点的大人……更加幼态可爱了……   

    软软糯糯， 像个水润漂亮的小樱桃。

    

    “我以为您已经…… 没想到您还活着……”姒风的眼眶也湿润了起来，“他们都说您已经陨落了， 但我不信，我便一直在这深海之底等着您……您是神，神怎么会那么容易便陨落呢……”   

    说着说着，姒风声音也便哽咽了起来 。

    

    白三三抬起手，小手摸向了 姒风下颚， 轻声道：“我还活着。”

    

    闻言，姒风也笑了起来，看着她的目光，彷如一个走丢了终于找到了家人的小孩雀跃。

    

    姒风看了一眼萧桀，眉眼中也敛着一丝委屈，“ 你刚刚，让他打我。”

    

    即便姒月是半神境界，即便萧桀根本不是他对手，可在三三面前却还是一副委屈的模样。

    

    如此漂亮的妖孽模样，做出这样的表情实在是容易让人把持不住 。

    

    姒风看向萧桀的目光里还有一丝不郁 ，方才，大人还为了他对自己出手了。

    

    萧桀看着这一幕，眸光微黯了黯，也未出声。

    

    三三却道：“ 你若要伤他，自然是要打你。”

    

    姒风颦了下眉，冷眸看向了萧桀。

    

    这个男人跟大人是什么关系？

    

    萧桀却并未给他眼神，而是看着三三。

    

    焰川和小魂相视了一眼。

    

    俩兽互相传音：“黑煤球，萧子契会不会被阿芷抛弃啊？”

    

    小魂翻了个白眼，“你被抛弃，他都不会被抛弃。”

    

    焰川咬牙，“哼，那你是站这个鲛人还是萧子契。”

    

    小魂歪了歪脑袋，“为什么要站？”

    

    “切，你没发现啊，这个鲛人也喜欢阿芷，萧子契对阿芷也没安好心，你站谁？

    ”   

    “ 我…… ”小魂看了看他俩一眼，然后哼了一声，“主人是我的。”

    

    焰川捏了捏下巴，这样不行啊……   

    阿芷肯定更喜欢萧子契一些，不能让这个鲛人把萧子契挤走了。

    

    他瞄了一眼那巴巴看着阿芷的鲛人，这家伙可不是个省油的灯。

    

    在他们相认之后，姒风便将他们带进了无尽归墟之中。

    

    穿过虚空之门， 映入他们眼前的，便是一处如世外桃源般的光景。

    

    有山有水，山川河流， 花草树木，就如同外面的世界一样。

    

    “这不是在海底么？

    怎么跟外面一样一样的。”

    焰川一边走一边疑惑。

    

    他也是第一次来到鲛人族的领地无尽归墟，一直知道鲛人族是在东海海底，但却从没来过。

    

    领地里的鲛人和在外面的凡人没太大区别，依然在做着他们自己的事。

    

    男耕女织，市集交互，如同外面的小镇一般。

    

    “无境归墟，也是一个位面。”

    白三三缓缓道：“自然便有外面所有的一切。”

    

    焰川双手枕在脑后， 一边吹着口哨，“原来如此，我还以为全是水呢。”

    

    小魂蹲在三三肩膀，左看看右看看，很是新奇。

    

    姒月带着三三一边走，一边为她介绍着无境归墟中的景象。

    

    周围路过的鲛人们都恭敬行礼。

    

    而这一行人，也引得不少鲛人们都远远相望。

    

    他们还从未见过族长亲自带人回来。

    

    也从来没见过如此好看的人进入无境归墟。

    

    不，准确的来说，无境归墟，鲛人族的领地，已经有几万年无人来过了。

    

    鲛人的寿命本身便极长，若非遇到什么要命的事，几千年的时间都不会变得衰老死亡。

    

    更别说修炼的修为越高， 寿命又会随之延长。

    所以鲛人族的寿命都是很长很长的。

    

    因此，见到他们来的时候都有些新奇。

    

    “娘亲你看，有人进来。”

    小鲛人指着 三三他们的方向，“那个姐姐好好看呀。

    ”   

    “是好看，不过还是咱们族长最好看。

    ”   

    “那个哥哥也好好看，看起来比咱们族长还美呢。”

    

    “胡说，明明是咱们族长最美。”

    

    “娘亲可以把那个姐姐留下来给我当媳妇吗？”

    

    女鲛人拧起了小男孩儿的耳朵，小声教训，“再大声点，娘亲就把你屁股打烂。”

    

    姒风将他们带去了自己的住所，是一座通透的琼楼玉宇，周围驻守着鲛人。

    

    见到姒风回来，所有人都恭恭敬敬的行礼，“族长。”

    

    进门迎接他们的便是之前在归墟之门入口拦住他们的那个王族鲛人。

    

    “族长。”

    他又看了一看白三三他们一行人，也微微颔了下首。

    

    只是还是忍不住偷偷抬眼多看了白三三一眼。

    

    “下去让人备好饭菜，晚点送过来。”

    姒风吩咐。

    

    “是，族长。”

    

    “还有，肉食味道放重有点，素食清淡点。”

    他补充道。

    

    容溪点头，“好。”

    

    说完他便告退走了下去。

    

    姒风直接让三三坐了主位。

    

    萧桀和焰川二人分坐在两侧， 萧桀则在坐在了三三身边，容色平静淡冷，看不出情绪。

    

    而姒风却为了和三三近距离说话，并未坐在椅子上，却在她面前站着，半蹲了下来。

    

    他皱眉，沉声询问：“大人，您怎么会和这条妖龙在一起？

    还有，当年到底是怎么回事？

    我也找不到您，那一段时间，暗无天日，四海同悲…… 他们都说您陨落了，可是，我不信。

    我一直在等你，我就知道，你会来。”

    

    白三三看着眼前的姒风，在她的印象中，小风还是个少年。

    

    那时应当和小魂化作的人形差不多大小。

    

    而如今，已经是个青年男子的模样了。

    

    焰川翘起了二郎腿，撇嘴，什么妖龙不妖龙的。

    当年他可是神龙呢。

    

    

