    “如果我们以后都一起看，那我的确很会很快乐。”

    言寒奚回。

    贺静并不是很想让言寒奚顺着这根杆子往上爬，直接把这句话忽略，她欣赏了一下璀璨的烟火，跃动不安的心情突然宁静，她难得温柔的问：“你爸妈呢，怎么没和你一起？”

    言寒奚把镜头又一转，贺静就看到了坐在不知道几步开外在露天阳台上喝着红酒的精明董事长和漂亮贵妇人。

    两人原本在说话，似乎察觉到了儿子的举动，齐刷刷抬起了头，往镜头里聚集了目光。

    贺静手一抖，手机差点从手里掉下去。

    “言寒奚！”

    她低低的气急败坏道。

    突然“见家长”这是什么惊悚的事件！

    贺静毫无心理准备，被言寒奚搞这么一出，顿时想挂了电话，就听言寒奚前方夹杂着风声的浑厚男音说：“又在跟贺家那女孩子打电话？我说了，高中不许早恋！”

    话刚落，一道温婉而又强势的女音紧跟着响了起来：“侬木头嘎达起勒，奚奚不轧闹猛以后打光棍起勒（你是个老古板吧，奚奚现在不谈恋爱以后打光棍）？奚奚，你把手机拿过来，让妈也见见，回头妈去一趟银行，废了那条校规。”

    贺静：“……”

    还能这样？

    这可不兴废！

    言寒奚却没个正形的应：“好啊。”

    贺静急了，连忙出声制止：“言寒奚，不行！我不能见，挂了。”

    啪——

    不等言寒奚开口，贺静瞬间挂断。

    她还没和言寒奚确定关系，怎么可以上来就见家长！

    言寒奚没打算让贺静见言母，不过是逗逗她，见她挂得飞快，纵容的笑了一声，然后他走过去把黑漆漆的手机扔给了言母，说：“妈，你看，你把人给吓跑了，以后她过来你不得多给她包点钱。”

    “还用你说，妈早就准备好了。”言母嗔怪道，“你这小女朋友倒是怪害羞的，你可别一看上就猴急，多包容人家一点。”

    所谓包容，不就是追的时候耐心一点，处上了对人家好一点，结婚的时候细心一点，这些他从小听都听烂了。

    问题是他在贺静那里除了色诱根本没有发挥的余地啊，七个大舅哥在候着呢。

    言母很不爱听言寒奚说的这话，她一个过来人很清楚男人只要有心就有施展的机会，她说：“过年了，给人家发压岁钱，多发点。”

    言父冷着脸：“我看言家的家底要被你们娘俩掏空。”

    言母直接无视：“8w8，低于这个数你别说是我儿子，丢人。”

    言寒奚同样当没听到：“好的妈。”

    言父：“……”

    这个家是他不配！

    挂掉言寒奚的电话，贺静摩挲了手机好久没有走出房间，她有些犹疑，觉得自己刚才那么粗鲁的挂掉电话，或许会给言母留下不好的印象。

    但她又不可能再把电话打过去一遍。

    思来想去，都怪言寒奚，自己的爸妈在旁边他还敢那么明目张胆的搞恋情。

    不对，她为什么要担心言母对她印象不好，她又不是非要跟言寒奚在一起，哼！

    思及此，贺静又慢慢安心了下来，她翘了翘嘴角，拿起了贺辰房间的薯片。

    她决意要是言寒奚一会儿说起此事，她就转移话题，当一切都没发生过。

    谁知下一秒，她的手机突然响起一条提示——

    银行卡到账88000元。

