
　　雷神戒上，拥有着与楚天实力相同的雷电属性的能力，击杀起这些低级的赛亚人们，更是无比的简单。

　　楚天不再顾忌，疯狂的杀戮着周边接近自己的赛亚人。

　　可是，这些赛亚人们虽然实力并不高，但他们并不愚蠢。

　　被楚天使用雷神戒召唤出强大的电流一举又一次的击杀了将近一百个赛亚人后。

　　其余的那些赛亚人便不再靠近，他们眼中满是凶狠与惧怕，下意识的往后退去。

　　“该死，这个宇宙人到底是什么来历，为什么他的实力会这么强大！”

　　有一个身材高大魁梧的赛亚人脸色阴沉无比的盯着楚天，“这件事情，有必要通知贝吉塔王了！”

　　“可是……贝吉塔王正在和库尔德王以及弗利萨在开会，如果我们贸然打扰他们的话，我们……”

　　“啪！”

　　另一个赛亚人话还没说完，就被这个魁梧的赛亚人一巴掌扇在了地上，“真是分不清轻重，难道你没看出来这个宇宙人是奔着我们赛亚人来的吗？快点去通知贝吉塔王！”

　　他话音刚落，就被楚天的一击球状闪电给击中，因此气绝身亡！

　　那些赛亚人开始四散逃跑起来。

　　但跑了没一会儿，就被追上来的楚天再次一招送上西天！

　　只不过五分钟的时间，楚天总共击杀的赛亚人已经有了足足375个！

　　所赚取的积分点也达到了足足九万六千多！

　　正当楚天继续肆无忌惮的杀戮的时候。

　　死亡感应猛然急速的提醒着他！

　　这是楚天来到《七龙珠》副本世界以来，第一次感受如此强烈的死亡感应！

　　他几乎是在死亡感应响起的那一刹那时，猛然扭转身体，从之前半空伫立的地方迅速离开！

　　楚天刚挪开身体时，余光便看到一股极为炙热的能量波从自己身边擦过。

　　身体上的肌肤也因此而受到了些许的损伤。

　　“喂，宇宙人！”

　　楚天身下不远处的一处山包之上，一个赛亚人朝着他怒吼道：“杀我族人，你找死！！！”

　　这赛亚人爆喝一声，整个人犹如子弹出膛似的朝着楚天激射而来。

　　这个赛亚人与其他的赛亚人格外的不同，身穿一身亮银色的战斗服，身后有着一个红色的披风。

　　显然，他便是贝吉塔王！

　　这个时候的贝吉塔王还是五十年后的那个贝吉塔的爷爷，贝吉塔二世！

　　他的动作迅猛无比，每一拳都充满了力量，拳拳打在楚天的身上，发出阵阵噼里啪啦的声响。天籁小说网

　　“贝吉塔王！！！”

　　远处有不少赛亚人看到贝吉塔王的出现，不禁面露喜色：“这个宇宙人竟敢杀了我们这么多的赛亚人，他死定了！贝吉塔王一定会让他生不如死的！”

　　“这个宇宙人好强，也不知道贝吉塔王能否与之一战！”

　　不少人在远处看着半空中，那满是愤怒的贝吉塔王一拳接着一拳，不断地打在楚天的身上，他们欣喜若狂。

　　在他们看来，只要贝吉塔王出马，就没有解决不掉的敌人！

　　然而……

　　贝吉塔王的进攻，对于身处于四倍界王拳状态下的楚天而言，甚至连防御都没破开。

　　“你打的我……好痒啊，贝吉塔王。”

　　楚天嘴角扬起一抹笑意来，满脸戏谑的望着眼前这个贝吉塔王。

　　“什……什么？！”

　　贝吉塔王看着楚天完好无损的样子，他有些惊慌的朝后微微退了几米远。

　　“装模作样？呵……”

　　贝吉塔王认为楚天只是在强撑着而已，他冷笑了一声，手中凝聚出一枚光球来，朝着楚天砸了过来。

　　“嘭！”

　　光球正中楚天的面门处，激起阵阵浓烟来。

　　贝吉塔王微微喘着粗气，看着眼前的浓烟缓缓地消失，遂即却是愣住了。

　　之前站在他面前的楚天，忽然消失不见了。

　　“怎么回事？是……死了吗？不……”

　　贝吉塔王心中一惊，若是因此而死掉的话，应该会有尸首才对。

　　贝吉塔王脸色微微一变，他隐约感觉到周围的能量波动有些异样，还未等他有所反应的时候。

　　“这就是你的进攻？不过如此啊……”

　　一道极为冰冷的声音，在贝吉塔王身后响起。

　　贝吉塔王瞳孔猛然一缩，还未等他有所反应时，他整个人直接被轰的倒飞了出去。

　　嘭！

　　身体猛然落在了一处山坳上，将山坳打的为之一颤，巨石滚滚而落。

　　“不知道把贝吉塔王击杀了，能给多少积分点，一千？还是两千？”

　　楚天舔了舔嘴唇。

　　此时的贝吉塔王，在他的眼里就是行走的积分点！

　　他说着，心神微微一动，想要催动水属性能力控制其血液膨胀爆炸开来。

　　然而……

　　“嗯？”

　　楚天剑眉微挑，他能感觉到自己控制贝吉塔王的血液时，像是被什么东西给阻拦了似的。

　　能有这种情况的……

　　只能是同样拥有A级或以上实力的轮回者，或者是副本中的人物！

　　之前的贝吉塔王只不过相当于B级，顶多准A级罢了！

　　“吼！！！”

　　山坳深处，猛然发出一声响彻云霄的嘶吼声。

　　紧接着，整个山体都为之颤抖着，像是发生地震似的，大地也跟着龟裂开来。

　　“楚天哥哥，傻妞刚才检测到那里有极强的能量波动……”

　　傻妞飞到了楚天的身边，指着山坳的深处，一脸担忧的说道。

　　“我也发现了……”

　　楚天说着，他忽然想到了什么，回过头来看着天空中的那一轮明月。

　　贝吉塔星上的这个月亮，格外的耀眼。

　　最关键的是……

　　今天是满月！

　　楚天不禁哑然失笑：“有意思……这是巨猿化了么……”

　　巨猿化也只是增强十倍的实力。

　　若是楚天没有凤凰之力的话，对付起巨猿化以后的贝吉塔王，还真的挺不容易的。

　　但现在……

　　身处于四倍界王拳状态下，若是再开启三成……不，哪怕只要再开启两成凤凰之力，就能轻松地将贝吉塔王碾压！

　　“傻妞，你先闪到一边去，接下来有意思了。”

　　每一代的贝吉塔王都在赛亚人之中属于高贵的血统，与其他巨猿化的赛亚人不同。

　　贝吉塔王巨猿化以后，仍然能够自由的控制身体，以及不会丧失理智！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百八十章 巨猿化的贝吉塔王！免费阅读。https://xs.23sk.com 