    一族的集会就这样结束了，除了那些对他怒目相视的族人以外，结局还算是比较美好。

    “为什么要和那些人闹得那么僵呢？他们看你的眼神都有点不对了。”

    “既然要做，当然是做得坚决一点的好，反正我也不在乎这里。”

    正当无月还想要说些什么时，熟悉的身影出现在他的面前。

    “宇智波无月，你是一个相当出色的年轻人，我知道你对族里心存怨恨，但你始终都是族中的一分子。”

    “希望你能在一族陷入危机之时奉献出一点力量，只有一族才是你身后最坚实的后盾。”

    无月耸了耸肩，敷衍的对着面前富岳点点头，带着晴直接离开了这里。

    “队长，为什么不让我出手教训那个小鬼一顿？”

    “你对付不了他，要是在神社内部爆发冲突，族人们都会被卷进去。”

    身旁的男子不敢相信，他一个开启写轮眼多年的精锐警务部队队员竟然对付不了一个小鬼。

    “情报上说，他的那些分身都能够自爆，在那种狭小的空间，你们没有办法抵抗比起爆符还要强大的火遁攻击。”

    “宇智波无月，年仅五岁就能创造出那种程度的忍术，令人惊异的才能。”

    富岳望着两人离去的背影，他下意识的思考着如何能让他对族中产生归属感。

    一族的强盛虽然不取决于三五个天才，但三五个与村子沟通的‘桥梁’也是必须的。

    族会结束后的第二天夜晚，无月如愿以偿的获得了宇智波一族的火遁忍术与一笔不菲的资金，这一次的勒索让他暂时减少了对金钱的需求。

    收钱办事，他对于波风水门虽然不怎么了解，但他知道最后成为四代火影的人一定是他。

    “凤仙火、龙火、豪活灭却...，还真给了！没办法了，只能看看最近有没有碰到他的机会了。”

    感叹着富岳的手笔，他小心的将这些卷轴记下并收好。

    答应的事情他肯定是要办的，可出多少力那就说不准了。

    眼中的景象一变，躲藏在暗处的监视忍者出现在他的视线内。

    “烦人的苍蝇，是团藏派出来的监视者吗？这个身形有点眼熟，原来是他啊！”

    无月像是发现了什么有意思的玩具一眼，诡异的笑了起来。

    ‘要不要动手呢？算了，留他一命，以后或许会有用。不过，该做的的准备还是要做的。’

    盘旋在天际的乌鸦锁定了藏在暗处的监视忍者，黑色的羽翼融入黑暗之中，无声无息的向着他靠近。

    藏匿于阴影处的瞎眼上忍仍然没有发现，危险已经悄然临近。

    乌鸦落在了他的肩膀，瞎眼上忍下意识的看向了乌鸦的眼睛，却发现本应该漆黑一片的眼眸之中三枚勾玉正在缓缓的旋转着。

    “不好！”

    他下意识的想要避开视线，可自己的躯体变得无比僵硬，使不出一点力气。

    “使用成功，接下来该怎么设置比较好呢？”

    灵光一闪，他将幻术设置成对自己出手为触发条件，一旦启动就会拉着身边的人一起死。

    这一招的灵感来源于鼬的时间差瞳术与止水的别天神，不过无月的瞳力没有两人的强，到底能不能瞒过团藏他也不清楚。

    “要是有用的话，到时候一定很有意思，我都有点迫不及待了。”

    收回乌鸦，他躺在床上开始思索着以后的道路。

    就现在已知的情报，想要获得能保护自己的力量，那就必须要成为类似六道仙人的存在。

    换句话说，想要避免无限月读至少要有轮回眼才行。

    想要开启轮回眼，至少需要永恒万花筒+柱间细胞+因陀罗之力。

    据他了解，开启过轮回眼的人只有宇智波斑跟二柱子，其他的宇智波最多开启过万花筒。

    因陀罗之力是不是开启轮回眼的必要条件，他也不知道。

    以防万一，无月还是将他算了进去。

    “村子里面谁会关于灵魂的忍术呢？四代一定会，毕竟是他亲自出手封印的九尾，还有就是大蛇丸。”

    “真的不想跟那个变态打交道，那个家伙相信的可是科学，要是被他发现我不是这具身体原本的主人....。”

    “有点不敢想象那个结局。”

    “对了，我怎么把山中一族的心转身之术给忘了呢！那个忍术应该也有一定的参考价值。”

    涉及到灵魂的忍术大多都是绝密，按照他的估计，因陀罗与阿修罗的力量应该隐藏在灵魂的最深处。

    不具备某些条件是无法从两人的灵魂探知到六道仙人的存在的。

    大蛇丸的转生之术应该尚未完成，心转身之术的获得难度略大，四代的尸鬼封尽太危险。

    剩下的选项只有一个，那就是漩涡一族所掌控的封印术。

    思索再三，无月决定还是先开启万花筒再说，这个条件对于他来说也有点过于严苛了。

    他的父母都没了，唯一一个算得上朋友的人就是晴。

    “好麻烦，明天再说吧！”

    清空了自己的思绪，无月进入了梦乡。

    第二天一早，他想往常一样来到了训练场中。

    一个西瓜头少年正在不远处单手倒立，锻炼着自己的身体。

    “你是那天跟在卡卡西前辈旁边的人，前辈也是忍者吗？”

    西瓜头少年，看了他一眼，貌似在回忆自己在哪里见过他。

    “你是卡卡西的熟人吗？”

    “算是吧，跟卡卡西前辈较量过一次，不愧是12岁的上忍呢！”

    听到他的话后，西瓜头有点不敢相信的样子，5岁的小孩子竟然能跟卡卡西较量。

    “我叫宇智波无月，前辈呢？”

    “迈特凯。”

    气氛此时变得有些沉默，站在他身旁的无月开口道：

    “凯前辈，要不我们来比试一场怎么样？”

    是的，这才是他的真实目的。

    无月想要通过写轮眼来复制凯的体术动作，对于查克拉稀少的无月来说，体术也是他想弥补的短板之一。

    对于热衷于锻炼的凯来说，有人邀请他比试体术他绝对不会拒绝的。

    “好啊，怎么比呢？”

    “就在这里，不用忍术与幻术，时限5分钟。可以吗？”

    凯点了点头，等待着无月宣布开始。

