    “渣男。”珊瑚转头看了钟文一眼，脸上挤出一丝笑容。

    “丫头，怎么一个人孤零零地在这发呆？”钟文笑嘻嘻地走上前去搭话道，“在飘花宫待得不愉快么？”

    “没、没有。”珊瑚俏脸一红，连连摇头道，

    “这里的人待我都十分照顾，怎么会不愉快呢？”

    “那你哭丧着脸作甚？”钟文嘻嘻笑道，“咱俩谁跟谁啊，来来来，有什么不开心的事情，说出来让哥哥开心开心。”

    “去去去！”珊瑚又是好气，又是好笑，忍不住轻轻瞪了他一眼，“哪有你这样的人？”

    “你果然还是适合这副笑起来没心没肺的样子。”钟文哈哈笑道，“愁眉苦脸的珊瑚丫头，一点都不好看。”

    “呸！”珊瑚忍不住轻轻捶了他一下，“你才没心没肺！”

    “想念十三娘姐姐了么？”钟文忽然柔声说道。

    “有、有一点。”珊瑚表情微微一滞，垂下螓首，低声细语道，“也不知道姐姐现在过得怎么样。”

    “不瞒你说，我回清风山之前，专程去探望过她。”钟文柔声宽慰道，“如今‘顺风速递’生意红火，她都快要忙不过来了，就指着你早点学成下山，可以去帮她搭把手。”

    “我、我也想，可是上山之后才发现，飘花宫竟然那么厉害。”珊瑚眼神一黯，颇为沮丧地说道，“随便哪位师姐都至少有天轮修为，小师妹才九岁，竟然已经踏足灵尊境界，与当初凉山各寨的实力相比，简直是天壤之别，只有我修为低微，也不知何时才能赶上大家。”

    “你上山的这些时日，宫主姐姐没有传授功法和灵技么？”钟文忍不住问道。

    “师父传了我一套名为‘云中仙步’的身法灵技。”珊瑚答道，“并让我去‘剑傀阁’中多多操练，至于功法，她却还未提起。”

    “原来如此。”钟文摸了摸下巴，脸上露出恍然之色。

    他知道林芝韵在等着自己回山之后直接以“醍醐灌顶”传功，好省去珊瑚体悟功法的时间，让她少走弯路，

    “钟文，是不是因为我资质愚钝。”珊瑚忧心忡忡地说道，“所以师父才不愿意传我功法？”

    “飘花宫里的高品级功法多不胜数，各有千秋。”钟文坏笑着道，“哪怕是你这样呆头呆脑的傻丫头，也未必没有合适的功法。”

    “你、你……”珊瑚哪料钟文竟然落井下石，狠狠跺了跺玉足，气得粉面通红道，“你才呆头呆脑！”

    “你可知宫主姐姐为何不传你功法？”钟文又拿她打趣了好一会，这才正色道。

    “为什么？”珊瑚紧张道。

    “这里面涉及到飘花宫最大的秘密，一般人都不知道。”钟文忽然凑近珊瑚耳旁，悄声说道，“你叫一声好哥哥，我就破例告诉你。”

    “我信你个鬼！”珊瑚皱了皱秀鼻，对着钟文做了个鬼脸。

    “这可是关系到你能不能出师的秘密，真的不要听么？”钟文坏笑着道，“可不要后悔哦？”

    听他这般说法，珊瑚脸上不禁露出一丝迟疑之色。

    “不过是叫一声好哥哥，就可以早点学成下山，回到十三娘姐姐身边。”钟文的声音愈发温柔，如同来自地狱的魔鬼，充满了魅惑之力，“难道你不想么？十三娘姐姐在你心中的重要性，便只有如此么？”

    “我……”正所谓关心则乱，听钟文提及十三娘，珊瑚登时犹豫了起来。

    “哎，既然你不要听，那我走了。”钟文脸上露出失望之色，转身作势欲走。

    “等、等等！”珊瑚见他要离开，心头一急，忍不住焦声唤道。

    钟文停下脚步，嘴角微微上扬，隐隐露出一丝阴谋得逞的笑容。

    “你真的不骗我？”珊瑚眼神游移，心绪不定。

    “若有半分虚言，就让我遭受天打雷劈。”转过头的瞬间，钟文的表情变得无比严肃。

    见他发下毒誓，珊瑚眼中不觉流露出信服之色，殊不知对于如今的钟文而言，天打雷劈，还真造不成多大伤害。

    “.…..哥哥。”她扭扭捏捏地吐出几个字，声若蚊蝇，微不可闻。

    “什么？”钟文手掌虚握，盖在耳朵后头，大声问道，“听不清楚！”

    “好……哥哥。”珊瑚的嗓音稍许提升了几个分贝。

    “太轻了，根本听不见！”钟文依旧尖着嗓子喊道。

    “我说……好！哥！哥！”明知钟文在故意刁难，珊瑚迟疑再三，终究还是选择了屈服，咬牙切齿，一字一句地嚷道。

    “心里知道哥哥的好就行了，叫这么大声做什么？”却听钟文一本正经道，“若是让我那几位娘子听见了，岂不是要误会了你我之间的关系？”

    “你……”珊瑚吹弹可破的粉嫩脸颊一鼓一鼓的，水汪汪的眸子狠狠瞪着钟文，仿佛要用眼神将他杀死。

    “好了好了，不逗你了。”钟文担心再这样下去，妹子就要被气得原地爆_炸，哈哈一笑道，“实话告诉你，哥哥我乃是堂堂飘花宫传功长老，本门真正的顶级功法，都在我的脑子里。”

    “你？”珊瑚将信将疑地看着他。

    “而且本长老手中掌握着一门天下无双的传功之法，可以大大缩短飘花宫弟子领悟功法的过程。”钟文自顾自道，“宫主姐姐之所以还未传你功法，便是为了等我回来。”

    “那……你可以教我功法么？”珊瑚虽然没有完全相信他的话，眼中却还是流露出一丝期冀之色。

    “那当然，总不能让你白叫了这一声‘好哥哥’。”钟文嬉笑着道，“不过在此之前，你得先回答我一个问题。”

    “什么问题？”珊瑚好奇道。

    “你想要成为一个什么样的修炼者？”如今钟文脑中的功法数量之多，已经足以让他“因材施教”，作出不同的选择。

    “我想要成为最强大的修炼者。”珊瑚毫无犹豫地答道，“以后再遇见姚陔和太子这样的坏人来欺负姐姐，我就可以把他们统统打跑！”

    这一刻，少女灵动的眼眸之中，闪耀着无比坚定的光芒。

    强大的战斗力么？

    凝视着珊瑚纯粹而真挚的眼神，钟文迅速开动脑筋，思索着适合眼前这名活泼少女修练的功法。

    有了！

    过了片刻，他忽然眼睛一亮，拿定了主意。

    “站好了，别乱动。”只见钟文缓缓伸出右手，按向珊瑚的天灵盖。

    “你做什么？”珊瑚见他伸过手来，不禁有些慌张，眼中闪过一丝迟疑，却终究没有躲闪。

    他那么厉害，若是真要害我，反正躲也躲不掉。

    正在珊瑚胡思乱想之间，钟文的大手已经摸到了她乌黑顺滑的秀发。

    珊瑚双颊生晕，还道钟文在占自己便宜，正要后退闪躲，忽觉无数信息蜂拥而来，纷纷钻入脑海之中。

    待到钟文松开右手，珊瑚便生出一种古怪的感觉，这些内容分明玄奥艰深，理解起来却毫不费力，仿佛原本就存在自己脑中一般。

    得知妹子想要成为“最强”，钟文脑中不觉浮现出天剑圣人的影子。

    在天下七大圣地之中，天剑山庄号称战斗力第一。

    因而就整个修炼界而言，天剑圣人应该算是距离“最强”这个概念最为接近的存在。

    碰巧这位圣人曾经委托钟文破译自己的本命功法，于是他灵机一动，干脆用去一卷“醍醐灌顶”，将这本《洞玄真经》传授给了珊瑚。

    当初天剑圣人凭借着尚不完整的“洞玄真经”，便能够突破至圣人境界，战斗力在七大圣人之中亦是位居前列，由此可见，这门功法究竟强大到了何种地步。

    钟文在无意识间，竟然有了将珊瑚培养成下一个天剑圣人的打算。

    “这、这是……”她毕竟阅历尚浅，何曾见识过这样鬼神莫测的手段，登时惊得目瞪口呆，连话都说不出来。

    “对了，丫头，这些丹药你拿着。”紧接着，钟文又掏出几瓶提升修为用的丹药，塞进珊瑚雪白柔嫩的小手中，“具体怎么搭配修炼服用，你可以向宫主姐姐和诸位师姐妹们请教，等到修为境界上来了，再去后院的藏书楼里挑选合适的灵技罢。”

    珊瑚似乎还未回过神来，只是机械地接过钟文递来的小瓶子，久久不语。

    “只要肯努力，愿望总会实现的。”钟文知道珊瑚还在消化脑中所得，笑着揉了揉她的脑瓜，“加油吧！”

    说罢，他转身朝着院子方向走去。

    “渣男。”身后再次传来了珊瑚的轻声呼喊，“谢谢你！”

    “你要是真的想感谢我。”钟文忍不住摸了摸鼻子，略微有些尴尬地说道，“能不能把‘渣男’这个称呼改了？”

    “那可不行！”珊瑚眼中闪过一丝顽皮之色，“你是渣男，我自然要叫你渣男，这辈子都不可能改的！”

    说罢，她对着钟文做了一个可爱的鬼脸，随即转身朝着后院跑去，步履之间，多了一分轻松，一分欢快。

    望着珊瑚纤细窈窕的背影，钟文微微一笑，心中不觉有些愉悦。

    目送珊瑚远去，钟文这才转过身来，继续朝着院子里走去。

    行不多时，前方又有两道窃窃私语的靓丽身影映入眼帘。

    定睛看去，他略微有些惊讶地发现，正在交谈的两人，居然是林芝韵和季薇竹。

    仿佛意识到钟文的靠近，季薇竹转头对着他温柔一笑，随即又与林芝韵说了两句，便匆匆离开了。

    “宫主姐姐。”钟文笑嘻嘻地走上前去，对着心中的女神打招呼道。

    “钟文，季姑娘已经把事情都告诉我了。”林芝韵转头看着他，眼神颇为复杂，“凌霄圣地的事情，你打算怎么办？”

    “姐姐，你知道我并不是那个钟文。”钟文苦笑一声道，“除了回绝她，还能怎么办？”

    当初为了能够留在飘花宫，钟文曾经半真半假地向林芝韵坦白过自己“夺舍”的事实，从而大大拉近了两人之间的距离。

    因而在这一世，林芝韵算是唯一一个知道他身份的人，尽管这个身份还带着一些水分。

    “就算灵魂不是，你这具身体却和凌霄圣地钟家血脉相连。”林芝韵的语气之中，带着一丝犹疑，“既然对方找上门来，若是完全不搭理，此事恐怕没有那么容易了结。”

    “宫主姐姐，季姐姐让你来劝我加入凌霄圣地么？？”钟文忽然问道。

    “没有。”林芝韵摇了摇头道，“她只是希望我能劝劝你，让你去凌霄圣地见见自己的亲姑姑。”

    “姐姐，人之所以为人，便是因为拥有不同的灵魂。”钟文斩钉截铁地说道，“否则大家都是两只眼睛，两只耳朵，一个鼻子，一个嘴巴，又有什么区别？我的灵魂不是那个钟文，所以，她们要找的人，并不是我，若是顶着那个钟文的名头去见亲人，不过是一种欺骗罢了。”

    “既然你已经想得明白。”林芝韵微微一笑，柔声说道，“那便按照自己的想法去做罢。”

    “多谢姐姐。”钟文罕见地一本正经道。

    林芝韵舒了口气，心中莫名感觉有些轻松。?

