    “我和爹摸黑去的，走的时候，要弯着腰，看着地面，防止进后宅的时候，被门槛绊倒。”

    “去之前，爹回折了一次，他把梨铧套绳整理顺了，靠在墙角，又给马厩的枣红马添了马料。整饬了一下衣裳，才又和我去了后宅。”

    “入了后宅。老爷的房间很亮很亮，太爷的孝期没过，所以老爷和太太是分开床睡的，他睡在书房。借钱的时候，老爷很畅快，爹那时，还没提到先生。后来我才知道，爹借钱，是给先生买谢师礼……。”

    一只灰白狐狸尾随着父子二人。

    走了进去。

    徐从将他看到的一切，描述了出来。

    “爸，你回家的时候，路上那么危险，你都没有掌灯，摸着黑去的。怎么去后宅还要这么小心……”

    从新时代出生的徐蓉，有些不理解。

    “奶奶，那时候，下人是不能随便进主家后宅的。太爷爷是佃户，对后宅不熟悉。”

    吴昊看网文很多，了解一星半点，知道以前的规矩大于天。

    “是的，我从出生后，到有了记忆。就被爹告知，入了后宅，不能乱看，乱走动，必须低着头走路……”

    “六岁的时候，我随少爷入了后宅，没遵规矩，被打了一顿。”

    “后来，也就晓得了规矩。”

    徐从摸了摸吴昊的脑袋，笑着解释。

    ……

    暮色深沉，白日里的喧嚣不见，只有寂静。二人一狐走动的时候，还能听到后宅的狗吠声。

    书房内用的不是蜡烛，而是新奇的煤油灯。

    浅黄的灯光透过门窗，投射到院内的青石地板上。徐三儿敲了一下门，让徐二愣子先进，他随后合上了门。

    徐二愣子好奇的打量着书房的陈设。

    他第一次进老爷的书房。

    几排书架，搁置的书册落了薄灰，有着霉朽的味道。他随着入内的步伐移动，注意到了最亮的煤油灯。这灯具美轮美奂，雕有镂空的仕女图案。底下有一行细小的拉丁文。

    有点像是他看过的英文。

    却又不太像。

    “老爷，二愣子是个好娃，他学东西很快。”徐三儿像是在城西卖柿子一样，推销着自己的儿子，可他又是个没文化的，翻箱倒柜就是那几句话。末了，过了几息，他似介绍的差不多了，说明了来意。

    老爷稍有些富态，他左腮留着一颗黑痣。

    黑痣上的一根长毛焉巴的垂在嘴角。

    和先生一样，他也躺在太师椅上，一张薄毯盖着腿，“三哥，我明白你的意思。你没事，是不会往我这里走的，银子，你开了口，咱没有不借的道理。”

    “借多少。”他的目光下移，富态的身子随着目光前移，和徐三儿平视。接着，顺手放下了手中的艳俗禁书。

    徐三儿是个忠厚的长工。

    不是一个好赌的癞子。

    为了儿子读书，借钱。这钱，他不管如何，也得借。不借的话，徐家堡子村民的唾沫星子能淹死他。

    再怎么，都是族人。

    “五钱银子。”

    徐三儿嘴角动了一下，双手局促的放在身前，弓着身子。他的辫子随着弯腰，翘起了小半个，绑在腰带的烟袋锅子的铜嘴儿，被煤油灯的刺目灯光烨的生辉，黑色的细孔能看出残留着烟油渍。

    老爷从袖口取出一个钱袋，掏出了一角银子。

    “多的，算我资助二愣子，不，现在是徐从了。对了，徐从，你今后多和书文亲近些，随他一道回来。”

    银子被徐三儿放在褡裢里，他嗯了一声，替儿子答应了下来。

    威严的老爷，在徐二愣子面前，忽然和蔼可亲了起来。不再是迫使他去割猪草、放羊，收麦的那个扒皮财东。

    曾经的无数次，干活的时候，徐二愣子都在暗自咒骂老爷，恨不得他上厕所屙屎的时候，掉进茅坑淹死。可此刻，他暗暗自责了起来。也是，少爷那么好，少爷的爹又怎么会是个坏人。

    灰白狐狸愤怒了，它拽着徐二愣子，指了指爹。

    爹没站着，也没跪着。

    徐二愣子没在意。

    不过在狐仙的强烈要求下，徐二愣子第一次审视他的爹，与他日夜相伴，同睡在一张土炕上的爹。他的爹，发辫夹着枯黄杂草，是刚才摆弄梨铧，给马填料时不小心沾上的……。

    爹穿着一件极薄的棉衣，身体有些瑟缩。

    应该是在取暖。

    除此之外，和往常没有什么类同。

    肤色黝黑，皱纹密布。

    这就是他的爹。

    没有变化。

    徐二愣子挠了挠头，不明白狐仙的意思。

    书房暖烘烘的，火盆里烧着果木炭，淡淡的果香充盈暗室。借了银钱的父子二人，走到屋外，冷风扑面，打了个寒颤。

    次日。

    长衫的徐二愣子提着竹篮，来道谢先生。

    竹篮编织细密，看起来很精致。里面备着芹菜、莲子、桂圆、枣子、红豆，以及几份干瘦腊肉。

    这是拜师六礼。

    学堂的学生和旧私塾的老师不同。学堂有国文课先生、算术先生、图画先生等等，不一而是。所以只需交纳学堂的学费就可，无需另外赠送束脩。先生开了小灶，于情于理，徐二愣子都要感谢。

    口头上的感谢，轻飘飘的。

    也唯有再送一份束脩礼，才可。

    “你倒是个用心的。”东隅先生寓所内，刘昌达收了竹篮，看到里面的陈设，笑道：“芹菜寓意是勤奋好学，业精于勤；莲子的寓意为苦心教育；枣子的寓意为早早高中；红豆的寓意是红运高照；桂圆的寓意为功德圆满，至于束脩本义，即为十脡脯也。脡，即为腊肉。”

    他好为人师的解释。

    竹篮的束脩六礼，县城就有的卖。不必费心挑选，直接就有成品。徐三儿买的就是这种。

    几件小礼物，刘昌达平日里，不会太过在意。他在东洋留学的时候，每月使馆都会给五日円的津贴。换算下来，大约是五六块银元。此外，他也是富户出身。不然不可能有出国留学的机会。

    但这是徐二愣子送的束脩礼……。

    刘昌达收了下来，将竹篮放在了他的花梨木办公桌上，“时间不早了，你应该拿了国文课本吧，时间还早，时务斋的课还没到，我先给你讲讲。”

    礼轻情意重。

    他得尽一份教书匠的职责。

