    深秋，清晨，雾浓霜重，寒意渗骨。

    已经是月底，有几天假期，云景准备回家去一趟，头一天已经和师父李秋说好了的。

    这一年若再不回去的话，接下来大雪封路就回不去了。

    在小路和大路分路的位置，云景辞别恩师，在刘大壮和丁威的陪伴下往小溪村方向而去。

    实际上这一年来，云景几乎每个月月底都会回家一趟，而每次都是刘大壮和丁威两人陪伴，他们真的已经俨然成为了云景的专职护卫。

    深秋的清晨寒意入骨，可云景的穿着却并不臃肿，反倒是显得有些单薄，之所以如此，是因为他身上带着长公主送的那块玉佩。

    当初长公主给他的时候，说带着玉佩能让人冬暖夏凉，云景深有体会，深秋的早晨，将其放在怀里，他整个人都暖洋洋的，端是神奇。

    其实云景即使不带那块宝玉，以当下的气温他都能勉强扛得住，至少不会被冻出病来，这要归功于这段时间他每天吸收灵气。

    这段时间，他在灵气的滋养下，体质得到了大大提高，无论是体能还是力量，亦或者敏捷，他可以说远超同龄人，具体超过多少他不清楚，没有详细的做过比较。

    不过单就力量而言，云景觉得，自己恐怕已经接近甚至持平一个正常的二十岁成年男子了，这仅仅只是他不到两个月吸收灵气带来的变化而已。

    然后的话，在灵气的滋养下，他个头长得很快，快八岁的他个头都快接近一米四的程度了，同龄人中不算冒尖，但绝对超过大多数，其次，他皮肤也变白了，变白之后，他就好看了，尤其是还不长痘痘之类的，额，估摸着也是青春期还没来……

    “十五米左右！”

    骑在马上，云景微微闭着眼睛，用独特的第三视角观察了一下周围，得出了这样一个数据。

    他的感知和闭上眼睛能‘看到’的范围，达到了十五米左右，两个月不到，吸收灵气增长了近五米，这样的增长，都超过他以前一年的增长量了。

    他不知道范围最终会成长到什么程度，但应该是有一个极限的，不过目前应该距离极限还远。

    “云少爷，你慢些，这马你还不熟悉”，边上的刘大壮略微担忧的提醒道。

    这次回去，云景没再和他们共乘一骑，而是单独骑着一匹马，是一匹还未成年的黑马，但已经调教得很温顺了。

    这匹马是云景的大师兄，也就是李秋的大儿子送他的，已经快半年前的事情了，是那次云景考了第一大师兄给他的礼物，一直都养在李秋家里，这次回去，他正好骑上。

    云景回头笑道：“刘叔不用担心，我从小就骑牛，这骑马也没什么两样”

    “云少爷，骑牛和骑马还是不一样的，牛走得慢，而且相对稳一些，而骑马，稍不注意就会摔下去的”，刘大壮还是善意的提醒道。

    云景点点头说：“我知道分寸”

    值得一提的是，此间的马蹄铁马鞍马镫这些技术都已经成熟，没有云景‘发明’的机会。

    云景虽然没有练过武，但在灵气的滋养下，他的身手称得上矫健了，加上本身就和动物亲近，是以虽是初次骑马，却也没什么难度，熟悉一段路程后，他甚至有一种操控自如的感觉。

    这就是‘天赋’好的优势，什么东西上手都快。

    云景前世就没这样的天赋，学骑自行车不知道被摔了多少跟头，想想都是泪……

    如今秋收已过，牛角镇恢复了往昔的平静，前段时间那些不知道哪儿冒出来的人，如同来时一样，突然就来了，突然就走了。

    那天子赐下的‘粮源乡’牌坊已经建好，整整五丈高十丈宽，由六根一人合抱的白色石柱支撑，雕梁画栋，攀龙附凤，恢弘大气，尽显天子恩赐的尊贵。

    对此，云景只能说，劳民伤财。

    就那牌坊的造价，估计不下三千两白银，若是负责承建的官员做点手脚的话，造价就简直没底了。

    花那么多钱，仅仅只是立块牌坊好看而已。

    路过牌坊的时候，云景还留意了一下周围，曾经，他两岁的时候，就在这个位置，一个暴徒横冲直撞连杀多人，生命如蝼蚁。

    当初那一幕如今云景还清晰记得。

    现在想想，当初那让村民们远远看到就避之不及的暴徒，若是云景现在对上的话，他有八成把握在对方未能近身之前就将其弄死！

    不是他自大，而是真的有那个底气，甚至他还保守了，毕竟凡事没有绝对，决定最终结果的因素太多。

    仅仅只是控物的本事，云景就至少有五种办法能提前弄死曾经那个暴徒。

    他不禁心头感慨，如今总算有一些安全感了。

    当然，如果可以的话，云景希望永远都不要遇到那种和人生死相向的时候，打打杀杀，不管输赢，总归不是什么好事……

    归途不近，可路有尽时，日头渐高的时候，小溪村已经遥遥在望。

    还未到村口，刘大壮他们就停下，道：“云少爷，我们就送你到这里了，过连天再来接你”

    云景再三挽留，他们执意要走，于是只得作罢，云景知道，他们是不想给自家添麻烦。

    他们回去的时候，云景让他们帮忙把自己骑的小马也牵回去了，实在是家里已经有了一头牛，再喂养几天这匹马会很麻烦，而且那马也在长身体的时候，云景不想家里用金贵的粮食去喂养马匹。

    一匹马吃的东西比很多人吃的还好，啧，这就是事实。

    拎着书箱，穿着略显单薄的云景往村子走去，不上学的日子，他的头发扎成了马尾，随着他一步步前进，脑后的马尾也一甩一甩的。

    “臭小子，你往哪里跑，再跑信不信老子打断你的腿！”

    刚刚来到村口呢，云景就听到这样一声气急败坏的大吼。

    寻声望去，云景顿时乐了，只见村里云小富手持一根棍子，正在追打一个小男孩。

    那小男孩约莫五六岁，生得虎头虎脑，跑得贼快，云小富撵都撵不上，气得脸红脖子粗。

    那小男孩云景认识，叫云大贵，是云小富的儿子，当初云景第一次去镇上的时候，那时云小富家媳妇才怀上没多久呢，如今都这么大了。

    啧，云小富，云大贵，这一听就是一家子。

    “景哥，你回来啦，正好，救命，我爹要揍死我，你是读书人，救救我，你的话我爹一定听”

    云大贵看到云景，当即眼睛一亮，一溜烟往他这边跑来，然后怂在云景身后，一副抓到救命稻草的样子。

    云景哭笑不得，冲着追来的云小富道：“三叔，你这是干啥呢？给大贵撵得满村跑”

    云小富近了，见自家儿子怂在云景身后，他虽然手持棍子，但怕伤到云景，不好动手，于是一手叉腰一手指着云大贵瞪眼道：“小……，云景又回来啦，这事儿你别管，今天我非要揍死这臭小子！”

    “三叔，多大的事儿啊？看你这气得”，云景好奇问。

    这会儿云大贵在云景身后嘟囔道：“景哥，我爹不讲道理”

    “讲道理？老子手中的棍子就是道理！”，云小富气呼呼的瞪眼道，然后看向云景说：“云景啊，这事儿吧，是这样的，之前我让他去喂鸡，结果这小子不乐意，然后一棍子就打死一只，喏，就是我手中这根棍子，你说说看，这我能不揍他吗？这么小就知道发脾气了，再大点还得了！”

    云景听了愕然，回头问云大贵：“真这样？”

    “不是的不是的，我不是故意打死那只鸡的，我当时端着喂鸡的谷糠，那只大公鸡来抢，还琢我，我就一棍抡了过去，哪儿知它那么不经打，一下子就死了，我爹就以为我故意打死的，景哥，你说我冤不冤？”云大贵赶紧摇头道。

    “真这样？”云景愕然道。

    问话的时候，他心说这农村三霸之一的大公鸡也有遭殃的一天呐，而且还是被云大贵这毛头小子收拾的……

    “嗯嗯，就是这样”，云大贵赶紧点头。

    那边云小富吹胡子瞪眼道：“云景你别听他瞎说，就是他故意打死的，叫他做点啥事儿都不乐意，懒死你算了，造孽啊，我怎么生了你这么个儿子，这么懒，以后老子死了看你狗日的怎么办，吃屁去吧你”

    “我真不是故意的”，云大贵都快急哭了。

    云景这会儿真心是哭笑不得了，他先对云小富说：“三叔你消消气，这事儿吧，说大不大，额，你乐观点想，鸡肉吃着还是很香的，小孩子不懂事，忍忍就过去了”，然后他又回头对云大贵道：“小贵啊，你也是，要听你爹的话，你看给他气得，都开始说胡话了，万一气出好歹来咋办？”

    “可我真不是故意的嘛”，云大贵一脸委屈道。

    他爹的话他或许还能杠一下，但云景的话他却不会，之所以如此，是因为云景可是全村唯一的读书人，平常大人们念叨的都是云景如何如何，几乎把他神话了，而且随着云景年龄的增长，他的话，很多时候比村长还好使，这就是当下村里的现状。

    额，村长是云景爷爷，好吧，村长的话更好使……

    这么一折腾，云小富的气儿也消了不少。

    就在此时，远处传来一个女人的声音大喊道：“当家的，当家的，你别打大贵了，公鸡活了，又活了”

    云景：“……”

    云小富：“……”

    云大贵：“……”

    说话的是云大贵的娘，远远的还抱着一只大公鸡呢。

    好吧，云景大概知道了，估摸着是云大贵一棍子将那只大公鸡给敲晕了，被云小富误认为打死。

    耸耸肩，云景笑道：“好了好了，三叔，大贵，没事儿了没事儿了，回去吧”

    点点头，云小富张了张嘴，最后瞪着云大贵道：“还怂着干啥，跟老子回家！”

    “哦”，云大贵缩着脖子过去，被云小富一巴掌拍在了屁股上，这样一来，他倒是咧着嘴跑了。

    接着云小富对云景不好意思道：“那个，云景啊，三叔就先回去了”

    “好的三叔，回去别打大贵了啊”，云景点点头道。

    云小富转身，走了两步，他又回头问云景，他说：“云景啊，你是读书人，你给我说说，这孩子到底什么时候才能让人省心啊？”

    关于这个问题，云景想了想认真回答道：“三叔，恐怕这辈子都别想孩子让你省心了，这么说吧，说句不敬的话，你别多心啊，就是几十年后，哪怕是你死了，大贵给你上坟的时候他还得求你保佑他呢，你说咋省心嘛”

    “这……”

    听了云景这番话，云小富目瞪口呆，但是想想又很有道理……

