    噗嗤！

    利剑直接刺入到了萧天策的身体中，沉闷的响声立即在四周响起，接着不等萧天策有任何的反应，叶君临的右脚迅速弹出！

    砰！

    一脚狠狠踢在萧天策的身上，使得萧天策不受控制直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    观看的众人见状，一个个心头一颤。

    萧天策败了。

    地榜第一的萧天策败了，被叶君临给打败了。

    所有人都无法相信，毕竟萧天策可是地榜第一，在地榜中几乎就是无敌的存在，尤其是在同龄人中，萧天策更是无敌。

    但现在萧天策却被一个名不经传的叶君临给打败了，这怎么能够让他们相信。

    可事实就发生在眼前，让他们又不得不相信这一切都是真的。

    冷凝霜等人在看到萧天策被叶君临给打败，狂喜不已。

    如今萧天策败北，那叶君临便会取而代之，直接成为地榜第一。

    哪怕是天机老人还没有公布新的天地榜排名，但叶君临绝对是当之无愧的第一。

    叶君临手持利剑望着倒在地面上的萧天策：“你输了……”

    萧天策也没有想到自己会输，而且还输的这么彻底，以至于萧天策整个人直接呆滞在了那里。

    甚至这一刻萧天策都没有感受到自己身上丝毫的疼痛。

    但是下一刻，萧天策就回过神来：“叶君临，我还没有败！”

    说着萧天策一个鲤鱼打挺，浑然不顾身体上的伤势，直接再次对叶君临发动了凌厉的攻击。

    他无法接受自己败给叶君临，他要继续战斗，他要将叶君临给踩在脚下。

    除非是他死，不然的话，他绝对不会罢手。

    叶君临望着再次朝着自己袭来的萧天策，他知道萧天策已经彻底入魔，不将自己给打败，绝对不会罢休，除非是萧天策死。

    萧天策想要让叶君临死，叶君临自然不会对萧天策手下留情。

    当即叶君临手持利剑，迅速出手。

    唰！

    叶君临握在手中的利剑刚刚挥出，一股磅礴的剑气如同倾泄而下的瀑布般，疯狂的朝着萧天策而去。

    剑气所过之处，所有的一切几乎都被摧毁。

    但萧天策完全不顾这充满毁灭气息的剑气，迅速出手，欲要将叶君临给斩杀。

    奈何萧天策现在已经受伤，而叶君临毫发无损，哪怕萧天策在拼命，也根本不可能是叶君临的对手。

    铿锵！

    一道清脆的响声传出，两剑狠狠的撞击在一起，巨大的力量直接将萧天策给震退数步。

    下一刻，不等萧天策稳住身影，叶君临身影一晃，嗖的一下就到了萧天策面前，利剑直接架在了萧天策的脖子上。

    只要叶君临现在愿意，只要轻轻挥动一下手中的利剑，便可以直接将萧天策给杀了。

    顿时，萧天策感受到了一股刺骨的凉意。

    一时间，萧天策面如死灰。

    他知道自己败了，而且败的很彻底，哪怕是自己不承认都根本没有丝毫的用处。

    现在他的命就在叶君临的手中。

    “还要继续反抗吗？”

    “叶君临，我不服……”

    虽然输了，但萧天策依旧不服！

    “我知道你不服。”叶君临不轻不重的说道：“但是那又能够怎么样呢，现在只要我愿意，我随时都可以杀了你……”

    “杀我？”萧天策满脸狰狞的盯着叶君临：“你敢吗？”

    “你说呢！”

    说着叶君临架在萧天策脖子上的利剑猛然一挥。

    噗嗤！

    当即，萧天策的脑袋和身体直接分家，一道血柱立即喷洒而出。

    萧天策的脑袋滚落出去数米，才慢慢的停下来。

    他瞪大了双眸，脸上写满了不可置信。

    他知道自己输了，还输的很彻底，但是他没有想到叶君临竟然敢将自己给杀了。

    要知道他可是萧家的大少，是萧家的人。

    难道叶君临不知道杀了自己，萧家会做什么吗？

    叶君临会不知道吗？

    他知道！

    但叶君临更清楚，不管自己是否杀掉萧天策，萧家都绝对不会放过自己，这个梁子已经算是彻底结下来了。

    索性叶君临直接将萧天策给杀了，以免日后萧天策在背后给自己搞什么阴谋诡计。

    观看的众人，也彻底傻眼了。

    他们根本没有想到叶君临竟然敢将萧天策给杀了。

    他难道就不怕萧家的报复吗？

    不止是其他人没有想到，冷凝霜等人也没有想到。

    毕竟这可是萧天策，萧家的骄傲，如今就这样被叶君临给杀了。

    这要是传到萧家，可想而知萧家会如何。

    “出事了！”林青璇满脸凝重的说道：“萧家要疯了！”

    “我也是服了，你说把他留给我不就完事了。”燕无歇也满脸不安的说道：“我杀了他，萧家就算是要动手也不敢明目张胆，这下好了。”

    当时燕无歇给萧天策打赌，想的就是叶君临赢了的话，他就将萧天策给杀了。

    毕竟他是燕北的儿子，萧家就算是要动手，也绝对不敢明目张胆，毕竟愿赌服输，更何况这事还闹得满城皆知。

    现在好了，叶君临将萧天策给杀了，这下萧家绝对会爆炸，绝对会不惜一切代价将叶君临给杀了。

    与此同时，不远处树上的颜九皇和叶无双也愣住了。

    他们也没有想到叶君临会杀掉萧天策。

    “这……这下麻烦了！”颜九皇微微蠕动了一下喉咙：“萧天策可是萧家培养出来的骄傲！”

    “被打败不说，还被杀了，这和在萧家脸上狠狠打了一巴掌，又吐一口痰有什么区别……”

    “我得回帝都。”叶无双也意识到了事情的严重性：“萧家要坐不住了！”

    说着叶无双将目光落在了颜九皇的身上：“你能不能帮我们保护他两天……”

    “你让我一个人和萧家硬碰？”颜九皇眉头立即皱在了一起。

    “叶家必然对你有重谢。”叶无双信誓旦旦的保证道：“只要你保他三天，就三天！”

    颜九皇微微沉吟了一下：“没问题，我可以帮你们保护他三天，我也不要你们任何报酬！”

    “但你们叶家欠我一个人情，只要我需要，叶家就必须还！”

    “没有任何问题！”叶无双毫不犹豫的就答应了下来。

    现在不管颜九皇提什么要求，他都必须要答应，因为只有颜九皇最适合保护叶君临。

    他们叶家若是插手，不然会适得其反，但颜九皇不一样，他和叶家没有任何关系。

