    慈恩被狐姬踹了一脚，那一脚踹在了小腹上，那虽然不是致命的地方，可是一旦轰击的力量超出了她能承受的范围，也会变成致命的伤。
    狐姬那一脚踹断了她的肠子，震碎了她的内脏。她处在深度昏迷的状态，气息微弱，随时都有可能死去。
    狐姬有多厉害，从这一脚就可以找到答案。
    宁涛简单地诊断了一下，开门见山地道：“慈恩师太现在的情况很危险，我要将她带回医馆治疗。”
    灭心师太说道：“只要能救她，去什么地方都可以。”
    宁涛点了一下头，抱起慈恩往旁边的小树林走去。
    几个剑阵女尼要跟着去，唐子娴挡住了她们：“不要去打搅他。”
    几个剑阵女尼不知道宁涛将慈恩抱进小树林干什么，她却知道宁涛是要开方便之门回天道医馆。
    几个剑阵女尼看了灭心师太一眼。
    灭心师太点了点头。
    宁涛抱着慈恩进了小树林，打开一道方便之门，然后将慈恩带到了天道医馆之中，又将她小心翼翼的放在了地板上。
    慈恩的眼皮动了动，然后睁开了眼睛。
    这是宁涛的特种灵力的作用，还有就是天道医馆的作用。慈恩进来的时候，善恶鼎上的人脸露出了笑容。
    慈恩身上有善业功德，这一点都不奇怪。她这个人虽然脾气古怪了一点，可绝对是一个正直善良的人。
    修真者病人，这还是第一次遇见，不知道账本主角会开出什么样的善念功德处方契约？
    宁涛心里很想知道，可那也得慈恩同意才行。
    “这里是……”慈恩的嘴里冒出了一个虚弱的声音，她的视线缓缓移动，这天道医馆里的一切都让她感到神秘，她的心中也满是惊讶和困惑，还有好奇。
    宁涛说道：“这里是天道医馆。”
    “我……我怎么会在这里？”慈恩问。
    “你受伤了，情况很危险，所以我将你带来了我的医馆之中治疗。”宁涛说。
    “我知道我受伤了，我……我也知道我是怎么受伤的……我的意思是……你是怎么把我带到这里来的……”慈恩的声音断断续续，虚弱无力。宁涛的灵力，还有天道医馆的庇佑，这些并不等于是治疗，她的伤势只是稳住，并没有好转。
    宁涛起身走到了锁墙下，他开了他留在小树林中的血锁，一道方便之门瞬间打开，中间漆黑如墨，边缘如炭火燃烧。
    “这就是我的方便之门，从这门出去便是峨眉山的金顶，你的师父和师妹们都在金顶上等你。”宁涛说。
    慈恩轻轻点了一下头，毕竟是修真者，接受这样的事情很正常。
    宁涛关闭了方便之门回到了慈恩的身边：“我简单说一下你的情况，你的肠道断裂，肝脾碎裂，一颗肾脏也掉落了，换做是普通人伤这么重早就死了。可即便是你，这样的伤也只能走医馆的治疗途径，不然你也会死。”
    “原来我伤得这么重……那该死的狐狸精……咳咳！”一句话没有说完，慈恩就剧烈的咳嗽了两声，接着便喷出一口鲜血来，然后她便发现她喷出来的血水之中有内脏的碎块，她苦笑了一下，“你就直接告诉我吧，我还有没有救？”
    宁涛说道：“应该有救，不过我要收你的诊金。”
    “你想要多少钱？”慈恩的眼眸中浮出一丝鄙夷的神色。
    宁涛不以为意，他笑了笑：“我说的诊金可不是钱。”
    “不是钱那是什么？”慈恩的声音骤然转冷，“我警告你，如果你敢打什么歪主意，我就算是死也不会从你！”
    宁涛顿时石化了。
    你在胡思乱想些什么啊？
    就算你愿意，我也不愿意啊！
    可是这话当然是不能说的，宁涛苦笑了一下：“慈恩师太，你别误会，我说的诊金是你身上的善念功德。”
    慈恩顿时愣了一下，这一刹那间她似乎明白了什么。
    宁涛接着说道：“天道医馆治好你，它会收走你身上的善念功德。它或许还会给你一些福报，但这个需要我诊断之后才知道。天道医馆治好你之后，你会忘记这里的一切，包括我。”
    “你……”慈恩问了一句，“那你能得到什么？”
    宁涛摇了摇头：“我什么都得不到，可这就是我的修行。”
    他的确什么都得不到，他赚到诊金，天道医馆收走诊金，他得到了什么？一旦他交不出租金，他甚至连命都保不住。可这就是他的修行，他不只是在善恶之间修行，其实也是在生死之间修行。
    所以，这话诚不欺人。
    宁涛将账本竹简拿了出来，放在了慈恩的手中，等待结果的过程中他又从小药箱之中取出了一颗人级处方丹，然后递到了慈恩的嘴角边。
    “我……”慈恩犹豫了一下，还是把心中想说的话说了出来，“那个……对不起，宁医生。”
    宁涛说道：“为什么跟我说对不起？”
    慈恩说道：“我对你有成见……我怕你祸害我的小师妹慈心……所以我对你总是凶巴巴的……还说了一些坏话……”
    宁涛笑了笑：“好吧，如果你现在把这颗丹药吃了，我就原谅你。”
    慈恩张嘴就把那颗人级处方丹吃了下去，她的眼角泛起了点点泪花。
    宁涛拿起账本竹简打开看上面的诊断。
    账本竹简上浮现出了诊断的结果：慈恩，庚申年七月十五生人（1921年），虔修善人，首善尊天敬神，记五点善念功德，次善施粥并收留灾民十八次惠济灾民320人计960点善念功德，三善行侠仗义营救民女13人……身有善念功德1201点，可开善业功德处方契约萧公得以治愈，另洗髓伐筋，强灵性。
    洗髓伐筋，强灵性，这看似不大气的福报，可对于一个修真者来说，这样的福报却是天大的福报。洗髓伐筋可以通过丹药来实现，可灵性却是天生的，没法增强，仅此一点便是天大的福报。
    这样一个诊断结果让宁涛多多少少感到有些惊讶，不过这也算是一个正常的情况。慈恩这样的修真者根本就不需要增加阳寿，通过后天的修练，她自己就能延长自己的寿命。
    宁涛很快就开好了善念功德处方契约，然后拿到了慈恩的身边：“慈恩师太，签字之后这一切都会过去，签字吧。”
    慈恩宣了一声佛号：“阿弥陀佛……救命之恩不言谢，我今生可能记不起宁施主的恩情，我来生一定来报……”
    宁涛慌忙打断了她的话：“别别别，签字吧。”
    慈恩提笔写下了“慈恩”两个字，搁笔的那一刹那间，两颗晶莹的眼泪从她的眼角滚落了下来。
    青烟涌来，转眼就将她吞没了……
    小树林旁边，慈心焦急的走来走去。慈恩平时对她严厉，有时候甚至会故意刁难，那其实是想她成才，要给她磨练。她能感觉到慈恩对她的好，她心里其实也一直把此当成她的亲人来看待。可是这些情感都埋藏在她的心里，如果不是今天慈恩重伤垂危，要度那生死劫，这些情感还不会爆发出来。现在这些情感爆发出来了，她恨不得立刻见到慈恩，为她分担所能分担的一切痛苦。
    “慈心，你别走来走去了，你再着急也没有用，为师是怎么教你的？”灭心师太说。
    慈心这才停下脚步，然后盘腿坐在了地上，开始诵经静心。
    这时宁涛从小树林中走了出来，几个剑阵女尼立刻迎了上去。
    慈心也念不了经了，一骨碌从地上爬了起来，小跑着迎向了宁涛：“宁大哥，慈恩师姐她怎么样了？”
    宁涛说道：“她已经好了，你们去看看她吧。”
    他本来是可以将慈恩抱出来的，可想想还是算了。人家是出家人，受伤的时候走不动，他这个医生抱一下没问题，治好了还抱着那就不合适了，所以他将慈恩放在了小树林里，打空手出来。
    慈心撒腿就向小树林跑去。
    灭心师太摇了摇头，轻轻叹了一口气。这个世界灵气越来越薄弱，修真之人越来越不容易，以至于出现了现在这种人才匮乏，青黄不接的情况。如果是峨眉派的强盛时期，狐姬岂敢来这里撒野！
    宁涛向众人走去，问了灭心师太的情况，灭心师太说不碍事，自己能调养，他也就不多说了。灭心师太毕竟是小涅槃境的修真者，有金刚之身，有伤也不会很严重。
    “小宁。”唐天风的脸上露出了一个和蔼的笑容，“此前见你一只长枪耍得十分威风，那枪也让唐某惊艳，那是什么法器？可否拿出来给我们看看？”
    唐子娴也满眼期待地看着宁涛。
    宁涛说道：“那是我炼制的法器，名叫……肉……嗯，没有名字。”
    肉中枪这个法器名真的是……
    男同志听了没什么，女同志听了大概会很尴尬，甚至鄙视吧？
    所以，干脆不说了。
    他也没打算给肉中枪重新取一个名字，因为他是修天道的人，要尊重仙界前辈的知识版权。他照着人家的器方炼制出来的法器，要是改了名字，那就等于是剽窃人家的版权了。这样没品的事，他是不会去做的。
    更何况，肉中枪肉中枪，这名字其实是无比符合那枪的特性的。胡乱改名，也许会影响到枪的进化。这种有隐患的事，也是不能去做的。
    “没名字也没有关系，快拿出来看看。”唐天风迫不及待想要见到那只神奇而又神秘的法器长枪。
    宁涛摊开了双手：“抱歉，我刚放医馆里了，下次吧。另外我还有事，先走一步，告辞了。”
    他说走就走。
    唐子娴跟了上去。
    “你跟着我走干什么？”宁涛皱眉说道。
    唐子娴说道：“从今天起，你去哪，我去哪。”
    宁涛没好气地道：“我现在去跳崖你也跟吗？”
    唐子娴露齿一笑：“我和你手拉着手往下跳，还有，如果你要解手，我站你旁边给你看着人。”
    宁涛无语了，他刚想说这句话的，却没想道她提前就说出来了，他还有什么好说的？
    他走。
    她也走，寸步不离。
    慈心、慈恩和七个剑阵女尼从小树林中走了出来，慈恩看着宁涛的背影，眼神有些迷茫。
    虽是救命的恩人，可从此相见是路人。
    慈心看着宁涛的背影，张嘴想叫他，可是话到嘴边又吞了回去。
    有些情感注定是纯洁的，也不需要什么结果。
    有时候一个微笑，一句久别重逢的问候，那也是美的。
