    晚霞烧红了半边天，如火如荼，仿佛一幅巨型的彩锦般，绚丽夺目。

    御花园美景如画，荷塘盛开满池火红的鲜花，荷叶遮天蔽日般，几乎把画舫也覆盖了起来。

    空气中是弥漫的香甜和旖旎的浪漫，令人留连忘返。

    凌珑依偎在顾容天的怀抱里，坐在画舫的临窗处欣赏着荷塘美景，一颗心却早已陶醉在美男的绝代风华里。

    纵然这满池夏花如火般鲜红夺目，在她眼里仍然不及身畔男子的万分之一。

    他就是她人生中最美的风景。

    “你既然吻了人家，就得对人家负责到底哦，不许耍赖。”

    女子软糯的声音好像一只邀宠的粘腻小猫，令人不忍拒绝。

    顾容天仍然没有看她，但她感觉到他的身体变得僵硬，并且看到了他窜动的喉节。

    这个情绪内敛的男子总是在不经意间暴露出他内心的波澜，而每次都恰巧被凌珑发现。

    第一次在九龙墓穴里，他失望转身之时，她看到了他绷紧如铁的僵硬后背；这一次，她看到了他窜动的男性喉节。

    这个闷骚的男人，总是将最热烈的情绪隐藏在最冰冷的外表之下，也就只有她能发掘出来。

    久久得不到男子的回复，她顽皮地扯开了他的衣襟，在他紧致结实的胸膛上印上了专属于她的小烙印——齿印！

    她狠狠地咬住他，哪怕尝到了腥甜也像只护食的小奶猫般皱着鼻子绝不松口。

    男子终于被她的咬噬拉回了飘游的思绪，不由微微蹙眉。但他并没有阻拦她，也没有推开她，任由她咬着他不撒口，沉默地凝视着这个野蛮的疯丫头。

    不知过了多久，凌珑终于心满意足地松开了牙齿，看着他遒劲结实的胸膛上留着两排渗血的牙印，顽皮地冲他眨眨眼睛。“这是我的印记，代表名草有主了。”

    她要做他生命里第一个女人，也是最后一个。这齿印是她宣告主权的标志。

    顾容天嘴角微弯，似笑非笑。“你倒是越来越狂了。”

    做了几天女王，先不说成绩如何，起码具备了上位者的霸气和狂妄。

    凌珑脸色丝毫不变，对他挑了挑秀眉。“怎么看不惯？”

    “看不惯又如何，”男子再次淡淡地移开目光，语气也淡淡的。“你可是女王。”

    “这就对了。”凌珑赶紧对他洗脑。“搞清楚目前的形势，我们才是站在统一阵线上的盟友。而且呢，我还帮你除掉了绝大多数仇人。嗯嗯，倒不是说非要你感激我，不过嘛，你要记住我可是有恩于你的……”

    说到这里，男子投来一记幽凉的目光，她赶紧刹住。忽然就记起了第一次见面，她不知天高地厚地提醒自己对他的“恩情”，结果他就“报答”了她一个转世女王的预备役——圣女！

    这可不是什么美差使，用莫桀的话说，惹恼了容哥就自求多福吧，谁也救不了她。

    现在她竟然又提醒他自己有恩于他，会不会被整得更惨？

    这个傲娇又冷漠的男人，脑回路跟正常男人不太一样。她要想征服他，就不能走寻常路。

    “呃……不过呢，我这个人素来大气，有恩从不图报。虽说我帮了你许多大忙，但你也不必因此就以身相许。”凌珑赶紧及时补救，大眼睛眨啊眨地冲他使劲放电。“只要你能时时把我放在心上就行了。”

    无私付出不图回报，感动吧？感动吧？

    顾容天嘴角的那抹动人的弯弧更深，他没说什么，只是伸出好看的大手捏了捏她尖尖的下巴。“顽皮。”

    咦，美男笑了哎！

    凌珑顿时开心起来，大着胆子主动去吻他唇边的那抹笑痕。

    男子终于还是撑不住躲开了。

    “不许躲，让我亲亲嘛！”凌珑好像麦芽糖般扭在他的健躯上，挥舞着虎狼之爪大吃美男豆腐。

    一只立在尖尖荷角上的蜻蜓飞起来，可能是被女王的魔性笑声给吓跑了。

    侍婢们早就退的远远的，开启飞行静音模式，眼观鼻，鼻观口，口观心，不动不言。

    但是心里却都在为大国师默哀——女王的人来疯愈发严重了！

    可怜的大国师，在女王的魔爪下惨遭蹂躏，不知道是否会尸骨无存啊！

    *

    偏殿，顶楼。

    穆远山一直用望远镜观察着王宫的每个角落。

    这只望远镜是凌珑亲手做的。据她所说，她最大的爱好就是巡视她的领地——整个王宫的角角落落！

    因为只有这个王宫完全在凌珑的控制范围之内，所以她以真正女王的傲娇姿态巡视着属于她的领地。

    望远镜倍数极高，站在高处即能俯瞰整座王宫的角角落落。

    不过，有些事情看得太清楚未免令人不太愉快，比如说——女王轻薄大国师。

    整个过程穆远山尽收眼底，这令他心里五味俱陈。

    曾经他也试探过跟她打破界限，有一些肢体的接触。

    但她似乎并不感冒，还刻意回避。

    他曾疑惑看似大大咧咧的她竟然在男女之事上如此含蓄，此时终于明白，她含蓄只是没遇到中意的人。

    无论穆远山多么自负，他都不得不承认，凌珑对他的确不感兴趣。

    他曾执意要征服她，不过是征服自己的执念罢了。

    那个曾对他千依百顺死心塌地而他却看不上的女子，竟然变成了另外一个人。

    她的心里眼里都不再有他，而是完全换成了另外一个男人，一个被他视为生平劲敌的男人。

    他不甘心，所以才要不顾一切地征服她。他不相信自己比不上顾容天。

    可是事实就是如此打脸，亲眼看着凌珑对顾容天那令人辣眼的主动，他知道自己在这场不知道有没有开始的爱情角逐赛里一败涂地。

    “她不是凌珑！”穆远山放下了望远镜，喃喃地道。“绝不是！”

    记忆中的凌珑绝没有如此大的胆子，更做不出如此惊世骇俗的举止来。

    一个人的心可能变，一些骨子里的东西不可能变。

    判若两人的两个人，其实根本就不是一个人！

