    巩仙烟消云散，然后没有再现。

    当然，惩戒的加成信息也没有出现在脑海内，因为这一位曾经叱咤风云的聊斋鬼神，一身实力被聊斋世界剥夺走了九成九，剩下来的，连卓景宁一拳都扛不住。

    如何能称得上是难缠鬼神？

    巩仙一死，卓景宁所立之地放出了无量光，跟着他往前一步，没有受到阻拦，接着继续往前走，当他走了九步，无量光几乎要占据此方黑暗世界之时，一道身影出现在卓景宁面前，眼神复杂的看着他。

    卓景宁见到这道身影，不由愣了一下，然后率先开口，“好久不见，义兄。”

    “不敢当人王这一声称呼。”老狐狸一脸复杂的看着卓景宁，他也是没想到，曾几何时，在他眼里不值一提的一个凡人，居然能变得如此强大。若是早知当初，他铁定会直接杀了卓景宁。

    只可惜，这个世界上可能存在时光倒流，但那是他无法办到的。

    老狐狸看着卓景宁，过去那个毫无尊严，只为了活着的小人物身影，和现在能让聊斋世界都忌惮的人王身影重合，不由惨然一笑：“天道好轮回，可曾放过谁？我千方百计成了神，到头来还是一场空？那我这些年做的事情，又有什么意义？”

    “计较有没有意义，以你的身份，就落了下乘了。你是鬼神，终究是做到了聊斋无数鬼怪，都无法办到的事情。”

    老狐狸愣了愣，然后点点头：“你说的有道理，尽管说成王败寇，但我终究是曾为鬼神。你杀了巩仙，让他们都不敢出来，我是被逼出来的。所以，你能不能看在元清的面上，帮我杀一个人。”

    “谁？”

    “钟馗。当年我用磨灭鬼神的秘法，偷袭了他，致使这厮怀恨在心。那秘法终究是生了效，让这厮只敢暗算我，却不敢再次出手。直到二十几年前养好了伤，才找上门来。我和他的恩怨，必须有个了结。”老狐狸目露恨色，“我若知道他那时候是假装伤势痊愈了，我定和他拼个鱼死网破。”

    “可以。”卓景宁见惩戒冷却好了，就随意点了点头，然后不等老狐狸继续说，就一拳将老狐狸打个半死，用惩戒送他上天。

    反正这鬼神窟里的鬼神都得死，做个顺水人情也无妨。

    毕竟死者为大。

    杀死了老狐狸，一时间这黑暗世界再无人阻挡卓景宁前行，最终他的面前出现了数十位鬼神。

    这些曾经强横一时的鬼神，实力都无比衰弱，连卓景宁一拳都接不住。

    看来，聊斋世界的确是玩大了。

    估计着打算压低整个聊斋世界的武力值上限，等这边的鬼神处理完，就该收拾外面的至人，以及小狐狸了。

    只不过，卓景宁来的真不是时候。

    他可以预见，等他出去，这聊斋世界就该想办法把他弄死了。

    “既然都撕破脸了，那么我也不再顾忌了。”卓景宁也是无奈，他本来还打算慢慢图谋，以为这个鬼神窟他要折腾好一阵子，哪成想他进来就是直接把进程给拉快了。

    看着眼前这些鬼神，卓景宁长吸一口气，然后说道：“汝等曾立于众生之巅，将世间万物视若玩物，今日尘土尘，土归土，一切因果皆报应。”

    “自此，仙佛不存，鬼神不留。各位，路上请走好！”

    鬼神惊惧，或怒或恐，但皆无济于事。

    当无量光从卓景宁脚底下钻出，将整个黑暗世界，化为光明世界后，卓景宁却陷入了沉默。

    他看这儿恢复成原样，只不过空无一人的渠县，发现自己已经走不出去了。

    “好手段！”

    这渠县，居然被聊斋世界给扔出去了，眼下也不知道飘荡在哪里。卓景宁可以走出去，但一旦走出去，他就再也回不去聊斋了。

    所以他不能走。

    ……

    二十年后。

    轰隆！

    轰隆！轰隆！

    两军对垒，马蹄声震耳欲聋，这是数十万铁骑。

    这对峙的两方，皆是从天下诸多称王者中杀出来的，一路腥风血雨，最终踏上了决战的时刻。

    这一战，不光是决生死，更是决出这天下霸主。

    一方，为首者是一名儒雅男子，年纪已经不小了，看起来有五十来岁。

    另一方，是一位目光如刀光一般的男子，年纪就要比那一名儒雅男子年轻多了。一身黑甲，只不过违和的是，顶着一颗光头。

    两军对垒，从古以来的惯例是先对骂。

    “燕王燕赤霞，你的理想是为了匡扶圣主，还天下万民一个太平世道，眼下我王深明大义，有圣主之姿，你何不投靠我王？难不成，你燕赤霞其实是个贪图荣华富贵的欺世盗名之辈？”

    “呵呵！我呸！想让我王投靠你？卓百忍你还真是脸大啊！你卓百忍瞒得过天下人，瞒得过我们吗？你卓百忍能有今日，多亏了你为你撑腰的那位！那位是谁？昔日的黑山姥妖，而这黑山姥妖还有一个名字，是叫卓元清，你们两个都姓卓，那黑山姥妖又三番五次出手救你，你们两个什么关系还用得着说出来吗？你，卓百忍，你这个妖孽之子，还想当天下共主，还敢口出谎言，要我王投靠，我呸！”

    这两对骂的都是两员大将，实力可能一般，但嗓门绝对够大，骂起来声如雷鸣，大半个战场的人都能听到。

    其目的，是为了动摇对方军心士气。

    骂了一通，最终是大打出手，然后在各自丢下一堆尸体后，各自退去。

    然后高挂免战牌，为各自战死的士兵收尸。

    这一过程中，无论哪一方，都没有出兵偷袭的意思。尽管兵不厌诈，但无论是燕王燕赤霞，还是万圣大将军卓百忍，打的旗号都是“仁”之一字。

    在这个时候干了趁着对方收尸偷袭，哪怕是胜了，这江山也坐不稳。更何况，在这至人强者，鬼神插手的情况下，想要一举获胜，何其难也！

    听士兵汇报完伤亡情况，燕赤霞不由长长的吐出一口气，当年他拜了老师，然后刻苦修行，本想报效朝廷，哪成想朝廷上是乌烟瘴气，索性就直接辞职，告老还乡，在这山林间隐居。

    直到二十年前，他发现自己的心境修行，突然出现了超自然伟力，于是下山斩妖除魔。

    打出一个响亮的名号——天下第一剑！

    燕赤霞以为自己会就这样做一辈子游侠，然后老死在哪个地方，可能连收尸的人也没有，哪成想，天意弄人，他在十年前救了一个小和尚，惹出祸事，最终为了保命，只好投靠一个当时占地称王的一名将军。

    没过多久，那将军战死了，临死前那将军不知道是不是想要效仿古人的贤人，居然将那位王位传给了燕赤霞。

    就这么的，燕赤霞一脸懵逼的走上了打天下的道路。

    然后，越打越顺，最终就剩下一个敌手——卓百忍！

    “兴，百姓苦。亡，百姓苦。不光是这百姓，还有这士兵啊！”哪怕已经麻木，当得知今日的阵亡士兵，燕赤霞还是忍不住内心难受，他终究是不适合坐这个帝座，因为他狠不下心肠。不过他既然已经坐上来了，那么燕赤霞也不会退缩。

    因为一旦他退了，死的人将血流成河！

    “卓百忍的兵力不行，补给也不够，只要我们能拖住，最后获胜的必定是我们！只不过……”出谋划策的将领说到这，面露苦笑之色，“只要那黑山姥妖一日不死，卓百忍就随时可以卷土重来！”

    “难道至人前辈们和燕王陛下一起出手，也杀不死那黑山姥妖？”有人忍不住问。

    燕赤霞摇了摇头，“我不是黑山姥妖的对手，不过至人前辈们顾忌的不是那黑山姥妖，而是和黑山姥妖紧密相关的一个人。那个人，曾经一手覆灭了此世鬼神，就连天地也杀不了他！”

    一众将领闻言，皆是倒吸了一口冷气。

    今时不同往日，鬼神之事不再是隐秘，这将领都是知道鬼神的厉害。毕竟那位黑山老妖就是鬼神。

    “难道我等只能束手无策？”

    有人出声，其他人沉默。

    燕赤霞很头疼，而这时，有士兵进来禀告：“燕王，有人在营外求见！说他有一计，可叫卓百忍放弃争夺天下！只求燕王传他天下第一的剑法！”

    燕赤霞听到那个请求，已经知道是谁，不过还是问了一声：“是谁？”

    “卓百忍座下金甲将，夏侯！”