    一个呼吸，这一个呼吸的时间能够做些什么？怕是什么都干不了。然而关江还是拔出了他的龙刀，并且挥动着龙刀朝着颜弘毅斩去。其余几人身上的气息也是叠加到关江的身上，让他这一刀已经有了玄神的气势。

    “确实不错！”

    颜弘毅一跟手指就挡住了全力以赴的五人，在他脸上闪过一丝的表演。刘春手下这五个人，比起那些寻常得蚂蚱还是要强一些的。不过也仅仅是强一些，而且还是和蚂蚱相比。

    “但与我差的太远，自己的一刀你们能否接住呢？”

    颜弘毅手上再度发力，他的龙刀刀头直接调转，转过去朝着几人身上劈去。而且速度和力道比起他们释放出来的还要更加强大。五人凝重地看着这一招，此刻他们根本就没有逃脱的空间。只能眼睁睁的作茧自缚。

    “叮叮叮叮……”

    铃铛撞击的声音传了过来，接着关江五人身体躲在一个阵图之中。在阵图的四周各有八个小塔，每一个小塔上有八个铃铛。清脆的铃铛响声将他们的攻击全都化解了。

    “这个八阵图确实是一件好宝，刘春身边能够有你辅佐，也算是他的造化！”

    颜弘毅一眼就认出了智公子的神器八阵图，对于这位智公子，他还是有着很高的评价。刘春能够走到今日，完全是智公子在一旁辅佐。

    “不过今日呢？这件法宝就是我的了。”

    颜弘毅随后补充了一句，他的话语根本没有任何反抗的余地。

    “智公子，我们如何去办？”

    张水一直把智公子当成主心骨，只是关江有些的不大。

    “没办法，只能强行渡劫，给人皇争取时间。”

    智公子说完话后，他自身的气息便开始疯狂的外泄。天空中出现了一抹红色的气息，一道红色的雷劫瞬间劈在了八阵图中，令八阵图和外面的气息完全分割开来。

    一言不合就渡劫，而且还是一瞬间就把雷劫引下。智公子的是确实是强横到了一定的程度。

    “红色雷劫？现在红色雷劫这么不值钱了吗？”

    九头大蛇看着天空中的红色雷劫，倒是对红色雷劫有着很大的疑惑。以往上千年都未必出现一道红色雷劫，而现在红色雷劫却是烂大街了。

    自从墨韵仙子渡劫过后，红色雷劫便是接踵而至。三皇的红色雷劫也就算了，而这些阿猫阿狗也是红色雷劫，这倒是让九头大蛇有些意外。

    “自古乱出英雄，现在的中域是人才诞生最为密集的时候。这个智公子是一个人才，想要通过漫长的渡劫来拖延时间。里面的刘春怕是在这个时候去请殷华书院的大圣人，而他也想要保住自己的八阵图。真是一个贪得无厌的家伙……”

    智慧过人的颜弘毅直接看出了智公子的想法，智公子怕是和秦叶一样，早早就能渡劫。只是一直卡着一个特殊的时间点。在关键时候渡劫。而他的八阵图又是渡劫时候最好的屏障，作用和十八菩塔相差不大。只要待在其中，就能保证自己的安全。现如今的秦叶是没有这样得法宝。

    “渡劫怕个球？直接把劫云吞下去。这种程度的雷劫对你来说就是淬炼身体的宝物。今日遇到了，索性就修炼一番！”

    九头大蛇再度说着，对于智公子渡劫他有别样的理解。如今虽然可以用其他的方法去破坏。但有一个更好的办法。渡劫虽然是上天的考验，但也是大补之物。没有什么能够比苍天带给的滋润更加重要了。

    “这样岂不是遂了他的心愿？殷华书院那些老家伙是非常强的，上一次你不是遭遇了颜凡大圣人？如果时机充足的话，他甚至能够把你收拾掉……”

    颜弘毅提到了颜凡大圣人，这位大圣人在他心中还是有着很重要的位置。熟读书籍的他读了颜凡大圣人的许多故事，对于他的事迹有着很深的了解。

    “七星玄神，他有七星玄神的实力。这确实是一个难缠的对手。若是和那个万德合在一起，没有不死之身的我们只会任人宰割！”

    乱世之剑也是非常客观地说着，他内心之中完全承认着颜凡大圣人的强大。那一日渡劫是不可违背的，他们只能够顺应天数。而无法使出绝招，但如今若是降临的话，想走也是有一定的难度。

    “怕个屁？我们不是有不死之身吗？等到那个家伙出现，我直接把他废了……”

    九头大蛇依旧嘴硬地说着，它完全是好了伤疤忘了疼。

    在大殿之中的刘春虔诚祷告，并且将所有的事情通知给了殷华书院。殷华书院很快就有玄神降临圣地。

    智公子的渡劫填补了关键的空挡，哪怕渡劫失败，他的付出也算是值得的。否则的话颜弘毅势不可挡。

    “虽然颜凡非常棘手，但他能否降临也在两说之间。眼下我干预一下他的渡劫，让这场游戏增添一些乐趣……”

    颜弘毅也并不着急，若是担心大圣人降临，他就不回来这里了。这次他也想要和大圣人们理论一番，以此来证明自己的清白。随后，颜弘毅一步步地朝着前方走去。

    “他来了！”

    张水再度提醒着，不过他也是无能为力。现在他只能在一旁干着急，什么忙也帮不上。涉及到玄神之间的战斗，目前他们还做不到的。

    除非是三十六帝榜单中的前三位，或者是实力能够和前三位媲美的修士，方才能够和玄神叫板。当然这种叫板也是属于弱势的一方。

    渡劫中的智公子也是注意到了颜弘毅的脚步，就见他挥动手中的五行扇，五行扇上瞬间迸发出耀眼的光辉，一道红色的雷劫就被他转移到了八阵图外。同时分为五缕对着颜弘毅身上炸去。|

    “渡劫了还有这样的神通，你是真的优秀。比起我渡劫时候还要优秀！”

    颜弘毅口中的优秀也是非常难得，他继续对智公子鼓舞着。如今你想要见识一番智公子究竟能够舞到什么程度。对于这五道雷劫，他根奔就不躲闪。而是敞开了怀抱，迎接雷劫的到来。但雷劫侵入到他的身上时，颜弘毅更是流露出了舒服的表情。仿佛是刚刚过了一波高.潮一般。

    “这个怪胎，红色雷劫也无法奈何他。就算是成神，怕是也难以解决！”

    张水看着强大到无可匹敌的颜弘毅，他不禁挠了挠头。对于这个怪物他现在是有些怕了。

    “三弟，这种人物和大哥一样，几千年才会出现一个。不过你也不要气馁，总有一日能够追上他的脚步……”

    关江再度安慰着三弟，此刻在皇宫的深处，三个人降临。其中两个人是殷华书院的大圣人，还有一人就是那个刀神。之前刀神不止一次的秦叶进行骚扰。上一次未果之后也是来到了殷华书院，与诸位大圣人一同前去炼宝。

    这次正在殷华书院做客，突然听到了异常。于是他便和其余两位大圣人直接降临。值得一提的是颜凡大圣人并没有来。身为炼器的核心人物，颜凡大圣人消耗是非常巨大的，他直接处于闭关之中。短时间内不再参与外间的任何事情。

    “两位大圣人，刀神你们可算来了。我等候你们多时了！”

    看到主心骨到来后，刘春算是稳住了心神。玄神降临了，自己就应安全了，美中不足的就是颜凡大圣人并没有来。不过颜凡大圣人如此高的身份，也不是他小小人皇能够接触到的。四星玄神的刀神到来，已经算是给足了刘春的面子。

    “外面是何人在渡劫？”

    大圣人冲着刘春直接询问道，他看着外面被劫云所笼罩，有些诧异地询问了一句。

    “外面之人应该是智公子，他为了拖延颜弘毅的脚步，不得不出此下策。颜弘毅太强势了，不单单是想要对付我，而且更是想要把颜凡大圣人都要抹杀掉，当真是万恶不赦……”

    刘春再度添油加醋地说着，成大事者或多或少都会有一些编造是非的能力。刘春一手自编自导自演的大戏不但把帽子都扣到了颜弘毅的身上，而且这次又来了新一轮的栽赃。

    “颜弘毅已经早已坠入魔道，现如今谁也救不了他。这次既然他敢来，那就直接把他除掉。不需要任何的理由！”一位大圣人再度说着。

    “不错，魔头必须要除掉。不能留他。当初颜路庇护他是最大的错误，否则的话颜路也不会落到今天这样的结局！”

    “说的不错，刘春，随我等去外面看一看。见识一下这个魔头到底有什么强大的神通！”

    两位大圣人让刘春在前方引路，刘春脸上毕恭毕敬。外面的劫云越来越浓烈，这次的智公子完全认真。而刘春等四人，也是直接出现在了皇宫之外，他们算是给智公子形成了一道保护。之前是智公子保护刘春，现在又翻了过来。

