    次日清晨，凤九从空间出来后便继续一人上路，因走的是偏僻的山路，沿途也很少遇到人，只是没想到的是，在中午时，她正在坐在一棵树上休息着，吃着灵果，便见几名穿着蓝色衣袍的修士御剑而行，往北而去。

    见此，她目光微闪，当即将灵果三两下吃了，便悄然的跟在那几人的身后，她没有跟得太近，也没有离得太远，一边跟着，她一边注意着那些人的言行举止，尤其是其中一个身形较为清瘦的身影。

    那几名御剑而行的蓝袍修士见正午太阳光较烈，其中一人便道：“不如我们休息一会吧！停下来喝口水缓缓，这正午的烈日太晒了，顶着烈日御剑而行汗都冒出来了。”

    另一名年长的修士见此，便道：“也好，那就到前面树下休息吧！”

    其他几名修士听了相视一眼，脸上露出一抹喜意，当即加快速度往那前面而去，到那前方阴凉的地方休息。

    坐在树下，几人各自拿出水囊来喝着，其中一人喝没几个便倒了倒水囊，见里面已经见底没水了，不由的朝周围看了看，继而看向那名年长的修士，问：“林师兄，这附近是不是有水源？”

    “这里没有，得再往前走较长一段路才会有水源。”年长的那名修士说着，瞥了他空着的水囊一眼，道：“要不你用我的？”话虽问着，却没有意思要递过去。

    那男子一看，露出笑容道：“不用不用，我哪能用师兄的水，我记得阮师弟的水囊好像昨夜才装了水，想来应该还是有不少水的，是吧阮师弟？”

    他看向一旁坐着没说话的清瘦男子，皮笑肉不笑的盯着他。

    见对方一直盯着他，不，正确的说应该是盯着他手中的水囊时，那姓阮的男子敛下了眼眸，抿着唇顿了一下，便将手中的水囊递了过去。

    对于这一幕，其他几人都是一脸见怪不怪的样子，显然，这种事情也不是第一次发生了。

    那男子将对方的水囊接过，将里面的水全倒进了自己的水囊之中，而后才将那空着的水囊抛还给他，一边笑道：“阮师弟啊！你里面也没多少水了，所以我就全倒了，你应该不介意吧？”

    “不会，我已经不渴了。”男子说着，声音中带着几分的懦弱。

    “那就好。”男子满意的露出笑容来。

    一行人坐了一会，休息了一下后，便又继续御剑而行，暗处，凤九看着他们离开后，便从一棵树后走了出来，身影一掠，便悄然跟在他们的后面。

    她没有再御行，而是选择借着山道间树木的遮掩来跟着他们，这样一来，更不容易暴露自己，至于那些人，她猜测，应该就是那个隐世宗门的人。

    眼下，她在等，等一个时机。

    是夜，那几人便在林中休息，敛起一身气息的她在暗处看着，看着那些人使唤着那名姓阮的男子捡树枝给他们烘着火，驱散着夜间的蚊虫。