    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，这古尸的强横，似乎有些超出了他的预料啊。

    尤其是头顶那轮蕴含大道真意的雷日，更是让他心底无端生出一丝恐惧。

    只是越是如此，凌霄反而越觉得兴奋。

    很显然，能够令这样一位领悟了雷霆道则的大能镇守于此，可见这柄魔刀的威势，必然极其恐怖。

    当然，从这魔刀召唤自己的那一刻，凌霄就知道，它的来历，多少会与天魔真身有关。

    天魔是何等人物？

    太古能力压四神，以一己之力，破碎虚空，险些打破天道束缚的绝世凶魔。

    所有能跟它有所牵扯的魔物，必然都是天地间至凶至邪之物。

    “魔临…”

    识海中，那古老沧桑的声音再度响彻，凌霄脸色一愣，心底似有所猜测。

    “难不成，是这刀中的器魂在呼唤我？”

    “是你在呼唤我么？”

    凌霄静下心神，试图与那股魔意沟通。

    “魔…临…”

    “好好一柄绝世凶器，埋没于此岂不可惜，只要你愿意追随我，日后我定让你的名字，震慑天地！”

    “嗡！！”

    滔天般的魔气，在此时喷薄而出。

    那魔刀似乎听懂了凌霄所说的话，原本锈迹斑斑的刀身上，渐渐散发出一丝幽暗深邃的光芒。

    紧接着，锈迹脱落，万丈魔芒冲天而起。

    “该死！！蝼蚁，还不放手，此刀出世，五域必将生灵涂炭！！！”

    那远古大能眼中雷意愈发璀璨，就连声音中，都蕴含着大道威压，俨然已经动了真怒。

    “这凌霄果然找死，竟敢触怒一位至尊强者。”

    叶凡脸上笑意愈浓，冷眼看着古殿上方渐渐凝实的雷日，以及那站在殿下看不出神情的魔猿。

    若非他的修为被凌霄所封，此时早就祭出八荒琉璃塔，将这魔物彻底封印了。

    “生灵涂炭又如何？”

    凌霄咧嘴一笑，眼中悄然闪过一丝幽芒，竟与那魔刀上的如出一辙。

    “孽畜！没想到汝竟有如此魔心，当死！！”

    古尸双手举天，朝着凌霄狠狠挥下。

    “嗡。”

    天地瞬间破碎。

    而那雷日，直接以一种碾碎虚空的大势，朝着凌霄当头落下。

    可怕的威压弥散而开。

    至尊强者的全力一击，就算只是由一道残魂施展，威势也绝对不是玄清之人所能抵抗。

    甚至，若非凌霄身俱禁忌魔身，光是这缕威压，就足够将他挤压粉碎了。

    可饶是如此，凌霄此时依旧觉得全身气血翻滚，骨骼间隐隐发出些可怕的摩擦声。

    只是，此时凌霄与那魔刀的意念，正是融合的关键时期。

    这道攻势，他根本躲不开。

    “哈哈哈哈，那凌霄这么快就入魔了，连性命都不顾了。”

    叶凡肆无忌惮地嘲笑着，眼睁睁地看着那雷日最终将凌霄的身影彻底包裹。

    “自作孽，不可活啊，还真以为自己是不死魔躯么？前辈！！前辈！”

    叶凡迫不及待地跑到那古尸身前，脸上是一副痛苦神色。

    “前辈，没想到您竟是因为这魔物而陨落的。”

    “后辈，可是你唤醒了吾之残魂？”

    古尸低头看向叶凡，眼中雷芒退去，竟难得带了一丝温和。

    “是！前辈，晚辈叶凡，愿传承前辈意志，荡平世间邪魔。”

    叶凡语气中透露正气，一身腰杆挺的笔直，俨然一副正道之子的模样。

    “很好，五域就需要你这样的少年。”

    古尸的声音里充满欣慰。

    可就在叶凡一脸虔诚地想要跪拜下去时，在那漫天雷芒深处，突然有一缕幽光闪烁。

    “两三句话，就把你忽悠地找不找北了？你这至尊强者，未免也太好骗了吧？”

    “轰！”

    雷芒深处，那缕幽光陡然大盛，紧接着，一道黑衣挺拔的身影便从中踏步走了出来。

    “你！！！怎么可能？！”

    古尸和叶凡同时愣住了，看着凌霄的眼神里，有着一样的不可思议。

    怎么可能？

    　　c更“H新y最k快上酷%\匠＊网{0y

    一个连破妄都没踏出的蝼蚁，怎么可能在至尊强者的全力一击下苟活下来？

    而且，他手里的魔刀是怎么回事？

    上面的封印哪去了？

    那层锈迹哪去了？

    “你…你究竟是何人？”

    “我是何人？前辈，我才是你的传承者啊。”

    凌霄咧嘴一笑，眼中魔意汹涌，手中魔刀瞬间传来一声嗡鸣。

    “魔！原来你是魔，你…”

    “啰嗦！”

    凌霄一步踏出，手中魔刀高举。

    顿时间，魔光炸裂，携着无可匹敌之势，斩在了那古尸头颅之上。

    造化既然到手了，这场闹剧也该结束了。

    此时虽然他的身形有些狼狈，甚至那隐藏在皮肤之下的魔龙圣铠都已完全破碎。

    但这并不影响凌霄的心情。

    至尊魔刀，太古天魔的配刃。

    在时隔三千年后，终于重现天地。

    似这样的绝世大凶器，已经没有什么品阶可言。

    因为，世人所谓的品阶，只是区分后天灵宝。

    而这柄至尊魔刃，却是自天魔诞生之时，与其伴生而出。

    其中蕴含的威势，可开天，辟地，斩仙！

    “不！！”

    古尸眼中瞬间涌出一抹绝望之色。

    方才那道雷日，已是他最后的手段。

    可没想到，竟然被这个蝼蚁抵挡下来了。

    是…天意么？

    “扑哧！”

    没有丝毫阻拦，魔刀落下的瞬间，那古尸的身体也从中裂成了两半。

    一道残魂瞬间朝着殿外掠去，而凌霄的脸上，当即浮现出一抹笑意。

    神魂之力，雷霆道则。

    相比于魔刀，这份造化当然也不能错过。

    况且，这魔刀虽好，却不能随意施展。

    否则一旦被圣州那些圣尊大能认出来，凌霄的下场可想而知。

    而道则之力，却是天魔真身踏入三转的契机。

    九道道则，凌霄也没想到，他竟然这么快就获得了两道。

    以魂海之境，融合两道道则，放眼圣州，也绝对是前无古人的存在。

    凌霄已经有些迫不及待地想回去看看那些仇人们的脸色了。

    “给我回来！”

    凌霄冷哼一声，周身之上，一股魔意瞬间汹涌而出，直接凭空化作一道掌印，将那至尊残魂握在了手中。

    “放开我！小辈，你会后悔的，那魔刀蕴含天魔之意，你区区玄清，根本无法将其掌控，最终只会沦为那刀的奴仆！！”

    “前辈怕是想多了。”

    凌霄讥讽一笑，在其身后的空间中，突然有一道魔影渐渐显化天地。

    　　				

