    玄奘身后飞出一道青色法相，法相面容肃穆身穿帝王冠冕，气势威严磅礴宏大，宛如幽冥地界的至高尊者。

    跋陀罗尊者看着这青色法相双眼无神，口中喃喃说道：“怎么会，你怎么可能与泰山府君有关联……难道是你转世之前布下的谋划吗？”

    玄奘看着眼前这个罗汉，曾经他佛性虔诚，对诸天佛祖菩萨罗汉都有着真诚的信仰，却没想到如今却要和他们作对。

    其实玄奘自己也不知道为何转变如此之快，虽说他修了三教合一之法，但是常年以来对佛法的修行让他还残留着对佛门众多神佛的尊重。

    但是刚刚从地藏王宫出来之后，玄奘只觉得心中多了些许说不清道不明的东西，全然没了对佛门的信仰，那份信仰居然转接到了自己身上，也就是说他现在信的是自己，修的是自身。

    “镇！”

    玄奘看着过江罗汉，意念对着身后的幽冥天子法下下达命令。

    而那幽冥天子法相竟然仿佛有神志一般，莫名的看了一眼地藏王宫，然后伸出左手，一只手便将跋陀罗尊者镇压在此。

    跋陀罗尊者拼尽全身法力运起自己的佛门金身，苦苦的在那只巨手下支撑着，甚至身上都发出了咯吱咯吱的牙酸响声。

    “金蝉子，若是你镇压了我，佛门是不会善罢甘休的。”跋陀罗尊者快要支撑不住的时候，说道。

    但是他其实知道佛门是不会拿玄奘如何的，因为他乃是佛门钦定的取经人，关乎着气运之争。

    跋陀罗尊者有些后悔，他不应该擅自就来寻玄奘的麻烦，却没想到自己以天仙下品的修为和真仙的玄奘争斗，只需要一只手便能镇压对方，却没想到在阴沟里翻了船。

    玄奘显然也知道自己身上的使命，佛门是不可能在谋划完成之前就清算自己的，他厌倦了自己作为棋子被各方安排，因此他很愿意斩断下棋者的一只手。

    “灭！”

    玄奘大喝，随后那青色法相使出了更强大的力量，手臂带来的压迫力更更加强大最后跋陀罗尊者便被青色法相的手掌拍碎印在地上。

    不过跋陀罗尊者的尸体之中飞出一道金色神魂，那神魂怨毒得看了玄奘一眼，然后飞向西方。

    可惜玄奘此时已经耗尽了所有法力，身后的青色幽冥天子法相都变得透明，摇摇欲坠，只能放任跋陀罗尊者的神魂离去。

    玄奘正想收了身后的幽冥天子法相，却没想到那道法相居然摆脱了玄奘的控制，化作一道流光向着东方离去。

    一时间玄奘也不知发生了什么，不过法力耗尽的他却不能在这处继续逗留，于是三步并作两步，踏入了崔判官之前留下的通往阳间的漩涡。

    而他耳边响起的模拟器提示声只能之后再理会了。

    ……

    地藏王宫之中，白袍僧人睁开了双眼。

    他苦笑着喃喃自语说道：“师兄啊师兄，你倒是给我留了一个大麻烦。”

    说罢他便飞出了地藏王宫，前往幽冥界的东方。

    ……

    幽冥界，极东之地。

    一道青色流光飞到了极东之地一处残存的宫殿废墟之中，然后青色流光猛然冲入了地下。

    随后天地颤动，幽冥界的日月星辰都有些颤抖，似乎是在害怕。

    只见废墟之中缓缓升起一个王座，王座上刻画了幽冥界的日月星辰，山川河流。

    最后一道半透明的身穿帝王琉璃冠冕、手拿暗金权杖的身影，缓缓出现在王座之上。

    顿时天地变色，日月无光，极东之地周遭鬼王魔魂都惶惶，不知发生了什么。

    此处所有的异兽，仿佛受到了什么巨大的惊吓，纷纷向远处逃去。

    若是玄奘在此处，定然会发现那道身影模样，居然和自己召唤出来的幽冥天子法相有九分相似。

    那道身影叹息一声，随后那些鬼王魔魂全部惊恐大叫，最后化作灰飞。

    随着这声叹息，极东之地的土地翻涌整个废墟全部都埋入了地下，失去了所有踪影。

    不过那道身影手中的权杖在地上顿了顿。

    这片土地居然裂开来，然后一做宏伟磅礴的宫殿从裂缝之中升起，有十数万丈之巨大。

    一声声巨响不停的在幽冥界中传荡，地府之中，十殿阎罗皆惶恐不安，不知到底发生什么事情。

    就在那道身影半虚半实之间转化的时候，极东之地的天空之中却突然佛光普照，让想要继续延伸的宫殿停止下来。

    不过大殿的主体还是浮现在了地上，大殿侧方有一道高达万丈的苍茫石碑，石碑上写着这样的古老文字。

    “幽冥天子，泰山府君。”

    王座之上那道身影面色微眯，抬头看向天空之中佛光的来源。

    那是一道白色的身影，正是玄奘所见过的地藏王菩萨。

    “幽冥地界天地规则已定，还请府君收手。”地藏王菩萨在天空之中朗声说道。

    王座上的身影淡然一笑，却是说道：“聒噪。”

    随后他伸出左手一挥，一道巨大的手臂从虚空之中朝着地藏王菩萨握来，顿时天地变色，风起云涌。

    地藏王菩萨现出本相，身上佛光普照，背后一圈光轮，所穿的白袍化作神光袈裟，身形更是扩张到万丈之高。

    那巨大的手臂和地藏王菩萨碰撞，最后那只手臂湮灭在虚空之中。

    地藏王菩萨双手合十低头叹息一声：“阿弥陀佛，地狱不空，贫僧誓不成佛。”

    随后天地规则，便加持在地藏王菩萨身上，地藏王菩萨施展神通，一道横跨天地的巨大屏障，便将极东之地与他身后的幽冥地府相隔开来。

    而那王座上的身影还处于半虚半实之间，便只是笑看着地藏王菩萨施为。

    不过他王座之下的那巨大宫殿又开始扩张，直到扩张到地藏王菩萨布下的那道屏障才停止。

    “朕的权柄，朕会自己取回来。”

    地藏王菩萨离去之时，身后却传来这样一句话，不过却没有阻挡他的脚步，他只是双手合十低念一声佛号，身影便消失的无影无踪。

    ……

    天庭，凌霄宝殿。

    玉帝端坐在宝座之上，眼中星辰隐灭，身上神光环绕，坐下众多仙神恭敬而立。

    太白金星摸了摸胡子，躬身拱手说道：“陛下，幽冥界地藏王菩萨派人传来消息，泰山府君苏醒了，酆都大帝似乎也有活动的迹象。”

    玉帝颔首，收敛眼中的神光，说道：“宣西方灵山如来佛祖。”

