    事实证明，

    秦峰他想的有点多！

    翌日，

    当黄忠把消息传开之后，整个蒙古部落都沸腾起来了。

    自由行动？

    无限制抢劫？

    抢到的东西一半归自己？

    这特么……简直太适合他们了啊！

    于是，

    刚修葺一新的蒙古包，再次被汹涌的人潮踏破！

    （ヾ????）

    看着再次被挤爆的蒙古包，秦峰有些怀疑人生了。

    不科学啊！

    既不发军饷、又不给军械，你们加进来图个啥？

    抢劫？

    鲜卑部落那么多，你们自己组个队不就去了吗？

    抢到的东西还不用上交！

    多好啊？

    “主、主公……”

    正当秦峰有些想不通的时候，满身大汉的黄忠再次跑了过来。

    见状，

    刚回过神来的秦峰，下意识就往后退了几步。

    “（||?Д?）”

    看着秦峰的表现，黄忠的内心是崩溃的！

    这样的主公还能要吗？

    什么人啊？

    要不是你弄这么一出，我至于被他们给缠上吗？

    “咳咳……”

    刚退了几步的秦峰，也发觉这样有些不好，赶忙停下脚步。

    “汉升啊，有事说事，别总带着一群保镖来！”

    “ヽ（`Д′）?”

    黄忠强忍着把人甩出去的冲动，一脸生无可恋的道：

    “主公，这些人想要退出轻骑兵军团，您看怎么处理吧！”

    “（????）?”

    啥玩意？

    居然还有想要退出轻骑兵军团的？

    那还等什么！

    赶紧让他们退啊？

    后面不是还有那么多排着队想要进去的吗？

    “主公~！”

    或许是察觉到了秦峰的想法，黄忠赶忙解释道：

    “他们之所以要退出，就是要加入您新组建的那个蒙古护国军！”

    “（（′-_-）-_-）-_-）”

    随着黄忠的话音落下，秦峰的脸色变了变，声严厉色的喝问道：

    “想造反吗？”

    “真当本侯的军队是你们家啊？想进就进、想出就出？”

    “汉升！”

    “到！”黄忠下意识答应一声。

    “你亲自去盯着！”秦峰脸色冰冷的吩咐道：

    “再有想要退出者，不用汇报，一律按照逃兵处理就行！”

    “喏！”

    黄忠神情一震，嘴角满是狞笑的看着身边众人。

    “执法队何在？”

    “给本将军……嗖嗖嗖！”

    黄忠的话还未说完，之前那些挂在他身上死都不下来的壮汉，一个个仿佛疯了般蹿了出去。

    按逃兵处理？

    闹呢！？

    虽然他们昨天才加入军队，可也知道军队是怎么处理逃兵的啊！

    “Σ（?д?lll）”

    看着那些拼了老命四处逃窜的壮汉，黄忠惊的长大了嘴巴。

    原来你们还怕死啊？

    之前无论他怎么威胁，这些家伙就跟没听见一样。

    可现在？

    呵！

    一群混蛋。

    你们千万别落在本将军手里。

    “汉升啊~！”

    等众人走了之后，秦峰带着黄忠来到帅帐之中。

    “说说吧，这到底怎么回事？”

    “主公~！”

    哭丧着一张老脸的黄忠，语气中满是无奈的道：

    “无论是轻骑兵军团，还是第二军团，都一律禁止士卒擅自抢劫！”

    “所以……”

    “当他们听说蒙古护国军可以肆意劫掠之后，就开始闹腾着要加入蒙古护国军了！”

    “ヽ（ー_ー）ノ”

    秦峰张了张嘴，有些头疼的揉了揉太阳穴。

    这些家伙到底什么脑回路？

    感情你们加入军队，就是为了能够去抢劫？

    可既然这样的话，那你们还进什么军队啊？

    自己组团抢劫他不香吗？

    “主公~！”

    听到秦峰的疑惑之后，身侧的李秀宁轻笑着解释道：

    “你要知道，鲜卑一个部落最少有多少人？”

    “凭他们自己的召集的话，有多少人愿意去？”

    “战利品又怎么安排？”

    “万一到时候因为分赃不均闹腾起来，谁又来处理他们？”

    “所以……”

    “经过综合考虑之后，部落的老族长就禁止他们私人出去狩猎。”

    “要想出去的话，只能等部落整体行动才行！”

    “这样啊……”

    秦峰释然的点了点头。

    这就说的通了！

    不是他们不想私下组队，而是这种非法组队被禁止了。

    所以，

    自己这个官方的队伍，就显得无比吸引人眼球！

    以至于，

    原本只是为了应付部落百姓才建起来的军团，一跃成为三大军团中最受欢迎的一个！

    “这都什么事啊！”秦峰无语的撇了撇嘴。

    这些家伙是想打劫想疯了吗？

    既然这样的话……

    “汉升！”

    下定了主意的秦峰，扭头看向身侧的黄祖。

    “传本侯命令，第二军团和轻骑兵军团，同样拥有自由劫掠权！”

    “当然……”

    “只有面对鲜卑和一众异族的时候，才能执行这个权力！”

    “若是让本侯知道，谁敢私自去大汉边境搞事情……抄家灭族！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，长舒了口气的黄忠赶忙跑去下令了。

    他怕再晚一会的话，蒙古包又要被踏破几个！

