
　　在家闲了一段时间，王庭轩也感到有些无聊了。至于资料那边，就听说很受重视，现在也没什么结果传出来。

　　“赵大爷，今天又去钓鱼啊。”

　　对于整日闲在家里的王庭轩，赵大爷挺无奈的，这么大的小伙子，每日围着媳妇转，算什么事啊。

　　“庭轩，你在家闲着的时间也太长了，要不我去找杨厂长，让你赶紧回去上班。”

　　“咱就别说这个了。我今天也没什么事情，就和你一起去钓鱼。”

　　赵大爷放弃了继续劝说的打算，说道：“行，你很长时间没去了，老陈他们还挺想你的。”

　　围着什刹海钓鱼的人还真不少，巧合的是曾经的那几位大爷都在。

　　“庭轩，你怎么过来了，今天不是上班的日子吗？”陈大爷看到王庭轩拿着鱼竿过来，有些疑惑。

　　王庭轩还没说话，赵大爷就说了出来。

　　陈老指着王庭轩说道：“娄振华的女婿居然在自己的厂子了受了委屈，这可真是笑话。”

　　这话可不敢乱说，娄振华可是把手里的股份都捐了，就算是没捐，那也不能说是自己的厂子。

　　“陈大爷，您可别吓我，这样的玩笑开不得。”

　　“你还在我面前装，你在国外干那些事情的时候，怎么没有害怕。”

　　那能一样吗，在国外，我可以为所欲为，在国内，我总不能欺压自己的同胞吧。

　　不过，陈老能够知道王庭轩办的那些事，这地位可不是一般的高啊。那些资料可是很机密的事情，还没有到让人知道的时候，很多领导都不一定知道。

　　仔细地打量着陈大爷，王庭轩还是没有看出他到底是什么身份。

　　“失敬了。”

　　陈大爷的身份不好说出来，王庭轩也只能简单地打了个招呼。

　　“我就不相信你没有怀疑过我们几个的身份。”

　　陈老既然这么说，看样子是对王庭轩有过调查。

　　“我是有过猜测，可也没想到您的身份比我猜得还要高。”

　　“小嘴挺甜。你这么大的人了，哪能整天在家闲着。我让人给小杨说一声，你明天回去上班。”

　　王庭轩吓了一跳，就一个工作的事情，还用得着您老人家出马。

　　“工作的事情，我找我岳父就行了，就不劳您出面了。”

　　陈老笑着说道：“娄振华也是去求人，你忍心让他为了你的事情，低声下气的求人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王庭轩笑了笑，说道：“可也不能为了我的厨师工作，就让您老人家出面不是，那动静可就有点太大了。”

　　陈老听明白了，说道：“你放心吧。我的一个警卫员，正好是轧钢厂那边的区长，我让他去你们杨厂长那边说一说。”

　　“那就多谢陈大爷了。”

　　这对于王庭轩来说，还真是个意外之喜，能够认识陈老这样的领导，为娄家做的那些打算实施起来就更有把握了。

　　从陈老的态度来看，带过来的那些资料恐怕已经有一部分被验证过了。

　　回去的路上，赵大爷还是忍不住问了出来：“你和陈老爷子在说什么呀。”

　　“没什么，前段时间和岳父去香港，从朋友那里买回了一件国家需要的技术。陈老可能是这项技术的负责人，才会对我这么好的。这件事情你可不要告诉别人。”

　　赵大爷并没有问是什么技术，说道：“放心吧，我知道轻重。你明天回轧钢厂，好好工作，不要再和易中海那些人斗了。”

　　只要他们不惹自己，谁会有那么多的闲工夫和他们计较啊。可那些禽兽真的会老实吗？王庭轩是不信的。

　　若他们不长记性，王庭轩不介意提醒他们。

　　“没看出来，一大爷挺有本事的呀，这么多天了，王庭轩还没回轧钢厂上班。”贾张氏坐在家里，头一次对易中海的能力有所称赞。

　　“那是当然了，咱们家就是靠着一大爷的面子，才能过得这么滋润。要不是一大爷帮着咱们家，咱们上哪吃饱饭去。妈，以后你就不要和一大爷闹了。”秦淮如这次见识到了易中海的能力，觉得自家婆婆经常得罪他，会对自己不利，自家需要改变对易中海的态度。

　　“秦淮如，我告诉你，易中海帮助咱们家是应该的，你不要以为有他做靠山，就起什么歪心思。别人怕他易中海，我不怕他。”贾张氏典型的端起碗来吃饭，放下碗筷就骂娘。

　　“我哪有那样的心思，一大爷帮着咱们家，咱们总不能不给他面子吧。”秦淮如感到委屈，她可是养鱼的大师，都是凭本事找的凯子，怎么会让凯子占便宜，那岂不是对不起盛世白莲花的名头。

　　“没有最好。男人都是一个德性，易中海、傻柱的心思还能瞒得过我。你放心，只要易中海不打你的主意，我也会给他个面子。”贾张氏不认为自己做错了，但为了自家得到更多的好处，暂时服软也没什么。

　　秦淮如松了一口气，只要贾张氏肯配合，她就有发挥的余地，千万不能把鱼塘弄坏了，那样鱼可就都跑了。

　　说起鱼塘，秦淮如就对王庭轩恨之入骨。人家辛辛苦苦养点鱼，容易吗？你一回来，把鱼都拉到二食堂去了，中午谁给她出饭钱。

　　能被秦淮如看上的，家里都是有点资本的，这样的人不会委屈了自己。王庭轩没回来，轧钢厂就数傻柱的手艺好，就算傻柱颠勺，他们也不会天天去二食堂。一旦王庭轩回来，二食堂的手艺就不必傻柱差了，有钱的那几个谁还会在一食堂受委屈，不就都跑到二食堂去了吗？

　　秦淮如是不舍得去二食堂的，因为二食堂不给她优待。就算是中午的饭钱不是自己出，但也是付出了点便宜的，凭什么要比一食堂的待遇差那么多。

　　还是这样好，大家都在一食堂吃饭，自己只需要付出一点点的便宜，就能白得一顿午饭，没有太大的风险。二食堂离一食堂太远了，自己吃的亏多了，傻柱赶不过来。

　　算计来算计去，秦淮如倒是觉得厂里设一个食堂最好。这样什么事情都是傻柱说了算。

　　正当秦淮如做美梦的时候，贾张氏说道：“你明天给傻柱说说，棒梗老长时间没吃肉了，晚上给咱家带点肉回来。”

　　秦淮如也想吃肉，可傻柱没那个本事：“厂里明天要是有招待，傻柱一准给弄来。要是没有招待，傻柱也没什么办法。”

　　“哼，傻柱也是个没用的，挣得工资都被死老太婆和妹妹管着，也不怕她们给贪了，放在咱们家保管着多好。”

　　当然好了，秦淮如又不是没有想过办法，可惜不是聋老太太的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第五十八章 陈老爷子免费阅读。https://xs.23sk.com 