
　　幕也没有理会狗旁白对自己的嘲笑，而是迅速看向自己的属性面板。

　　因为他感觉自己的身体出现了一些未知的变化，但具体是什么，却又说不出来。

　　“经验怎么这么多？”

　　看着自己面板上突然多出的一百经验，幕也很是意外，而惊讶过后就是一阵后怕，这么高的经验，这就说明那游荡者的实力十分恐怖。

　　如果真的让那肉瘤里面的玩意顺产，后果真的不堪设想。

　　同时这也给了幕也一个警醒。

　　那就是不要在晚上开门，尤其是在神弃之日。

　　【幕也立了一个flag，呵，我只想说没有人能够逃脱真香定律，没有人！当然不当人的除外。】

　　没有理会狗旁白，幕也视线在属性面板上接着下移。

　　很快就看到了在下方那一栏中，新多出了一个异症。

　　[多肢]：稀有级

　　你的肢体将不限于本身数量，将定时增长，增长周期7-（等级）。

　　看到这个信息，幕也先是一愣，而后便很快的联想起了黎明背后那对畸形肉翼，应该也是和自己这个差不多同种类的异症。

　　想到这里，幕也立刻查探起身体的变化。

　　很快他就在自己的右臂下方看到了一条崭新的手臂。

　　这条手臂要比身体本身的小上一倍，而且有些不灵活，以至于幕也并没有在第一时间发现。

　　控制着自己新多出的手臂做了几个抓拿动作，这种感觉让幕也感觉十分新奇。

　　“这要是以后在多出几条手臂，岂不是挖矿效率翻倍！”

　　【幕也觉得这是一个十分实用的异症，但我可不想他变成游荡者那副鬼样子。】

　　原本有些兴奋的幕也在听到狗旁白的话后，迅速冷静下来。

　　是呀，这异症的肢体生长并不可控，如果任由它长下去变成一只怪物那是必定的。天籁小说网

　　不过想了一会后，幕也却是并没有立即将这个异症洗去。

　　就目前生长出来的这手臂还是挺有用的，等看看下周长什么，如果还是手臂的话，那就接着留着，如果是腿的话那就洗掉，反正他也不缺这一百墨石。

　　想好后幕也便感觉一阵困意席来，看了一眼时间，已经4点多钟，熬夜加上先前心情的大起大落，让兴奋劲过去的他，有种闭眼就能睡着的感觉，

　　幕也有些疲惫的拖着身体来到床边坐下，他并没有睡，而是打起精神，将游戏机拿起继续修仙。

　　熬夜对身体不好，所以他决定通宵。

　　时间飞逝很快就来到了中午12点，此时的幕也依旧没有睡觉，而是挂着两抹浓重的黑眼圈，眼白布满血丝的死死盯着游戏机屏幕。

　　手指快速按动的同时，嘴中还不时念叨着一些游戏话语。

　　“快了，快了..哎呦我去！不要挨老子爬！”

　　“小小陷阱还想阴我，下辈子吧！”

　　...

　　只见幕也操纵的小人灵敏的躲过一个又一个陷阱，最后擦着一颗子弹险之又险到达了终点。

　　“叮！”

　　“恭喜通过第一关！”

　　“奖励：白色点数x1”

　　伴随着幕也通过第一关，三段提示出现在了游戏屏幕上，而后迅速消失。

　　幕也见此也没多想，直接两眼一翻，倒在床上呼呼大睡起来。

　　他实在是太累了。

　　...

　　...

　　第二天

　　0：00:00

　　黑雾散去

　　黑城外的城市已经消失的无影无踪，随之而来的是一片满是小土坡的荒野。

　　这里枯黄的杂草将地面完全覆盖，看不清地面究竟是什么颜色。

　　荒野外十分安静，但这种安静与之前的无人城市不同，但具体有什么不同，却又是说不上了，只是能感觉到仿佛自己无时无刻不在被人注视。

　　时间推移，很快临近六点。

　　原本黑城外全是杂草的荒野，突兀的出现了一条青石小路与黑城出口链接，像是在接引客人一般。

　　...

　　...

　　6：00：00

　　【今天又是美好的一天，幕也准时的又没从床上起来，真是一个严苛把手自己时间观的主角。】

　　在床上赖了一个小时，幕也这才不情不愿的起床吃饭。

　　今天是来到新地方的第一天，黑城这边肯定会组织人探索，所以并不着急，要得到结果多半要等到下午了。

　　不过即使知道不能立刻出去，幕也吃完早饭还是立刻出了门。

　　当然他可不会在什么都不知道的情况下，冒冒失失的去挖矿，他就只是单纯好奇又到了一个什么样的地方。

　　刚一出门，幕也便被头顶黄色的天空吸引。

　　如此奇异的天空他还是第一次见到。

　　【幕也的视线被天空上纸钱吸引，想要，他准备把自己弄死去抢，不得不说真是个贪财的主角，不过我喜欢！】

　　“纸钱？”

　　幕也皱着眉看着天空，原本的好心情瞬间无了，取而代之的是一种背脊发凉的感觉。

　　“不会有那玩意吧？”

　　【幕也觉得会有脏东西，不过而后又想到建国之后不许成精，当即安心了下来，什么这里是异世界？啊这...那没事了。】

　　幕也眼角抽出，想了一会后，这才绕到房子后面，来到黑城边缘看向外面。

　　到处都是长满荒草的土包。

　　看着这些土包，幕也感觉很不好。

　　如果他不知道，看着这些土包觉得不会多想，但现在他怎么看都觉得这些大小不一的土包莫名的阴森，像一座座坟墓。

　　【幕也应该自信的，把觉得和像去掉，毕竟这些真的就只是坟，出了能挖出点吓人的东西以外，真就没什么特别的了。】

　　“艹！”

　　虽然身为唯物主义者的幕也并不相信这些，也不怕，但既然这里不是蓝星，他觉得自己应该还是稍微信一下，当然怕是不可能怕的。

　　心中这样想着，幕也身体有些僵硬的转身就想要回到房间，打算到下午找徐天打探打探情况。

　　“啊！！！”

　　然而没等他回到房间，就听到一声撕心裂肺的惨叫。

　　那人仿佛是被惊吓到了极点，以至于声音都有些走样，听不出是男是女。

　　幕也咽下一口唾沫，连忙加快脚步想要回到房间。

　　中途他没有半点要回头看的打算，自己种子还没浇，得快点回去浇上，不然影响生长就不好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第四十九章：多肢免费阅读。https://www.23sk.com 