    这两天许小闲比较闲。

    他没有去百花村，也没有去牛角沟，他就窝在了家里，偶尔翻翻季月儿的那堵墙，偶尔在闲云水榭中看看书，偶尔也射射箭。

    当然，偶尔他也出出门。

    这天下午，天气颇为阴凉，他乘着老马破车，带着稚蕊又出了一趟门。

    “少爷，母牛……真不好买到。”

    好吧，稚蕊有心了，“不急，多留意留意，如果遇见就买下来。”

    “好，少爷，咱们去哪？”

    “去定方楼。”

    稚蕊一怔，去定方楼？

    少爷这是想起了给我买胭脂水粉？

    稚蕊顿时有些欢喜，这些天少奶奶偶尔会过来，少奶奶的那妹妹经常翻墙过来，这两位可真是大美女啊！

    花季少女有些自惭形秽，觉得自己着实和她们差得有些远，心想若是能够买点胭脂水粉将那几粒雀斑儿遮住，恐怕会好看许多。

    可紧接着少女的心情就不美丽了，因为许小闲又开口说话了：

    “稚蕊啊，你看我和月儿的关系越来越好了，可至今还没有买过什么礼物给她。呆会去了定方楼你帮少爷我参考参考，月儿用什么样的水粉更合适呢？”

    稚蕊顿时乜了许小闲一眼，她垂下了头，眼里的色彩也变得黯淡了起来。

    “少奶奶……哪里还需要什么水粉！”

    “那么贵，府上除了那不能动的六千二百两银子，可没剩下多少银子了，这些日子待客吃了许多鸡，这以后的日子……你就不盘算盘算着过？”

    “放心吧，等再过两天，那蚊香一卖，少爷我就又有银子了。”

    “不对，你这河长，请了段石匠他们，工钱可是从府上的银子里开出去的！再说那造纸作坊，每天支出都是二三十两的银子，蚊香赚来的钱能支撑多久？”

    许小闲顿时语塞，现在许府的银子他是交给稚蕊去打理的，因为百花村的支出每天都得给出去，而他又要为瞿河水库去奔波，没可能时刻呆在府上。

    所以他对银子的收支并没放在心上，此刻听稚蕊这么一说，果然觉得手里的银子有些紧张。

    “那就动用那六千二百两银子！”

    “……”稚蕊抬头望向了少爷，看来少爷是一定要给少奶奶买胭脂水粉了。

    也是，少奶奶一旦过门就是许府的女主人，以后的钱财可都是少奶奶说了算的，我这是为他操什么心呢？

    老马破车停在了定方楼的门口，许小闲带着稚蕊走了进去，此刻正是定方楼生意最好的时候，里面有不少这凉浥县的女子妇人。

    许小闲而今可是凉浥县的名人了。

    他在那场文会上一鸣惊人，成为了凉浥县街坊们口中的大才子，似乎人们忘记了去岁冬他裸、奔的这件丑事。

    “咦，许大才子来了？”

    “他不是取回了婚书和月儿小姐再次订婚了么？他怎么没带月儿小姐出来？”

    “他身边的那女子长得也很是伶俐，难不成这就是才子风流？”

    “莫要乱猜，那是他府上的女婢！”

    “哦，好想找他求一首诗词呀！”

    “花痴！人家可是季月儿的未婚夫！”

    “他们这不还没成亲的么？姐妹们要不要下手去抢了？”

    “想啥呢？有那心思儿去抢蚊香不美？给自己相好的熏一熏，说不定也能熏出个大才子出来！”

    许小闲有些尴尬，然后觉得她们都不尴尬我特么尴尬个啥？

    于是，许大才子昂首挺胸的走入了定方楼，就在众目睽睽之下，他上了二楼，挑选了两盒粉底，两盒腮红，让稚蕊付了银子，又堂而皇之的走了下来，甚至还给那些围观他的小媳妇小娘子们抛了一个媚眼。

    “哇，许公子好帅！”

    “呀，他、他看我了，我好紧张，他是不是喜欢我呀？！”

    “神经病，他还看我了呢，不过……他那眼神真的好迷人！”

    “……”

    凉浥县出了一个大才子，虽然这人曾经脑子有病，可人家实打实在那文会上一口气写出了四首诗词！

    听那些学子们说，这可是天大的本事！

    因为就连北魏的那位花中举花老大儒估摸也做不到！

    他的诗词极有可能进入文峰阁，这岂不是说许小闲比那花老大儒还要厉害？

    他岂不是大辰第一才子了？

    再加上他用那蚊香治好了他的病……他现在是个完全健康的人，所以他才在百花村弄了两个作坊，并且还任了河长之职要给凉浥县建一处瞿山水库！

    这样的人，有才、有德、有相貌，还有银子，更重要的是前途无量，还这么年轻！这当然就是闺中女子们心里梦寐以求的夫君了。

    可这样的一颗青翠的苗子，却已经被季月儿这只美丽的孔雀给吃了，所以……那些看向许小闲背影的目光中，有倾慕、有遗憾，也有蠢蠢欲动想要截胡的挑战。

    许小闲不知道呀，他带着稚蕊登上了老马破车，对来福说了一句：“去云来客栈。”

    马车缓缓而行，稚蕊愕然问了一句：“去客栈干啥？”

    许小闲将两盒胭脂和两盒水粉分成了两份，递了一份给稚蕊，“早就说给你买的，收好了，这玩意儿贼贵，可得省着点用！”

    稚蕊顿时一喜，眼里冒着小星星，就连鼻翼两侧的那几粒雀斑儿也活跃了起来，“有我一份？”

    “当然了，你可是我的妹妹，也是府上的主人，这些年可多亏了你，不然少爷我哪里能赶得上投胎来这里。”

    这句话的后半句稚蕊听不懂，但她听明白前半句，少女毫不客气的接过了这胭脂水粉，嗅了嗅这淡淡的清香味道，心想妹妹就妹妹吧，至少在少爷的心里，我这妹妹和嫂嫂同样重要。

    许小闲揉了揉稚蕊的脑袋，在他心里，稚蕊当真是妹妹一般的存在。

    只是……这马车眼见着就要到云来客栈了，呆会会有点危险，万一误伤到了稚蕊就不太好了。

    “来福，停车，”

    “稚蕊，你在马车里等我一下，我去辉哥陶器店里买个罐子。”

    “嗯。”

    马车停下，许小闲下了马车。

    他看了看街道左前方的云来客栈，又看了看对面的辉哥陶器店。

    他抬步向那处陶器店走了过去，按照计划，李刚会从街道的对面过来，给自己的腿上一家伙。

    然后他会被干翻在地，并大声吼叫，李刚会落荒而逃，刺杀失败，李刚回家被他老子李大爷给赶出家门，逃往凉州，回到周阎王的身边。

    这计划很完美，只是许小闲会受些罪，但为了在周阎王的身边埋下李刚这颗棋子，他必须的受这么一下。

    他没有料两件事，事情发生了意外。?

