    “黄泉，你特么连最基本的礼貌都没有吗？这是山海界超品群，你一个地球人，老是黑进来，是不是太不尊重我们了？”

    摩诃佛在群里发语音表示愤怒。

    话音刚落，系统提示：

    “摩诃佛被踢出群聊！”

    冈本那些超品大佬，原本也打算吐槽几句的，见叶修又把摩诃佛踢出群了，当即集体选择了闭嘴。

    他们可不想被踢出去！

    “黄泉，你这次进群，是有什么事吗？”

    孤儿院总院长发语音问道。

    黄泉：“我猜到你们会趁着各大战场的神殿大军群龙无首，实施反攻，我是来阻止你们的。”

    冈本：“神殿大军群龙无首，集结大军都做不到，我们此时不反攻，难道等到神殿派去新的指挥使再反攻吗？”

    系统提示：“冈本被禁言500万年。”

    孤儿院总院长：“……”

    天欲宫宫主：“……”

    鬼王宗宗主：“……”

    群里的超品大佬们这都无语了啊，黄泉也太霸道了，连一句反对意见都听不进去啊。

    可怜的摩诃佛，这都被踢出群两回了；

    可怜的冈本，黄泉要是不退群，500万年不能在群里发言，憋都能憋死啊！

    孤儿院总院长：“好吧，我们听你的，不对神殿大军实施反攻。”

    系统提示：“黄泉退出群聊！”

    孤儿院总院长：“好了，黄泉退群了，我们继续。”

    冈本：“黄泉那个狗娘养的混账东西，早晚有一天我会亲手宰了他。”

    天欲宫宫主：“冈本啊，你老实点吧，当下超品不能使用超品实力，你这句话要是让黄泉听到了，他能一夜之间让神集的人死的只剩下超品，你信不？”

    冈本：“……”

    鬼王宗宗主：“好了，大家还是继续讨论出兵反攻的话题吧，难道我们真的听黄泉的，不对神殿大军实施反攻？”

    孤儿院总院长：“我那是安抚他，忽悠他退群，此时正是重创神殿大军的好时机，如此良机，岂能错过。”

    万劫谷谷主：“我们还是别讨论了，赶紧下令反攻吧，再讨论下去，万一黄泉又黑进群怎么办？”

    七杀寨寨主：“对对对，别聊这个话题了，大家赶紧各忙各的去吧。”

    其实叶修还在群里，见超品大佬们一意孤行，他没有再说什么。

    不让这帮白痴吃个大亏，以后是不会乖乖听他的话的。

    这时幽冥发来信息：

    “少爷，神殿料到山海界超品、龙神和民间武装，会趁着所有战场的神殿大军群龙无首，实施反攻。”

    “神殿直接群发短信给各大战场的神殿大军，让他们秘密潜出城去。”

    “等超品组织大军、龙神大军和民间武装杀进城后，关门打狗。”

    叶修看完短信之后皱起眉头，如今所有战场的神殿大军指挥使虽然死了，但是液体金属机器人还在。

    但是这些液体金属机器人，都被幽冥控制了！

    只是没想到神殿居然越过液体金属机器人，直接群发短信给各个战场的神殿大军每一个人。

    这下所有战场的超品组织大军、龙神大军和民间武装惨了！

    ……

    傍晚！

    “妈的，明明所有战场的神殿大军群龙无首，为什么我们还是输了？”

    ‘山海界超品群’里，孤儿院总院长怒吼道。

    冈本：“所有战场的超品组织大军、龙神大军和民间武装都一样，刚冲进神殿大军控制的城里，忽然神殿大军从城外杀进了城里，把超品组织大军、龙神大军和民间武装困在了城里。”

    摩诃佛接着说道：“神殿大军的数量是超品组织大军、龙神大军和民间武装的数倍，在被包围和突袭的情况下，超品组织大军、龙神大军和民间武装被打了个措手不及，死伤惨重，杀了一天才杀出城逃掉。”

    天欲宫宫主：“黄泉明明劝我们不要反攻，我们居然傻乎乎的不听。”

    系统提示：“黄泉加入群聊！”

    孤儿院总院长：“……”

    冈本：“……”

    摩诃佛：“……”

    群里所有人：“……”

    妈的！

    黄泉又来了！

    “输了吧？输的很惨吧？”

    叶修在群里发语音问道。

    孤儿院总院长：“你是怎么知道我们反攻一定会输的？”

    黄泉：“神殿只要不是傻子，一定会猜到你们会趁着所有战场的神殿大军群龙无首，实施反攻的，神殿根本不需要指挥使，就可以直接给所有战场的神殿大军下达命令，远程指挥他们，你说你们岂有不输的道理？”

    摩诃佛：“你特么不早说，你要是早把这番话告诉我们，我们还会实施反攻吗？”

    系统提示：“摩诃佛被踢出群聊。”

    见此，本来想大骂叶修的冈本，果断选择了闭嘴，担心自己又被禁言500年。

    孤儿院总院长：“这一仗败的如此惨烈，都怪我们没有听你的意见，接下来我们该怎么做？”

    黄泉：“准备第二阶段战争！”

    系统提示：“黄泉退出群聊！”

    冈本：“黄泉那个狗东西，分明是故意看着我们打败仗。”

    孤儿院总院长：“我们还是老老实实的听黄泉的吧，他比我们聪明，比我们更擅长战争。”

    天欲宫宫主：“我去准备第二阶段战争了！”

    鬼王宗宗主：“为了少死点人，我决定听黄泉的！”

    其他超品大佬也纷纷表示听黄泉的指挥……

    “这才是明智之举！”

    叶修收起手机，继续用《食天》吞噬神殿指挥使们的尸体。

    两天后的中午！

    幽冥发来信息：“少爷，无数液体金属机器人和纳米机器人出现在了奥国。”

    叶修一愣：“它们是怎么去奥国的？”

    幽冥：“我一直监视着海陆空，忽略了液体金属机器人和纳米机器人的变化能力，它们是变成鱼，游泳游到奥国的。”

    原来如此！

    叶修问道：“数量很多吗？”

    幽冥：“两千多万。”

    我的天呐！

    叶修一阵头皮发麻。

    两千多万液体金属机器人和纳米机器人，就算不都是九境战神级别的，那也足够夸张了。

    如果没有死亡半径和黑色液体，单单这两千多万液体进水机器人和纳米机器人，就足以扫荡整个山海界。

    幽冥：“少爷，‘山海界超品群’里那帮超品大佬找你。”

    看来那帮大佬也得到消息了啊……叶修当即打开‘山海界超品群’。

