    拉着小妖继续往院子里面走，二进院子比一进的小院子小一半，房间却多了很多，院子中央同样放着一个水缸，地面上也铺着青石砖，不过在院子的角落里却种着一颗石榴树。

    石榴树的旁边，还有一个葡萄架，上面挂满了葡萄的藤。

    走过葡萄藤的时候，我就感觉更加的阴森了。

    过了二进院子便来到了后院，这后院和第一进的院子差不多大，院子里面只有东面有房间，西边则是搭着几个棚子，有马棚，做工的工棚，还有一个煮饭的粥棚。

    我们一路走来没有遇到什么人，在进第三进院子的时候，看到一个同样穿着粗布大褂，留着长辫子的男人，他还带着一个棉的套袖，双手插在里面，嘴里不停地出着哈欠。

    看着我和小妖过来，那男人就说了一句：“逃难来的？”

    我点头。

    男人指了指粥棚说：“自己盛粥，里面还有窝头，你自己也拿上几个。”

    我再次点头。

    男人继续说：“工棚里面有很多的东西，你们只管烧，不许多问，不许声张，这里管饭，管住，还有工钱，干够一年了，你们想走，就可以走了。”

    此时工棚里一个上了年纪的人就说：“傻子才愿意走呢，在这里干活也不累，还有饭吃，有工钱拿，谁走谁是傻子。”

    “就是，就是……”

    几个人跟着附和了起来。

    我则是点了点头。

    那些吃的都是虚幻来的，全部都是阴气所化，吞下那些阴气，只会让自己在幻境中越陷越深，直到无法脱身。

    当然这些对我来说根本无所谓，只是小妖有些问题。

    为了不让小妖的脑子受到伤害，我则将那些幻化出来的食物经过了一些处理才给小妖吃。

    我看了看工棚那边，也有几口锅，不过那些锅不大，类似砂锅那样的。

    我再瞅了瞅锅里的东西，黑糊糊的，还有一股香味。

    这一看我就明白了，这是烧的yantu，而这个时间段，应该是清末民初的时候，因为李二娘看到了没有辫子，还拿着洋枪的兵，那说明清王朝很可能已经没有了，只是有些人还没有剪掉自己的辫子而已。

    那些人已经开始继续干活。

    此时二进院子又跑了一个人，我一看正是张管家。

    他在那个男人耳畔说了几句话，然后就道：“大家把工棚的东西收到地窖里面去，然后把地窖的入口给掩好了，兵匪来了，大家从后门出去，到上山躲躲，等着兵匪走了，我和张管家到山上去接你们。”

    “对了，你们走的时候，把锅里的窝头带上当干粮。”

    而我这边则是清楚，在民初的时候，私造、贩卖和运输yantu，已经都是犯法的营生，是要掉脑袋的。

    外面的那些兵，应该就是来抓这些的。

    想到这些，我也是跟着点了点头。

    所有人都从后门离开了，我和小妖则是站着不动。

    说话的男人看了看我说：“你怎么不去帮忙？”

    不等我说话，换了一身锦衣棉裙的李二娘就来了后院，她看了看说话的男人说：“二叔，他们是刚逃难过来了，估计许多天没有吃饭了，让他们吃着饭，今天就不用他们干活了，让其他的伙计跟着收拾就行了。”

    被李二娘称为二叔的男人这才点了点头说：“那就依着你。”

    看着其他人忙活起来，我和小妖就闪到了一边儿去了。

    李二娘走到我旁边说：“我爸说，我家做的药材生意，这药材可金贵了，我们村子里的人，都种这个，然后我家里收了，烧成药材，再买到城里去，换来的粮食，一年的收成换的粮食，就够我们吃上两三年的。”

    “不过啊，这天下不太平，土匪，兵匪都来骚扰我们，我们种的药材也都是找深山没人的地方种。”

    我问李二娘：“你知道那是什么药材吗？”

    李二娘摇头说：“不知道，我不管这些，我爹说了，我今年把私塾念好了，来年送我去留洋，他说留洋的人才有出息。”

    我点了点头没有吭声，我看的出来，李二娘是真的不知道她家里做的什么营生。

    等着家里的人收拾好了，那些长工就从后门离开了。

    我没有走，而是被李二娘领到了前院，她说，家里的下人都走了，反倒显得不真实了，得留一两个长工在。

    在前院，我也是看到了李二娘的父亲，母亲，还有她的二婶。

    张管家和他的二叔也跟着来了前院。

    一家人见了面，相互使了一个眼色，李二娘的二叔就去屋里取出两包红纸包着圆形筒子。

    我在电视里见过，那里面包的应该是现大洋。

    李二娘见状就说了一句：“爹，咱们做的是正经的营生，干嘛还要躲着那些兵匪啊，这世道也太不公平了。”

    李二娘的父亲立刻说了句：“你懂什么，现在这个世道，你有就是罪。”

    他们正说话的时候，大门口就传来了一阵整齐的脚步声。

    接着一阵尘土飘过，一个穿着整齐的人来到了门口，接着一个腰间配着手枪的人就走了进来，他的身后还跟着两队人，那些人身后全部背着长枪。

    那人一进来，先把手上的白手套摘了下来，然后看了看我们这边问：“谁是李彩山。”

    李二娘的父亲站出来恭敬道：“大人，我是，我是。”

    那领头的一挥手，直接说了一句：“拿下。”

    李彩山吓了一跳道：“大人，是不是有什么误会？”

    说话的时候，李彩山疯狂对着自己的弟弟使眼色。

    李二娘的二叔，也是赶紧将手里的两包现大洋送过去。

    领头的瞥了一眼，收起现大洋的同时说了一句：“你敢贿赂我，一并拿下。”

    一群人的蜂拥而上，李彩山，李二娘的二叔，以及我们这些不相干的人，包括李二娘全部给抓了起来。

    我心中不由好奇，这些人看着也算是正派，不像是能够干出极恶之事儿的人，这里的事情会怎样发展下去呢？

    我没有去卜算，因为我享受这样的看故事的过程，最主要的是，还身临其境。

