    大沟镇的夜。

    静悄悄。

    夜风把柳树轻轻的摇。

    此时已是后半夜，众人都已睡下。

    张恒也不列外，忙碌了一天，当然要早睡补充精力。

    嘎吱，嘎吱...

    正睡着，耳边突然传来异响。

    张恒猛地睁开双眼，定睛向异响传来的位置看去。

    入眼，挂在墙上的太平剑正在轻轻晃动。

    宝剑自剑鞘内自动出窍，又归鞘，反复如此，不断发出‘嘎吱，嘎吱’的声音。

    “宝剑预警？”

    张恒面色一变，将衣服往身上一披，一个飞跃摘下了墙上的宝剑。

    嗡嗡嗡...

    剑在怀中，不断发出嗡鸣。

    张恒抚摸着剑身，目光中满是警惕。

    “来人！”

    一声低喝。

    “族长。”

    房顶上，门口走廊，后院小巷，顿时都有回应声传来。

    张恒披着衣服，提着宝剑出门。

    入眼，门外站着十几个士兵，各个后背长枪，腰挂短枪，武装带内还插着手榴弾。

    “有没有发现什么？”

    “比如可疑的人，可疑的事，古怪的动静和声响？”

    张恒向众人问道。

    “报告族长，我们四个守在您的门口，没有任何发现。”

    “报告族长，我们四个守在房顶，我们也没有任何发现。”

    “报告族长，我们四个守在后院，没有任何发现。”

    “报告族长，我们四个守在墙上，也没有任何发现。”

    四组守卫纷纷开口。

    “老爷，出什么事了？”

    老管家举着根顶门棍，虎视眈眈的看着四周。

    张恒目光微眯，看了一圈也没有看到危险。

    但是他没有让众人回去，而是向老管家吩咐道：“去道观，马上喊我师父来。”

    随后又命令道：“所有人子弾上膛，一级戒备。”

    “是，族长。”

    强权是有好处的，张恒一声令下，众人问都不问就会照做。

    很快，士兵便将房子围了起来，子弾也纷纷上膛。

    稍许。

    徐真人带着张大胆，家乐，还有箐箐赶来了。

    一看张恒这边的架势，徐真人便几个小步冲了上来：“阿恒，出什么事了？”

    “师父你看。”

    张恒让徐真人看了眼宝剑。

    此时的太平剑虽然没有出窍，但是依然在不断嗡鸣。

    “师兄，你的剑为什么会响啊？”

    张大胆一脸好奇。

    “它想保护我。”

    张恒低头看了眼太平剑：“它感受到了危险，正再为我担心。”

    “以前我听人说过，神兵会自动护主，没想到这是真的。”

    徐真人看了眼太平剑，随后向张恒问道：“神兵不会轻动，肯定有什么东西惊扰到了它，你想想看，有没有什么头绪。”

    张恒目光微眯。

    片刻后，摇了摇头什么也没说。

    “没有吗？”

    徐真人略显迟疑。

    张恒想了想，开口道：“师父，我有些心神不宁，想去给祖师爷上柱香。”

    一听这话，徐真人欣然同意：“去上柱香也好，祖师爷会庇护你的。”

    踏踏踏...

    张恒，徐真人，张大胆，家乐，箐箐五人走在前面，身后则是两支洋枪队。

    到了道观之后，张恒直接命令道：“以道观为中心搭建岗楼，设立哨卡，将整个道观围起来，如有风吹草动格杀勿论。”

    “是，族长。”

    士兵们立正敬礼。

    “阿恒，来给祖师爷和历代祖师请安。”

    进了道观，徐真人便取来了三炷香。

    “是，师父。”

    张恒上前上香，念叨着：“恭请祖师爷圣安，顶礼茅山历代祖师。”

    念完，香插在香炉内，张恒又拔了拔油灯的灯苗：“茅山香火鼎盛。”

    做完这一切，他转头看向张大胆几人：“辛苦你们了，困得话就去睡吧。”

    “师兄，我陪你聊会天吧。”

    张大胆揉着眼睛说道。

    “是啊师兄，现在都三点多了，一会也该天亮了。”

    家乐也在一旁念叨着。

    “师兄，我也不走。”

    眼见张大胆和家乐都要留下，箐箐也急忙举手。

    张恒见大家异口同声，不由笑道：“我茅山传承千年，靠的就是两个字，团结。”

    众人纷纷点头。

    片刻后，或许是觉得有些无聊，箐箐开口道：“师兄，你的剑看着真漂亮，能让我摸摸吗？”

    张恒静静的看了箐箐一眼。

    就在众人以为张恒会拒绝时，他在脸上露出了笑容：“好啊。”

    张恒拿着剑身递给箐箐。

    箐箐刚伸手，宝剑突然出鞘，向着她的脖子划去。

    这一下快的惊人，可箐箐的反应居然比剑还快，险之又险的避了过去。

    “师兄！”

    箐箐后退两步，一脸诧异的看着他。

    “师兄，你干嘛呀？”

    家乐也被吓得不轻。

    “岳绮罗，不用再装了。”

    张恒手腕一翻，宝剑直接落入他手，剑尖指向箐箐：“昨天我在道观内上香，心中突然有危机感传来，回头一指点伤了家乐，当时我就觉得不对，以家乐的实力不该让我感觉到危险，让我感觉到危机的人是你，那时你在家乐后面，对不对？”

    “师兄，你在说什么呀，谁是岳绮罗啊？”

    箐箐一脸无辜。

    张恒冷笑道：“你不用再狡辩了，刚才你说要看我的宝剑时，我的宝剑猛地一颤，非常害怕我会把剑给你。”

    “如果你没问题，它怎么会有这种反应，我的剑不是没给别人摸过，别人摸它，它根本没有反应。”

    “好厉害的神剑！”

    箐箐双手抱胸，终于不再遮遮掩掩：“便宜徒弟，你真是好造化呀！”

    一听这话，张大胆立刻跟踩到钉子一样，跳到了张恒和徐真人身边。

    唯有家乐一脸的懵逼，看看岳绮罗又看看张恒，傻傻的问道：“她是岳绮罗，那箐箐呢？”

    张恒低语道：“岳绮罗能夺人肉身，夺了谁就会变成谁，你说呢？”

    “怎么会这样？”

    家乐急忙看向岳绮罗：“箐箐呢，你把箐箐怎么样了？”

    岳绮罗舔了舔嘴角：“我不但能夺人肉身，还能吸人灵魂，那丫头的灵魂当然是被我吃了。”

    “我跟你拼了。”

    家乐直接向岳绮罗扑去。

    “哼！”

    岳绮罗伸手一挥，衣服内顿时有数十个纸人飞出，直奔家乐而去。

    “风！”

    张恒可不敢让家乐上去。

    现实不是拍电影，数十个纸人一拥而上，一瞬间就能把家乐撕碎。

    呜呜呜！

    狂风以张恒为中心，瞬间向着岳绮罗卷去。

    岳绮罗手上引以为傲的纸人，遇到狂风立刻就不灵了，一瞬间就被撕碎了好些个。

    “这...”

    岳绮罗一脸惊讶。

    她的一身实力有一半在这些凶鬼和厉鬼组成的纸人上，没有这些纸人她顶多算个老牌的筑基境圆满修士，根本做不到一人压一派。

    “师父，用请神。”

    张恒见呼风术有效，信心大增。

    因为不管从哪看，他的太平剑都天克岳绮罗，尤其是自带的呼风唤雨法术，正是对付岳绮罗的纸人军团的不二之选。

    “好！”

    徐真人一把抓过张大胆，随后抓起一手香灰就丢在了他脸上。

    下一秒，掐诀念咒，口吐玄词。

    咒令：

    旗鼓香炉通三宝，三宝降世鬼神惊。

    鬼神惊来天地动，天地动来有神明。

    焚香点烛请上仙，请到上仙吕洞宾。

    挥剑斩魔到坛前，神兵火急如律令。

    徐真人伸手往张大胆的眉心上一点，喝道：“请！”

    唰！

    张大胆一个激灵，目光变得无比漠然起来。

    嗖！！

    伸手一抄，供桌上的桃木剑立刻入手。

    张大胆起手一个剑花，脚下一划便刺向了岳绮罗。

    “请神！”

    岳绮罗也是见过世面的，双手一张，眼眸中开始绽放红光。

    “不要看她的眼睛。”

    张恒也不抬头，提剑就斩。

    岳绮罗双手一张，身体瞬间飞到外面的院落中，笑道：“徒儿，上次我该杀了你的，这样就没人掀我的底了。”

    “唤雨！”

    张恒站在门口，太平剑向着岳绮罗一指。

    天空瞬间开始下起黄色小雨，雨点往地上一落，很快便腐蚀出了一个圆孔。

    “酸雨？？”

    岳绮罗赶紧用纸人去挡雨。

    结果纸人沾到黄色雨滴，也立刻就被腐蚀的冒气青烟，明显扛不住黄雨的腐蚀。

    “好厉害的神剑！”

    岳绮罗一个闪身，直接撞破身边厢房的窗户，从中掏出了一件红色斗篷。

    这件斗篷张恒见过，雨打不湿，也不知道是用什么动物的皮毛制成的。

    “呀，我的斗篷！”

    岳绮罗往斗篷上一看，发现就连她的这件法器斗篷，也没办法完全抗住黄雨的腐蚀。

    腐蚀依然在继续，只是比落在别的东西上慢一些。

    “又是风，又是雨，各个都跟我的纸人过不去，便宜徒弟，你这件神兵不会是专门为我准备的吧？”

    面对张恒的呼风唤雨，岳绮直接就不敢再放纸人出来了，因为她的纸人制作不易，可不敢这样损失。

    不过没有纸人，岳绮罗也不是束手无策，冷冷一笑：“别以为就你有法器！”

    伸手向口袋里一掏，岳绮罗拿出了一把剪刀。

    看到这把剪刀，张恒眉头微皱：“金刀剪！”

    “去！”

    岳绮罗将剪刀一抛，向着张恒一指。

    叮！

    张大胆挺剑而来，桃木剑直接打在了飞来的金刀剪上，将金刀剪拍飞了出去。

    与此同时，徐真人搬来了法坛，对着家乐喝问道：“你想不想为箐箐报仇？”

    “想！”

    家乐重重点头。

    徐真人见了也不多说，抄起法坛上的一个神像便念了起来。

    咒令：

    一缕青烟入玉殿，殿内供奉老神仙。

    今有玉皇法旨现，有请神明降世间。

    请得仙人跟我走，请得神人为我停。

    漫天仙神听号令，伏魔斩妖还太平。

    有请阴司伏魔大将军钟馗，急急如律令。

    徐真人伸手向家乐一指，喝道：“请！”

    唰！

    家乐一个激灵，左右看看，摘下了挂在道观外的灯笼。

    这下灯笼在手，他微微弓着腰，身上的气势立刻升了起来。

    “此等邪魔外道，不用跟她客气。”

    连请二神，徐真人依然不罢休，一个飞跃落在张恒身边，双手成剑指，各持一道符箓：“一起上！”

