    一个饭店的包间内，几个男人端坐在一起！

    其中一个胖乎乎的男子拿着酒杯轻轻地喝了一小口，然后看着张帆说道：“张磊，那个女人，你真的认识？你真的和她关系好？你真的能够帮我把她搞到床上去？”

    这个人不是别人，正是荣氏集团的董事长的儿子，荣柏山！

    荣氏集团，在整个西南那也是数得上的大地产集团！

    旗下产业，可以说遍布西南各省！

    光在天府就有整整20几个大型楼盘！可以这么说，荣氏集团绝对是有钱到恐怖的集团！

    就听张帆笑嘻嘻的说道：“柏山哥，我怎么会忽悠你呢？这个女人就是我的同学，不过，我这个同学虽然是个少妇，但是，绝对不是随便的女人，想把她搞上床，恐怕也不是很容易！”

    听到这句话，荣柏山冷笑一声，然后说道：“少妇怎么了？我就喜欢少妇，张帆，我和你说，是你答应帮我把这个女人搞上床的，我才搭理你的，否则救你一个小瘪三，我会搭理你？”

    听到这句话，张帆一脸的尴尬，却不敢有丝毫的不乐意，他满脸堆笑的说道：“柏山哥，您看您说的，真的是实在话啊！一点都不错！您真是慧眼识珠！我别的本事没有，帮你们搞女人，那是绝对没有问题的！一会儿，柏山哥，你给我点面子，让我在她面前装逼，然后，劝她喝酒，你们看如何？我再趁机下药！”

    听到这句话，对面的三个男人，同时漏出猥琐的笑容，看着张帆说道：“我们真喜欢你这个缺德劲！”

    左边那个，乃是传说中的西川色魔，刘正桥！传说中，他竟然连60岁的老太太都勾搭，简直不是个玩意！但是，这逼可是银行高管，更是在银行界的老人里面，有一个爷爷！所以，也是非常有实力！银行的和房地产商给勾搭在一起，在正常不过了！

    另一个，则是喜欢修行欢喜禅的自称佛门高僧的家伙，不过，一看就知道，是个假和尚！

    但是，这家伙虽然是个假和尚，但是一手功夫可是不弱！

    已经凭借功夫，打上了擂台，成为了一个炙手可热的格斗明星！甚至有西南佛爷的称号！

    这三个人，果然不一般！

    此时，门已经打开，李欣的脑袋探了进来，她环顾一圈，就看到那三个男人的眼睛，灼灼的盯着自己，李欣吓得啊的一声，赶紧就要关上门，逃走！

    哪知道，门直接被张帆拉开了！

    张帆笑着说：“老同学，你可来了，今天，我要把我最好的朋友们，介绍给你！”

    听到这句话，李欣一脸的尴尬，还是点了点头，然后走了进来！

    张帆拉着李欣，让她坐在了座位上，然后笑着说：“李欣啊，你是我最好的同学，我肯定想着你！你看，你面前正中间这位，这位可是传说中的荣氏集团的董事长！”

    “啥？”李欣一愣，看着这个年轻猥琐的家伙，竟然是董事长？这也太年轻了吧？

    就听张帆笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，他是董事长的大公子！”

    听到这句话，李欣礼貌的点了点头，然后笑着说：“您好！”

    说着，伸手出去握手！

    荣柏山赶紧一把抓住李欣的手，就双手握了上去，并且反复的搓揉人家的手！

    这直接吓得李欣啊的一声，赶紧把手收了回来！

    张帆赶紧使眼色，然后训斥道：“荣柏山，你疯了？你什么呢？”

    荣柏山一阵尴尬，一旁的刘正桥赶紧笑嘻嘻的说道：“小妹，你别怪他，你长得太漂亮了，他有点情难自己吧！你等着，我们训他！什么玩意啊！”

    另一边，佛爷也赶紧说道：“荣柏山，你说你咋这么丢脸呢？我们三个铁三角的脸，都让你给丢尽了！小妹，你不怪他吧？你要是怪他，我帮你打他一顿！”

    听到这几句话，李欣就是有火气，也发不起来了！

    她皱着眉头，刚想要说句话，就见身后的张帆赶紧说道：“李欣啊，你也别表现的太介意，就当给我一个面子，我这个好哥们过分了，我肯定会让他给你赔不是！你放心吧！”

    听到这句话，李欣就不好意思再说什么了！

    她坐了下去，就见荣柏山已经占了起来，拿着一杯白酒，对着李欣说道：“妹妹，我荣柏山不是孟浪的人，刚才纯粹是您太漂亮了，让我想起了我曾经最爱的人！所以才情不自禁！这样，我干了，给你赔不是！”

    听到这句话，李欣一脸尴尬地看着荣柏山，就看他，直接把一杯白酒喝了！

    那可是一杯白酒，3两的大杯啊！

    李欣都傻了，啥意思？让我也喝一整杯白酒？你灌我的意思，是不是太明显了？

    可就在这时，张帆赶紧说道：“荣柏山，你干啥啊？我同学就是个小女孩，你咋能灌她喝酒呢？”

    说着，荣柏山就把李欣的酒换成了一杯啤酒，然后说道：“老同学，你喝这个，他爱喝啥喝啥！你喝一口就行，不用惯着他！”

    听到这句话，荣柏山本来应该脸上挂不住吧？可是，他们的套路，特别的默契，怎么可能会在这方面，有一点点的配合失误呢？为了能睡到良家妇女，他可是能屈能伸！

    就见他苦着脸说：“妹妹，刚才是我不对，但是，您多少给我点面子，您喝啤酒，您就都喝了吧？”

    说着，四个人的目光都看着李欣！

    这直接把李欣弄的小脸通红！

    “那，那我干了？”李欣拿起酒杯，就要把啤酒一饮而尽！

    可就在这时，门哐当一声被推开了！

    就看到一个漂亮的女孩子跟了进来！

    “姐姐，你喝一群帅哥喝酒，怎么不叫我啊？你不叫我，你也太不够意思了！你都有老公了，我还是个黄花大闺女啊！”

    这个女人一说话，三个色痞顿时感觉骨头都酥了，一股特有的东洋小贱味，直接让三个人差点没有把心脏跳出来！

    就见山田美智子一边发浪，一边夺过李欣手里面的酒，笑嘻嘻的说道：“姐姐，这啤酒看起来真好喝啊！就是不知道，会不会有人给你下药了！”

    说着，山田美智子端着啤酒，一脸不怀好意的看着张帆！

    听到最后这句话，四个男人同时都感觉到出了一身的冷汗！这就被揭穿了？

    张帆当然不能承认，他怒吼道：“你放屁，你凭什么说这杯酒下药了？”

    就见山田美智子笑嘻嘻的说道：“没下药啊！没下药更好，那你喝啊！”

    此言一出，张帆顿时皱眉，怒吼道：“今天是我请我同学李欣来赴约，没有请你吧？你给我滚出去！”

    听到这里，山田美智子噗嗤一笑，然后说道：“你是不敢喝吧？”

