    “老丈你快贴啊！”

    “是啊，你贴啊！大家都等着呢！”

    “求求你了，快贴吧！”

    朱雀门外，乌泱泱的考生和家属们，都在焦急等待着四名礼部吏员张贴成绩名单。

    被百般催促的年老吏员吹胡子瞪眼，很想喊一句“急什么！”

    不过他也理解这些考生们的焦急心情，于是默默加快动作，用刷子在浆糊桶里蘸了一层，开始张贴名单，依旧是按成绩从后往前。

    “两千五百名，费州，段智人！”

    名单刚一贴出，就有前排的进士团伙计高喊出名次。

    人群中，一学子失声痛哭，与同窗相拥而泣。

    “两千四百四十九名，永州...”

    “两千四百四十八名...”

    前排的十几名进士团伙计，对此早有经验，极有规律地轮流唱着入榜名单，相互之间隔着一段距离，彼此互不干扰，一刻也不停歇。

    朱雀门外，兴道坊酒楼中，裴静、仇景焕等长安勋贵子弟，聆听着下方街道上传来的唱名声，各自饮酒着。

    “紧张么？”

    裴静斜倚着窗沿，突然出声问道。

    “啊？”

    仇景焕一怔，下意识地坐直身躯，犹豫道：“说不紧张...那是假的。”

    对于勋贵家族未来注定继承爵位的嫡长子来说，考进学宫意味着能继续维持王侯的门楣，不至于像某些落魄贵族那样，靠出卖祖产、租售祖宅，来勉强度日。

    而对于家族中的次子们来说，考进学宫的意义甚至更大——他们无法继承父辈的爵位，只能另寻道路。

    “苏子曾经说过，天道无情，万物竞生。”

    裴静捏着晶莹剔透的白玉酒杯，淡淡道：“能参加学宫初试的，都是从各州府万里挑一挑选出来的菁英学子。

    还有兵部、胡商、西荆、南周各国，乃至荒人部落中的最优秀的同龄人。

    然而，初试一万人过五千，

    复试五千人过两千五百，

    终试两千五百过六、七百。

    每一步都是踏着其他人的身躯前行，

    何其残忍，何其残酷，何其...无情。”

    裴静的话语，让包厢中鸦雀无声，所有贵族少年们都沉默下来。

    “我们的祖父、父辈，是踩着尸山血海，迎来的封爵。”

    裴静轻声道：“我们也一样。

    已经，没有办法再回头了...”

    ————

    三百名，

    二百名，

    一百名...

    随着名单被一张张贴在告示板上，考生们或是痛哭流涕，或是欣喜若狂。

    人群稍微散去了一些，翟逸明趴在告示板上，慌乱地重复搜索着名单，找寻自己的名字，“没有，没有...为什么会没有...”

    一旁已经确认过关的杨域、纪玲琅眉头微皱，不知该如何劝慰。

    而同样没在名单上出现的宋绍元则木着脸，呆呆站在一边。

    “第四名，襄州，雍宏忠！”

    “第三名，长安，裴静！”

    “第二名，幽州，何繁霜！”

    “第一名，洢州，李昂！”

    江南道学子们的目光瞬间集中过来，李昂深吸一口气，前迈一步，“宋大哥...”

    “日升，”

    宋绍元勉强挤出一丝落寞笑意，“我没事...”

    李昂微抿嘴唇，复试考卷难者不会，会者不难，他有心安慰宋绍元，却不知道说什么好。

    “真没事，我们走吧。”

    宋绍元轻咳一声，脸上重新浮现阳光笑容，拍了拍李昂肩膀，“日升你复试拔得头筹，这可是大好事，今晚应当不醉不归。”

    “...好。”

    李昂只能点了点头。

    其他洢州学子扶起蹲在地上失魂落魄的翟逸明，后者站在原地，怔怔地看着那块没有他姓名的告示牌，脸上肌肉微微抽动，终究忍住了眼眶中快要流出的泪水。

    双眼通红的翟逸明抽了抽鼻子，也转过身故作坚强地笑着说道：“是啊，日升夺得复试第一，是我们洢州的骄傲。

    大家今晚都别走啊，不醉不归，酒水我全包了！。”

    洢州、襄州、宣州的三州学子们叫了声好，众人拒绝了进士团伙计的领路，沿着来时道路，向延寿坊酒楼走去。

    踏踏踏。

    裴静等人也从楼上走出，双方对视一眼，裴静朝李昂遥遥点了点头。

    贵族少年们和以前一样，要去长乐坊的红楼，双方方向相反。

    两队人擦肩而过，就在即将分别之际，

    吱呀——

    朱雀城门被推开，一个穿着长袍的八字胡男子，右手捏着两本书，站在门后。

    “阳羽先生？”

    “奚司业？”

    贵族少年们惊诧不已。

    奚阳羽踏步走出朱雀门，朝裴静、仇景焕等人点了点头，悠悠道：“洢州李昂在么？”

    “嗯？”

    三州学子齐齐停下脚步，李昂眉头微微皱起，转过身来看向奚阳羽。

    司业...那是学宫中仅次于山长和祭酒的职位吧？

    任何一名司业，都有着烛霄境，或者相当于烛霄境的武道宗师级别实力。

    “弟子就是。”

    李昂迈步走出人群，朝奚阳羽拱了拱手。

    真像啊...

    奚阳羽八字胡下的嘴角，不留痕迹地抽了一下，将李昂的身影，与记忆中那个名为蒲留轩的人重叠在了一起。

    尽管这二人长得不像，

    但同样是洢州人，同样的年轻气盛，同样的充满自信、仿佛整个世界都在掌握之中。

    同样那么的...令人生厌。

    “举荐你的学宫行巡，”

    奚阳羽忍住了左手手腕处传来的强烈刺痛与瘙痒，顿了一下，语气依旧平和，“是程居岫对吧？”

    程居岫，被寄予厚望的这一代学宫行巡，

    只有极少数人知道，他同时也是蒲留轩的弟子...

    李昂眉头微皱，“是。”

    奚阳羽继续问道：“他用灵台罗盘给你卜过卦？”

    李昂点头，“是。”

    奚阳羽再问，“他寄回学宫的你的卦象，是含妄断兌珏，七条灵脉？”

    这一次，李昂没有直接回答，而是皱眉拱手道：“请问司业，这有什么问题吗？”

    “问题...”

    奚阳羽嘴角微不可察地微微上扬，缓慢平和道：“程居岫在工学上的造诣虽然不错，但在卜卦方面，还不够精深。

    他只卜出了【含妄断兌珏】，卜出了你有七条灵脉，

    却不知道这卦象背后的深意。”

    奚阳羽稍微前倾身躯，淡淡道：“你的卦象，是颅中断剑。”

