
　　八月份，盛夏季节，灼热的夏风穿过原野，也折磨着正在原野前进的军队。,。品書網
　　士兵们很快汗湿衣裳，骑士和骑士扈从们的铠甲也热得发烫，军队不得不每前进一段停下来休息。
　　莱恩也停了下来，他有灵能护体，并不会感觉到炎热。
　　抬头看着悬挂在天的烈日，游侠骑士奥利维尔伸手抹了一把汗水：“我的男爵，这天气也太热了吧？”
　　“不习惯在这种天气下作战么？奥利维尔？”莱恩伸手表示自己不需要骑士扈从过来帮忙自己，男爵一直都是牵着马走路，他穿着几十斤重的灵能功力装甲在原野简直是闲庭信步，相之下，赫克斯和奥利维尔麻烦多了，他们无论马还是下马都需要骑士扈从帮助，那一身铠甲算有扈从帮助穿戴也要‘花’很多功夫。
　　“还行，作为骑士我们要克服各种天气，这点小事还难不倒我。”留着络腮胡子，眼神坚毅的年轻骑士乐观地笑道：“这点困难有什么。”
　　奥利维尔天‘性’乐观积极，还有一股子不服输的冲劲，莱恩‘挺’喜欢这个年轻人，于是他拍了拍游侠骑士的肩膀：“加油，我期待你的表现！”
　　“当然，我的男爵。”奥利维尔拿出水袋，大口大口地喝了起来，附近有河流，士兵们都不用担心水的问题。
　　士兵们也停下休息，他们纷纷前往附近的河流取水，场面看起来有些‘乱’，不过赫克斯立即命令他们分批取水，安排人手站岗。
　　新兵们素质不高，但是他们也不像许多老兵一样不好命令，尤其是作为圣杯骑士的莱恩站在众人之前，新兵们的士气很不错。
　　还是那句话，一位圣杯骑士的存在能极大地提升农奴们的士气，增强他们的战斗力。
　　莱恩的军队正在休息，远方的道路，烟尘四起，一支数目众多的军队从远方开来。
　　高高竖起的旗帜之，一头纯白‘色’的天马正展翅‘欲’飞。
　　是温福特公爵的军队到了。
　　骑着纯血‘精’灵战马的康纳利-阿斯科特侯爵穿着一身全套板甲，戴着漂亮的鸢盔，手握缰绳，和他并马而行的是温福特公爵的嫡‘女’苏莉亚-库玛妮-安特里，这位英姿飒爽的‘女’骑士同样穿着一套附魔的‘精’致银‘色’板甲，甲胄有着许多漂亮的‘花’纹，观赏‘性’和实用‘性’兼备。
　　他们的身后是数十名骑士，然后是数百名骑士扈从、军士和游骑兵，最后是黑压压的一片步兵们。
　　温福特公爵领这次出兵近两千人。
　　“午好，阿斯科特阁下，苏莉亚小姐。”莱恩站在自己的马匹面前，朝着两人打了一个招呼。
　　“午好！莱恩阁下。”‘女’骑士见到莱恩的出现和他书圣杯的家族纹章，眼睛亮了起来，她朝着莱恩招手，康纳利侯爵也‘摸’着自己的山羊胡：“莱恩阁下，来得真早。”
　　“当然要来得早些，总不好让约定好的大家久等。”莱恩诚恳地说道。
　　于是两只军队合流，共同前往瓦雷米营地。
　　瓦雷米营地距离众人出发的位置有数百公里远，众人将绕过夏隆森林，借道‘波’尔德罗公国北，然后抵达位于巴斯托涅公国北方的瓦雷米营地，这个营地位于亚登森林的边缘，是面对野兽人战争的最后一道防线。
　　骑士道大军将在这里集合，然后开赴位于亚登森林内部的尤尔森城堡，那里是布列塔尼亚位于亚登森林的第一防线和森林最大的据点。
　　苏莉亚从自己的身取出了一面盾徽，这是温福特大公给予他的证明，他将领导这只军队，开赴瓦雷米营地。
　　温福特的骑士们大多认识莱恩，他们对莱恩报以热烈的欢迎，其许多人还跟着莱恩一起去剿灭盗匪过，这使得莱恩没有‘花’太多功夫接过了指挥权，整支军队重新整军，然后沿着道路开赴瓦雷米营地，这个过程大致需要六七天的时间。
　　当晚，他们在‘波’尔德罗公国的一处村庄宿营。
　　晚饭之后，外面的气温逐渐下降，布列塔尼亚位于旧世界的部，气候舒适宜人，算是最炎热的夏季也只会是白天温度高，到了夜晚还是较凉爽的。
　　吃完了晚饭之后，莱恩和自己的两位骑士正在野外散步。
　　正常来说，野外是危险的地方，但是对于莱恩来说，野外是散步的地方。
　　“赫克斯？”
　　“我的男爵？”
　　“温福特的军队你也看到了，有什么看法？”莱恩看着渐渐昏暗的天‘色’，朝着‘精’于训练的赫克斯问道。
　　“他们训练有素，而且作风凶悍，在他们的眼我能看到燃烧的战意，这种情况在步兵较少见。”赫克斯跟在莱恩的身后，手握着腰间的长剑沉声说道。
　　“是因为男爵的出现么？”奥利维尔跟在莱恩的另一边：“圣杯骑士的出现总是能让士兵们感到振奋。”
　　“或许是，但是应该不仅仅只是这样。”赫克斯反驳道，这位游侠骑士戴着黑‘色’的十字盔，穿着锁子甲和‘胸’甲，摇头：“男爵阁下的出现确实会让步兵们振奋，但是这些步兵也不会如此凶悍……你听说过温福特逃犯团么？”
　　“温福特逃犯团？”奥利维尔是马林堡大公舒尔茨介绍来的，他对这个不太懂：“哎~还真有意思，居然会有用逃犯这个词作为步兵团名字的。”
　　“温福特逃犯团在这个国家的南方享有盛名，这起源于一个故事。”莱恩终于开口了，他说出了一件过去的故事。
　　在距今十几年前，死灵大巫师海因里希-凯穆勒和温福特大公爵进行了一场史诗一般的对决，在这场惨烈的战争，弗朗索瓦成功扭转数量不利的颓势，靠着骑士的快速机动迂回和集团冲锋打垮了亡灵大军，将他们逐出了布列塔尼亚王国。
　　可是在战场却发生了不太光彩的事，有一些骑士在战场畏惧亡灵的猛攻而逃窜，导致一条战线崩溃，大量步兵因此溃败，险些造成了这场战争的失败。
　　农奴们崩溃了，四散而逃，很多农奴们想要逃回自己的家，可是又畏惧公爵的裁决，最后，大部分的农奴们决定前往公爵的城堡，祈求公爵的怜悯。
　　他们的运气不错，弗朗索瓦决定宽宏大量饶恕这些农奴的罪过，他亲自赐予了这些步兵们“逃犯团”的名字，代表着他们临阵脱逃的耻辱，然后让他们继续服役。
　　正是因为这个原因，这些步兵们为了报答公爵的饶恕之恩，作战特别卖力，悍不畏死，成为了一股非常凶悍的力量。
　　这次可能是为了保护自己‘女’儿的安全，温福特公爵居然将这只部队派来了。
　　“跟着他们一起战斗，应该有利于我们训练自己的部队。”赫克托点头，他的脸还是干巴巴地没有什么表情，这位骑士的身承受着很多。
　　“是这样的，我们的士兵们缺乏训练。”莱恩和两个骑士又一起走了一段路，天‘色’渐渐昏暗，原野有了一些怪物出没，有些水鬼爬出了河面，可是看到有圣杯骑士正在闲逛又赶紧钻回了水里。
　　这些魔物人类自己都要欺软怕硬。
　　“对了，赫克斯，你原来是勒-安古朗公爵领的骑士，你一定会昂希侯爵较了解吧？”莱恩又朝着赫克斯问道。
　　“我当然知道。”赫克斯点了点头，他呼吸着夜晚的新鲜空气，对着莱恩等人说道：“昂希侯爵是现任骑士王理查陛下的亲戚，今年二十七岁，具体来说是侄外孙，也是说昂希侯爵是理查陛下的兄弟的‘女’儿的儿子，在他的支持下，昂希侯爵才获得了一个侯爵的爵位。”
　　“侯爵，昂希阁下的侯爵头衔是？”莱恩接着问道。
　　“格拉斯哥尔侯爵，是国王陛下为他的侄外孙新设的侯爵爵位，令人讽刺的是，这位侯爵仅仅只有二十名骑士和三百名士兵来保卫他的领地，而且他从不待在格拉斯哥尔城堡，反而整天待在库罗纳，享受着优渥的生活。”赫克斯接着说道：“昂希侯爵也参与过不少次骑士道战争，不过作为统帅直接指挥如此之多的大军还是第一次。”
　　国王的亲戚，年纪轻轻，从不亲自统治领地？莱恩皱眉，他接着问道：“有什么关于这位侯爵阁下的别的消息么？”
　　“有消息说这位侯爵自命不凡，他认为自己是一个非常优秀的将军和指挥官，而不是作为骑士在战场冲锋，也有消息表明他确实在库罗纳骑士学院的战术推演表现出‘色’。”赫克斯继续说道：“昂希侯爵最喜欢参与各种宴会，除此之外，据说昂希侯爵一直都是苏莉亚‘女’侯爵的忠实追求者，不过据说他同时追求着很多的‘女’‘性’。”
　　“那这件事后面有结果么？”莱恩心想这有意思啊。
　　“这件事我也不太清楚，或许你应该问问苏莉亚‘女’侯爵阁下。”赫克斯抬起头。
　　在昏暗的天‘色’下，有两位‘女’骑士在许多游侠骑士的簇拥下在野外散步。
　　除了拥有‘精’致容颜和高挑身材的苏莉亚‘女’侯爵以外，另一位英气十足的‘女’骑士正站在‘女’侯爵的身边，她有着漂亮的紫‘色’瞳孔，也穿着全套的骑士铠甲，身高较苏莉亚来说矮一些，一头金发被高高束起，别在脑后，腰间挂着长剑。
　　莱恩认得她，她叫做西尔维娅，是苏莉亚的贴身‘侍’‘女’，骑士世家出身，同时也是个优秀的‘女’骑士，追求她的年轻骑士也不少，不过这位‘女’骑士打定主意‘侍’奉苏莉亚‘女’侯爵一辈子。
　　两位‘女’骑士成为了夜晚的原野一道靓丽的风景线。
　　游侠骑士们争相想要和她搭话，‘女’侯爵也一一回应，不过她的兴致好像不是很高，游侠骑士们老套的搭讪方式和各种夸夸其谈让她感到厌烦，她听够了那些过于自大的骑士故事。
　　“这么巧，苏莉亚‘女’侯爵阁下也出来散步？”奥利维尔笑道：“我的男爵，你看，‘女’侯爵阁下的散步引发了游侠骑士们的散步狂‘潮’，人人都想当护‘花’使者。”
　　“然而要是我过去又变成了焦点，所有的游侠骑士们都想跟我决斗。”莱恩翻了一个白眼，他赶紧想要转身离开。
　　迟了，已经有一位年轻的游侠骑士拦在莱恩的面前：“圣杯骑士莱恩-马卡多阁下，我，温福特的克雷蒂安！向你发出挑战！”
　　“我现在没时间……”莱恩不耐烦地说道。
　　“不！莱恩阁下，你有时间！你有时间散步却没时间接受我的挑战？我认为我已经具备了挑战的资格！”这位游侠骑士心想难得找到一个如此之好的机会，怎么可以错过？
　　输了又不丢人，打不过莱恩阁下是正常的，他可是‘女’士的冠军。
　　而且……万一势均力敌或者赢了呢？
　　“奥利维尔。”莱恩淡淡地叫自己的游侠骑士奥利维尔过来：“先打赢我的骑士，我再考虑是否接受你的挑战。”
　　“哼哼~你叫克雷蒂安？由我来当你的对手！”奥利维尔挡在了莱恩的面前，朝着克雷蒂安说道。
　　“好……好吧。”这不是年轻的游侠骑士想要的，但是骑士美德确实有这方面的规矩，领主麾下的骑士可以为了荣誉代替自己的级接受挑战。
　　于是在众人的围观，一场决斗开始了，两个人各自骑战马，举起木制的骑枪，开始对决，这种骑枪一碰碎，是骑士之间决斗的专用武器。
　　夏天的夜晚开始热闹起来，骑士们和农奴们各自吆喝着加入了围观的行列。
　　莱恩也正好想要看看自己的骑士到底在实战有多少水平，圣杯骑士站在原地，双手抱‘胸’，一语不发，在黑夜和火把，他蓝‘色’的眼眸盯着骑战马对决的两人，思考着很多事。
　　身边传来一阵香风，那是清新的茉莉‘花’香，闻到这种香味时，莱恩知道来者是谁了：“苏莉亚小姐？”
　　“莱恩阁下，晚好。”‘女’骑士走到了他的身边，夜风，她朝着他微笑。
　　“晚好，苏莉亚小姐，西尔维娅小姐。”莱恩点头，他耸肩：“太多人挑战我了，我决定让奥利维尔代我接受挑战。”
　　“我亲眼见证过莱恩阁下的实力，确实没必要在这种事‘浪’费时间，他们只是盯了你的荣耀和名誉。”苏莉亚温柔地笑道：“人人都想成为‘女’士的冠军。”
　　莱恩心想这位公爵的嫡‘女’对这种事还真是清楚。
　　对了，正好有机会，莱恩直接开口问了：“我听闻这次的骑士道战争将军昂希侯爵曾经追求过苏莉亚小姐？”
　　“莱恩阁下连这种事都知道？”‘女’骑士有些惊讶，不过她很快缓过神，缓缓点头：“是啊，昂希侯爵不仅热烈地追求我，而且还向父亲提出了订婚的请求。”
　　“那结果呢？”
　　的小说站！
