    P星前哨岗，英樱樱以秘密任务为由，强制留下了保护他们的20人小队。

    带上这20个人肯定是不行的，且不说严重影响行进速度，真要是遭遇虫族大军，谁保护谁还不一定呢！

    通讯设备没留下，罗素收进了空间戒指，遇到虫海时，定位呼叫空中火力支援，想想也挺带感。

    临行前，英樱樱征调了两箱单兵微型核弹，体积仅有普通火箭炮弹大小，输出的威力却非常可观，轮回者挨上一发也够呛。

    近可以当做定时炸弹使用，远可以推进器发射，这种好东西自然是多多益善，在罗素的唆使下，英樱樱又征调了两箱。

    大杀器由穆欣欣负责保管，她拥有念动力，是接下来行动中的人形雷达、人形防御罩，兼人形投弹器，攻、守、情报搜集三位一体，战术地位更在打酱油的罗素之上。

    就这样，在前哨岗士兵怀疑人生的目光中，三位‘美女’毅然踏入茫茫沙海，组团去喂了虫子。

    士兵们的想法很符合逻辑，若是联邦内部爆发战争，三位美女间谍孤身走入敌营，或许能将敌方首领未出生的孩子绑回来，三个孩子没准更多。

    但星际战争，虫族什么的，大家审美观都不一样，怎么绑架……

    等等，难道那些漫画情节都是真的？

    ……

     P星是虫族占领星，现在被联邦军队攻占，星球表面一共设有30处哨岗。

    因为人员紧缺的问题，联邦军队剿灭大部分虫族后，被调集去了其他战场，驻守此处的士兵很少，发现虫灾蔓延，也都是哨岗联系总部，派小股部队前来清扫。

    总体来说，P星已经被划入安全区域，虽仍然处于军事戒严阶段，但联邦的注意力从未在这颗星球停留过一秒。

    罗素三人穿行在茫茫沙海中，都是一身机动部队的灰色装扮，他们在进行钓鱼执法，以自身为诱饵，钓几个愿意上钩的虫子。

     P星表面的确适合生物居住，但生态环境远比地球恶劣多了，到处是死气沉沉的沙漠，很难找到一点绿色。

    这与虫族的破坏有着直接关系，它们消耗一切可以成为食物的东西，然后殖民下一颗星球。就这点而言，同样是殖民入侵，联邦政府好太多了，至少知道环保和可持续开发！

    诱饵钓鱼的效果差强人意，英樱樱判定P星有一个拥有高等智慧的脑虫，但对方既然决定低调做虫，隐藏在联邦眼皮子底下伺机而动，自然不会为了三个血食大动干戈。

    所以，袭击三人的虫族步兵数量少之又少，用步枪突突几下就结束了。

    三人血虐了虫族步兵，留下一个活口，坐上飞毯飞入高空，一路尾随发现一个巨大虫穴，结果里面空空如也，让他们感觉自己被虫子耍了。

    “你的计划根本行不通，再这样下去，大肥虫没找到，我们三个就先晒成人干了。”罗素出声说道，晒成人干倒不至于，他只是不想浪费时间。

    计划失败，英樱樱面有菜色，眼神询问穆欣欣，后者闭目感知，确认周边没有虫族包围圈，微微摇了摇头，这才问向罗素：“那你想怎么办？”

    “不用想这么复杂，有时候简单粗暴，效果更好……”

    罗素指着四通八达的虫穴：“挑一条通道，一路走到底，遇到虫子就赶尽杀绝，杀到它们心疼了，脑虫自然会露面。”

    脑虫的智商毋庸置疑，不能因为长相丑陋而鄙视它，罗素自觉智商一般，所以他对付聪明人一向不讲理，直接以德服人，打到对方疼了、怕了，再坐下来好好谈。

    至于能否谈得拢，那就是后话了！

    英樱樱眉头一皱，她艺高人胆大，不惧深入虫穴，忧虑的是另一点：“虫穴太大了，就像蚂蚁窝一样，是个地下城市加迷宫，就算有欣欣的念力辅助，也得搜索三五个月，还是引蛇出洞的计划更合理。”

    罗素咧嘴一笑，露出沉稳笑容：“用不了那么久，你不是有飞毯吗？”

    英樱樱闻言，娇躯猛地颤了一下，回想起当年被老司机支配的恐惧，双手交叉在前胸前，比了个X，毫不犹豫拒绝道：“你做梦，我就是死了，也不会让你来操控飞毯。”

    “安心，我这次开慢一点！”

    ……

    五分钟后！

    “啊啊啊！！”X2

    崎岖复杂，诡异多折的地下虫穴通道，一道光柱间或闪过。

    罗素驾驭飞毯高速移动，五指张开，使用照明术充当车前灯。一高一低两声尖叫此起彼伏，时不时伴随着破音，画面极其感人。

    在罗素看来，这点速度的确不算快，但英樱樱和穆欣欣可不这么想，就跟做过山车一样，眼前的景色飞速向两边倒退，不知有多少次，差点撞到石壁车毁人亡。

    “杰森，太危险了，要不还是引蛇出洞吧！浪费时间就浪费时间，毕竟安全第一！”

    英樱樱脸色苍白，死死抓住罗素的胳膊，另一边的穆欣欣也是，闭着眼睛就没敢睁开。

    “哭哭唧唧跟个娘们儿似的，还有比我车上更安全的地方吗？”

    罗素恨其不争，念力防御罩都撑起来了，真撞车了也是墙倒霉。再说了，以三人的体质多撞击下还能活血散瘀，有什么好怕的。

    英樱樱小声BB：“我本来就是娘们儿……”

    “杰森，前方通道向左，尽头处有虫子活动的痕迹。”

    “收到！还有，把微型核弹拿出来。”

    穆欣欣的话太慢，罗素已经超过了弯道，闻言一个急刹车掉头，果断拐了回去。

    巨大的虫穴隧道比之前都要宽敞，墙壁四周趴着密密麻麻的虫族步兵，放眼放去，数量多得令密集症患者头皮发麻。

    罗素心头一喜，直接冲入虫穴深处，吱吱喳喳的虫子们凄厉发出警报，雨水般从天而降，不一会儿就爬满了念力防御罩。

    叮叮当当的啃噬声让穆欣欣脸色一白，发现虫子可以破坏自己的防御网，立即张开手掌，将四周的虫子弹开。

    罗素趁机启动微型核弹，朝下放的虫海丢了一枚，而后加速前进。

    轰！！

    剧烈的火光伴随爆炸，数以万计的虫子被瞬间烤焦，附近的洞穴也被冲击波横扫，震得纷纷塌陷。

    飞毯速度极快，几次变向躲过冲击波，罗素见四周的虫子数量不减，暗道找对了地方，一不做二不休，又是一枚微型核弹扔了下去。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物樊仕林，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    “咦，有人？”

    罗素轻疑一声，奈何微型核弹已经启动，不敢原地停留观察，加快速度驶离原地。

    他也不怕误伤人类阵营的轮回者，在数以亿计的虫子窝里，出现一名轮回者，对方的阵营十有八九是虫族。

    再说了……

    他玩的是单机，哪来的自己人！