    好复杂，对于一个生活在华夏帝国的现代人可从来没有机会体会这些，真不知道她后面还会遇到什么。

    轻易的有了身份和不用发愁的钱财，果然，就有更为困难的关卡去闯，唉，每种人生都有各自的使命啊！

    “这就不清楚了，属下觉得近期还是都别出门为好，他们也只能是暗中探查，最好连屋都别出。”

    “你是怕他们暗自每户探查？”

    “是的，看情况身手都不差，属下也是猜疑。”

    “那就听贺叔的，除了我们五人都各自在屋，生活上就靠她们来回辛苦传递吧。”

    就这样，林染她们又开始苦逼的禁足日子，她让贺清和白侍卫住到西厢房，这样有什么事也不用张嫂哑娘她们跑太远。

    每日林染就教朗哥儿学字，小朵儿很眼馋，被她发现后就一并教导，这样两人还能比着进步，朗哥儿也不觉得无聊。

    朗哥儿脸上的伤还是挺深，他自己很在意，每日早上抹脸都拿着镜子细细的看，恨不得能给看没了。

    已经开始用严大夫给的这瓶了，林染相信一定能找到办法祛除的，她自己这么想也这么给朗哥儿说，倒是让小家伙安心不少。

    目下已经是三月底快四月，离五月端午还有一个多月，林染准备就这样过着发霉的日子等待他们，不知道有没有可能一起“闯江湖”。

    全嬷嬷是最能沉得住的，只要姑娘在她眼么前怎么都行，她拿着针线在做衣服，她和朗哥儿都长高不少，应她的要求，做的都是舒服的棉布衣衫。

    大概半个月后，贺清竟然过来主屋，“姑娘属下有事禀报！”

    “贺叔很紧急吗？”都能走动了？

    “我们在这边的暗线有消息传来，是京城方向发来的消息，还有本地的情况。”见林染点头示意，他继续道。

    “先说本地的吧，之前出现在永安府的暗线确实不是一方，几方我们也不清楚，但是不下三方势力。

    我们怕暴露也没有专门下手去查，自那日你确定息隐，我们就全都未再有任何动作。

    但是一直在关注，近几日明显发现没有那么多探查的人，不知道是隐藏了还是追向下一地点。”

    林染惊道“三方以上？那秘密暴露出来了？”

    “没有，京城那边传来的消息，说的都是老爷夫人因为北疆和山贼的原因，并没有其他。

    那些追查的有两方是陛下和贺将军在找我们的下落，还有二皇子的人和北疆势力，但是除此之外还有些势力不知道是哪的，至今并未查出来，京城的消息是让我们多加小心！”

    屋里静悄悄的，大家都在思考，就连小小的朗哥儿都皱着眉。

    林染脑子里转的全是疑问“咋这么多？都要干啥，还让不让她活了？二皇子是什么鬼？他不是有人在我们身边吗？

    除了皇上、大爷爷、北疆的，还有个人她猜是那个唐萧逸，因为那是唯一跟她打过照面的。

    她觉得他不是个省油的，所以那时才避着。还有谁？难道是她的亲祖父？”

    “贺叔，最近我们还是像之前那样先藏着，不知道都有什么目的，就算遇到对我们有利的，那不利的也会顺藤摸瓜。

    我们自己人都能感受到不只三方，他们之间很显然已经知道并相遇了，这些消息很及时，容我好好想想我们怎么办吧！”

    林染说的很沉重，也是很现实的，不知道各方的最终目的，父亲在最紧急关头也没有用大爷爷和皇上的暗线，就可想而知他对自己孩子的安危谁都不信。

    前世受历史以及各种电视剧的影响，她对皇上及皇族没有任何好印象。当权者的考量永远不会那么单纯，尤其现在是古代，多么冠冕堂皇的理由他们都能找到。

    至于大爷爷及本家祖父，林染更是不看好。她只相信自己，这样不会出太多错，父亲还相信自己的手下呢，可还是出了内鬼。

    在安逸的环境下，过于谨慎就显得有些神经衰弱，可是在四面埋伏的环境下谨慎就是保命符了。

    现在就等五月端午，有些事情也要开始进行起来。

    她要独自出去一趟，一是去西街珍宝斋找曹掌柜，一是去租个东城门附近的小院，买辆马车这些事。

    不管他们来不来，她都要提前安排好，没有侍卫跟着确实危险，但是他们跟着也是目标，总能被寻到。

    待贺清他们都出去后，林染让小朵儿去给端些点心，她要喝茶压压惊，都支出去只剩她们三人时：

    “嬷嬷过几日我要独自出门一趟。”

    “姑娘是想去西街和安排后续事宜？”嬷嬷并没有阻止，现在的情况是她们必须淌着险路前行了。

    “是的嬷嬷，我想独自出去但是不能让他们都知道，我去东城租个小院，我们拿到户籍信息就直接走，在这个地方不再留痕迹。

    至于那三个，五月端午那天我必须还得再出去一趟，希望他们没有发现我们的踪迹已经大部分离开此地。”

    “姑娘，下午我去后面院子转转，你们都不要跟着，我好好看看想想办法，”嬷嬷沉思着说。

    “好，辛苦嬷嬷！”真是步步艰难啊。

    下午嬷嬷出院子了，她还是穿的很朴素，不像有钱人家的嬷嬷，倒是想个粗使婆子。

    她碰上张嫂，说是憋得难受，最近总头疼，出来吹吹风。

    一路走一路溜达，到没人的地方她草丛里扒扒，墙头上下都看看，一直皱着眉。

    到后巷外墙那里，她来回走了不知多少圈，最后在一处草丛极茂盛的地方停下来……

    全嬷嬷这样出去三天，每天回来都脏兮兮的，大家以为她怕被暗桩看到专门把自己搞成这样的，也没有多问。

    只有林染晚上对着烛光红着眼睛给她手上上药，“嬷嬷谢谢你，不管遇到什么都无条件相信我。”

    “姑娘，不必这样。嬷嬷的家人现在虽不知在哪，但很明白他们都安全的活着，这是老太爷和小姐的恩德。

    打从姑娘出生，老奴就很荣幸的被安排照顾姑娘，对姑娘用心这都是应该的，再说这也是我们三个人的路。”

    嬷嬷安慰着林染，可是看见她这没有一个好指头的手，林染还是感动。

    全嬷嬷在那处茂密的草丛下打了个洞出来，前面是用一块石头凿，不行时就用手一块一块的抠，她们没有锥子之类的东西也不能让人去买。

    晚上林染会出去，她想出去试试那洞，若可以了就不让嬷嬷再去受罪。给嬷嬷上完药，她就开始收拾自己，准备出门。

    亥时中（晚上九十点左右），林染穿着软底鞋出屋，她按照嬷嬷给的路线很快就到目的地，静默会，感觉是没有任何人的，她走到那个方位蹲下又不动了。

    她在不断感知，她们不能有一丝错漏，待了一会儿腿都麻了，她开始爬向洞口，能过去，不过需要她完全匍匐下来。

    她出去后在附近找了些杂草将洞口又掩饰下，就迅速爬进来了，在附近摸索着将嬷嬷抠掉的砖又都捡回来大致堵了堵，才向回走。

    回去的路上也很顺利，不知道贺清和白侍卫怎么想的，他们肯定知道自己出来了，却都没有出现，是怕她怀疑吗？

    就这样准备都做好了，只等几天后。

    嬷嬷还是每天不管什么时候都出去走走，林染却没有再出门，每天都进行着同样的事，朗哥儿最近进步很快，会写不少字了，这让她们都很欣慰。

    五天后下午未时中（大概中午一两点左右），林染一身男装外面罩了件旧衫，在大家都午休的时候她出门了。

    路上没有遇到任何人，这时候通常都是这样，跟当时在临夏镇养伤时一样，而对于贺清和白侍卫只要保证主院安全就行，当然林染还是觉得搞不好有人已经跟着她了，可惜她感知不到。

    她在后巷那面墙那打坐半天，仿佛是真的去透透气的，大概有一炷香时间过去，她才开始动作。

    当然很顺利她出来了，将外衫脱去堵在洞口，她飞一般的跑起来。

    跑向人多的地方问清楚西街珍宝斋的位置，一路都是用跑的，她的腿已经好多了，没有时间给她矫情。

    身体太过娇弱，最近天天的锻炼也没有多大作用。

    林染满头满脸大汗，用了半个多时辰终于跑到西街上，这时她在一个巷口停下来观察有没有人跟着，还有房顶都细细观察一番。

    还是没有发现，不管了，先办正事吧。

    她一家一家铺子走过，走了一半左右才看到珍宝斋，这铺子可真大，是三间铺子的大小。

    她径直走进去，用右手从左袖口摸出齐越的那块帮主令捏在手中。

    “请问这位客官您需要点什么？”伙计热情的上来询问。

    “我找曹掌柜，他知道我。”林染怕被借口推拒，直接道。

    “曹掌柜正在里面与友人会面，您请稍等，我去通报下。”

    这伙计很有章程，齐越这铺子也很是用心了，从铺面到程设，再到服务。林染等待时，好好打量一番，做出中肯评价。

    “请问是您找在下吗？”从后面进来一位五十岁左右，发福较严重，却满脸堆笑的男人抱拳问着。

    “是我！”林染没有多言，答完直接拿出帮主令展示给他看。

    “这位小哥请这边来。”看清令牌后，曹掌柜立马变谨慎脸，将她引向二楼，没有再给外人见她的机会。

