    织布机并不是特别复杂的一个东西。

    所以很快，陈府请来的那些工匠便把一台织布机给打造好了。

    这个织布机相比较他们之前用的那个织布机，肯定是要笨重一些的，不过，叶小天上手操作了一下后，却是让陈石父子大开眼界，那纺织的速度，未免也太快了吧？

    最重要的是，一个人就可以操作啊。

    之前的织布机，可是需要几个人合作才能够操作的，而且就算是这样，几个人一台织布机，也要几天才能够织出一匹布来。

    可是叶小天弄的这个，一个人一天就能织出几匹布来，这就有点厉害了。

    “厉害，厉害，叶驸马真是厉害啊。”

    “师父好棒，有了这个，我们完成订单就没有一点问题了。”

    叶小天点点头，道：“让工匠多做几台出来吧，他们熟能生巧，一天就能做好几天，然后你们培训一批人去做这个，应该很快的。”

    叶小天这样说完之后，也就没有多待，直接离开了。

    陈府这边，自然也就加快忙碌了起来。

    叶小天回到府上后没多久，便来了一位客人，孙思邈。

    孙思邈是不常来找叶小天的，除非有事。

    “孙神医怎么有空来我这里？”

    “医学院的学徒有很多已经学成的差不多了，可以去地方的医馆就任了，不过全国的话不太可能，我觉得还是先在京畿周围，以后再慢慢推广扩散，我们也先看看效果如何，如果真的能够给百姓解决疾病之苦，那推广可行，若是不行，我们这条路可就算是走错了，你觉得呢？”

    医学院他们已经弄了快两年了，每年投入的钱财可不少，如今总算是看到了一点希望。

    叶小天笑了笑，道：“孙神医说什么，就是什么，这个我自然是没有什么问题的。”

    孙思邈点了点头，然后便离开了，他来这里根本就没待多久，好像来此就只是为了跟叶小天说这么一件事情，而且是一件小事。

    不过，叶小天很清楚，这是孙思邈的态度。

    在各地开医馆，救济百姓，这是孙思邈的毕生所愿，他愿意为此把所有的精力都投入进去。

    因此，在叶小天看来，分派学徒这样的事情是小事，可对孙思邈来说，却是大事。

    孙思邈刚离开，宫里就又来人了。

    “驸马，三天后陛下要去东林狩猎，希望驸马到时候能够参加。”

    大唐这边有冬天狩猎的习惯，而这个活动，不管是大唐的天子，亦或者是那些将军啊文臣什么的，都特别的喜欢，因为热闹啊，好玩。

    大家平日里待在长安城，那里都去不得，难免会觉得无趣，如此，去狩猎，然后再吃一顿烧烤什么的，就显得特别有意思了。

    叶小天去年冬天不在京城，没能参加，今天在京城，李世民自然也要邀请他一下了。

    一般李世民会邀请很多人，不去的很少。

    叶小天倒还真想去瞧瞧，所以也就点头答应了下来。

    长乐公主以前也是喜欢去的，不过如今孩子还小，她肯定是去不成的了，所以他多少显得有些失落。

    叶小天少不得要安慰他一番。

    而就在这个时候，丹阳公主来了。

    自从长乐公主生了孩子后，丹阳公主便时常来这里看长乐公主。

    不过一般情况下很少碰到叶小天，毕竟叶小天平日里很慢的，只傍晚的时候才回家，不过那个时候，丹阳公主已经离开了。

    今天好不容易碰到了叶小天，丹阳公主顿时就想起了一件事情。

    “叶驸马，你当初说要做一个能够让人也飞起来的东西，怎么都这个时候了，我还没有看到？”

    丹阳公主自然也知道叶小天忙，那有时间捣鼓这个，而且他也不信叶小天能做出这个来，但他就是想说说，让叶小天别那么狂。

    叶小天倒是真的把这个给忘了，道：“太忙，给忘了，不过你想看的话，趁着这两天我不是很忙，我给你做个，绝不至于让你失望就是了。”

    “还真能做？”

    “自然是能做的。”

    “你要是能做，我可就把消息放出去了，到时候让人都来看。”

    这个丹阳公主，十七八岁的年纪，最是喜欢热闹，若叶小天真能做出来，他自然是要所有人都知道的，叶小天苦笑，没见过这样的人啊，自己玩玩就行了，怎么还想闹大？

    可他若是不让，那指不定丹阳公主怎么想呢，怕又要说他做不出来了吧？

    “说吧，没关系，我说能成，肯定能成。”

    见叶小天真的答应了下来，丹阳公主心里倒是多了一些期待，长乐公主觉得丹阳多少有点胡闹，但最终还是没有说什么，因为他相信自己的驸马嘛。

    这样说完，长乐公主和丹阳公主闲聊，叶小天也就去忙去了。

    想要让人飞到高空之中，办法倒是有不少，比如说巨型风筝，只要龙骨和风筝的布够结实，把人带着飞上天应该是没有什么问题的，不过这个要借助风力，飞行的速度也不是很远。

    再有一个，就是热气球了，这热气球的原理有点类似于孔明灯，不过，想要制作出孔明灯，这个时代的一些东西是不允许的，比如说能够一直燃烧很长时间的东西，没有这个，就很难做成。

    所以，叶小天思来想去，觉得还是做一个巨型风筝的好，随便玩玩就行了，至于孔明灯嘛，等以后再说，要是能遇到需要的材料，那就做个，如果遇不到，那就只能算了。

    叶小天说做就做，很快便开始忙碌了起来。

    丹阳公主离开后，长乐公主听闻叶小天要做一个巨型风筝，倒是嘴角露出了一丝浅笑，风筝借助风力飞到天上去，的确是可以的，如果足够大，带动一个人也行，只是这样的话，是不是太危险了一些？

    不过，想到就算要飞，也不是自家驸马飞，她多少也就没那么在意了。

    而叶小天做着巨型风筝的时候，丹阳公主真把这个消息给散播了出去而且还说，是叶小天要飞到天上去。

    一下子，整个长安城都沸腾了。

    

