    莫桑忍不住说：“女子本该清静，持家有道。怎可因为丈夫生病，便生出二心来，简直有违伦理。”

    萧然冷笑了声：“各位老爷们每日里在妾室间辗转，还要去教坊司流连，不知与多少女人往来。你们就不觉得自己下贱恶心令人羞耻？怎么，你们男人是人，女人就不是人，是畜生，不配有自己的**？”

    家主们愕然：“你可是女人……”

    “女人比男人差在哪里？少给我一口一个女人的！”萧然显得有些愤怒起来，“凭什么我要守活寡？我就是要纳夫，你们谁也管不着！”

    眼看着又要吵起来，云黛敲敲桌子。

    “都安静些。”云黛看向萧然，“你说的没错，女人不是物体，不是没有感觉的花草树木。你可以再找男人，但是，必须是在和离之后。”

    萧然讶然：“陛下……”

    “没听懂？”

    “可是我夫君身子不好，若是和离，似乎有些……”

    “平常都是谁照顾他？”云黛问。

    “我……”

    “你伺候他穿衣，起居，沐浴，吃饭吗？”

    “哦，这些事都是下人做。”

    “既如此，和离多分一些家产给他，能让他多雇几个仆人，住的好些吃的好些，也就行了。”云黛不紧不慢道，“虽然现在看来，好些你在委曲求全的为他着想，觉得他是个废人必须要跟着你过日子。但也许，他也很痛苦，想与你分开。”

    萧然愕然：“他不想的……”

    “他当然不敢与你说，他想与你分开。因为他是吃你的，喝你的。离开你，他只能喝西北风去。”

    “陛下的意思是，要我分他家产？”

    “没错。他身体不好，不能给你幸福，还要眼睁睁看着你与其他男人在一起，心中的痛苦和折辱也很折磨。倒不如分开，各自安好。”云黛淡声说，“萧然，这对他，对你，甚至是对你带来的那个男人都好。你认为呢？”

    萧然愣了片刻，忽然跪下：“我明白了。回去后，我便与他和离，分他家产，另外重新成亲。从此各自安好，不再瓜葛。”

    云黛点头：“另外，你现在家里做什么营生？”

    萧然忙道：“回陛下，我家中有祖辈留下的几个庄子和田地，靠着收租过日子，还算过的下去。”

    “你可愿意到朝中任职？”

    “我？行吗？”

    “我这里缺个刑部侍郎，你来做，可好？”云黛温和的问。

    萧然简直不敢相信自己的耳朵：“我能行吗？”

    “行不行的，试试便知。”云黛笑道，“如果你愿意，回去后把家事处理好，便去吏部找君大人报道吧。”

    萧然狂喜，忙跪下：“多谢陛下恩典，臣绝不负陛下！”

    兴冲冲离开。

    家主们愕然。

    什么情况啊，就这么把刑部侍郎的位置给出去了？

    这官也太好当了。

    “陛下，这是否多余草率?”莫桑忧心忡忡。

    云黛道：“若换做从前，确实草率了些。不过，今非昔比，朝中无人可用，只能如此。”

