    而此时，原本那个被巴伦的重力攻击压得暗淡下去的‘鬼心影’却已然闪耀，暗淡的黑影瞬间转化为清晰，杀向巴伦！

    这……

    重盾提顶，巴伦立刻暴退，有点蒙！

    别说巴伦了，所有人都有点蒙，这特么是什么战技？

    明明是真身的，却在瞬间变成了虚幻，而明明是虚幻的，却在瞬间变成真身！

    两个虚虚实实的影子相互间间隔这至少不下十几米的距离，却像是有一根无形的线将之牵连，在虚实间任意切换，诡异无比！

    砰！

    重盾那巨大的防御面积救了巴伦一命，完全藏身其中，追袭的鬼心影震开，可下一刻，一左一右，鬼心影的两柄匕首上便已燃烧起了黑色的火焰……

    鬼心影的眼中闪动着清冷的光芒，她没打算浪费太多时间，必须把天京的气势扼杀在摇篮当中，而且巴伦这种类型的战士最喜欢打持久战，往往能创造奇迹，不能给这个机会！

    黑暗异能！

    许多人都不由自主的惊呼出来。

    第二个黑暗异能者，或者准确的说，鬼心影才是第一个！

    黑暗地狱火！

    没想到刚一开场就变成了生死战，所有人都屏住了呼吸。刚才那虚实的切换、再加上这号称焚尽一切的黑暗地狱火，无数天京观众都看的有点蒙。

    两个身影再次来袭，一块一慢、一虚一实，看似很好分辨，可经历了先前那一轮，就算用屁股想，都知道自己猜的一定会是错的！

    而更加恐怖的黑暗地狱火则在空气中拉动着诡异的弧线，连空气似乎都在燃烧！

    死亡的气息猛然逼近！

    生死时刻，巴伦的眼中看不出丝毫的畏惧，尽管在上场前他都不知道自己的对手会是谁，可既然选择了面对鬼武神皇，就必须要先做好生死存亡的准备！

    轰！

    巨大的重盾被巴伦狠狠的往身前地面一砸，竟然竖直的往地下插进去一截，瞬间，魂力爆炸！

    如果说上次的两百格拉索极限突破只是一种极限的话，那此时的巴伦就是完全的掌控，不知什么时候，他的魂力已经稳固，且浑厚无比，跟刚来CHF的时候简直就像是已经换了个人！

    重力波！

    猜不透对方的真身，那就不要去猜！面对这种虚实难辨的招数，最好的方法就是无差别的攻击，这就是王重给他量身打造的专门对付灵活性和迷惑性战技的绝招！

    巴伦双目如电，不动如山，隐约间竟已有了几分高手的风范！

    一圈圈肉眼可见的气浪，带着麻痹的电弧和翻腾的地面，以巴伦和重盾为中心，如海浪般猛然朝四周扩散，无论谁，无论从哪个方向来，都会被干扰！

    而只要被自己的异能波纹震住，稍一迟缓，就将面临巴伦的攻击！

    鬼心影要糟？

    可就在此时，两个冲刺中的‘鬼心影’在接触到那重叠荡开的异能波纹涟漪时，同时一黯，随即波纹过境，竟然就像只是一阵清风拂过，没有对两个鬼心影产生丝毫的影响！甚至，都没有迟缓她们哪怕百分之一秒的突进速度！

    而与此同时，两道地狱火却已经透射而至，轰在了巴伦的身上。

    轰！

    黑暗的火焰瞬间高涨，就像是在巴伦的身上爆开，将他吞没！

    “巴伦！”海曼在台下忍不住惊呼出声，黑暗地狱火有多恐怖，只需要看看曾经和马里奥交手的那些对手就知道了！

    可惨叫声并未传出，所有人等来的，竟是另一股山崩海啸般的爆发！

    “吼！”

    黑暗地狱火炸裂的中心，一股恐怖的魂力荡漾，比刚才的重力波更狂猛的气浪猛然朝四周掀开！

    轰~~~~

    一声天崩地裂般的巨响，无数的魂力气浪在荡漾，一圈圈、一层层！

    更强的爆发、更强的冲击！

    本该被黑暗地狱火吞噬淹没的中心，那无尽的地狱火竟然被压制、被一股奇异的力量收拢，将中间那个浑身气浪翻滚的巴伦显露出来，这是巴伦的玩命反击。

    而刚才暗淡下去的两个鬼心影，此时才重新清晰显现，正好迎上脚下那突然散开的恐怖波纹余震。

    嗡~~~~

    剧烈的震颤，一个‘鬼心影’瞬间消失，另一个则轻巧的落到十多米外，鬼心影的眼睛很平静，全场一片死寂，因为这是黑暗地狱火，这个马里奥已经验证过了的恐怖异能，很显然鬼心影的掌控要更加的灵活，而且火候也要更凶猛。

    魂力防御是没用的，地狱火可以燃烧魂力，但是巴伦的重力异能救了命，拼命的把所有的地狱火压向胸前聚集，地狱火虽然有着恐怖的焚烧之力，但依旧属于是元素异能的初阶范畴，重力依然好用！

    可问题是……顶是顶住了，可也只是顶住，甚至是在僵持，巴伦的感觉就像是被这地狱火给粘上，甩不掉、摆不脱，还不得不与之对抗！至少心神稍有那么一瞬间的疏忽，它就随时都有可能直接将自己吞没！

    巴伦咬着牙，这时候的巴伦可连一点防御都没有，在鬼心影这样的刺客面前，这样处于僵直对抗状态的对手，就和一条案板上的鱼没什么区别！

    匕首？还是拳脚？

    其实从地狱火炙烧到对方身上的时候，这场比赛其实就已经完结了，无论眼前这家伙有多强悍的天赋，可终究只是刚觉醒的异能，压制并不是解决，巴伦目前还做不到祛除地狱火的地步。

    所有人都静静的看着鬼心影，而这时鬼心影只是轻轻打了个响指。

    轰！

    苦苦支撑的巴伦，身体里像是被什么东西炸了一下，似乎并感受到什么太强的冲击，可下一秒，潜藏的威力就已经显现。

    就像是从内部开始的破坏，巴伦的眼睛、鼻子、耳朵、嘴角不由自主的已经溢出血迹来，而围攻的地狱火则是立刻趁虚而入，瞬间笼罩了巴伦。

    谈笑间，强撸灰飞烟灭。

    不用等读秒，裁判第一时间就已经做出了判决，鬼心影，胜！

    鬼心影略微一犹豫，手一摆，地狱火慢慢消退，剩下全身略显焦黑的巴伦趴伏在那里，显然是鬼心影手下留情了，这场是毫无悬念的碾压，鬼心影的境界强出太多太多。

    （三更送到，虽然一个巴伦倒下了，但是无数个巴伦会站起来的，伙伴们，进入CHF的高潮了，求一张月票，为了天京，感谢！！！）