    字永胜的死对于红三角来说绝对是大事，因为他现在是仅次于樱桃将军的存在，手底下有人有枪。

    现在他被干掉了，引起部队的强烈不满，很多人都要将雷书侠杀掉为字永胜将军报仇。

    在这种情况下，樱桃用最快的速度派车来接雷书侠，她得跟对方好好谈一谈。

    “嘭！”

    樱桃拍桌子，脸上的笑容消失的无影无踪，被怒火取而代之，露出从前所不拥有的气势。

    “你真当我不敢杀你吗？”

    “雷书侠，我不杀你只是念着从前的一点旧情，如果你这样得寸进尺的话，我也只好翻脸了。”

    “呵呵。”

    雷书侠笑呵呵的，他毫不理会背后的两把枪，直接走到桌子前为自己倒上一杯茶，看向坐在角落里，一脸苦涩无奈的闻人惊鸿。

    “身上汗毛少了没？”雷书侠问道。

    “要是少了一根你会怎样？”闻人惊鸿问道。

    “少一根杀百人。”雷书侠仰头喝掉杯里的茶，非常认真的说道：“我是大老爷们，保护自己的女人天经地义，当我叫你媳妇的那一刻开始，就意味着我这辈子都会将你保护的好好的。”

    “如果我在这里死了呢？”闻人惊鸿绽放出笑容。

    雷书侠放下杯子，伸手指了指脚下。

    “红三角将会被夷为平地，只要是生活在红三角的人，全部陪葬。”

    听到这番话，闻人惊鸿的眼睛充满着感动的亮晶晶，特别的满足。

    “你以为你是谁？！”樱桃怒道。

    “你知道我是谁，你知道我的手段，也知道我的性格。”雷书侠盯着樱桃：“我们是朋友，曾经我为了你这个朋友都能玩命，你觉得我为了我媳妇能干出什么？”

    樱桃强忍着怒火，她想起雷书侠为她做的一切，再次恨恨的砸了下桌子。

    没法下手，真的没法下手！

    她是杀手没错，可作为一名杀手，樱桃其实不太称职，因为她比较感性。

    倘若不感性，当初就不会跟雷书侠相杀之后成为最好的朋友。

    “桌子很无辜。”雷书侠笑笑道：“这样吧樱桃，我有个建议，可以让大家重归于好，要不要听一听？”

    “哼！”

    樱桃重重哼了一声。

    “第一，”雷书侠伸出根手指说道：“三年你庄稼地所有的收成全部给我拿来，权当战争赔款。”

    “你在做梦吗？”樱桃一脸不屑。

    “等一会，我还没说完呢。”雷书侠继续说道：“第二，鉴于你对我兄弟苏星耀以及罗伯特的软禁，实在伤到了我的心，所以未来三年红三角的所有收益作为我的赔偿。”

    樱桃冷笑。

    说的越来越离谱了，他以为他是谁？又是战争赔款，又是赔偿。

    不过她没打断对方的话，让其继续说，继续说梦话。

    “第三，10亿美刀现金，这个算是……对你将我媳妇扣押当成人质的赔偿。”

    “还有吗？”樱桃冷笑。

    “暂时就这三点。”雷书侠笑笑道：“能用钱解决的方法不需要战争，死伤那么多人真的毫无意义。我这个人你还不了解了？我特别喜欢和平，一直以来我也在维护世界和平。”

    “你是真想死了。”

    樱桃盯着他，眼神冷冰的如同万年寒冰，她的脑子里瞬间闪过无处收拾雷书侠的法子，准备全用在他身上。

    “想杀我的人太多，你先取个号慢慢排队。”雷书侠伸个懒腰笑道：“但估计这辈子怕是很难排上，但你放心，我会努力让你排到。”

    “呵呵呵……”

    樱桃气极反笑，她知道雷书侠嚣张，可没想到几年不见竟然嚣张成这个样子，简直没有顶了。

    “我嚣张是吧？没法子呀，哥们现在彻底自由了。”雷书侠摊开双臂笑道：“我他妈出来之后想干嘛就干嘛，我就是国王，我就是皇帝！哈哈哈哈……”

    樱桃已经看不下他的狂了，甚至闻人惊鸿都也有点不忍直视。

    “啪！”

    枪声响起，一颗弹头擦着雷书侠的面颊划过，高温把他的左边灼出一道黑色的痕迹。

    “钱，没有。”樱桃握着枪淡淡的说道：“我给你两个选择，第一……”

    “枪法不行呀。”雷书侠摇摇头：“不用你给我选择，现在是你怎么选择。我的人已经散开，他们每个人会针对一支你的部队。如果你还想在红三角混下去，还想在这里只手遮天，那就按我说的去做。”

    樱桃愣了一下，继而笑的合不拢嘴。

    “呵呵呵，你说什么？每个人会针对我的一支部队，你要用一个人对抗一个师？雷书侠，你疯了吧？”

    “拭目以待呗。”雷书侠笑道：“这就是第一条的战争赔款，我雷书侠向来不——”

    突然，他转过头很是疑惑的看着闻人惊鸿，感觉自己媳妇今天有点不太对劲。

    因为一直安静的坐在那里不说话，而且刚进来的时候，他看到对方的脸上是苦涩跟无奈……

    不对劲，非常不对劲，这种表情不该出现在闻人惊鸿的脸上。

    “怎么了？”闻人惊鸿笑眯眯的问道。

    “没怎么，我就是……”

    话还没说完，雷书侠就感觉到一股眩晕感传来，他不着痕迹的用手抓着椅子，瞳孔开始收缩，死死盯着茶杯。

    “你给我下药？”

    他抬起头，凶狠的瞪着樱桃。

    “没有。”樱桃摇摇头：“我只是试试曾经做杀手时惯用的药剂，我可没有给你倒水，是你走进来之后自己给自己倒了一杯。”

    “你……”

    雷书侠还想说什么，可眩晕来的太强烈了，让他再也无法坐稳，身体重重躺倒在椅子上。

    伴随着眩晕，他感觉到身体前所未有的热，口干舌燥的同时，意识模糊。

    他努力睁开眼睛，模模糊糊的看到闻人惊鸿走过来，脸上满是笑容。

    不仅如此，他还模模糊糊的听到两个女人的对话。

    “他真这么穷呀？张嘴闭嘴都是钱。”

    这是樱桃的声音。

    “真的穷疯了，你看他俩眼都绿了。”

    这是闻人惊鸿的声音。

    “惊鸿姐，你确定真的让他……”

    “随便睡，反正占便宜的是他。小樱桃，我知道你想要的是什么。我是女人，而且还是专门研究心理学的，我很了解你……”

    后面再说什么雷书侠就听不到了，但他却在药物的作用下，把雄性野兽的本能彻底爆发出来。

    他模模糊糊的记得身边的女人好几次要跑，结果都被自己抓回来，让其臣服在打桩机之下……

