    扶莽的话让苏迎夏心里稍微好受了一些，只要韩念没有被害，那么她还有救出韩念的机会。

    但是接下来扶莽，又对苏迎夏泼了一盆冷水。

    “你现在还有资格去担心其他人的安危吗，你连自身都保不住了。”扶莽说道。

    苏迎夏顿时有种心灰意冷的感觉，不能离开天牢，就算韩念还活着，也不过是一种痛苦而已。

    而且苏迎夏如果想要离开，只有一个办法，那就是答应扶天的要求。

    可是这对于苏迎夏来说，是对韩三千的严重背叛，这是她绝对不能做，并且也无法接受的事情。

    “小姑娘，忍一时，你或许还能够找到报仇的机会，如果你被永远关在这里，所有的一切都将毫无意义。”扶莽对苏迎夏提醒道，这番话的潜在意思，就是让苏迎夏答应扶天的要求。

    苏迎夏下意识的摇着头，这是她接受不了的，因为背叛韩三千，就相当于背叛了她的人生信仰，这样即便能够自由的活下去，也不是苏迎夏想要的。

    “或许，他会来救我。”苏迎夏说道。

    “他？”扶莽疑惑道。

    “他是蔚蓝世界的人。”苏迎夏说道。

    扶莽先是愣了一下，随即放肆的嗤笑了起来，以至于整个天牢之中都回荡着他的笑声。

    “可笑，可笑至极，你竟然指望一个蔚蓝世界的人来救你？”扶莽毫不避讳的表达出了自己的不屑。

    蔚蓝世界在八方世界任何人的眼里，都是一个废物的世界，而那个世界诞生的人，怎么可能是扶氏一脉的对手呢。

    “我相信他。”苏迎夏语气坚定的说道。

    “我也相信，我相信他会以非常惨烈的方式死在扶天的手里。”扶莽说道，虽然他不认同扶天，但他也不觉得一个区区蔚蓝世界的废物，能够对付得了扶天，这完全就是一个天大的笑话。

    过了一会儿，扶莽继续说道：“或许，扶天已经派人去了蔚蓝世界，他已经命不久矣。”

    “他在轩辕世界，扶天暂时还不能对付他。”苏迎夏说道。

    “这是好事，轩辕世界是蓝山之巅的真神所创，扶天绝不敢在轩辕世界乱来，他起码还能够保住自己的性命，但是他最好一辈子都龟缩在轩辕世界，离开的那天，就是他的忌日。”扶莽直白的说道。

    苏迎夏也清楚韩三千和扶氏一脉之间有着多么巨大的实力差距，但是她对韩三千的信心，也从未衰退过。

    她相信韩三千能够做到任何他想要做的事情！

    曾经是，现在是，将来也是！

    “相信谁，也不能相信一个废物，我劝你最好还是放弃这方面的想法，只有答应扶天，你才有可能重见天日。”扶莽好心劝说道。

    “不，这绝不可能。”苏迎夏语气坚定的说道，要她背叛韩三千，她宁愿去死！。

    即便整个世界都不相信韩三千，苏迎夏也绝对不会对韩三千产生任何怀疑。

    轩辕世界。

    上古战场遗址。

    此刻的韩三千，盘膝而坐于某荒山之巅。

    荒山呈一片灰黑之色，没有任何肉眼可见的植被生物，完全的死气沉沉，就像是地狱的山头，不见任何生命力。

    此时的韩三千，额头斧头印记若隐若现，就像是在不断的跳动一般，而且他身体之中的力量波动也显得非常的强烈。

    韩三千自身的感觉，就像是有某种力量在蜕变，如同孵化小鸡一般，将要破壳而出。

    当他跟随着力量的牵引来到这个地方之后，韩三千便被一股力量侵蚀了身体，至此盘坐，已经整整一个月的时间。

    而闭上双目的他，完全没有察觉到，一缕白色虚幻的身影，就在他身旁坐着。

    那身影像是残魂一般，并且具备一定的意识，时不时会看一眼韩三千，就像是在查看韩三千的状态。

    是而摇头，时而又对韩三千做出认可的点头行为，没有人知道他是谁，他在干什么。

    又是一个月时间过去，韩三千额头的斧头印记，已经完全变成了金色，并且他能够感受到体内的能量涌动，也变成了金色的实体。

    这和以前的虚幻力量不同。

    金色的实体，让韩三千感觉更加强大。

    猛然间，韩三千突然睁开双眼。

    两道金芒射向天际，强大的力量气息，几乎瞬间席卷了整个上古战场。

    远在北方，依旧小心翼翼的麟龙，因这股力量而感到瑟瑟发抖，不自觉的匍匐在地面，似乎是以这种方式表达自己的至高崇敬。

    <!--over-->

