一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               在场的人，都纷纷坐正了，眸光熠熠。

    本是来参加寿宴的，没人会想到还能赶上一场大戏，有大戏上演，自然不会拉下。

    嗡！嗡！

    万众瞩目之下，丹府炼丹师和岳真不分先后的取出了炼丹炉，随后便是炼丹的材料，还未真正开战，火药味儿便已蔓延。

    “你会死的很惨。”岳真冷冷一声。

    “话说的太满，小心闪了舌头。”丹府炼丹师一脸不以为然，不紧不慢的温养丹炉。

    “你说谁会赢。”见二人皆是自信满满，有人小声问了一句。

    “那必须是岳真。”

    “那丹府炼丹师我在炼丹选拔时见过，乃是一五阶炼丹师，而岳真，他可是枯岳座下的弟子，六阶对五阶，岳真没有理由会输。”

    此起彼伏的议论声中，岳真和丹府炼丹师已然各自祭出了真火，岳真速度不慢，而丹府炼丹师速度也是杠杠的，手法皆是娴熟无比。

    在场人的目光都被吸引过去，俨然把今日的主角给晾到了一边儿。

    再看枯岳，面若寒霜。

    今天是什么日子，今日是他的寿辰，哪一个不是恭恭敬敬的送礼，就连若天朱雀也不例外，可偏偏就有一个当众让他出丑的人，高高在上的他，何曾这般丢过颜面，这是天大的耻辱。

    枯岳眸中寒芒四射，对叶辰的杀心已然到了无法而至的地步，若非今日众目睽睽，他必定会出手杀叶辰，哪怕是顶着幽都法则雷霆。

    岳山等人已是如此，杀机无限。

    倒是叶辰依旧翘着二郎腿儿坐在那里，旁若无人，埋头擦拭灵珠。

    待到枯岳和岳山等人把目光挪向斗丹台，叶辰这才微微抬起抬首，隐隐开启了仙轮眼，眼眸微眯扫过了在场每一个人的元神。

    真是让我震惊！

    叶辰喃喃一声，被枯岳种下咒印之人，远超他的想象，朱雀家皇子、公主、圣主、世家圣主、老祖，就连岳山和岳晋等人也不例外。

    最后，叶辰目光最后定格在了枯岳身上，一眼便看穿了枯岳的元神。

    仙轮眼窥看之下，他寻到了枯岳体内的咒印，而在场被种下上古巫咒的人，都连接着枯岳体内的咒印，只是旁人看不出罢了。

    “如何。”穆玄公和若天朱雀纷纷传音过来。

    “被种下咒印之人的数量，很惊人。”叶辰传音道，“正如我先前所猜测，枯岳体内的确有主咒印，他若身死，主咒印亦会破灭，在场半数以上的人都会为之陪葬，皆是幽都身份尊贵之人。”

    “既如此，那便不用再留。”穆玄公冷冷一声。

    “莫急。”若天朱雀悠悠一笑，“我倒是很想看看，丹府和灵丹阁孰弱孰强。”

    “你闲的吧！”叶辰揉了揉了眉心。

    “这么久都等了，也不差这些时间。”穆玄公也笑了，“当是满足我们这两个老家伙的好奇心，就如枯岳所说，逗个乐子嘛！”

    “老实说，你俩还挺般配。”

    “别闹。”

    “出丹。”三人暗自交谈之际，突闻斗丹台岳真一声轻叱响起，但见一道丹虹冲天而去，六纹丹出世，有丹之异象，甚是绚丽。

    “收。”岳真挥动大袍，将那紫色的六纹丹收入掌心。

    “我就说嘛！”见岳真出丹，在场大多数人都捋了捋胡须。

    “枯岳的弟子，岂是闹着玩儿的？”

    “丹府此番托大了。”

    “师尊，徒儿幸不辱命。”惊叹声中，岳真已然将六纹丹放入了宝盒，双手奉给了枯岳，感觉到那四方的敬畏之光，还让他有些飘飘然。

    “为师甚慰。”枯岳接过宝盒，都还不晚冷笑的瞥了一眼不远处的叶辰。

    “你还有何话说。”岳山对着冷喝一声。

    “还未比完，咋呼什么。”叶辰瞥了一眼岳山。

    “不见棺材不落泪。”岳山等人纷纷冷笑一声。

    “出丹。”岳山话语刚落，斗丹台便传来一声轻叱，丹府炼丹师也出丹了，丹虹冲天，惹来异象，竟比岳真的更绚丽夺目。

    “一个五阶炼丹师，竟炼出了六纹丹。”下方惊异声一片。

    “很显然，丹府那炼丹师是六阶炼丹师。”

    “逆天了，这才过了多久，一个五阶就晋级六阶了？”

    “怎么可能，他分明是五阶炼丹师。”下方，岳山紧皱着眉头。

    “你确定是五阶？”枯岳沉声一句。

    “不会有错。”岳海慌忙说道，“炼丹师选拔时，他只炼出了五纹丹。”

    “一个天赋如此之高的炼丹师，竟会被尔等刷下去，为师有些怀疑尔等的眼光了。”枯岳冷哼一声。

    “徒儿知错。”岳山等人各个惊恐一声，心里也是无比的后悔，若那日选拔便将那炼丹师选入灵丹阁，便也不会有今日之事。

    “一月五阶进六阶，真是让我意外。”枯岳眼眸微眯，瞥向了不远处的叶辰，老眸中还有深意之光闪烁，“真是小看你了。”

    “府主，没有给您老丢人吧！”议论声中，丹府炼丹师已然下台，将六纹丹呈给了叶辰。

    “干的不错。”叶辰又将六纹丹推了回去，“当是奖励。”

    “多谢府主。”那炼丹师咧嘴一笑，拂手收了丹药，屁颠儿屁颠儿的跑开了。

    “我灵丹阁率先炼出丹药，此局我灵丹阁胜。”另一方，岳山冷哼了一声。

    “谁输谁赢，你说了算？”叶辰又用他那迷人的小眼儿瞥了一眼岳山。

    “你.....。”

    “好了。”若天朱雀开口了，声音缥缈，现场顿时鸦雀无声了，倒是忘了这斗丹还有一个裁判，而且是整个幽都最有话语权的人。

    “双方皆炼出了六纹丹，平局如何。”所有人注视之下，若天朱雀悠悠一声。

    “两位，可有异议？”若天朱雀瞟了一眼叶辰和枯岳。

    “无所谓。”叶辰很随意的耸了耸肩。

    “无异议。”枯岳真人沉声一句，脸色不是一般的阴沉，自己座下真传弟子，竟与丹府随便拉出的一个炼丹师打了一个平手，脸上怎会有光。

    “既如此，斗丹继续。”若天朱雀轻轻摆了摆手。

    “我来。”若天朱雀话语刚落，岳墨便豁然走出，一步踏上了斗丹台，而后还不忘用挑衅的目光看向了丹府，“你丹府何人出战。”

    “自己选呗！”叶辰依旧很随意。

    “狂妄。”

    “我有狂妄的资本。”叶辰冷笑一声。

    “好，很好。”岳墨怒极反笑，豁然遥指一方，定格在了角落一个正在啃鸡腿的一个丹府炼丹师。

    “瞅啥，就你，赶紧的。”

    “呃呃呃。”那丹府炼丹师慌忙起身，临了都还舍得把鸡腿放下，而是塞进了嘴里，叼着就过来了，走出两步，竟是化作了一条狗。

    “真是眼拙了。”有人揉了揉老眼，“竟是一只狗妖。”

    “丹府各个都是奇葩啊！”

    “开整。”丹府那炼丹师上台之后，便又化作了人形，许是嘴里叼着鸡腿儿，说话都是支支吾吾的听不清，看的在场人一阵扯嘴角。