    她摇头，像个难哄的小孩：“要刷。”

    秦肃抱她去了浴室，她脚一落地，就趴到了洗手池上，盯着镜子旁边的柜子隔层看：“这是我的牙刷。。。”

    她故意没带走。

    他也没扔掉。

    他把牙刷给她，她不接，身体像没骨头一样，软绵绵地晃悠，晃悠着晃悠着，晃悠到了他怀里，仰着头张嘴：“啊。”

    她耍任性，要他给她刷。

    他就看着，没有下一步动作。

    她眨了眨眼眼，又开始犯困，脚也站不稳，身子往旁边倒，被他一只手捞回去。

    “扶着我。”

    他抓过她的手，放在自己腰上，一只手搂着她，一只手给她刷牙。

    她挺配合的。

    不过秦肃没伺候过人，不太知道轻重。

    等刷完了，他接了杯水给她：“漱口。”

    她喝了一口，吞掉了。

    “不能吞。”

    她说好。

    秦肃还是去拿了矿泉水来。

    刷完牙后，她穿着袜子走到花洒下面：“还要洗澡。”她就脱掉外套，抬头看花洒，“怎么没有水？”

    她踮起脚去戳喷头，身体失重，人往后栽了，脑袋直接往玻璃上磕。

    秦肃反应很快，伸手去挡，她的头磕到了他手心。

    “你别乱动了。”

    秦肃深呼了一口气，认命地蹲下去，给她脱袜子：“脚抬起来。”

    一番折腾，到了十二点。

    秦肃身上都湿了，随便套了条裤子，把宋稚抱到床上：“把眼睛闭上，睡觉。”

    她闭上眼睛：“你不要走。”

    “嗯。”

    床头柜上的夜灯到很晚才熄。

    早晨，阳光微微刺眼，女主角在床上醒来，一睁眼，看见男主守在床头，两双眼睛深情凝望。

    这种情节宋稚在电影里演过两次。

    事实证明电影纯属虚构，她睁开眼，房间里只有她一个人，灰色的柜子、黑色的窗帘、灰黑色的地毯，一切都冷冰冰的。

    她起床，看了看身上的男士睡衣。床头柜上有一杯水，她端起来喝掉，水是温的。

    她抓了一把乱糟糟的头发，笑了。

    秦肃在客厅看报纸，厨房的灶上开着小火。

    宋稚洗漱完，穿着睡衣出来：“双双给你打电话了吗？”

    她的手机没电了。

    “嗯，说九点半过来接你。”秦肃认真地在读报，“我让她给你带了衣服。”

    他看了一眼手表，快九点了。

    “早饭在厨房。”

    厨房开了火，早饭温在锅里。

    是白粥和荷包蛋，还有几个煎饺，荷包蛋的形状很随心所欲，蛋黄还外溢了，应该不是外面买来的。

    宋稚把早饭端来饭桌上：“你吃了吗？”

    秦肃做自己的事，没抬头：“吃了。”

    等她吃完早饭，九点十八。

    她收拾完厨房，坐到沙发上：“你还看报纸？”

    “嗯。”

    “现在好少人会看报纸了。”

    他没接话。

    她坐过去一点，挨着他，然后抬起手，放在他手臂上，稍微用力，把挡住他脸的报纸压下去。

    她凑过去，在他唇上亲了一下。

    他睫毛上下扇了几下，掀起来：“干嘛？”

    “亲你啊。”

    她又凑过去，比刚刚放肆，这次她吻了很久，试着吮他的唇。

    她刚刚喝了牛奶。

    秦肃不爱喝牛奶，他没有回应，但也没有推开。

    等宋稚吻够了，他起身去了书房，把报纸丢在了地毯上。

    宋稚不懂了，这是和好了还是没有和好？

    裴双双九点半准时到了，把宋稚直接送去了片场。

    下午四点三十七，秦肃家有客来访。

    “秦肃是吗？”

    “是。”

    来了四个人。

    他们亮出警察证：“我们怀疑你和一桩故意杀人案有关，请跟我们走一趟。”

    下午五点十二，凌窈人还在缉毒队。

    “到底是谁？给我透个底呗。”

    卢队直摇头：“别为难我了。”

    凌窈想知道他们缉毒队的行动计划：“我已经能确定了，张海涛是被他们内部的人解决了，具体原因应该和你们缉毒队的行动有关。”

    卢队考虑了一下：“你先打报告上去，把手里的证据交上来再说。”他神情严肃，“另外，这件案子要绝对保密。”

    她比了个OK。

    刚出缉毒队的门，她的上司来电话：“你过来一趟，老许手头的一个嫌疑人说要见你。”

    凌窈在路上就问清楚了怎么一回事。

    今早，有人在泷湖湾后门发现了一具尸体，尸体倒挂在门上，全身赤裸，后背有一幅画，用刀刻的，画的是一个赤裸的女人。

    死者名叫管方婷，女性，四十一岁，是一家报社的主编。

    凌窈一个人进了审讯室：“又见面了。”

    秦肃坐在桌对面：“帮我带句话给她。”

    “什么话？”

    他说：“不要来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    下一更我争取晚上十二点之前

