    一路上，姜悠悠都在给姜子明介绍兽峡的恐怖之处，什么有去无回啊，什么尸骨无存啊，什么万兽奔袭啊……

    可是，姜子明不为所动。

    那些大家族虽然表面上看只有三个人，可是，泥腿子多啊！安分守己地努力打猎，怎么可能比得过他们？所以，如果不出奇招，必败无疑！

    兽峡，姜子明了解过的。之所以危险，并不是因为里面的凶兽等阶多高，而是数量巨大，以至于能形成一波又一波的兽潮。

    姜子明翻遍书籍，有记载的最多是四阶凶兽，相当于人类的结丹境，只出现过一次。

    那次，姜家鼎盛之时，为了参赛后辈的安全，化神境老祖带队清理兽峡。

    三个化神，数十个元婴大战兽峡三天三夜，血铺十里路，尸堆几山高！

    他们成功击杀鼠群首领四阶凶兽紫尸鼠王后，将人类的行动范围成功推到了万兽洞。

    后考虑到真气的消耗，洞内情况不明，便撤退了。

    本来，姜家准备修整之后，来年再进行一次清剿。可惜，天有不测风云，八王之乱拉开帷幕，姜家化神老祖参战，不幸战死。

    再以后，姜家一年死一个强者，直到化神元婴全都死完，姜家没落了。

    这也是姜子明不敢把元婴丹给太公的原因。

    他总觉得有人在针对姜家，或许这些年过去了，不会有人在意了，可是，他还是不放心。

    要说当年谁有这个实力针对姜家，除了因为参加八王之乱可能得罪了某个司马家族的人之外，就很有可能是兽洞里某个记仇的家伙了。

    而且，兽洞的可能性更大！因为，姜家是跟着楚王司马玮进京的，只是一个小校尉，谁记得？况且司马玮都死了那么多年了，要清算也早该清算了。

    因此，姜子明推测兽洞里的妖怪是主要原因，其他家族只是落井下石而已。

    而姜悠悠一直恐吓姜子明，倒不是不相信他，也不是因为害怕。

    有明在，她莫名地感觉很安心，即使，前路一片黑暗，一片绝望。

    她就是想吓唬他！

    姜悠悠舌头伸得老长，两眼翻白，脑袋耷拉着，张牙舞爪：“桀桀，小小的筑基，敢来打扰我，我要吃了你的脑子！”

    姜子明笑道：“还别说，你还挺有表演天赋的！你这种级别的僵尸，估计一天能挣不少钱！”

    “欸？什么僵尸，我是女鬼！”

    “额，有你这样的女鬼吗？”姜子明白眼一翻，飘荡来去，口中呜呜：“我死得好苦！是不是你害死了我？还我命来！”

    “啊！”姜子明张开大口，要把姜悠悠吃掉。

    “呵！你这和饿死鬼一样！不像不像！”姜悠悠摇头否定。

    “切！我感觉还是挺不错的！”

    一路北上，天色渐暗，阴气渐浓。经过一片深林，平地陡起两座断崖高峰。两峰贴合，中有一线，高空俯视，宛若大地皲裂，深不见底。

    姜子明站在峡道的一头，放眼望去，幽暗昏晦，好似通向炼狱地府一般。

    身临其境，回忆书中记载‘血铺十里路’，可以想象当年那一役有多么惨烈了！

    “这就是所谓的‘自非亭午夜分，不见曦月’吗？”姜子明叹道，“如此狭窄的地形，真让人难以施展拳脚啊！怪不得他们几个化神打了半天也才走了十里路！”

    姜悠悠咽了一口唾沫，望着铺满峡道的白骨，心里有些发憷：“我们真的要去吗？”

    “都走到这里了，难道还会退缩吗？”姜子明显现出初阳，“跟我身后！”

    “嗯！”

    一步坚定踏出，骤闻一声凄厉叫声，随即峡道另一头无数绿光照起。

    姜子明丝毫不惧，不顾警告，继续前进。

    又是一声叫喊，大地摇动，宛若万马奔腾！

    “来了！”姜子明握紧初阳，“近身者，你杀！”

    “好！”

    丹田之火激发，初阳火焰腾起，足足有五十米！

    此地狭窄，无法横扫，姜子明只能挥舞大宝剑劈砸：“火葬吧！渣滓们！”

    姜子明闭着眼，双手握紧初阳，拼命地劈砸，好似磕头一般。

    站在身后的姜悠悠惊呆了！

    “这……太凶猛了！”

    姜子明忽感危机降临，猛用杏黄旗裹住周身，睁眼一看几只硕大老鼠，冒着绿光，流着恶臭的口涎，利齿铮亮地扑食而来！

    “悠悠！愣着干什么呢！”姜子明一声怒吼，磕头剑法稍顿，数十只鼠精突破火焰防线，冲向姜子明！

    不能后退！

    一旦后退，鼠精涌出峡道，就立马形成包围之势，那时可就大不妙了！

    姜悠悠反应过来，手中亮银枪挥舞，戳死正在啃咬姜子明的几只老鼠，然后头疼磬祭出，猛地一敲，冲过来的数十只老鼠身形一滞，眼中绿光退去，茫然不知所措。

    姜悠悠也不等它们反应，又敲了一下，然后亮银枪横扫，全都毙命！

    “不要分神！注意节省体力！这将是一场持久战！”

    两人战线形成，一人磕头，用范围性攻击消灭大部分的鼠精，一人紧防，消灭一切漏网之鱼。

    就这样，血战一天一夜！

    黑烟滚滚，恶臭熏天，姜子明磕头剑法已经不用那么频繁地使用了，尸体堆满了峡道，它们已经不能形成大规模地冲锋了。

    “怎么样？还能坚持吗？”姜子明磕得头昏脑涨，不知东西南北。

    姜悠悠握枪的手微微颤抖，显然已经筋疲力竭。

    “应该够了吧？”姜悠悠虽然已至极限，可是看到如山丘一般的兽核，心脏激动地突突直跳。

    这么多兽核，第一名绝对没有任何问题！

    这一回终于可以扬眉吐气，狠狠地打脸那些看不起我们姜家的人！

    姜悠悠开始想象喜欢吹牛的陈家族长看到这些兽核的精彩表情！

    “哈！我的目的从来都不是第一名！”姜子明一剑下去，消灭了几个不死心的鼠精。

    “啊？什么意思？”姜悠悠不解，“支撑我一天一夜战斗不止的可就是那口气！”

    “放心！你的这口气，姜岳的这口气，还有我的，姜家的，我都会挣回来！只是，”姜子明嘴角勾起，“我会以别样的方式挣！现在，陪我进去一趟吧！”

    “啊？还要进去？”

    “就看看。”

