    华雄手中三尖两刃刀刺进孙坚胸膛。

    孙坚口鼻流血。

    他此时已经是极为虚弱了，但还是如同疯虎一般的，双手死死抱住华雄手中三尖两刃刀的刀柄，口中发出咆哮。

    他这是想要尽可能的拖延住华雄，给韩当多争取一些逃跑的时间。

    方才，程普这样保护他，现在轮到他用这样的方式，来保护韩当了。

    所不同的是，程普是其手下大将，而孙坚是主公。

    华雄握着刀的双臂一用力，就将孙坚从战马之上挑了起来。

    然后一挥，巨大的力量陡然传递而出，想要将孙坚给挥落。

    可是明明已经没有多少力量的孙坚，居然没有被应声抛飞，居然还死死的抱着刀柄！

    此时，纵然是华雄，也忍不住的动容。

    “江东猛虎孙坚孙文台，果然名不虚传！”

    他望着孙坚，这样郑重的说道。

    “倘若不是战事，你这样的人，我愿意与你交朋友，坐下畅饮！”

    孙坚脑袋转到一边，看着韩当已经冲出很远，已经能够走脱，他的脸上，露出笑容。

    努力的转过头，望着华雄，瞪着眼，虚弱的出声道：“若有来生，我必斩你！”

    声音虽虚弱，但却气势不减。

    华雄点点头：“我等你，能斩你一次，便能斩你两次！”

    孙坚闻言，面上忽然绽放出笑容。

    这抹笑容，在他的面庞之上，彻底凝固保留。

    纵然是死，孙坚的双手，也紧紧握住刀柄，华雄再次用力震动三尖两刃刀，才算是将其甩开。

    往远处看一眼，见到韩当已将跑远，便也不去追赶。

    来到孙坚跟前，伸手一刀，将其头颅斩下，取在手中。

    看着面上依旧带着笑容的孙坚，华雄心中多少有些感慨。

    感慨孙坚之悍勇，也感慨这江东猛虎，孙策，孙权，孙尚香之父，大名鼎鼎的孙坚，就这样折损在了自己手中。

    同时折损的，还有江东虎臣。

    但也只是有些感慨而已。

    战场之上，为敌对双方，本就是拼命相争。

    若自己不拼命，死的就是自己！

    “孙坚已死！首级在此！尔等还不早降？！”

    华雄举起孙坚首级，出声大喝。

    孙坚麾下兵马，见此心中无不震动。

    哪里还有什么征战的心思？

    纷纷开始溃逃。

    实在是华雄给他们带来的冲击力太大了！

    黄盖，程普这些，哪个不是猛将？

    他们主将孙坚，更是悍勇无比，可是却都先后折损在华雄一人手中！

    此时，在他们看来，华雄真如同霸王在世，魔神重生！

    一声怒喝，令他们胆颤心惊，哪里还跟再对战？

    但也有十余人，出声高吼着，朝着华雄扑来，要为孙坚报仇，并抢回孙坚首级。

    华雄见此，怡然不惧，伸手将孙坚首级，挂在战马脖颈之下的铁钩之上，手握三尖两刃刀，策马主动朝他们迎去。

    靠近之后，手中三尖两刃刀舞动，带着极为恐怖的杀伤力。

    噗通，噗通的声音接连响起，这些人像是下饺子一般的纷纷落地……

    孙坚兵马彻底溃散，不论是西凉铁骑，还是高顺所率领的北军将士，此时都是忍不住的热血沸腾，战意高昂。

    追着孙坚兵马砍杀。

    这完全是被他们的统帅给振奋的了！

    华雄此时，已经不再杀敌，他策马来到一处高坡，站在那里观看全局。

    此时，孙坚手下重要将领都已经或死或逃，只剩下了溃逃的兵卒。

    他觉得这样的人，战起来没有什么意思。

    站在这里，看着手下兵卒，追杀了一会儿孙坚部下之后，华雄下令鸣金收兵。

    虽不知道为何都督不趁着这个机会，扩大战果，多多的斩杀一些贼兵，但边上的人，还是立刻按照华雄的吩咐，开始鸣金。

    这一番的征战，已经令他们对华雄，出现了绝对的信服！

    鸣金之声响起，高顺，于禁，王远等人，纷纷收拢兵马，朝着华雄这里汇集。

    “玄畅！”

    华雄看着眼前，拼杀的如同血人一般的高顺，握拳在他的胸甲之上捶了捶，面上绽放出笑容来。

    “我就知道，你与北军将士，绝对不会让我失望，绝对会为我等守住后路！

    经此一战，你们算是彻底的站了起来，在任何人面前，都可以挺起胸膛！”

    高顺面上露出一些笑容，牙齿看起来特别的白。

    剩余的北军将士，也都露出笑容。

    他们将腰杆挺得笔直，觉得呼吸都是顺畅的。

    原来，这就是扬眉吐气的感觉！

    这种感觉，真好！

    也有一些人，面上的笑容很快敛去，眼中有泪光闪烁。

    回想着之前那一段时间的经历，觉得实在是太难。

    但此时能够站在西凉雄兵，站在无敌统帅华都督面前，挺起胸膛，之前所经历的磨难都值得！

    “辛苦诸君了！

    此时战事已了，还请诸君返回汜水关，返回之后，我为诸君庆功！！”

    华雄声音响起，话虽不是太多，但配合着此情此景，却富有感染力。

    “都督，后方恐有追兵，我等先走的话……”

    高顺望着华雄说道。

    话未曾说完，意思已经很是明显，那就是他们不想先走，想要战斗到最后一刻。

    华雄笑道：“后方确有追兵，但都是一些土鸡瓦狗之辈。

    你等无马，速度不快，留下容易被人缠住。

    之前诸君平拼死为我华雄和诸位将士，守住后路，血战不退。

    此时轮到我华雄和手下将士，为诸君断后了！

    装备这些，已经取来，诸君先行，我等随后就至，回到汜水关，便让诸君都换新装！”

    华雄的话，听起来语调并不高昂，可不不知怎地，却让在场众人，忍不住的心情激荡。

    “诸君先走！我等为诸君断后！”

    王远忍不住的跟着出声喊叫。

    “诸君先走，我等为诸君断后！！”

    于禁等人，也都跟着喊了起来。

    饶是高顺一向少言寡语，沉着冷静，此时也一样是忍不住眼窝发热，心情为之激荡。

    他站直身子，面向华雄以及其余华雄麾下将士，用力的捶了一下胸甲。

    其余北军将士，也都学着高顺的样子，站直身体，面对华雄与众多将士，用力的捶打了一下胸膛。

    “喏！！”

    高顺出声应答，然后率先转头，朝着汜水关的方向而去。

    剩下的不到一千两百北军兵卒，也都随着高顺转身，一同朝着汜水关快步而去……

    后方，刘备，张飞，陶谦率领兵马朝着这里迅速追赶。

    曹操营地之中，也有兵马出动。

    再次带着自己麾下将士，假装出营救援，就地设伏，然后再次冻了几个时辰，等了一个寂寞的公孙瓒，也带着手下白马义从，从营寨出发，滚滚而动……

