
　　靖难伊始，这汉王朱高煦便开始跟着当时还是燕王的明成祖，征战天下。

　　三番五次的救明成祖于水火之中，一是作为同一战线的将领，援助对方乃是作为军人本应该做的事情。再有一点，便是两人间那浓浓的骨肉之情。

　　而长久的共同作战，朱高煦英勇善战的一面，充分的展示在了明成祖的眼前。无往不利的战绩，使得明成祖对于朱高煦也是越来越喜欢。

　　曾经，再一次的将明成祖救出重重包围之后，心有余悸的明成祖听着后面追兵那如天的喊杀声，坐在马背上，语重心长的对着身后的朱高煦道：“努力吧，世子多疾。”

　　而明成祖口中的世子，便是当今太子朱高炽。

　　这句话，任谁也能听出来，这不但是对朱高煦的鼓励，还隐隐的告诉朱高煦，经常生病的世子名分，只要你努力，便会加在你的身上。

　　而朱高煦也是，听了这句话之后，像是被打了鸡血一样的冲锋陷阵，英勇杀敌，只为取而代之，继承明成祖的世袭之位。

　　然而，随着永乐王朝的建立，越来越多的文武官员开始对太子人品以及能力很是肯定，再加上朱高炽并没有因病而倒下，太祖以来长幼有序的规章道理明成祖没有特殊原因，也没法违背。这太子的名分，最终还是加注在了朱高炽的头上。

　　看着明成祖言而无信，再加上被册封为太子的朱高炽人气猛涨，而自己征战半生，最终却是只捞到了一个汉王的名分，朱高煦心中的怨气，一下子几乎要冲到天上。

　　后来不间断的针对太子，却收效甚微，反而使得自己在明成祖那里形象大跌，最终被摘了衣冠，差点废为庶人。

　　至此，朱高煦心中对于明成祖的恨意，已经达到了一个极致。

　　而这次，肖尘来到乐安州，杀了自己的谋士护卫，更是砍掉了自己右手，自己的父皇，大权在握的当今皇上，竟然对此不闻不问，似乎压根不知道发生了此事一般，朱高煦心中那几乎就要泯灭的骨肉之情，便彻底的化为泡沫。

　　此时此刻，对于明成祖，朱高煦心中除了无尽的恨意，再无其他。

　　可即便如此，当听到一个陌生人在自己的面前，说要取皇上性命的时候，朱高煦的心里，还是忍不住的咯噔一下。

　　此人若不是胆大包天，就是压根不将自己放在眼里。在儿子面前说要老子的命，还说的那么理直气壮毫不忌讳，这简直就是对自己毫无掩饰，赤裸裸的侮辱。

　　“阁下的这句话，是不是有点过了？我和父皇之间矛盾再大，那也是我们朱家的家事。你这样当着我的面，说要取父皇的性命，你当真以为我猪狗不如，人性泯灭到可以和你合作共同谋害父皇的地步？”

　　朱高煦的眼神已经变得异常冰冷，而之前那“张老”的称呼，也被阁下二字所代替。

　　“呵呵。”张老淡淡一笑，转头看向身边的朱高煦：“王爷想将我擒获，然后到皇上那里去邀功么？”

　　朱高煦没有回答，双眼却还是依旧的冰冷。

　　若无其事的又端起桌上的酒碗喝了一口，张老道：“先不说就凭王爷你目前的这点实力，能不能拿住我还不好说，就算你能拿住我，想要将一名人犯送到皇上跟前，东厂哪一关恐怕都过不去吧？东厂杀了您身边的谋士和护卫统领，就是要砍掉您的左膀右臂，让您从此再也翻不起任何的浪花，而不会再对太子造成任何的威胁，若是您还有擒拿老夫的能力，您好好想想，东厂还会留着您么？”

　　张老笑了起来，笑的肆无忌惮，笑的目中无人。

　　朱高煦脸上一阵红白交替，心中一是尴尬异常。

　　若是搁在从前，说这话的人，早已经被自己五马分尸，身首异处。而今，趁着自己落魄之机，这般的落井下石，此人，也真是够卑鄙无耻的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然在阁下的眼里，本王如此的一无是处，又何必处心积虑的来找本王合作？阁下既然敢在天子脚下，对锦衣卫进项杀戮，这个已经毫无实力的汉王，对阁下的计划，又能起到一点什么作用呢？”朱高煦冷冷的说道。

　　合作的前提，乃是双方站在同一高度，没有尊卑之分。而现在看来，对方非但没有将自己放在眼里，更是在肆无忌惮的践踏自己的人格，这样的合作，还有什么意义？

　　“我要的，就是你的汉王名分。”看着朱高煦，张老缓缓的站了起来，“我要看见的是朱棣的儿子相互不择手段的争夺嫡位，我要的是他看着朝纲混乱而无能为力的样子。什么一代枭雄，什么杰出帝王，我要将他辛苦树立起来的声誉，彻底的摧毁。”

　　张老言语的声调不高，可每一个字，都如同重锤一般，击打在朱高煦的胸口，将他那仅存的一丝皇室的尊严，一锤锤的彻底击碎。

　　“你到底是谁？你这么针对父皇，对你有什么好处？”已经彻底崩溃的朱高煦，除了嘶吼已经别无他方。

　　就对方单指弹断张进宝佩刀的实力，自己断然无法将其拿下。用他强大的实力来碾压自己，这哪有一点合作的诚意？

　　“我说了，我是朱棣的仇人，我和他有着不共戴天之仇。一句话，你愿意合作，我便尽最大努力，让你坐上大明皇位。不愿意合作，就继续回家窝着去，我另找他人。”张老的话语很是干脆，丝毫不拖泥带水。

　　原本还在苦苦维持皇室尊严的朱高煦，听见大明皇位这四个字的时候，心中的那份坚持，不由得动摇了起来。

　　大明皇位，这是自己一生奋斗的目标。就目前自己的状况来看，这大明皇位，已经是彻底无缘了。

　　虽然受尽了侮辱，可对方最后抛出的这个筹码，其诱惑力实在是让自己无妨抗拒。

　　不过，若是自己真的可以坐上大明皇位，成为皇帝，举国之力还不能灭了对方这股势力？到时候，这份屈辱，连本带利的让他一起偿还。

　　想到此处，朱高煦狠了狠心，看向那仇人一般的张老：“好，我与你合作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第431章 最终的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 