    火焰宫所招揽过来的强者令周围所有人感到震撼。

    他们目瞪口呆的看着坐在那里的两名先天强者，两名神医。

    其中一名神医更是欧大陆顶级神医，圣华神医，据说实力也是先天之境。

    周围所有人更加敬畏的看着火焰宫的一众子弟。

    这令火焰宫内的所有子弟脸上露出骄傲的神色，他们微微昂起头，满脸自豪。

    “今天，我们火焰宫会再次招收一批精英强者，如有愿意加入我们火焰宫的，等下可以参加考核。”

    “想要加入我们火焰宫，加入圣门，必须要有过人的天赋，二十岁以下的武者，需要达到武者五级，三十岁以下的武者，需要达到六级，三十岁到四十岁之间的，需要达到七级，五十岁以下需要八级的实力，八级以上，可以直接加入，当然并不是说修为达到了就能够百分之百的加入，还需要考验战斗力！”

    “到时候，我们会让火焰宫的弟子对你们进行考核！”

    老者说着，脸上露出微笑：“从三十岁以下的武者进行，一旦通过，将成为圣门子弟，荣耀，在等着你们。”

    “长老，我想要加入火焰宫，成为圣门弟子！”

    老者的话刚说完，一名少年有些激动踏前一步，大声的说道。

    “勿着急。”老者看到少年急切的样子，脸上露出一丝微笑，他淡淡的看向旁边一众火焰宫子弟，轻声喝道：“三十岁以下的火焰宫弟子何在？”

    “弟子在！”

    大约六七十名火焰宫弟子直接站出来，他们排成一排，大声应道。

    每一个人身上都散发着强烈的自信。

    在最前面，站着一男一女，他们目光如炬，气度不凡！

    “由圣子圣女进行考核，成功者可加入我们火焰宫！”

    老者缓缓说道，其余几名长老身形一动，缓缓地坐在大鼎的旁边。

    火焰升腾，气势磅礴。

    “火焰宫圣女栾芳华！”

    “火焰宫圣子莫沧海！”

    火焰宫圣子圣女缓缓地朝着前方走了两步，倨傲的俯视周围。

    “拜见圣子圣女！”

    周围一众武者连忙的大声喊道。

    火焰宫圣子圣女，地位仅次于长老，眼前这两位圣子圣女，全部都是天骄少杰榜的天才少年！

    “想要加入我们火焰宫，拿出你们的实力，不要认为你们是天才，我们火焰宫，没有庸才，拿出你们所有的实力！”

    圣女栾芳华缓缓朝着周围说着：“想要加入我们火焰宫的青年，出来！”

    “哗哗哗！”

    圣女栾芳华的话刚说完，足足有上百名少年走出来，他们满脸兴奋的盯着前方。

    江湖有两种势力，一是圣门、二是其他。

    加入圣门，相当于鲤鱼跃龙门，这是莫大的荣耀。

    哪怕是那些一级势力的家族子弟，都有很多想要加入圣门的。

    而所有家族也支持家族子嗣进入圣门，成为强者。

    “五级武者站成一排，武者六级站成一排，七级站成一排，八级的也站成一排！”

    圣女栾芳华看着所有人，淡淡的说道。

    三十岁以下能够达到六级的在任何世家门派都已经算是天才了，达到七级，更是骄子，达到八级，已经能够冲刺天骄少杰榜了！

    上百名少年青年分别排成一排排。

    二十岁以下的五级少年很少，只有七八个，这个年纪达到五级，天赋非常之强。

    六级武者最多，一共有八十多人。

    七级武者只有三人。

    三十岁以下八级武者，没有！

    “火焰宫宋胜，十九岁，武者五级，来两个人，我来考验你们！”

    “火焰宫赵武，二十七岁，武者六级，来两个，我来考验你们！”

    ........

    这时，一个个火焰宫弟子走出来，目光朝着参加考核的一众少年青年说道。

    “哗！”

    “火焰宫的子弟好自信，一个人同时对战两名同级别的！”

    “厉害，敢直接考验两名同级别武者，不愧是圣门！”

    “火焰宫这是要展示自己的实力呀！”

    四周一众门派家族看到火焰宫弟子一人考核两名同级别武者，心中震惊。

    台上，火焰宫的四名长老脸上露出一丝淡淡的笑容。

    他们就是要利用这种方法，来展示火焰宫的强大。

    “我来！”

    “请赐教！”

    “我来！”

    周围一众少年青年走上前，心中有些不服气。

    “来吧！”

    一众火焰宫子弟脸上露出自信的神色，他们身形一动，直接跳到旁边的一处空地。

    两名少年立刻跟上。

    “动手吧！”

    一名火焰宫子弟双手背负在后面，满脸平淡的说道。

    “得罪了！”

    两个少年对视一眼，直接朝着那名火焰宫弟子攻击而去。

    然而，战斗的结果却令周围所有人感到震惊。

    那名火焰宫弟子身体上散发着淡淡的红光，攻击火爆凶猛，竟然逼的两名同级对手不停后退！

    “不愧是圣门弟子，简直太强了！”

    “好强大，这就是圣门的厉害之处吗！”

    周围一众人脸上露出震惊之色，与火焰宫对战的弟子额头上布满冷汗，心中惊骇。

    “碰！”

    就在这时，那名火焰宫子弟一拳击飞一名少年，另一名少年脸色巨变，满脸警惕。

    “好了！”火焰宫子弟收手，目光扫过对之交手的两人，缓缓地摇了摇头。

    “实战太差，不合格！”圣女栾芳华古波不惊的说道。

    “这都不合格，这两人年纪才二十多岁便已经达到武者六级，这都没能加入火焰宫！”

    “好严格的考核，不过也对，毕竟是圣门呀！”

    “圣门的子弟真是太强了！”

    周围一众人满脸震惊的看着，心中震撼。

    “圣门的修炼之术果然比普通的门派高出很多，直指先天之上！”

    在下面的位置，魔无道目光闪烁的说道。

    “直指先天之上？什么意思？”

    王仙听到魔无道的话，有些疑惑的问道。

    “主人，修炼之术分为很多等级，普通的修炼之术修炼到先天都难，但有的修炼之术却相较容易一些，而想要达到先天之上，需要修炼一种本源，也就是属性，这种功法少之甚少，火焰宫的功法便是如此！”

