    但是既然芷柔都来了，姜初九自然也没有不去的道理。

    更何况她现在也没有什么事情。

    常言道，不入虎穴，焉得虎子。

    经过昨晚一事，姜初九已经确定了自己与楚云莞已然对立。

    她若是一直避而不见，对自己也是没有任何好处的。

    总归如今的楚云莞还不敢对自己动手，她也该借此机会，摸清楚楚云莞的态度。

    于是，姜初九点了点头，道：“那便走吧。”

    “姜大人请随奴婢来。”

    虽然知道路，但都是同行，姜初九也没多说什么，跟梦棠交代了一下，便跟上了芷柔。

    姜初九跟着芷柔到了楚云莞的院子。

    再次迈进这里，姜初九的心境大有不同。

    楚云莞和刘舒筱已经坐好，就等着姜初九来了。

    “姜大人来了，快坐下吧。”

    楚云莞轻笑着，模样看起来与寻常无异，甚至，貌似比之前更加亲昵了些？

    姜初九心中疑惑着，面上却是没有表露分毫。

    她走到楚云莞一旁的位置坐下，这个位置，刚好与刘舒筱是对立的。

    姜初九刚坐下，芷柔便添上了一副新的碗筷。

    楚云莞站起身，拿着姜初九面前的空碗，亲自为她盛粥。

    对此，姜初九当真是有些受宠若惊了。

    事出反常必有妖，难道说，楚云莞是有什么主意来对付她了？

    “娘娘，这哪里使得？”

    姜初九说着就要起身，却被楚云莞直接制止了：“姜大人坐着便好。”

    楚云莞盛好了汤，还将汤亲手放在了姜初九的面前。

    随后，她便回到了原来的位置坐下了。

    “昨晚的那曲琴箫本不该出现，是本宫临时打算的，若非姜大人相助，那首曲子应该是没有机会在众人面前展露了。”

    “娘娘言重了，举手之劳的事情，属下自然是能帮则帮的。”

    所以，楚云莞专程将她叫来，就是为了说这件事情？

    不会这么简单的吧？

    “姜大人快吃吧，再等下去，这饭可就要凉了。”

    姜初九：“……”

    再等下去，究竟是饭要凉了，还是她要凉了？

    姜初九闷头喝着粥，但是心里面总觉得不踏实。

    终于熬到了早饭结束，姜初九提出了离开。

    也在意料之中的，楚云莞开口叫住了她。

    “姜大人留步，本宫还有一件事，想要跟姜大人单独谈谈。”

    姜初九心道果然！

    但她没有拒绝，跟着楚云莞到了院子后面。

    这地方确实是隐蔽，而且四周没有任何遮挡物，并不容易藏人偷听。

    姜初九可没觉得楚云莞会傻到跟自己摊牌，她主要也是想看看楚云莞要跟自己说什么。

    “本宫与姜大人认识的时间也不短了，对于本宫的为人，姜大人想必一定清楚，不论如何，本宫是绝对不会伤害到姜大人的。”

    姜初九：“……”

    女主这是，要跟她深情告白了？？？

    不，不要吧……

    “姜大人对本宫的恩情，本宫一直以来都是铭记于心的，所以有一件事情，一定要和姜大人讲。”

    姜初九听到这里，还是有些意外的。

    楚云莞的面色真诚，没有任何作假的样子。

    看过原文的她对楚云莞的了解还是比较深刻的，毕竟她的专业是表演，抓住人物的性格特点，面部微表情，这些都是必修课。

    所以她知道，楚云莞并没有对自己说谎。

    她也并没有因为昨晚的事情，将自己视为敌人。

    “娘娘想告诉属下什么？”

    “北琛王殿下。”

    楚云莞做了这个决定，也是下了很大的决心的，但是更像是一场赌注。

    若是她赌对了，姜初九便会信任她，若是她赌错了，姜初九便会将可疑点禀告给陆暝。

    姜初九面露诧异，男女主角不是暗中合作了吗？

    女主这是要背叛男主？

    这到底是个什么剧情？！

    “昨日在宴会上，本宫瞧见了北琛王时不时的注意着姜大人，再结合了之前姜大人和北琛王相遇时，似乎有些针锋相对的模样，便想着一定要将此事告诉姜大人，也是为了能让姜大人做好准备。”

    姜初九虽然不知道楚云莞这卖队友的操作是怎么回事，但关于她对自己所说的这一点，姜初九还是点了点头：“娘娘放心好了，对于北琛王殿下，属下心中有数。”

    楚云莞点了点头，也是放下心来了：“如此本宫便放心了。”

    “若是没有其他事情，属下便先行告辞了。”

    “姜大人慢走。”

    离开后，姜初九没有在外走动，而是直接回了逸尘院。

    楚云莞说的没错，陆予琛这个人让她觉得非常危险，他们每次见面都是针锋相对的，这句话也是事实。

    虽然每次陆予琛脸上都带着那吊儿郎当的笑意，但事实如何，她做为一个闯入这个世界的局外人，将一切都看的清清楚楚。

    跟陆予琛减少接触是必然的，姜初九觉得，陆予琛身为男主，身份又是个王爷，是不会一再的主动来找自己的麻烦。

    这么掉价的事情，陆予琛做不来。

    回到逸尘院，却发现这里空无一人。

    梦棠不在，应该是去浣衣局了。

    但是陆暝和南絮怎么也不见了？

    姜初九疑惑着，准备出门去找找陆暝，刚一出院子，便遇到了巡逻至此的肖陌逸。

    “参见姜大人。”肖陌逸问了安，便询问她：“姜大人可是在寻陛下？”

    姜初九微微颔首：“你知道陛下去哪儿了？”

    “陛下是去了藏书阁，陛下特意吩咐，说是姜大人若是回来了，便告知姜大人一声。”

    姜初九应了一声，便独自前往了藏书阁。

    藏书阁离逸尘院可是不近的，这么步行走过去，少说也得走小半个时辰。

    不过时间也不算很长，以她的速度赶过去，陆暝估摸着还在书海之中畅游呢。

    但姜初九不知道的是，共同朝着藏书阁去的，不仅仅是她一人，还有北琛王，陆予琛。

    此时，浣衣局——

    梦棠抱着脏衣服到了浣衣局的时候，姜淮年正坐在洗衣池边，不知道想着什么。

    “你这么光明正大的偷懒，真是不怕被责罚啊。”

