    第449章 程昱之谋

    袁绍将公孙瓒给堵在了北平，如今整个幽州全境内，也仅仅只有这一个北平还在公孙瓒的手中了。

    现如今这北平内外是许进不许出，别说是人了，就连一只苍蝇都很难逃出去。

    界桥之战，袁绍手下大将鞠义以先登死士胜了公孙瓒，一举歼灭了公孙瓒手下的王牌兵种白马义从。

    公孙瓒可不是什么软柿子，他手下的白马义从也是天下闻名的兵种。袁绍虽然已经将公孙瓒给逼到了绝境，但是自己的损耗却也不小。

    北平这是公孙瓒的大本营，被公孙瓒经营多年。袁绍清楚，要是硬打北平虽然能够将北平打下来，但是自己死伤必然不轻。

    这种情况之下，围而不攻，慢慢的涣散公孙瓒手下将士的军心，如此一来，时间长了，只怕不等他来攻，这北平城内自己就乱了。

    战争，本来就是相互算计的事情。袁绍在算计着公孙瓒的时候，曹操也在想着如何给袁绍来上一个背刺。

    许都，魏王府。

    如今这场中原大战，已经打了足足快两年了。曹操手中的兵力，已经没有一开始那么宽裕了。

    而且，随着老兵的战死，新兵的不断补充，军队的战斗力也在持续的下降。

    实话实说，曹操对于能不能胜的过袁绍，心里也有些打鼓。毕竟，袁绍可不是他兄弟袁术。不论是兵也好，还是将也罢，又或者是谋士，袁绍都要比袁术强的多。

    深夜，曹操正坐在自己王府的大殿当中，手中捧着一本兵书战册，心中许久没办法平静。

    曹操失眠了，郭嘉说的十分清楚，这将来的天下必将三分。刘备已经预定了最弱的席位，而李辰无疑是最强的那个。现在，他却还得和袁绍争夺这唯一一个剩下的位置。

    曹操的脸色阴晴不定！

    “袁本初啊！袁本初，打小你就压我一头，可你那是凭着家世。若是论起真本事来，你可未必是我曹孟德的对手！”曹操喃喃自语道。

    曹操和袁绍可以说是老朋友了，俩人便是说是发小也不为过。只不过，袁本初这四世三公的家世，可要比曹操好的多了。

    当初给灵帝当西园八校尉的时候，袁绍乃是中军校尉，曹操只是典军校尉，袁绍的官职就压了曹操一头。当然，这并不是说袁绍的本事就比曹操大，而是说袁绍的家世更为显赫而已。

    “魏王，程昱先生求见。”犹如铁塔一般的许褚打外面走了进来，禀报道。

    “哦！”

    “快请程昱先生进来！”曹操朝着许褚说道。

    曹操手下的这些谋士当中，若是论起谁的本事最大，那自然是郭嘉郭奉孝了。

    这个程昱本事虽然不如郭嘉，但是程昱却也有他的特点。程昱这个人出谋划策与贾诩有几分相似，都是那种为达目的不择手段之人。

    根据前世历史记载，程昱在帮助曹操守城的过程当中，在城内粮绝之时，甚至以人肉干作为粮食。

    “程昱先生来了！”

    “这么晚了，先生还未休息？”曹操看着程昱说道。

    程昱和一般的文人不同，他没有文人的那种瘦弱，身材反而十分的高大。

    “魏王还未睡，昱怎敢先睡呢？”程咬朝着曹操躬身施礼道。

    紧接着，程昱朝着曹操问道：“魏王，可是在为如何胜过袁绍而发愁？”

    听到程昱这句话，曹操的心中不由的“噗通”一声，程昱这话说的不错，正好是说到了曹操的心坎上了。

    现在曹操为什么睡不着，正是因为对于和袁绍交战这件事，他的心里没低啊！

    虽然说，论起兵，论起将，甚至论起谋士，他曹操都是占据了优势。

    但是，这也只是人和而已。

    天时，地利，人和，他曹操虽然占据了一个人和，但是袁绍作为防守方，人家也站了一个地利。

    至于这谁能够胜，那就看老天站在谁那一边了。

    “不错，正是在为如何胜了袁本初而发愁！”

    “秦军如今气势太盛，想要与秦军一争天下，留给咱们的时间已经不多了！”曹操叹了口气道。

    李辰给人的压力实在是太大了，曹操是绞尽脑汁也想不到，短短几年，这一届土匪就变的如此之强了？

    “魏王，袁本初麾下这些谋士不合，想要胜袁本初当从这里入手。”程昱对曹操说道。

    袁绍手下的谋士可以不少，审配，逢纪，郭图，许攸，田丰.....

    袁绍手下这些谋士，虽然没有诸葛亮，郭嘉这样的顶尖谋士。但是，正所谓三个臭皮匠赛过诸葛亮。袁绍手下这些谋士虽不是顶尖，但也都是一流。

    按理说，手下这么多一流谋士，应该能够给袁绍出不少好主意才是。

    但是，袁绍手下这些谋士不合，可以说是各有主张。你说个东，我就说个西，你说要打狗，我就说要撵鸡。

    若是这些个谋士在一个果决的主公手下，那这倒也是一件好事。但是，偏偏袁绍是一个优柔寡断之人。

    他听这个人说的也对，那个人说的也好，这最后反而就拿不定注意了。

    “哦！

    “先生，可是有了计策？”曹操朝着程昱问道。

    曹操这也纯属就是明知故问，程昱这大半夜的来找他，那肯定是有了计策。他若是没有完全之策，这大半夜的岂不是来逗曹操完。

    “魏王，袁本初麾下可是有一个您的之交好友。如今，他在袁本初麾下可不是怎么得志。您若是与他晓之以情，动之以利，他也未必就不能为您效力！”

    “若是此人为您效力，这里应外合之下，想要破的袁本初，也是轻而易举的事情。”程昱撵了撵几缕山羊须说道。

    程昱一说这个，曹操不由的眼前一亮。程昱说的是何人，正是他的好友许攸。

    曹操和袁绍这是发小，许攸和他们也是发小。他们三人，可以说是一起长大的。

    后来曹操和袁绍各自起事之后，许攸投靠了势力更大的袁本初。只是，如今看来，许攸在袁本初麾下也并不是很被重用。

    当然，这主要还是许攸的问题。许攸这个人是个酒蒙子，喝了酒之后就没大没小的。许攸一喝酒之后，便于袁绍称兄道弟，絮絮叨叨的说着往日的交情。

    但是他却忘了，今时不同往日。

    (本章完)

