    第1115章我还要正面刚

    轮回殿。

    司禄忙碌了一整天，抬头瞧了眼外头的天色，时间已经不早了。

    他从座位上起身，对着还在排队的人挥了挥手：

    “行了，今天就到这了，还没登记的，明日再过来吧。”

    没多久，殿内的人就散了个干净。

    司禄将桌上的各类文件收拢归纳好，正要起身去关门，外头就冲进来了一人。

    扶桑满头大汗，眼也不眨的，就将五百金扔到了桌上：“快！快帮我安排一下，我要马上下凡！”

    眼前这位殿下去过人间不少回，也是老熟人了，每次出手也特别的大方，不是个差钱的主儿。

    但这么急迫的要下去，还是一刻都等不及的马上下去，却是头一回。

    这年头，历劫成了每个人必须做的任务后，每天都有不少的神仙被迫参与进来。

    导致一些好的世界剧本小说，一群人抢破头，为了在下面好过一些，有些人甚至不惜多等几百年。

    但要立马下凡，分到的一些剧本，自然是些比较劣质，鲜少人去的战争剧本。

    眼前这位殿下向来都不会看这种剧本一眼，更别说下凡去体验了。

    于是，司禄满脸疑惑，百思不得其解：“这么急着下去干什么？后面有鬼追你？”

    “比鬼还可怕。”

    扶桑低声说：“是我王兄！”

    司禄：“……”

    那确实是比鬼还可怕。

    扶桑简略的跟他讲了下她教小姑娘唱歌的事情，眼看歌词被大改，她很可能也要遭殃，趁她哥没注意时，赶紧就溜了。

    但只要她还在桃源之地，她就躲不掉她王兄，扶桑想也没想，就奔着轮回殿来了。

    没有什么地方比人间更安全了。

    司禄却一脸为难道：“抱歉，殿下，虽然我也很同情您的遭遇，但这几天要下去的人实在是太多了，这不，登记的人早已经排到了几年后，目前并没有多余的位置空出来给您。”

    扶桑立刻说：“那一些比较差的，基本没人去的世界呢？只要能马上下去，我都可以！我不挑！”

    司禄摇摇头：“这些也排满了。很多人为了渡生死劫，特意选择去这些死亡率较高的世界，为的就是速战速决，快速提高修为，这段时间，这种战争世界比一些旅游世界还要热门。”

    扶桑沉吟了下，说：“就以目前的情形，我最快什么时候可以下去？”

    “最快的话……恐怕也要十年后了。”

    “不行，”扶桑皱眉说：“我等不了那么久。”

    毕竟是老客户了，司禄沉思了下，说：“有个世界，倒是能满足你想马上下去的要求，只是看你愿不愿意了。”

    扶桑看过去：“什么世界？”

    “实不相瞒，天道最近在建造一个新的世界，这个世界比之前的世界还要来的大，顺利的话，这个世界，两年后就会正式开启。”

    “那我去这个世界。”一听只要两年，扶桑立马说。

    一个新的世界，会发生什么，按照什么剧情走，都是未知的。

    未知是可怕的。

    但她王兄无疑比未知还要可怕。

    司禄将新世界目前的登记名单抽了出来，委婉说：

    “但这个世界，你王兄也会来，虎族那位神君以及他的那位小殿下也同样会在里面，应该说，这个世界，就是天道专门为一些魂力特别强悍的人创造出来的世界。天道为了创造这个世界，没少花费心思。由于还未建造完成，目前很少人清楚有这么个世界，因此空余的位置倒是挺多，完全符合你的要求。”

    “？？？”扶桑一脸微笑：“哦，那你猜猜，我这么急着下去是为了什么？”

    司禄：“……”

    扶桑十分抓狂地说：“我是为了躲我王兄啊！！！！我要是去了这个世界，不是自投罗网吗！我傻吗！”

    司禄：“……”

    不过，倒是感谢司禄告诉她这件事：“既然两年后，我王兄会下去历劫，那我就不下去了，至于这两年，我先离开桃源之地，去别的族里避避风头好了。”

    扶桑并没问她王兄要历的是什么劫，王兄都成婚了，情劫无需体验，生死劫却避免不了。

    都说死过一次的人，能体会到别人体会不到的人生感悟。

    而这些感悟，或多或少能增进修为，但她王兄都已经是神界第一人了，显然并不需要再增进修为了，他下去，想都不用想，是天道的报复。

    谁让天道打不过她王兄呢。

    也只能在下凡这事上使使力气了。

    扶桑正要离开，却蓦地在转身之际，看到了新世界的登记名单上，除了刚才提到的她王兄，以及虎族父子的名字外，还有个她十分熟悉的人。

    猎豹族的六皇子，虞铮。

    “怎么了？”

    司禄见她猛的停住，不由问。

    扶桑满脸微笑的抬起头：“我决定不跑了，就去这个新世界吧。”

    司禄：“？”

    扶桑正色说：“因为我突然想了下，总是这么逃避也不是个事！我王兄又不吃人，我根本没必要怕他！我不仅不能怕他，我还要正面刚！勇于战胜心里的恐惧，我的修为才能更进一步！狼族才能更好的发展，整个神界才能愈发的繁荣昌盛！”

    司禄：“？？？”

    这慷慨激昂的毒鸡汤差点把司禄给灌傻了。

    然而，说是说的硬气，扶桑不清楚她王兄下去后，会不会保留记忆，为了在新世界保住自己的命，她还将自己的父亲，也拖进了这个新世界。

    而仅仅一个父亲，显然是镇压不了她王兄的。

    扶桑又去把她重男轻女的爷爷从闭关中叫了出来。

    都不用多说，对方一听自己的宝贝孙子夜蘅要去历劫，自然会跟着下去保驾护航。

    扶桑还找了她同样在闭关修炼的姑姑。

    总之，能找的人都找了，就希望她王兄能看在这么多人的面子上，放她一马。

    再不济，她哥要鲨她时，这么多人，总能拦下她哥。

    她做了万全的打算。

    总算是稍微放下了点心。

    下一刻，扶桑又扔了五百金出来。

    司禄看的眼都直了，世界上，大概没有比这更可爱的东西了：“你这是……”

    ——

    新书开啦，点我头像可以看到，或者搜书名《大佬亲闺女成了豪门团宠》

    推荐票、月票什么的，可以给新书，能加更的，这本书就不需要啦。

    (本章完)

