    见周宗莫名说到这个，罗幼度知道这个老家伙必有所图，不动声色地道：“确实如此，国之承传，重中之重，关乎天下未来，此事理当重视。”

    周宗笑道：“也许是某顾虑了，却不知周天子后继如何？”

    罗幼度瞬间明悟了，这家伙将主意打到郭荣儿子上面去了。

    以年纪来说，郭荣现在三十六，儿子怎么着也得有十几岁了。

    十几岁的大周亲王，不正好配得上周小妹？

    不过他这如意算盘注定打不响。

    罗幼度尽管不去计较周宗与父亲的恩怨，但对于他本人倒没别的好感，尊重不起来。

    一口一个岳父，除了让周家安心，让周娥皇安心，也有点别的意思。

    “官家今有四子，倒也不少。其中嫡长子，今年已有四岁，天性聪颖。”

    果然，罗幼度这话一出口，周宗登时傻眼了。

    四岁？

    小妹九岁，这年岁有点悬殊啊！

    周宗今日见郭荣英明神武，手下又是能人辈出，便动了心思。

    就大周这势头，指不定未来真有机会一统天下。

    若能将周小妹嫁入周皇室，那可不比嫁入南唐皇室，现在的南唐王室要强？

    想着以郭荣的年纪，子嗣应该会有与周小妹登对的。

    哪知年岁最长的嫡长子，才四岁。

    周宗忽然想起来了，十年前自己确实听过类似消息，前汉皇帝刘承祐逼反了郭威，前者一怒之下将郭威在京亲人全数诛杀，妇孺无一幸免。而今看来，郭荣的子嗣想必也在其中。

    四岁！

    九岁！

    这……

    周宗内心挣扎，实在有些不相配。

    想着南唐李璟的嘴脸，自己这把老骨头再回去，怕是也讨不得好了。

    周宗对于李璟还是有一点了解的，附庸风雅，爱面子。

    迫于形势，他以帝王之尊，近乎哀求地说服自己嫁女。

    等这风头一过，郭荣、罗幼度他们回到了开封，自己再次出现在李璟面前的时候，换来的绝对不是感激，而是深深耻辱。

    周宗此番将周小妹一并带来，就有在扬州常住的意思。

    金陵已经没有他们父女的立足之地了。

    但来到扬州，周宗发现罗幼度待他们态度极佳，而且罗幼度在郭荣心底地位也是奇高。

    从今日的宴会上就看得出来。周宗自然知道就凭自己，压根就没有资格让这位大周天子如此对待，对方看的是这个女婿的面子。

    既然自己女婿有这张脸，为何要缩在扬州？

    不如去汴京开封赌上一赌。

    周宗看着罗幼度脸上愈发满意，一脸伤感，说道：“贤婿，不知你们什么时候北上？老夫与娥皇父女情深，不舍得立时分别，你们若能在扬州多待些时日，那便好了。”

    罗幼度心底暗笑：“岳父大人既然不舍大娘子，不如随我们一并入京？北方的情况，远没有你们江南传的可怕。在多年前，也确实如此。但官家即位之后，以雷霆手段，处死了七十余将官，还特地杀鸡儆猴逼迫左羽林大将军孟汉卿自尽，已经整顿了秩序。京中将官当下不敢过于跋扈。”

    “京中的文风在窦燕山的经营下，也有了极大的提高。岳父大人若是进京，可与之畅谈经史。”

    “窦燕山的文采，可不会逊于你们江南的徐铉、韩熙载……”

    对于周宗想去开封发展，罗幼度并没有异议。

    周宗这种人好名望，重视自己的清誉，不会干为非作歹的事情。最多不过是借用他的名号融入中原士林而已，不会造成多少影响。

    自己在娶符清儿之前，肯定是不能先一步纳妾，而且也不能立娶立纳。

    老符家的面子，怎么也得顾念一二。

    让周娥皇一人在开封，实在过意不去。

    有父亲、妹妹在身旁，肯定会好上许多。

    周宗故作犹豫，说道：“如此也好，某也久闻窦燕山的大名，只恨不得一见。”

    他满心喜悦，看着面前的女婿，越看越是顺眼，说道：“贤婿疼爱小女老夫明白，不过回京之后，不可在岳父这般叫唤了。让魏王听见只怕不悦……”

    罗幼度无所谓地笑道：“无妨的，符老泰山看我不顺眼，未必就是坏事。”

    周宗表情微微一变，看着脸上笑容从未断过的未来女婿，心底没有的有些发怵，自己这个未来女婿能走到今日，真不是易于之辈，只怕自己的心思未必就瞒得过他，一时间竟有些不敢说话了。

    罗幼度却好似什么也不知道，继续介绍着开封的情况。

    什么人值得交往，什么人不值得交往，跟谁打好关系有利，跟谁打好关系有害。

    罗幼度身为开封府第二把手，对于这些还是有一定了解的。

    周宗却是越听越是心惊，不敢再胡乱地动别的心思了。

    送周宗回到府上，罗幼度拜别之后，策马返回自己的住处。

    周宗顿足片刻，忽然觉得自己决定做得草率了，也许在扬州安度晚年会更好一些。

    但如此想法只是在脑中一闪而过，将名看的比什么都重的他，焉能满足于在扬州这破地方安度晚年？

    女婿出色，难不成还是坏事？

    罗幼度返回住所，赵普迎了上来。

    “先生，南平的使者之前携带重礼而来，已经给属下驱赶出去了。”

    罗幼度颔首道：“干得好！”

    他正想去泡个澡睡觉，但见赵普恭敬地在一旁，便道：“你随我来。”

    将赵普带到书房，罗幼度摆弄着桌前的茶具。

    赵普立刻识趣地找来碳火烧水。

    罗幼度问赵普道：“你可知我为何要将南平的使者赶走？”

    赵普沉吟了片刻，道：“属下盲猜是南平此番支援不力，已经激怒了官家。官家或是想对南平动手，或是想给南平一个教训。”

    罗幼度满意地点了点头，能够从有限的消息中，赵普能看出这些东西，已经很不错了。

    “此番征服江南，南唐短期内是没有反击余地了，只是并不保险，官家志在天下。现在西蜀、江南已平，接下来的对手必然是盘踞太原的刘汉以及占据燕云十六州的契丹。”

    “尤其是燕云十六州的契丹，最不好对付。这一战，要不不打。一旦打起来，必然是昏天暗地，惊天动地。任何一个小事疏忽，都可能导致全线失利。”

    “仅靠一个淮南，对于南唐威慑太小。无法确定，在我朝与契丹交战时，南唐会不会复返。”

    “若能将江陵拿下，收入囊中。对于西蜀、南唐都是莫大的威慑。”

    赵普眼前一亮，说道：“所以官家故意冷落南平是想逼得南平造反？官家好有借口出兵取之？”

    他顿了顿，看了罗幼度一眼，鼓起勇气道：“此事怕是不容易。南平就三州之地，手中兵马至多不足万数。论及实力，我大周随随便便几个节度使都比南平更强。给他们十个胆子，他们也不敢反。哪怕官家再冷落刁难，他也会低声下气地讨好官家。先生莫要忘了，南平高家是出了名的不要脸。为了讨赏，无所不用其极。”

    罗幼度赞许笑道：“你说得不错，高保融此人已得其父真传。此番南征，因我朝未设水军，故而官家下令，吴越、武平、南平出水师相助。吴越、武平皆派遣了兵马，唯独南平借口高保融得病，不能理事，无法决断，然后在我军取得决定性胜负之时，瞬息出兵，而且亲自修书劝降李璟归附。”

    他脸上露出三分讥笑：“你说高保融这是在为我朝劝降南唐，还是救南唐于水火？”

    大周无力继续南征仅有少数几人知道。

    不管什么时候，大周都表现出一副不灭南唐誓不罢休的样子。

    水这时开了，罗幼度给赵普与自己分别泡了一杯茶。

    赵普恭恭敬敬地接过递来的茶，道：“这不奇怪，最想维持现状的就是南平。他们实力太过弱小，打谁都打不过。若不是一直讨好我大周，就南平那点实力，早就给人灭了。唯有维持现状，他们才能高枕无忧地据守称王，一旦局势大变，最先倒霉的就是他们。”

    历史上赵普帮助赵匡胤取得天下消灭叛乱以后，最先动手消灭的就是南平。

    南平虽然弱小，但所处地理位置极其重要。地处长江中游要冲，南北相邻，又东临南唐，西接后蜀，南靠南汉。占领荆、湖，即可割裂江南诸国。

    罗幼度道：“诚如则平之言，我大周下一步就是要取南平。但与你想得不一样，出兵取南平有损我大周颜面。官家还是要面子的……高保融在心怀鬼胎，都处于暗面。就这么明目张胆地去强占南平，属下下之策，不得已为之的办法。”

    “既然不能动兵，我就在想，能不能兵不血刃地将南平拿下来。”

    他石破天惊地说着。

    赵普却吓了一跳，手中的茶杯都摔在了案几上，溅了自己一身。

    赵普烫的跳了起来，双手拍着身上的水。

    罗幼度笑着安抚：“别激动，别激动！”

    赵普顾不得身上的茶渍，震惊地道：“先生说的是真的？”

    罗幼度却吹了吹手上的热茶，慢悠悠地尝了口道：“不试试，怎么知道？”

