    林子溪嘴角扬起了一抹笑意，有幸福，还有欣慰，还有一抹淡淡的歉疚。

    之前因为自己错怪他没有准备七夕，而觉得心里失落，现在这一刻，林子溪心里有了深深的罪恶感。

    感觉自己就像是个蛮不讲理的女人一般，明明都是老夫老妻了，却还要求着他陪自己过节日。

    萧战天将林子溪揽入了怀里，摸着她的脑袋，轻声细语的温柔说道：“把盒子打开看一眼吧。”

    林子溪点了点头，打开了盒子，便看见在里面安静躺着的一张金色卡片。

    这个卡片一眼便认了出来，这就是这些天一直在网上疯传的白皇金殿空中花园的入场卡。

    “这是……空中花园的入场卡，你怎么会有？”

    萧战天含情脉脉的看着怀里温柔可人的林子溪，嘴角扬起一抹淡淡的笑意说道：“你先别着急惊讶，你看看背后。”

    林子溪愣了愣，将卡片翻了过来，才发现，后面赫然写着最佳C位四个大字。

    林子溪不敢相信的捂住了自己的嘴巴。

    “这你是怎么拿到的，不是很多人都想抢这个位置么？”

    “怎么说我也是马氏集团的内部员工，老板给员工一点福利应该不算什么吧？”

    萧战天微笑回道。

    林子溪感动的从眼角流下一滴晶莹剔透的泪水，落在了萧战天的手背上。

    萧战天双手捧着林子溪的小脸，轻轻拭去她脸上的泪水。

    “傻瓜，哭什么，现在能不能告诉我，你之前在餐桌上为什么一副失落的表情么？”

    “我……我还以为你忘了明天是什么日子。”

    林子溪内疚的低下了头，咬着下唇，感觉自己此刻一定难看极了。

    “我怎么可能忘了明天是什么日子呢，七夕这么重要的日子，我当然不会忘记啊，我会和你一起度过的。”

    萧战天深情不已回道。

    林子溪将萧战天的手拿开，起身站了起来。

    “你等一下，我去拿个东西。”

    说完，转身走出了房间，几分钟后，推门走了进来，手上多了一个礼盒。

    “这是我送给你的七夕礼物，我之所以不让你进书房，就是怕你看见了，现在既然时间已经到了，那自然就该送给你了。”

    萧战天接过礼盒，打开一看，是一个碧蓝色的领带夹，颜色十分的漂亮。

    “我很喜欢，谢谢老婆。”

    林子溪娇羞不已，别过头，声微若无一般的低声轻喃。

    “有什么好谢的，我们是夫妻啊。”

    “你说什么？”

    “没什么，早点睡吧，明天我还要把公司的事情早点忙完，我才好和你去参加七夕活动。”

    说完，林子溪便一头扎进了被子里，蒙头大睡。

    其实，林子溪只是不想让萧战天看到自己已经红透的脸颊而已。

    萧战天看着身旁入睡的林子溪，嘴角不自觉的扬起。

    一夜无话。

    第二天，两个人在餐桌上眉目传情，眼睛里似乎藏了很多话一般。

    王芬和林国良在旁边也是吃了不少的狗粮，虽然狗粮吃到撑，但是心中也是无比的欣慰，能看到两个孩子这么恩爱，作为长辈的自然是心中欢喜。

    吃完早餐后，林子溪也是去往了公司，萧战天送小小到幼儿园后也是回到了远东集团。

    白皇金殿的七夕活动是在下午五点钟开始，从早上开始，萧战天就已经迫不及待了。

    中午的时候，天边直接响起了一道金灿灿的礼花，将整个南城的天空给渲染的仿佛包了金边一般。

    随着金灿灿的礼花炸开的那一刻，礼花声就没有停止过，一直持续着。

    南城的群众直接炸开了锅，纷纷举起了手机，将接下来的一幕给拍了下来发到了网上。

    “身为南城人我们简直太幸运了，又见到了一次全城盛开的礼花。”

    “这是不是又是哪个富家公子为了给自己心爱的姑娘所准备的啊？”

    “好羡慕啊，这满城的礼花。”

    ……

    网络上的评论铺天盖地，讨论着这盛大的场面。

    岳晨看着窗外的礼花，心中唏嘘不已，指了指外面的礼花，看向面前的岳阳问道：“堂哥，这不会也是你包下来的吧？这得花多少钱啊？”

    这礼花从中午开始，到现在都没有停过，怎么都有一百多发了。

    岳阳皱眉摇了摇头，神情有些阴沉，指着电脑屏幕解释说道：“这是马万东的手臂，为了庆祝今天的七夕活动，总共是五百二十发礼花。”

    “不是说是五十二发么？怎么变成五百二十发了？他这礼花会不会影响到你今天的告白啊？”岳晨不禁有些担忧了起来，关切问道。

    “不管会不会影响，我们先准备我们的，你先安排好直升飞机，在空中撒花，然后安排好记者都赶到林氏集团，进行全网直播，我今天一定要给子溪一个难忘的告白！”

    岳阳眼神无比的坚定，这次势必要让林子溪回到自己的身边。

    岳晨点了点头，走出了办公室。

    为了这次的七夕告白，岳阳直接租赁了十架直升飞机，专门用来全城撒花。

    下午五点。

    全城再次沸腾。

    整个南城开始下起了一片红雨，一片片鲜艳的玫瑰花花瓣从空中飘落下来，场景无比的梦幻。

    “林总，林总！你快看啊！！”

    小雨一脸兴奋不已，冲进了办公室，拉着林子溪的手，指着窗外喊道。

    林子溪不知所以，转头看向了窗外，便看见了一片红色的玫瑰花瓣从空中飘落下来。

    “这是哪个富家少爷在求爱吧？有什么好看的？”

    林子溪不过是冷冷瞥了一眼，对于窗外的这一幕并不感兴趣，对于她来说，现在最重要的就是要把手上的工作给解决了，不然要赶不上七夕活动了。

    “林总，难道你不想知道这场红雨的女主是谁么？”

    小雨一脸八卦的神情，拽着林子溪的手，她激动的样子就好像她是女主一般。

    “不想。”林子溪淡淡的回了一句，连眼都不带抬的，处理着手边的工作。

    小雨嘟着嘴，一脸失落的说道：“还说这次有全网直播呢，现在已经有电视台开始直播了，说要揭秘这次花雨的真相。”

    “你工作做完了么？就知道摸鱼？”林子溪嗔怪道。

    “做完了，我早就做完了，不然也不会敢到你面前来看直播啊。”

    小雨吐了吐舌头，调皮的说道。

    “哦，那你静音看，别打扰到我工作，不然我就把你这个月的奖金扣没了。”林子溪低头冷冷说道。

    吓得小雨连忙将手机静音，拉上了自己的嘴巴，安静的坐在沙发上看着现场直播。

