    乔宁馨在外面拍了拍一身的尘土，这才在床上坐了下去。

    房间里面还有两张书桌，上面放着几本书，乔宁馨定睛一看是几本高考的书。

    猜测这个房间里面应该还有人在高考。

    乔宁红的东西并不多，就一些衣服，脸盆之类的，看这些日用品应该还是农场里发的，因为上面还有印有着海潮农场四个字。

    除了这四个字，脸盆毛巾什么的乔宁馨发现上面都有一些标记，应该是四人为了区分开来做的。

    忽然乔宁馨听到了脚步声从外面传来，很快有了门锁转动的声音。

    乔宁馨回头，看到一张不比自己大多少的稚嫩的面容。

    对方有着一张娃娃脸，脸上的皮肤非常的白净细嫩，一看就和姐姐不一样，不像是在地里干活的。

    “你是？你是乔宁红的妹妹吧？”女子定睛看了乔宁馨好一会儿开口。

    “你好，我叫乔宁馨，是过来看望姐姐的。”乔宁馨起身，大方的伸出手。

    对方也和乔宁馨一样伸出手相握：“你好，我叫萧淑芳。你姐姐的室友和朋友，这是我的床铺。”她指着乔宁馨坐的对面床铺说道。

    乔宁馨点点头。

    因为不知道要说什么，毕竟，都是陌生人来着。

    “你妈妈的身体如何了？”忽然萧淑芳开口。

    “没事了，过几天就能出院了。”

    “过几天就能出院？你爸不是发来电报要三百元医药费吗？你姐到处问人借钱，这么快就能治好吗？”萧淑芳好奇，要知道为了这三百元钱，乔宁红可是差点愁白了头发。

    听到对方这么一说，乔宁馨就知道应该是大姐为了钱的事情发愁，这才向别人开口借的，想到此又恨了乔宁娜几分。

    “淑芳姐，不怕家丑外扬，这完全是我阿爹宠爱四妹导致，是四妹想要钱花用，所以才以阿母生病的借口，我这次过来也是怕他们借机问大姐要钱，信里也说不清这些，所以才过来。”索性乔宁馨说出了全部实情。

    大姐之前的反应可以看出来大姐心软，容易被说服，可大姐这帮朋友就不一样了，至少她这么说以后，大姐再被人说动借钱，别人也因为知道她家里情况可以选择不借钱给她。

    “你过来的太及时了，你阿爹发来电报，你大姐哭了一夜，真以为你阿母病的不行了。

    她拿到电报到处问人借钱，你阿母没事就好。

    只是你阿爹会不会太宠溺你家四妹了？三百元张口就来，这半年的工资呢！

    谁家孩子这么不懂事？别人家就是男孩子都没有这么宠的。”

    萧淑芳义愤填膺道，不知道真相也就罢了，这知道真相了，听了都让人生气。

    “谁说不是。我无法阻止，只能跑一趟。”

    “你做的对。其实我们也早就怀疑这事情的真假，让你姐请假回去，但她不相信家里人骗她，咱们做朋友的也只能是规劝了。”萧淑芳叹了一口气。

    “淑芳姐，还是谢谢你，你们都是通透明白人，以后要还有这样的事情，你们可要劝着我姐一些。

    宁愿花些钱回家看一看真相，也不要轻易的给家里寄钱，家里有一个搅事精真不是一件好事。”乔宁馨叹息，也防止乔宁娜再使坏想出什么办法到姐姐这里捞钱。

    “你姐已经够可怜的，来农场这么些年一点积蓄都没有，全给你们家给吸干了。

    她已经连续吃三个月咸菜馒头了，这要是三百元钱借来，她岂不是要吃这些咸菜馒头到天荒地老了！”萧淑芳从乔宁馨的柜子里面拿出一个坛子，只见里面是乔宁红自己腌的一些咸菜。

    看的乔宁馨眼睛酸涩无比。

    “我要提醒你姐，也没有多少次可以提醒了，我考上大学马上要离开海潮农场了。”萧淑芳随后说道。

    “你考上大学了，恭喜你淑芳姐。”乔宁馨这是发自内心的恭喜。

    这个年代的人考上大学确实非常不容易，而且考上以后那就是包分配的，都是会去比较好的单位。

    “谢谢，我等会打算请你姐姐一块儿去照相，为我们的这段友情做纪念。你也一起来吧！”

    她一边说着，一边从床上挂着的一个皮包里面拿出一台样式古朴的照相机。

    乔宁馨看牌子是这个年代比较流行的海鸥牌照相机。

    这年代能够拿出照相机的可都是有钱人。

    随后乔宁馨又看到萧淑芳从一个简易的柜子里面拿出去了粉扑眉笔腮红胭脂等化妆用具，就在脸上涂涂抹抹了起来。

    乔宁馨前世虽然选择做一名应急救险队的队员，但闲暇时候也喜欢化妆。

    萧淑芳的工具虽然齐全，但显然平常什么怎么鼓弄，妆面那可能也只有是这个年代的人觉得好看。原本很白的脸，又厚厚涂上了一层越发的显得惨白。眉毛画得痕迹也很重，腮红打的还不如不打。

    实在看不下去了，乔宁馨拿过了萧淑芳的粉扑。

    “淑芳姐，我来帮你吧！”

    “你也会画？”萧淑芳有些惊诧的看向乔宁馨，深怕乔宁馨给她画成了鬼。

    “真的。”乔宁馨点点头，我画画很好的。

    “这可是和画画不一样的，不过你试试吧！”最终萧淑芳放弃了挣扎。

    因为她看着镜中的自己也非常的不满意，但是也不明白这么贵的化妆品应该画出来好看才对，自己怎么就没有售货员那样的巧手呢？

    乔宁馨一边给萧淑芳擦掉脸上乱七八糟的颜色，一边也知道了萧淑芳的事情，她是海城人，属于家境还不错的那种，又是家中小女儿，父母大哥对她都很是宠爱。

    她是主动要求来插队落户的，原本家里的关系，兄弟姐妹中只需要来一个插队落户就行了，二哥主动要求来插队落户，但是她偷听到二哥的对象和二哥闹矛盾，说是二哥过来就分手，二哥已经打算和对象分手。

    “我作为家里他们最宠爱的女儿，从小享受他们带给我的好，一点都没有为家里付出过什么。

    我觉得是时候为家里付出了，所以我就报名过来了。”

    “那你二哥现在结婚了吧？”乔宁馨好奇问道。

