    第105章明明是三个人的电影

    凌风听着祁月那句“生日快乐”，整张脸都龟裂了。

    老子一点都不快乐！

    老子要被你吓死了好吗！

    她为什么会出现在他们男生宿舍，还从顾淮的床上钻出来啊啊啊！

    凌风跌坐在地上，半天都没爬起来，西子捧心状捂着差点昏厥过去的小心脏看向顾淮：“顾淮！！！这踏马就是你给老子的生日惊喜？？？”

    这惊喜差点没把他给送走！

    江浪也没看到哪里去，脸都吓青了。

    宿舍里好端端的突然冒出个大活人，谁能不受到惊吓！

    “土豆同学……你你你……你到底是怎么进来的……为什么你会出现在我们宿舍……还在顾淮的床上……你对顾淮做了什么？”

    江浪正满脸控诉，却看到顾淮正护着祁月从半塌的床上爬起来，表情相当的淡定从容。

    这明显是对于祁月的存在，并且躲在他被子里的行为心知肚明！

    甚至……

    江浪又看了眼祁月手里还抓着的几个剥了壳的糖炒栗子，以及想起祁月刚才那句“蛋糕很好吃”。

    祁月自己不可能拿到吃的，那就只有一种可能，有同伙。

    这同伙除了顾淮就没别人。

    难怪他感觉今晚顾淮的胃口这么好呢，原来全都喂到这家伙肚子里了！

    江浪最终得出了结论，他看看祁月，又看看顾淮：“你你你……原来你们俩是狼狈为奸？”

    祁月站在床边，捋了捋炸毛的头发，无奈地扶着额头开口道，“你别瞎说！我不是！我没有！跟大神也没关系！是大神发烧了，我又听说你们今天都在外面打篮球不在宿舍，宿舍只有大神一个人在，我就过来给他送点药和粥，因为我一直打不通他的电话，那我当然不放心啊，怕他不接电话是出了什么事情……宿管阿姨在门口看到我着急就通融了一下，我就偷溜上来了……”

    江浪和凌风听到祁月的这番解释，皆是满脸不相信。

    凌风立即问道，“那你怎么会在顾淮的床上？”

    祁月叹了口气，“还不是因为你们突然回来，我怕被发现你们误会了什么说不清，再说我是偷溜进来的啊，情急之下只能就近找了个地方躲起来了……”

    祁月说着，一脸怨念，“本来以为大神帮我找个借口支开你们一下，我就能走了，我哪能知道你们突然进来了这么多人，还在宿舍里开了个生日Party！堵得我想出去都出不去！害得我躲被子里被迫全程参与了一场Party……”

    江浪嘴角微抽，“被迫？我看你吃得还挺开心的啊！这么多东西都是你吃的？你还挺能吃的……”

    凌风这会儿也回过神来了，“我说这床怎么坐两个人就塌了！原来上面还藏着一个！这能不塌么！”

    祁月弱弱地举起手道，“那真的应该跟我没关系，我躲上去的时候还好好的，大神可以证明的……”

    顾淮从善如流地点头：“嗯，跟你没关系。”

    “行行行，我的锅，都是我的锅，是我多余好了吧嘤嘤嘤！”凌风气得差点飙泪，甚至还唱了起来，“明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名~~~”

    (本章完)

