    轰！

    萧叶的体魄像是琉璃神灯，璀璨夺目，他身形暴起，真身还未杀到，那至强的血统气息，就已经将对方所笼罩。

    强悍如同骨木林，也是瑟瑟发抖，几乎要窒息了，他的神血涌动得极为缓慢，像是要变成一潭死水。

    这和境界无关，完全是血统威能的压制，就好比骨木林的古神神河，无法攻击萧叶。

    “七星等级古神血统！”

    骨木林早已石化了，思绪凌乱，眼神呆滞。

    自从他出生下来，到抵达转生大禁天，还未曾见过这等层次的血统。

    传闻在古神座下的后裔弟子中，也是极为罕见的。

    而他直到此刻他才发现萧叶的至强血统，是因此前他一直带着掌控一切的姿态。

    但现在说什么都晚了。

    轰！

    萧叶的全身紫光沸腾，蒸腾而上，使其体魄迅速放大，高达万丈。

    他在展现古神之体，一双拳头好似可以打爆一切，狠狠朝着骨木林压落而来。

    “该死！”

    在血统威能的压制下，骨木林的神血奔腾越来越缓慢，连身形都受到了影响，只能艰难抬起双拳迎击。

    轰！

    两人正面相撞，最后的结果，却是骨木林的双臂咔嚓作响，升起了一片血雾，整个人惨叫着被轰飞了出去，鲜血狂喷。

    “你的古神血统，明明是六星等级的，为何能提升？”

    骨木林狼狈止步，发出了喝问，同时身形闪动，想要摆脱萧叶的血统气息笼罩。

    以七星古神血统，来催动古神之体，威力实在太强了！

    强悍如同他，被正面轰中，也是扛不住。

    面对骨木林的质问，萧叶以冷笑回应。

    他已经追击了过来，庞大的古神之体上，竟然逸散出一缕缕绿色的生命气息，再度爆发出响彻九天的轰鸣声。

    霍霍神光，顷刻间缭绕开去，只见萧叶开辟出的原点数量，竟然又增加了两百颗。

    轰隆隆！

    一千四百颗原点齐齐升腾，所爆发出的道神力，是极其恐怖的，有淹没这座神阙的趋势，再次朝着骨木林压落而来。

    “这小子的道神力，竟然比我还要强一些了！”

    骨木林猝不及防间，再次被震飞，半边体魄都炸开了，几乎变成了血人，无比的凄惨，他的眼神惊恐，只感觉一阵阴冷。

    进入神阙，萧叶和他们一起行动的时候，根本未曾显露山水。

    直到此刻才爆发，带给他太多的震撼，打他得措手不及。

    “的确大意了，但我骨木林纵横转生海域多少年了？岂能被你这个乳臭未干的家伙给击败！”

    见到萧叶再度杀来，骨木林双眸赤红，他来不及修复伤势，神体中冲出两件神器。

    其中一件冲向他体魄，化作一件战甲，覆盖了全身，显然是道神器，蕴含了一种古神大道，被萧叶的古神之体，撼动得铿锵作响，产生了变形，但大部分威势都被挡住。

    至于另一件，则是化作一杆长枪，蕴含了另一种古神大道，竟然凌厉无匹，可贯穿虚空万界，直刺萧叶。

    同时，他全身轰隆隆作响，像是有着诸天神佛在诵念经文，在萧叶血统威能的压制下，他的神血不断澎湃，重新奔涌了起来。

    嗡！嗡！

    只见三种截然不同的大道之丝，逐渐朝外扩散，其中两种赫然跨入三百根的大坎，另外一种也有两百根之多。

    轰隆隆！

    骨木林长啸，全力而战。

    七星以下的古神血统神通，对萧叶几乎无效。

    但他催动诸多道神通，竟然撼动了萧叶的古神之体，压制得爆退了开去。

    “的确很强！”

    萧叶立足于远处，古神之体亦是伤痕累累，眼神惊叹了起来。

    七星等级古神血统威能压制，何等可怕？一般的古神分支弟子，在他面前，恐怕都直不起身子。

    而骨木林还能发挥出这等实力。

    没办法！

    在血统方面，萧叶虽然占据绝对优势，但古神大道，对方已经掌控其三，领悟都太强了，大幅度削弱了血统威能的压制。

    “萧！叶！”

    “你，真的激怒我了！”

    骨木林像是死神一般，周身缭绕着三种大道之丝，他催动手中的长枪，朝着萧叶刺来，预要将对方刺穿。

    两者厮杀至此，已经没有转圜的余地了。

    萧叶冷冷一笑，神体中同样飞出了一剑一刀。

    这，正是他从抢宝上得到的道神器，都蕴含了古神大道中的‘剥夺’，早已被他炼化。

    此刻，这一剑一刀被他催动，直接格挡住了骨木林的长枪，让四周的空间都干裂了下去。

    “剥夺神域！”

    “剥夺神浪！”

    ……

    同时，萧叶至强血统气息弥漫，剥夺、返源两种大道逸散，和骨木林厮杀了起来。

    “这小子简直是个怪物，对这两种古神大道的领悟，竟然也增长了这么多？”

    骨木林越发惊骇。

    在他的注视下，只见缭绕萧叶的两种大道之丝，都达到了八十根之多了，接近一级层次。

    以此催动从赤明古鉴中演化出的道神通，和他厮杀数百招，竟然难分胜负。

    且萧叶的血统威能压制，对他影响甚大，修复伤势的速度极为的缓慢。

    嗖！

    某一刻，两者再次以道神器拼杀，一触即分，骨木林咳血，在飞速退后。

    “小师弟，你的确很强，假以时日，足以无敌转生海域，为我古神群族争光！”

    骨木林心绪起伏，难以平静，在由衷惊叹。

    要知道，他在整个古神群族分支弟子中，实力排名十九，而萧叶对古神大道的领悟，远不如他，却能和他打到平分秋色，甚至让他略显劣势。

    这要传出去，足以震动整个转生海域。

    “但我劝你，还是乖乖把终极奖励的地图，交出来吧！”骨木林的声音，再度变得冰冷。

    “你对付不了我，竟然还想让我交出地图？”

    萧叶发丝乌黑浓密，闪动光泽，躯体充满了力感，望着骨木林，脸上浮现嘲讽之色。

    “我的确对付不了你，但我想要走的话，你根本拦不住。”

    “而你在未成气候以前，恐怕不希望自己血统的秘密暴露出去吧。”

    “到时候，不提我们古神分支弟子，最起码另外三大群族分支弟子，就不会放过你，因为你的威胁，太大了。”

    骨木林气定神闲，洞悉了萧叶最大的秘密。

    “威胁我吗？”萧叶双眼眯起，流露出森然寒芒。

    {第一更到！}

