    南宫无名执着的表情瞬间定格，他站在卧室里，坚毅的表情渐渐破裂，他最后耷拉了肩膀，无奈的说：“我怕了你了，你想睡这里就睡这里吧！”说完，有些不自在的走到床边坐下，沉默了一会儿后，觉得气氛有些尴尬，他想了想，干脆伸手关了灯，掀开被子倒在床上。

    许萌萌虽说和他躺在一张床上，但其实距离他还是挺远的，她张大了眼睛看着黑暗中的他的动作，等待着他什么时候会睡觉。

    可迟迟等不来他的声音，她却有些辗转难眠了，又观察了他一会儿后，她终于忍不住主动开口：“喂，你怎么不说话？”

    南宫无名这才动了动，他扭头看向她的方向，语气尽是无奈：“下次不许拿南宫少爷威胁我！”

    许萌萌沉默了一会儿，滴溜溜的眼珠在黑暗中也能散发着异样的光芒。

    南宫无名很容易就找到了她的眼睛，安静的看着，心中一片宁静。

    他觉得特别的奇怪，按说床上多了一个人，还是个异性，他应该会不自在才对，可奇怪的是，他和她躺在一起，内心却非常的宁静，就好像一切都回归原始，一切都回归自然的状态，这种状态实在是太奇妙了。

    许萌萌沉默了一会儿后，突然扭头看向他，问：“你很在意南宫少爷，为什么，他对你来说应该是非常重要的人吧？”

    南宫无名在黑暗中点了点头，如实的告诉她：“是，他是我非常非常重要的人，为了他，我愿意放弃一切，你懂吗？”

    许萌萌明亮的眼睛更加亮了，说道：“哈，果然被我猜中了，南宫无名，原来你真的有死穴啊，那你以后可不要敷衍我，不然我保证会向南宫少爷告状的，所以，你就老老实实的做我的男朋友吧！”

    说完，她挪了挪身体，朝他靠近了一些。

    南宫无名觉得两人躺的太近了不好，下意识的朝外面挪了挪，许萌萌一把揪住他的衣服，说：“你不许动，再动就掉下去了！”

    南宫无名大汗：“萌萌，为什么我觉得你的性格和你的外表完全不搭配？你可不可以……可不可以不要这么霸道？”

    许萌萌低低的笑了一笑，说：“这个嘛，你问我爸妈去，我是他们生的，估计霸道也是遗传他们的吧！”

    说完，她抬起头，在他的脸上吧唧一口，亲了一下：“好了，今天的任务完成，现在我就要抱着你睡觉了，晚安，亲爱的！”

    南宫无名唔了一声，立刻就感觉到她整个人都贴了过来，他感觉到胳膊上那柔软的躯体接触，顿时觉得热血沸腾起来。

    只要是男人，在这种情况下都无法再保持冷静了吧？

    许萌萌等了许久也没等到他的回复，嘟着嘴说：“亲爱的，你干嘛不和我说晚安？”

    南宫无名被她闹得彻底没有脾气了，因为她的出声，他所有乱七八糟的感觉顿时消失的无影无踪，他无奈的对她说：“好吧，晚安，我睡了！”

    说完，翻了个身，背对着她真的睡了。

    许萌萌躺在他的身后，一直等到他呼吸均匀，才慢慢的挪动了身体。

    她悄悄地爬起来，下了床，轻轻地出了房间，回到了自己的卧室。

    回到卧室后，她打开灯，拿出了一个笔记本，开始写下她们恋爱以来的第一篇日记：

    “……你今天问我可不可以不要那么霸道，其实，你真的不了解我，如果你了解我，就会知道我这个人其实是不霸道的，只是因为我那么喜欢你，可你却不疼爱我，为了让你集中注意力，我才不得不霸道起来……我想我是真的喜欢上你了，你那么的干净单纯善良，在你的身上，我仿佛看到了自己的影子，又好像看到了我的爸爸，我离开家整整两年了，原来，我竟然这么想念他们了，我好想好想快点完成自己的梦想，可是当你对我说，我应该为了自己的梦想重新选择自己的对象时，那个时候的我其实已经明白了，我又多了一个梦想，那个梦想就是，有一天你会牵着我的手，和我白头偕老！”

    写完后，她小心翼翼的将笔记本收起来，然后爬上了自己的床，安心入睡。

    她完成的第二件事，就是为彼此做一顿饭，所以，第二天她早早的起床了，打算自己做早餐给他吃，南宫无名起来的时候就看到她认真的在厨房里忙碌着，那玲珑有致的身材，几乎完美的侧脸，乌黑的长发，就像是一副漂亮的风景画一般，让他看的移不开眼。

    许萌萌看到他站在门口，撩起了耳边的长发，眨了眨眼睛问：“你怎么起这么早？”

    南宫无名很快回过神来，他换了个姿势靠在门口，说：“今天是你入学的日子，别忘了！”

    许萌萌一惊，立刻慌张起来：“哎呀，今天是我开学的日子，这么快，我居然忘记了，糟糕糟糕，我没有做准备啊，怎么办，我要怎么做？”

    许萌萌慌手慌脚，惊慌失措的模样，就像是一只走错了森林的小精灵。

    南宫无名拿她是真的没辙了，安慰的说：“别慌，我带你去学校好了，有什么不懂的，我会教你！”

    许萌萌眼睛一亮，高兴地说：“真的吗，太好了！”

    她说着跑过去，拉着他的胳膊，在他的脸上重重的亲了一口：“这个吻是为了感谢你的，无名，你真好！”

    南宫无名愣了一下，并没有预料中的害羞和高兴，而是微微沉了沉脸，抬手擦掉了脸上的口水，说：“不要叫我无名，我不叫无名！”说完，似乎有些生气的转身上了楼，进了自己的卧室。

    许萌萌不解的看着他的背影，秀眉皱的可以夹死一只苍蝇。

    她觉得南宫无名越来越奇怪了，他明明叫南宫无名，她叫他无名不是很正常嘛，可是他却说他不叫无名，所以说，真是个怪人。

    她发现自己好像可以一眼就看透他，可有时候她又觉得自己似乎看不透他，这种感觉让她感到烦恼。

