
“那两个人找你做什么？”

食堂里，韩青青和秦阳对面而坐，韩青青将自己碗里的一个鸡腿挑到了秦阳碗里，关切的问了一句，说完又似乎想到什么，补充道：“如果方便就说，不方便不说，不用为难的。”

秦阳看着餐盘里的鸡腿，微笑道：“只要你对这些感兴趣，没什么不能说的，之前我不是帮何天枫家里收账吗，那两个人是贺家的，是个修行者家族，是何天枫老爸的建通速运最大对手飞达速运的幕后老板，之前他们对付过我，我趁着这个机会找他们麻烦，对陆家杀鸡儆猴而已，他们之前是依靠陆家的。”

韩青青之前已经听秦阳说起大会和陆家的冲突，自然能理解这事：“你怎么他们了？”

秦阳呵呵笑道：“让他们出了点血。”

韩青青眨眨美眸，好奇的看着秦阳。

秦阳夹了一筷子菜，笑眯眯的说道：“我让他们把飞达速运赔给我，就当是对以前事情的赔罪……你可以理解为战争失败割地赔款求和。”

韩青青眨眨眼，眼眸中略微有着两分惊讶。

“整个飞达速运？那值不少钱吧。”

秦阳笑道：“是挺值钱的，值个两三亿吧。”

韩青青愣了愣，眼光中明显也有着两分吃惊，旋即苦笑道：“他们能同意，不和你拼命？”

秦阳笑道：“两三亿对于普通人来说可能很多，但是对于修行者家族来说并不算什么，上次我和人决斗，他们压了一栋五亿的商厦和我龙姨对赌，最后输了，一个公司而已，会让他们肉疼，但是不至于伤筋动骨，也不至于起心和我们拼命，再说了，化解了恩怨，以后有赚钱机会可以大家一起嘛。”

韩青青虽然不是修行者，但是却很聪慧，抿着嘴笑道：“你这招是杀鸡儆猴连消带打啊，贺家原本是依靠陆家，你这么一搞，贺家和陆家关系破裂，甚至以后还成为你的合作伙伴，用利益联系贺家，那等于多了一个盟友，少了一个对手，这中间变化可是1+1等于2的差距。”

秦阳呵呵笑道：“对啊，我就是这样想的，而且这件事情传出去，对其他人也有影响，至少大家会有个念头，那就是跟着陆家或者做我的敌人占不到便宜，还要吃亏，而站到我这边会有好处，那原本有些想和我作对的人，自然也就要考虑考虑了，我不要求他们一定要站在我这边，但是能让他们有这个想法，不蜂拥而起对我出手，保持中立，那就足够了。”

韩青青盯着对面的秦阳：“你也不容易啊，才二十二岁，就要面对这么多的尔虞我诈，勾心斗角，生死搏杀……”

秦阳很坦然的回答道：“修行者的世界，从来都是靠拳头说话，我师傅教导我成为一名出色的修行者，自然而然我也会介入修行者之间的恩怨，总归都要经历才会成长……若非有这么多的经历，我又会怎么这么优秀呢？”

最后半句秦阳是笑嘻嘻开玩笑的口吻说出来的，韩青青白了秦阳一眼：“王婆卖瓜，自卖自夸！”

秦阳嘿嘿一笑：“又没外人，自夸一下刷刷存在感。”

韩青青顿时被逗笑了，脸上笑容如同鲜花盛开，让周围一群吃饭的学生眼光都有些呆滞，再看向秦阳的眼光中充满了羡慕。

虽然秦阳和韩青青确定了关系，但是两个人的相处模式却并没有改变太多。

韩青青性子文静，但是实则内心很有主见，并不是那种粘人的性格，秦阳虽然年轻，但是性格沉稳成熟，两个人的恋爱很是有着几分不急不躁的感觉，完全没有一般大学生恋人那种恨不得绑在一起的热烈。

这倒不是说两人不够喜欢对方，而是两个人的喜欢，早都已经沉淀进了骨子里，不需要再用一些哪怕无聊也要黏在一起的行为来证明什么，更何况秦阳事务繁忙，经常从学校里消失，对此韩青青也是无比的习惯。

“师傅，我和韩青青在一起了。”

莫羽那边沉默了一秒，微笑的声音响起：“韩青青是个好女孩子，既然决定和她在一起了，那就好好对她。”

秦阳声音略微有着两分尴尬：“师傅，对不起。”

莫羽温和的笑道：“因为文雨妍吗？”

秦阳歉疚的回答道：“是，我恐怕是没办法完成师傅的吩咐了，文雨妍也很优秀，我也挺喜欢，但是我更加无法割舍韩青青。”

莫羽微笑道：“不用担心，我希望你和文雨妍走到一起，也只是一个期望而已，既然你们相处过了，也比较过了，你还是更加喜欢韩青青，那自然要和自己喜欢的人在一起，你不用觉得抱歉的。”

秦阳嗯了一声：“文雨妍那边我会找机会和她说清楚的，从此以后大家就是好朋友。”

莫羽赞同道：“可以，哪怕不一起，也依旧可以当朋友嘛，毕竟你们之前也算是亲密的朋友，彼此并没有人任何矛盾。”

“是的，师傅，文雨妍是一个理性的女人，而且对我和她的事情一直也都看得很透彻，我想她会理解的。”

莫羽微笑道：“好，生日的那天，你带韩青青一起来家里吃饭吧。”

“是，师傅！”

秦阳放下电话，松了一口气。

师傅的口气里并没有什么失落，或许他早就在心中想过这个结果了吧，毕竟自己和韩青青历经生死的故事，他也都是清楚的。

一个男人遇到这样的女人，爱上她，和她在一起，这不是理所当然的事情吗？

躺在床上，秦阳下意识的又想到了和自己关系复杂的其他几个女人，心情也是有着两分复杂。

和她们斩断关系？

或许这是一种理智的做法，但是秦阳却还是觉得自己做不到。

倒不是说秦阳贪恋她们的美丽，也不是贪婪她们的肉.体，而是她们对秦阳都是认真的有付出感情，秦阳对她们同样有情，粗暴的一刀两断，总归太绝情绝义，秦阳肯定是做不到的。

或许应该在个恰当的时候和她们谈谈自己现在有女朋友这件事情了，只不过就秦阳对她们的了解，恐怕她们会很平静，说不定还会补上一句恭喜……

PS：

很多人在说秦阳和韩青青在一起，那文雨妍怎么办，只能做朋友吗？

我只能说，普通朋友我不会用那么多情节那么多笔墨来写她……我是魔鬼，不会放过大美女的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43889316"  chaptername="第一千一百二十三章  我是如此的优秀……">加入书签</a>
</div>
