    萧逸踏前几步，来到依依身旁。

    身后，是剑姬前辈以及八位总殿主。

    而几乎是萧逸脚步动弹的一瞬，八道气机瞬间锁定了妇人。

    萧逸微微皱眉，未理会，仍旧只注视着妇人。

    看了眼一旁脸色苍白，面露忧色的依依，萧逸直视妇人，率先张开了嘴巴，“我想，我们该谈谈。”

    “谈谈？”妇人自语一声，随后不屑冷笑。

    “谈谈你如今在本君面前何等威风？谈谈我圣月宗该如何向你求饶？”

    “又或者，谈谈往日本君与你的那些恩怨？本君往日如何欺你，今日，你要谈个彻底，一并算账？”

    “哈哈哈哈。”妇人仰天大笑，仍旧面露威严。

    “小子，你觉得你有什么资格在本君面前这般趾高气扬，这般不可一世？”

    “凭你如今天赋卓绝，三大妖孽身份集聚一身，让得那一个个老家伙都对你青睐有加，厚爱无比？”

    “哦，不对，或许，你仰仗的是你那所谓八殿之主的身份。”

    妇人的笑意，渐渐带着轻蔑、讥讽，乃至半分疯狂，冰冷而威严的目光，直视萧逸。

    “本君便告诉你，你还不够格。”

    “你只是个从东域来的废物小子，只是个还未彻底成长起来的黄口小儿。”

    “在本君面前，你与蝼蚁并无区别。”

    妇人，冷笑着。

    “师尊…”依依的脸色，更加苍白，也更加复杂。

    十余年来，她还是头一次见到妇人这副模样，这般…气急败坏中带着压抑到极点的愤怒与几分疯狂。

    往日那个总宛若手握天下，洞察天地，总掌控着一切而自信无比的圣君，今日，竟让人看着有些心酸。

    当然，这是依依的感觉。

    而萧逸，则仍旧目光冷冽，丝毫未在意妇人的讥讽话语、不屑之言。

    萧逸的嘴巴，缓缓张开，冷冽的话语，打断了妇人的冷笑，“谈一谈依依之事。”

    “依依？”妇人止下了笑声，眯了眯眼。

    妇人刚想说些什么，萧逸毫不犹豫地冷声打断，“当然，也谈谈你这个师尊。”

    妇人的眼眸，眯得更紧。

    萧逸负着手，冷声道，“十余年来，总的来说，你待依依极好。”

    “锦衣玉食，显赫无比；圣女之位，圣月宗少宗主之位。”

    “你亦给了她最好的武道资源，数之不尽的各种珍稀天材地宝，络绎不绝的一个个武道强者指导，无数属于你圣月宗的珍贵武道传承。”

    萧逸的话语，顿了顿，“按理说，你待依依如此好，该不忍看她难过，不忍看她黯然神伤。”

    “可你偏偏做了，偏偏以各种借口，蒙骗依依，暗地里多次要置我于死地。”

    “按理说，你待她如师如母，无比疼爱她，也应当不忍她触眉半分，不忍看着她绝望，更不会愿意看到她当日一身白绫，一身素服，心有死志。”

    萧逸踏前了一步，“别的势力，那些个天之骄子、天之骄女，哪个不是掌上明珠，哪个不是肆意自我。”

    “没有任何一个家族长辈、势力前辈，会愿意看到自家最出色的年轻天骄，昧心而行，逆心而走。”

    “因为，这样或许会让自家年轻天骄，违逆内心，从而心魔涌生。”

    “可你，这位师尊，这位圣月宗宗主，偏偏还是做了。”萧逸加重了语气。

    “你非逼着依依与北隐宫联姻，非逼着她宁死不从也无可奈何。”

    萧逸嘴角，咧过一道冷笑，“你这位堂堂圣月宗宗主，当世一等一的强者，我不信你不知道如此简单的问题。”

    “更不信你不知道如此会让依依心头魔障频生，不仅影响武道之路，甚至会一蹶不振，心魔爆发后果难料。”

    “但你还是偏偏做了。”

    萧逸加重的语气，变为了质问，“我并不怀疑你对依依的疼爱与厚爱，可你明知这对依依不利，却还是强行逼迫。”

    “原因呢？”

    萧逸一句句冰冷的质问之言。

    妇人，却只冷笑一声，嘴中只道出四个字，“与你何干？”

    “呵。”萧逸彻底化作了一如以往的淡漠。

    “当你嘴中说出‘与你何干’四个字时，我便知道，直至现今，你仍旧未觉得自己做错了，故你不屑于与我说。”

    萧逸再次负起手，“不过，你不说，我也知道。”

    “如今圣月宗被八殿封锁，你们圣月宗那位大长老，便也一并如实告知了所有事情。”

    萧逸手中拿出一份卷宗，打开看了几眼，淡漠一笑。

    萧逸话音落下的瞬间。

    空气中，一道身影凭空出现于风刹总殿主的身旁，正是圣月大长老。

    “你…”妇人看向圣月大长老，霎时眼眸一冷，“大长老，你敢背叛圣月宗？”

    “唉。”圣月大长老只叹了口气，脸色复杂地低头不语。

    “你很得意？”妇人冷眼看着萧逸。

    萧逸淡漠冷笑，“本不得意，但看着你这副模样，却很得意。”

    “你…”妇人面露杀意。

    萧逸未理会，只冷声道，“北隐宫，与你圣月宗传承年月差不多，远超寻常隐世势力。”

    “论势力，亦与你圣月宗差不多。”

    “可北隐宫，却男嗣稀薄，本家血脉，唯三人。”

    “大公子，也是当代北隐宫少宫主，北隐无敌。”

    “二公子，被誉为修炼废人，终生难入传奇，北隐无为。”

    “三公子，邪魅纨绔，北隐无邪。”

    “而北隐宫老宫主，已活过了极其漫长岁月，大限之日不远矣。”

    萧逸语气愈发冰冷，“一旦北隐老宫主身死道消，继承北隐宫，便落到了这三人身上。”

    “北隐无邪，当年莫名其妙死了。”

    “若北隐无敌也死了，北隐宫，便只剩北隐无为这个男嗣可继承。”

    “北隐无敌，毫无疑问是个绝世妖孽，不仅是个修炼狂人，而且是北隐宫最出色的年轻一辈，手段过人。”

    “故你们从未想过北隐无敌，也未想过能控制他，便也只能杀了他。”

    萧逸嘴角泛过一道冷笑，“当然了，在圣君你看来，无论他再如何出色，终究只是个未成长起来的年轻人罢了。”

    “杀之，轻而易举。”

    “就如曾经要置我于死地一般。”

    妇人，眼眸眯得更紧。

    身后，除了修罗总殿主与风刹总殿主外，其余六位总殿主尽皆脸色一变。

    “圣月宗，你们原本想蚕食吞并北隐宫？”

    ......

    第一更。