    第二天上午9点钟左右，三藏站在卧室里换衣服，京茹正在给自己系领带，“媳妇。”

    “嗯。”

    “这两天你哥来咱家跟棒梗学开摩托车的时候告诉他一声，现在可以再招一批工人像以前那样培训了。”

    “那告诉我哥招多少呢？”

    “嗯……我这次准备多买一些机器，招一百个人左右吧。”

    “这么多人啊，我哥能管得过来吗？”

    “一百个人三班倒的话也才三十多台机器, 没问题的。咱们第一次没什么经验，12台机器也磕磕碰碰的干过来了，再说不是还有我给他兜底吗？”

    “也是，我记住了。”

    “你这手是越来越灵巧了，系得挺不错。”三藏抓着媳妇白嫩的玉手摸了摸。

    “嘻嘻，来, 伸开手臂, 我把西服给你穿上。”

    “得令。”

    “出门在外要想着我们娘几个噢。”京茹给自家男人穿好衣服后又感觉有点不舍。

    “明白, 天天想三遍。”三藏搂着自家媳妇又亲了好一会儿。

    “那你快去吧，娄总在门口估计等急了。”京茹主动推开自己的男人，拿手帕帮他擦掉脸上的口红。

    “嘿嘿，他今天也没多大事，等等就等等呗。”

    “走吧，今天正好有小轿车，那我送你到飞机车场吧。”

    “好啊。”

    “你们俩可真够慢的啊！让我这么大一个老板等半天。”娄晓晨拎起三藏的行李箱往轿车后备箱放。

    “嘿嘿，反正你今天又没多么事情。”

    “咱们现在直接去机场吗？”娄晓晨系好安全带问道。

    “先去外语学院接林教授，这次我还要购买一些医疗纺织设备，他是东独留学工程师，没有他不行。”三藏拉着媳妇的玉手坐在后排。

    “明白。”

    “上次跟我去的小刘翻译联系好了没有？他在法兰克福留的学，是那里地头蛇，有他在就方便多了。”

    “联系好了，他明天早上会在机场等你们。”

    “这就好，你这次带了哪个保镖到港城。”

    “吕圆方，他已经在我家住着了。”

    “哈哈，是他啊，挺能唬人的，还行。”三藏现在知道他的真名字了, 想想很搞笑。

    “老公，这名字很好笑吗？”京茹有点摸不着头脑。

    “没有，我想起了别的好笑的事情。”三藏紧扣着媳妇的手指说道。

    七天后，西独（德）法兰克福国际机场，三藏紧紧的握着林教授的双手说道：“这次多亏了您，咱们才能买到先进的医疗纺织设备，要不然就要误事了。”

    “哈哈，哪里的话，我每个月从你那里领那么多工资，心里一直感觉不安，直到这几天我才稍稍报答了一下你的赏识之情。”

    “诶！您这话严重了，严重了，不过到时候还得麻烦您帮着棉纺厂安装和调试一下设备。”

    “不麻烦，这是利国利民的大好事，我义不容辞啊。”

    “行，是我见外了。”

    “有句话我一直想说，又怕干扰你的判断。”

    “哦, 说说看。”

    “你这次买了40台造万向节的设备, 到时候的产量就非常大了, 能卖的出去吗？”

    三藏这次买旧机器就直接吩咐HSZ可再生能源废金属公司的兼职经理巴拉克买的是造万向节的设备, 也没想瞒着米洛泽，他知道也就知道了。

    米洛泽现在和自己合作已经发了大财，并不觉得自己倒腾旧机器能赚多少钱，都算义务帮忙。

    “这个您不用担心，现在光东倭本田一家一年的汽车产量就有一百多万辆，还有米国市场和国内市场。”

    “这就好，但愿是我多心了。”

    “嗯，林教授，咱们就此别过吧，我还得去津国一趟，到了港城，小刘会送您上回国的飞机的。”

    “好，祝你一路平安！”

    “小刘，路上就拜托你照顾林教授了。”三藏拍了拍刘翻译的肩膀。

    “没问题啊，我还想着下次再赚5000马克呢。”

    “哈哈，行，下次我还找你。林教授我们先走了。”

    “再见！”

    林教授等三藏和吕圆方没进人流之后，想了一下对刘翻译说道：“小刘，到了港城之后，我不坐飞机了，你送我到羊都，我再坐火车回燕都。”

    “您是想把飞机票钱省下来？这万一让老板知道了，我就麻烦了，他肯定要骂我。”

    “嘿嘿，你不说我不说，他肯定不知道。现在外汇多珍贵，我坐火车晚一天回去就能赚很多了，就可以给家里添一、两件大家电了。”

    “嗯，我明白了，我得向您老学习啊！”刘翻译点了点头，敬佩的看着林教授。

    三藏和吕圆方飞的是法兰克福—开罗—哈拉雷航线，经过16个多小时飞行，终于抵达哈拉雷机场。

    “圆方，现在离天亮还有好几个小时，外面天还是黑的，要不咱们先打车去找个酒店休息一会儿，

    等天完全亮了咱们再去奇城。”三藏拎着手提包抬手看了一下手表，对站在身旁的吕圆方说道。

    “好的，总裁，不过这次临行前程总再三叮嘱我，您这次到了津国，不要急着去奇城，咱们还是在酒店等他们好了。”

    “哦？事情已经这么严重了吗？”

    “那到不是，程总说诸葛一生唯谨慎，咱们在异国他乡还是小心一点好。”

    “明白了，程总说得对，大意不得，到了酒店我给他打电话，你有黑冰总部的电话吧？”

    “有的，现在总部与各个炼铜厂和发电厂都通了电话。”

    “这就好。”

    8个小时后，三藏站在自己休息的酒店里，紧紧的握着程无伤的手拍着他的肩膀说道：“哈哈，大半年的时间不见，你还是这么一副冷酷的表情，辛苦你了。”

    “不辛苦！我到是想笑，可我的笑能吓死人。”

    “嗯，你的脸确实是个问题，这样吧，这个月底让胖子在黑冰安保坐镇，你回国一趟，我带你去东倭治一治，那边的医疗水平高，再说治好了也容易找个漂亮媳妇不是。”

    “只是……”程无伤听了也有点心动，没人喜欢自己脸上顶着一道疤痕装冷酷过一辈子。

    “钱的事情你不用担心，我在那边的关系已经打通了，到时候会有不少优惠的。再说为了你我花再多钱也愿意，咱们不是是肝胆相照的好兄弟吗？”

    “嗯，谢谢大哥！”程无伤郑重的点点头。

    “这就对了，咱们坐下聊，你给我说说奇城的实际情况。”

    “好，您大概已经听娄总说了事情的经过了，我就不再重复了，自从我拒绝了穆贝尔的建议之后，他就对咱们的态度冷淡了起来。

    他现在招了几个佛（法）国人做顾问，不知道是不是被佛国人那些高科技的打法给忽悠了，已经有点看不上咱们的退伍兵顾问了，

    我干脆把他们全部撤回黑冰安保基地固守了，再有两三个月咱们的基地就能完工了，他就算背叛咱也不怕。”

    “果然穆贝尔不是什么干大事的料，第一次见面我就知道他是个急功近利、刻薄寡恩的人，那时候咱们无人可用，也只能将就着和他合作了，

    还好我留了一手，建起了黑冰安保基地。我苦口婆心的多次劝他要高筑墙、广积粮、缓称王，就是听不进去，和这样的人合作实在是太累了。”

    “是的，完全没有自知之明，这块土地就是盛产这样的野心家，你方唱罢我登场。”

    “可不是嘛，到处乱糟糟的。他也不想想，没有咱们的帮助，他现在哪来这样的风光？

    现在就因为一个金矿就想和咱们分道扬镳，这不是利欲熏心是什么？这和狼种猪有什么区别？你知道这让我想起了什么吗？”

    程无伤摇了摇头。

    “这个世界上有一种人，他们是天生的坏人，这是由他们的基因所决定的，而非人力所能改变。很少有人能像咱们一样知道感恩。”

    “精辟！深刻！”程无伤点了点头。

    “他既然想死，咱们就成全他！准备换马吧。”

