    “那个我不知道卫生间有人！”

    叶凡回过神来，看着那女生说道。

    “你是谁？快出去！”

    陈小萌一把扯过浴巾挡在身前，对着叶凡叫道。

    “怎么了？”

    这时，唐楚楚出现在这。

    “表姐，家里来流氓了，快报警！”

    陈小萌对着唐楚楚叫道。

    “那个我不知道这里有人洗澡，我可不是流氓！”

    叶凡解释道。

    “小萌，别害怕，小凡哥哥不是流氓，你先穿好衣服！”

    唐楚楚拉着叶凡离开了卫生间。

    一楼大厅中，

    叶凡坐在沙发上看着唐楚楚：“媳妇，你家里怎么还有别的女人啊？”

    “那个我忘记和你说了，我表妹来天海上大学，便和我住一起了！”

    “不好意思，是我疏忽！”

    唐楚楚说道。

    “你表妹？”

    “嗯，她叫陈小萌，是我一个远方表妹！”

    唐楚楚点了点头。

    “表姐，你还不报警把这个流氓抓起来！”

    这时，陈小萌穿着一身比卡丘睡衣走了出来，看着叶凡愤愤不平道。

    “长得倒是不错！”

    叶凡扫了一眼陈小萌，对方长着一张清纯少女的脸，身高不过一米六五，但某地方已经颇具规模！

    “喂，流氓你看什么看？”

    陈小萌捂着身子，瞪着叶凡。

    “小萌，你误会了，小凡哥哥不是流氓，他是我老公！”

    唐楚楚连忙说道。

    “你老公？”

    “什么？”

    “表姐你有男朋友了？”

    “我怎么不知道？”

    陈小萌先是一愣，随即一脸惊讶的叫道。

    “不是男朋友，而是老公！”

    “楚楚是我媳妇！”

    叶凡纠正道。

    “这……”

    一时间，陈小萌直接凌乱了。

    “这些事我慢慢和你说！”

    “小凡哥哥如今也和我们住在一起，之前没来得及和你说，结果造成尴尬，不好意思啊小萌！”

    唐楚楚开口道。

    “表姐这和你没关系，是这家伙偷看我洗澡的，他得和我道歉！”

    陈小萌指着叶凡哼道。

    “你洗澡不锁门，怎么能怪我？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “之前家里就我和表姐住，我为啥要锁门？”

    陈小萌双手叉腰道，

    “所以这是你的问题，和我没关系！”

    “好了，我去洗澡了！”

    叶凡说了一句，便离开了。

    “表姐你这找的什么老公啊，太气人了！”

    陈小萌气呼呼道，双峰一颤一颤！

    “好了，小萌，不要生气了，你们刚认识还不熟，等熟悉了你就知道小凡哥哥的为人了！”

    唐楚楚解释道。

    “表姐，你赶紧和我说说你和他究竟怎么回事？”

    陈小萌拉着唐楚楚问道。

    半个小时后，唐楚楚将事情大概说了一遍，

    “原来如此！”

    陈小萌明白过来，道：“表姐，虽然那家伙对你不错，不过我看他不像是正经人，你可得小心！”

    “我相信小凡哥哥！”

    唐楚楚微笑道。

    “咦？好香啊！”

    突然陈小萌鼻子一嗅，她起身朝着厨房走去。

    只见叶凡正端着两碗西红柿鸡蛋面走了出来。

    “这是你做的？”

    陈小萌看着那色香俱全的西红柿鸡蛋面，惊讶道。

    “不是我做的还是你做的啊！”

    “来，媳妇吃饭了，冰箱里没什么菜，我就做了个面，明天买点食材，我再给你做顿大餐！”

    叶凡白了陈小萌一眼，对着唐楚楚说道。

    “我先尝一口！”

    陈小萌拿起筷子便要尝一口，结果叶凡说道：“你不是说我是流氓吗？流氓做的你也敢吃？”

    “哼，有表姐在，我怕什么？”

    当即陈小萌骄哼一声，直接吃了起来。

    “这面竟然这么好吃？”

    随即，陈小萌发出一道赞许声。

    “你竟然还会做饭！”

    陈小萌一双大眼睛好奇的看着叶凡。

    “那是当然，我可是大厨！”

    叶凡吹嘘道。

    这些年在九龙山，几位师父吃的东西基本上都是叶凡负责的，而那几个老家伙口味刁的很，逼得叶凡直接练就了一手堪比食神的厨艺！

    “切，给你三分颜料你就敢开染坊！”

    陈小萌给了叶凡一个打白眼，不过嘴上也没停，一碗面吧唧吧唧就给干没了。

    “还有么？”

    陈小萌看着叶凡。

    “真会吃，怪不得长那么大！”

    叶凡调侃道。

    而陈小萌先是一愣，看着胸前明白过来，顿时委屈巴巴的看着唐楚楚：“表姐，你男人他调戏我！”

    “好了，我去给你盛面吧！”

    唐楚楚无奈的说着。

    接下来，他们三人坐在一起吃完了一顿晚餐，叶凡收拾了一番，便打算回房间。

    “小凡哥哥，你要不要来我房间坐坐啊？”

    这时，唐楚楚洗完澡，穿着一袭蕾丝睡衣看着叶凡，脸庞有些微红，眼中泛着几分娇羞，配合其完美的身材和绝美的容颜，让人怦然心动！

    “怎么？媳妇你想和我一起睡啊！”

    叶凡一把搂住唐楚楚小蛮腰，笑着。

    “我……”

    唐楚楚脸庞瞬间通红，低下头颅，不敢去看叶凡。

    叶凡一把抱住唐楚楚便来到其房间，将其放在床上。

    而唐楚楚呼吸有些急促，双眸微闭，一幅任凭叶凡为所欲为的架势。

    “媳妇，乖乖睡觉！”

    不过叶凡并未有其他举动，而是在唐楚楚额头亲了一下便离开了房间。

    唐楚楚看着叶凡离开，有一种怅然若失的感觉。

    很快，陈小萌溜进房间，钻到唐楚楚床上。

    “小萌你怎么来了？”

    唐楚楚吐道。

    “我看那个家伙抱着你进房间，我还以为表姐你今晚就要沦陷了呢，不过那家伙怎么又走了？”

    陈小萌开口道。

    “不知道！”

    唐楚楚摇了摇头、

    她心中早就将叶凡当做是自己的老公了。

    本来她打算今晚将自己交给叶凡，成为其真正的妻子，只是没想到对方却没这么干，这让唐楚楚心里有些空落落的，不知道叶凡是怎么想的。

    “面对着你这么一位如花似玉的大美人主动送上门来，还能无动于衷，这家伙不会是那有问题吧？”

    陈小萌脑洞大开道。

    “你胡说什么呢？”

    唐楚楚满脸黑线看着陈小萌。

    “我可没胡说，表姐你说说以你的容颜和身材，那个男人能抵挡得住这诱惑，除非是这个人不行！”

    “表姐，我可跟你说，要那家伙真的不行，你可不能和他在一起，不然得守一辈子活寡！”

    陈小萌连忙劝道。

    而若是叶凡知道陈小萌说的这番话，恐怕会被气得吐血。

    他堂堂一个大男人竟然被说成不行，这不是打他脸么？说不得他会立刻让这丫头知道知道他究竟行不行！

