    第118章 祖熊与腾蛇（求订阅，求订阅）

    如今的妖族天庭，在权限上其实不如未来昊天所掌管的天庭，但帝俊是天帝这却是整个洪荒都承认的事情，包括巫族。

    不过，巫族一直想灭了他这个天帝就是了。

    “哼，真是冤家路窄。”看到帝俊和太一来了，强良冷哼了一声，淡淡说道。

    “这里是圣人道场，道祖言明的休战期限也还未过，不要惹事，我们走。”帝江皱眉道，旋即，转过头，继续朝娲皇宫的方向走去。

    “是，大兄！”众祖巫看了眼那边正要落地的众妖，对帝江应道，然后，跟着他一起朝前面走去。

    另一边，车辇落地，看着前面的十二祖巫，太一对帝俊说道：“大兄，他们也来了。”

    “来就来了，他们没有元神，来了也是浪费时间，不像我们妖族，来此必有收获。”帝俊随意道。

    “大兄说的是。”太一认同道。

    “好了，我们也下去吧，女娲圣人为众生讲道，为表尊重，我们也步行过去。”帝俊对身后的鲲鹏还有众位妖圣说道。

    “是，陛下。”众妖作揖应道。

    然后，他们便走下了车辇，跟在巫族和滚滚等食铁兽的身后，同样朝娲皇宫走去。

    ……

    此时，娲皇宫前。

    青鸾火凤如同门神一般，竖立在大门两侧，等待前来听道的有缘仙神，而已经醒了的腾蛇却哈欠连天，站在门前伸着懒腰，来回走动，不时地眺望远处，看起来一点规矩都没有。

    见此，青鸾火凤皱了皱眉，想要说下他，却又不敢。

    虽然都是隶属于娲皇宫的神灵，但腾蛇和她们两个完全不同，她们俩只是女娲不久前才收下的坐骑，而腾蛇却是女娲的战宠，深得女娲的看重。

    即使不提这个，光是修为，她们也差腾蛇太多了，腾蛇是先天神灵，法力无边，她们两个……算了吧，娘娘都不说他失礼，我们说什么啊？

    青鸾火凤在心里想到。

    “哦，果然来了！”这时，腾蛇突然高兴地叫道，然后直接朝前面跑了过去。

    见此，青鸾火凤忍不住顺着他跑的方向望去，只见是巫族的十二祖巫和一些食铁兽正朝这里走来。

    “腾蛇神君，他和巫族还有交情吗？”青鸾火凤在心里想到。

    “果然，是那条臭蛇，他也搬到娲皇宫来了吗？”跟在后土的身边，滚滚看到那正朝自己跑来的腾蛇，心里嘀咕道。

    很快，腾蛇就跑到了他们的面前，先对着十二祖巫作揖一礼，然后对滚滚笑道：“胖熊，咱们又见面了。”

    “是啊，臭蛇，没想到会在这见到你，我还以为你会趁洪荒的大能都来娲皇宫听道之际，趁机去偷蛋呢。”滚滚有些无语地看着腾蛇说道，什么胖熊，我这是胖吗？我这是可爱好不好。

    “什么臭蛇？我是腾蛇！我臭吗？我香的很！众所周知，我腾蛇大人，是整个洪荒最英俊，最有前途的神灵，怎么可能会臭？还有，偷蛋？你在说什么啊，我是什么身份的神，我这种身份的神怎么可能做出偷蛋这么不要脸的事情，你以为我是你，堂堂祖熊居然去偷其他种族的兽奶，你们食铁兽一族是自己没奶吗？”腾蛇脸色一变，对滚滚不满道。

    “你……胡说八道！”听到腾蛇这噼里啪啦的一顿话，滚滚的熊脸顿时一变，指着他叫道，然后，赶紧左右看了看，果不其然，发现不少祖巫，后羿刑天乃至自己带过来的族人都在用一种诡异的眼神看着自己，偷奶？

    滚滚的大胖脸顿时剧烈抽搐，然后，转过头来瞪着腾蛇，对他认真说道：“造谣是要承担责任的！我是什么身份的熊？我这种身份的熊怎么可能会做出偷奶这么不要脸的事情？用脚趾也该能想到，这根本就不可能啊！”

    “那我这种身份的神怎么就会去偷蛋呢？”腾蛇双手叉腰，低着头，对滚滚反问道。

    “你是什么身份？”

    “先天神灵！”腾蛇高傲道。

    “好厉害哦，难道我就不是吗？”滚滚叫道。

    一熊一蛇相互对视，几秒后，同时露出了一张笑脸，一起说道：“对，我们都是。”

    “所以，偷蛋？”

    “我胡说的，和你开玩笑。”

    “嗯。”腾蛇满意地点了点头。

    “那偷奶？”

    “我也是在和你开玩笑啊，哈哈哈~”

    “是啊是啊，这个玩笑可真好笑！”滚滚笑着连连点头。

    然后，一熊一蛇同时将目光转向了周围的巫族和食铁兽，发现，他们都在用一种看待智..障的眼神看着自己。

    这是……把我们当傻子了？

    腾蛇脸上的笑容瞬间僵住，脸皮微微抽搐了起来，下一秒……

    “啊，胖熊，我杀了你！”

    “我去，谁让你说我胖的，我也是受害者好不好？”滚滚连忙抱着头转身逃跑。

    “站住！我今天一定活撕了你那张嘴！”腾蛇朝滚滚猛追过去，大喊道。

    “岂有此理，你欺熊太甚啊，我可是客人！”滚滚一边逃跑，一边回头对腾蛇大喊道。

    “客你个头，给我站住！”腾蛇大叫道。

    “呵，这两个家伙……”后土回头看着腾蛇疯狂追杀滚滚，而滚滚抱头狂跑的一幕，嘴角动了动，还是忍不住笑了出来。

    “倒也是难得的友谊，随他们去吧，小妹，我们进去。”帝江摇了摇头，说道。

    “嗯。你们族长不会有事的，你们随我们一起进去吧。”后土对着帝江点了点头，然后对滚滚带来的那几头太乙修为的食铁兽说道。

    “是，祖巫。”这几头食铁兽对着后土恭敬道。

    它们也不是傻子，听先前滚滚和腾蛇的对话，它们都能猜得出，双方的交情应该挺深，不然怎么会连对方的那种秘密都知道呢？

    随即，继续迈步，朝娲皇宫里走去。

    与此同时，另一边，走到这来了，并不知道先前发生了什么的帝俊等妖，看到腾蛇居然在追杀滚滚，顿时眼前一亮。

    后土的战宠得罪了女娲的战宠？

    好机会啊！

    “朱雀旗在那熊的手中，这一次，正好收回！”鲲鹏双眼一眯，心里想到。

    (本章完)

