    听到这句话，龙阳直接傻眼，他扭头看着苟院长，忍不住的说道：“院长，他一句话，我就不是医院的人了？他凭什么？”

    听到这句话，院长也冷笑一声说道：“柳如龙，你虽然是鬼府神医，但是，你毕竟只是一个教授罢了，还是一个客座教授，你有什么资格随便就让我们一个优秀的医学人才被开除？你有什么资格？”

    听到这句话，柳如龙冷笑一声，然后说道：“当年医大一成立医院的时候，有一个人投资了30亿，才促成了医大一成为一间医院，而那个投资人！”

    听到这句话，苟院长皱了皱眉头，他忍不住的说道：“难不成，那个人是你？”

    说着，柳如龙指着张磊说道：“那个董事长，就是你眼前这一位！”

    “啥？”听到这句话，苟院长都要崩溃了！

    感情自己一直在和董事长装逼！

    “董事长？”

    张磊冷哼一声，淡淡的说道：“我当年授权柳如龙代管，现在柳如龙的决定，就是我的决定！”

    听到这句话，苟院长直接跪在了张磊的面前，大声说道：“院长，我绝对不是想要以下犯上，实在是我爱女心切，才会做出这样的事情的，请您务必不要误会我，不要撤了我！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，淡淡的问道：“你这个院长在没有做院长之前是干什么的？”

    听到这句话，苟院长一愣，然后随口说道：“我是后勤部部长！”

    “后勤部？”张磊皱着眉头，然后问道：“既然你是后勤部部长，你为什么成了院长？”

    “我哥就是医科大校长啊！”说完这句话，苟院长赶紧捂住了自己的嘴巴！

    张磊冷笑一声，淡淡的说道：“我明白了，以后你还回后勤部！今天，就不开除了你了！”

    听到这句话，苟院长感觉自己似乎经历了生死一般，整个人都显得异常放松！

    “多谢董事长，多谢董事长！”说完这两句话以后，他小声的问道：“董事长，以后我在后勤部干什么？”

    “后勤部扫厕所的，都可以开除了，节省开支，以后，你就是全院扫厕所的，扫完了按院长工资开，扫不完，按扫厕所的开！”

    说完以后，张磊直接抱着小米粒往前走！

    二苟院长却愤怒的吼道：“张磊，你不要太过分了，不管怎么说，我也是管理方面的专家，我离开了这里，我到哪里都有口饭吃了！”

    他刚说完，就听后勤部长——谢大脚冷笑着说：“干不干？不干赶紧办理离职！”

    听到这句话，苟院长一愣，他扭头看向谢大脚，就见谢大脚一边嗑着瓜子，一边说道：“问你话呢！你他妈的到底干不干？”

    院长咬了咬牙，然后无奈的叹了口气，说道：“干！”

    此时，一旁的柳如龙小声的对张磊问道：“师傅，你怎么知道，这个傻逼一定会同意做一个扫厕所的呢？”

    张磊不屑的冷笑了一声，说道：“你觉得以后后勤上来的干部，他具有领导能力吗？”

    柳如龙摇了摇头，他冷笑着说：“他能当上领导，无非是因为一线的医生，没有人愿意当干部罢了！”

    “没错，一个医生，别看工资和后勤的一边多，但是，每天的药品分成，手术红包，各种奖金和隐性福利，就是给一个副院长都不干！只有那些没啥用的后勤干部，才想尽办法做领导！可是他们做领导以后会干什么？买锅碗瓢盆？配两台电脑？你觉得，这玩意需要有人来负责吗？把钱给医生，医生自己不会干？”

    听到这句话，柳如龙点了点头，然后说道：“也对！”

    两个人走到了化验室门口，早就有小护士等在了这里，开始给小米粒抽血，然后，核磁的医生直接走了出来，走过来找张磊，亲自把小米粒接走，给小米粒做化验，张磊只需要全程跟在后面就行了。

    等小米粒的化验结果一出来，果然没有任何损伤，不过是虚惊一场，张磊总算能放心了！

    这时，小米粒抱着张磊的脖子，小声的说：“爸爸，我不想在医院待着，爸爸，你告诉小米粒，小米粒不会是有白血病吧？”

    听到这句话，张磊噗嗤一笑，然后挂了一下小米粒的鼻子，笑着说：“小米粒，你不要胡说八道，你怎么会有白血病呢？”

    “爸爸，我看我同学就每天都在医院度过，老师还发过朋友圈，让我们捐款呢！我看他好可怜，头发都剃光了，你把我带到医院来，不是因为我也有白血病了吗？”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，小孩子，怎么会说谎呢？既然说出这样的话，肯定是因为同学真的发生了这样的事情！看小米粒紧张的模样，张磊小声的问道：“小米粒，那个同学叫什么？和你什么关系？”

    小米粒有些紧张的看着张磊，小声的说：“她还我的小姐姐，以前她对我最好，别人都欺负我，就她对我好！”

    听到这样的话，张磊再次皱了皱眉头，然后说道：“小米粒，既然他是你的好朋友，爸爸就不会坐视不管，爸爸会帮你治好他的白血病的！”

    若是其他人听到张磊这句话，一定会觉得张磊太能吹牛逼了，白血病都能治好，这不是扯犊子吗？

    可是，此时张磊的话，那就是金科玉律，他的徒弟鬼府神医都能轻松治愈癌症，更何况一个不如癌症的白血病？

    张磊笑着说：“小米粒，你知道她在哪家医院吗？”

    小米粒拿出自己的手机递给张磊！

    这个小手机，是李欣给小米粒配的，目的就是能够随时找到小米粒，其实，不过是一个贼便宜的红米手机，估计小偷看到了都会哭！

    不过，尽管简单，上面也有了通讯软件，张磊打开软件，顿时皱起了眉头，就看到一个面色蜡黄的女孩，一脸绝望的看着天空！

    而下面写着一行字：求求你们，救救我，我想活着！

    而张磊看到下面的金额，一期已经筹款3万，二期也是三万，竟然筹款起了7/8期，这不是神经病吗？三万？治疗白血病不过是几天的花销罢了！这么一点点花销，怎么可能治疗白血病？那么，就只有一种可能，有人着急提现！

    在看到小女孩蜡黄的脸！张磊更加气愤的眯起了眼睛，因为，这不是一个白血病患者该有的脸色，这是一个重度肝损伤患者才有的样子！

    张磊冷笑着说：“柳如龙，看来我们能干掉一个缺德的人贩子团伙了！”

    “啥？”小米粒一愣，眨巴着大眼睛，一脸莫名其妙的盯着自己的父亲！

