    龚吴昌他虽然也是龚家嫡子，但一直以来从事商业，对武道了解甚少，所以就算知道了楚明是武道宗师，也并不像龚吴昌几人一样产生极端的畏惧。

    他不相信，武者再强，还能强的过枪！

    龚吴昌喊出话的一瞬间，就面目狰狞的对准楚明，直接扣动了扳机!

    砰砰砰！

    一连串的巨大枪声响起，只是眨眼间，手枪的弹夹就被打空了。

    “啊！”

    龚秋琴当即惊叫一声，其他两人也是骇然失色，根本还没反应过来。

    楚明轻蔑一笑，不闪不避，只见他迅速伸出手，内力涌动而出，化为一道透明的屏障挡在他身前。

    子弹击打在屏障上，犹如打中了钢铁一样，绽放出醒目的火光，旋即纷纷被弹开。

    “时代变了？”

    楚明收回手，冷冷的看向龚中旭，嘲讽出声。

    “这……怎么可能？”龚中旭不可置信的瞪大双眼，拿着枪的手开始颤抖起来，心中终于是涌起了无尽的恐惧。

    “居然连枪都能挡下……”龚秋琴怔怔出神，美目中已经失去了神采，她根本想象不到，一个人的实力居然能强大到如此地步。

    地上的龚吴昌在反应过来之后，忍不住悲痛大吼:“中旭你糊涂啊！这可是宗师啊！你用手枪怎么可能能伤着他。”

    如果之前，他还对楚明的宗师实力有一些存疑，但看到这一幕，龚吴昌已经彻底相信了。

    内力外放化形，能轻易的挡下手枪的子弹，这不是武道宗师是什么？

    虽然A级实力，也能不惧普通手枪的子弹，但肯定也会十分狼狈，不会像楚明这般轻松。

    龚吴昌此时已经完全绝望了，这下龚中旭算是把楚明得罪死了。

    而楚明将双手背在身后，他的手掌还有些发麻。

    他的武道修为也不过A级而已，能做到刚刚那一幕，完全就是因为八-九玄功修炼出来的内力远超于蓝星的功法

    其实楚明刚才可以轻易的躲过那一串子弹，他的反应速度比龚中旭的开枪速度快多了。

    但是……这几人都认为他是武道宗师了，逼都装到这里了，当然得露一手。

    “楚公子，我错了我错了！求你饶我一命吧！我可以给你钱！我公司价值上百亿，我都可以给你!”

    这时，龚中旭终于是忍受不了内心恐惧带来的煎熬，直接颤抖的跪在地下，对着楚明不停的开口求饶。

    “哦？市值百亿啊？那确实挺不错的。”楚明眉毛一挑，似乎有些意动，但下一刻，他突然话锋一转道:“但杀了你，公司也是我的。”

    说完，楚明就直接让系统拿出了加特林机枪，对准龚中旭，冷声道:“时代变了？那也确实。”

    既然龚中旭都拿手枪打他了，那楚明拿加特林打他，有问题吗？

    没有问题。

    你打我十发子弹，我还你一盆！

    很合理吧？

    龚中旭听到楚明前半句话时，面色顿时一喜，但后半句话一出来，他就瞬间如临深渊。

    当他看到楚明的手中居然凭空出现了一把加特林时，龚中旭愣了一秒，旋即猛然面色剧变，下意识的爬起来就要跑。

    但这时，楚明已经扣动了扳机。

    一连串密集的子弹就如同倾盆大雨一般，朝龚中旭覆盖而去。

    一秒钟不到，对方连一句喊声都发不出来，当场就被打成了肉沫，一块块血肉，瞬间绽放开来。

    整个院落中如同下起了一场血雨。

    楚明收回了加特林，然后转头看向已经被吓懵了的龚吴昌，龚秋琴以及龚秋赫。

    他们已经彻底蒙了，任凭那些血水落在他们的身上，他们的脑子里现在只有一个想法:“这加特林特么的是哪里冒出来的？”

    “忘了告诉你们了。”楚明淡然一笑:“我还有一个加特林的异能。”

    龚吴昌从惊愕中回过神来之后，一股悲凉涌上心头，怔怔的看着撒满地面的血肉，心中悲痛万分。

    龚中旭是他最得意的一个儿子，没想到今天居然死的如此草率。

    一时间，龚吴昌忍不住老泪纵横。

    但龚秋赫父女反应就没有这么大了，身为龚家这种大家族的子弟，从小就和这些所为的兄弟姐妹们明争暗斗，更何况他们在龚家的地位本来就不高。

    所以现在看到龚中旭死了，他们现在除了惧怕外，根本没其他的情绪。

    他们只担心自己之后的处境。

    就在这时，本来掩面痛苦的龚吴昌却突然摇摇晃晃的从地上站了起来，他目光死死的看向楚明，眼中悲愤，绝望，怨恨的情绪交织在一起，无比复杂。

    “怎么？龚老你有意见？”见状，楚明似笑非笑的看着对方，这家伙莫非见至亲被杀，直接失去了理智，还想对自己出手不成？

    龚吴昌却只是深吸了一口气，强行止住了悲伤的情绪，抱拳沉声说道:“楚公子！我的长子冒犯于您，他确实该死，但如今他已经受到了应有的处罚，我还希望，楚公子不要迁怒于我们龚家其他人！”

    闻言，楚明微微诧异，这龚吴昌不愧是龚家之主，活了这么多年的老狐狸，即使现在痛失爱子，也能很快强行走出情绪，为龚家大局着想。

    楚明愣了一下后，冷笑一声，伸出手来，屈指一弹，一道凌练的内力从他指尖击出，直接打在了龚吴昌的丹田处。

    龚吴昌当即痛叫出声，捂着肚子再次瘫倒在地上，剧烈的疼痛让他一张老脸都狰狞了起来。

    “你教子无方，我废你一身修为，你有意见吗？”楚明目光睥睨，高高在上的看着对方。

    “没……没意见。”龚吴昌咬着牙，额头上冷汗直流，他感到楚明的那道内力，打入他的丹田之后，浑身的内力都如同漏气的气球一般，尽数散去。

    修炼了一辈子才达到的B级修为，一瞬间消失殆尽。

    但龚吴昌心中再怎么悲愤，也不敢说出来。

    楚明冷眼看着对方，他知道，以对方的年纪，失去了B级古武者的修为之后，也活不了多久了。

    然后，楚明这才看向龚秋赫父女。

    龚秋赫对上楚明的目光，吓得浑身一抖，旋即露出一抹勉强的笑容，不由得后退了几步，将已经瑟瑟发抖的龚秋琴护在了身后。

    “龚秋赫……”楚明淡然开口:“你现在开始，就是龚家家主，以后，龚家以我为尊，你有意见吗？”

    【作者题外话】：书友群已建立,曙光组织欢迎你加入。

    475803911

