    ……

    压抑的气氛几乎令人感到窒息！

    弥漫在天地间的恐怖剑势，疯狂的压迫着周围的每一寸空间，在这股强大的剑意面前，那漆黑的滔天魔气，都显得微不足道了。

    顿时间，风起云涌，天象都为之改变！

    只见，她们上空，那高高的天空之上，云海被分割开来，露出了一个巨大的天窟。

    这就像是，这绝世无双的剑意，宛如一把绝世神剑出鞘，恐怖的剑意，似乎连天空都要被刺穿！

    恐怖的魂力风暴以宁荣荣和朱竹清两人为中心，向着四面八方扩散涌动，就连大地，都为之颤抖。

    就连失去了理智，宛如野兽一样的曾易，也是本能的感受到了恐惧。

    天地间汇聚的这股恐怖能量，有着能够摧毁他的力量。

    确实，九十七级的剑斗罗，即使是一次的攻击，这其中的威力，也不是普通人能够想象的。

    要知道，他可是曾易的师父，七宝琉璃宗最强守护神，大陆第一剑武魂，七杀剑的拥有者，又是有着被世人称之攻击第一的魂师，剑斗罗，尘心啊！

    想当年，剑斗罗的父亲，以九十七级的魂力，前去挑战武魂殿最强的魂师，九十九级的封号斗罗，还能活着回来。而剑斗罗，如今也是九十七级的魂力，比起当年的父亲，只强不弱，即使是他普通的一击，也不是其他普通的封号斗罗能够比拟的。

    而宁荣荣作为剑斗罗尘心最疼爱的后辈，他自然是对宁荣荣格外的上心，赠于她的护身剑符，绝对不是水货。

    只要不是九十五级以上的封号斗罗，都要被重创，甚至有陨命的危险。

    而魔化的曾易，能够斩杀九十三级的赤蛟斗罗，自然是有着九十五级超级斗罗的实力。

    如果要是之前，曾易还能抗下这一道恐怖的攻击。但是，他斩杀三位魂斗罗和封号斗罗，已经是消耗了大部分的魂力，身体也受了重伤。

    这种状态下，要是硬解，能活下来，就是最好的结局了。

    疯魔曾易预感到了威胁生命的攻击，本能的停止了对宁荣荣的攻击，血红的眼眸中望着那正在酝酿的攻击。

    那恐怖的剑意镇压天地，冥冥之中，天地之势都被牵引，空间中的灵气都被调动，在凝聚。

    无形的剑锋凝聚，恐怖的锋锐之息，让温度都在急速下降，与冰冷的气温不同，那是来自灵魂的寒冷。

    锋芒散开，恐怖的剑气，似乎空间都承受不住这股锋锐，几乎要被撕裂，空间都被化成了一道黑线。

    顷刻间，碎裂的大地上，就出现了一道深深的沟壑，宛如深渊般的裂口，还在不断的蔓延，扩展！

    那尽头，就是曾易所在的方向。

    剑气还没有到达，那恐怖的剑意，就已经让曾易的皮肤绽裂，鲜血迸溅溢出。

    “啊啊啊啊！”

    他狂吼着，释放出了全部的魂力，力量，双手紧握着染血的魔刀，对着这道惊天的剑气迎了上去。

    即使本能的感到恐惧，预知了危险，但是他还是义无反顾的冲了上去！

    因为，他对于死亡，根本没有一点的害怕！

    他那血红的眼眸中闪烁着疯狂之意，双手紧握着染血的魔刀，即使口中喋血，黑发狂扬，身体因为这股压力而近乎崩溃，也举起了手中的刀刃。

    “快闪开啊！！！”

    宁荣荣望着这道恐怖的剑气斩向前方的曾易，那强大的力量，连空间都快要崩溃，大地似乎都被分成了两半！

    即使她在剑符力量的保护下，也能感受到她剑爷爷给予她的这一块护身符，究竟蕴含着多么可怕的力量。

    宁荣荣看见，在这股力量下，在这道剑气下，即使是斩杀的了封号斗罗的曾易，身体都快要崩溃！

    她知道，他如果被这道剑气击中，那绝对会死的！

    可是，她看见，那个蠢货，却没有丝毫闪躲的意思。

    明明身体都快要承受不住了，为什么不闪开，为什么还要逞强啊！

    宁荣荣心中痛苦的抱怨着，即使他不记得自己，即使他失去了自我，但是骨子里的那股倔强，还是一样没有变啊。

    那一刻，她后悔了。

    但是，攻击已经释放，绝对模样收回的可能。

    望着那撕开空间斩去的无形剑气，望着那带着疯狂之色的曾易，手上拿着血色的魔刀，斩出了巨大的月弧，就像是一轮妖异的血月。

    望着一幕，宁荣荣的眸光似乎失去了色彩，变得空洞，无助！

    她多么希望，这是一场梦，一场噩梦，只要睡醒，一切都没有发生。

    这一刻，她是多么的希望，昏迷倒下的不是朱竹清，而是自己。

    这样的话，她就不会承受如此痛苦。

    这个世界上，还有着什么事情，比亲手杀掉自己心爱的人，更加的痛苦，令人绝望？

    那一刻，泪水已经流干，宁荣荣那空洞的视线里，已经是一片血色。

    “不要啊！！！”

    在她那撕破嗓音的绝望呐喊中，那道恐怖的剑气斩击，已经和曾易挥斩而出的巨大血月碰撞在了一起。

    那一刻，世界都变得无声，天地间似乎都失去了色彩！

    我是谁？

    那一刻，已经是血人般的恶魔，那双疯狂，暴戾的眼眸中，闪过一抹茫然。

    那一刻，脑海中浮现了一些记忆的片段。

    那记忆的片段里，白衣剑客挥斩出一剑，掀起了如浪涛般的恐怖剑气!而对面的青衣少年，持着剑，爆发出了极限的力量，挥斩出了超越极限了一剑。

    那个记忆片段，和如今眼前的这一画面相比，是何其的相似！

    那人是谁？我就是谁？

    剑意的碰撞下，掀起的恐怖能量风暴涌起，在咆哮，在撕裂！

    顷刻间，大地都破碎，深陷！

    那一刻，似乎连空间都被打破，碎裂，就像是破碎的镜子，散落的镜片飞舞！

    撕裂般的呐喊中，绝望的哭泣声中，恍惚之间，那巨大的血月弧光开始出现裂痕，蔓延，寸寸龟裂，一直到最后...

    嘭~

    血月破碎，只见，那风暴之中，倒飞出一个身影。

    他那下垂，破败不堪的手臂，手上的刀刃也经受不住着力量而布满了裂痕，最后破碎散开，化作光雨消散。

    那一刻，他那血红的眼眸中，闪过一抹清明。

    原来，那个青衣少年，就是自己啊！

    这么多年过去了，师父的剑，还是这么强啊！

    自己......完全......不是对手......

    ......

