    听到林天这么说，那贾玲儿知道林天似乎是有一些生气了，所以说这个时候也就不再耍大小姐的脾气了。

    因为她知道来这拓跋城一次也不容易，为了能够帮助自己治病，所以说他们已经是劳心劳力了，现在这个时候，自己还在嫌弃这里住的不好，那就有一些过分了。

    “好的，那么我现在这个时候就住在这里了，希望你们能够尽快回来，要不然的话我会想念你们的！”

    林天便看着她淡淡笑道：“你就放心吧，我们一定会尽快回来的，你在这里先住下来，如果说有什么需要的话，那现在这个时候就都准备好，因为接下来我可能有三天的时间不能够回来！”

    “嗯，你一定要早去早回，我一定会等你回来的！”

    林天要去寻找火龙果，这一去大概就需要三天的时间，他这个时候说了一些让对方好好照顾自己的话，然后我就跟张凌燕一起离开了。

    “希望你能够早点回来！”

    “我一定会早点回来的，你自己照顾好自己吧！”

    林天把贾玲儿安顿好了之后，就跟张凌燕一起出发了，张凌燕问道：“我们这一次真的能够找到火龙果吗？”

    “这一点我们不用担心什么，我感觉到找到的机会非常的大，因为上一次我们路过那一片森林的时候，发现了火龙兽，你知道这意味着什么吗？”

    “这意味着什么呢？”

    “其实能够发现火龙兽的地方，那就有很大的可能性会找到火龙果，这火龙果其实就是一种非常特殊的植物，是火龙树的唾液滴落到地底之中，才会有火龙果的诞生的！”

    “原来是这个样子的，看来你见多识广啊！”

    现在林天淡淡一笑，心想自己活了那么久的时间了，所以说当然会见多识广了，因为在这个世界上，自己不知道的事情已经是非常的少了。

    毕竟他已经是生活了那么多年，所以说很多事情对于他来说，那都是简单到不能够再简单的知识了。

    过了一会儿之后，他们就飞行到了那一片森林里面。

    这个时候，心里面其实都有一些紧张的，因为在那一片河水里面，散发出浓烈的气息，那是温水的气息。

    “为什么这一片河水竟然看上去冒着热气呢？”

    “这是非常正常的事情，因为那火龙兽就生活在这河水之中，所以说这河水才会有一些发热！”

    “原来是这个样子的啊，这样看来，那火龙树应该是非常厉害，如果说我们现在这个时候去寻找的话，那么会不会遇到一些危险呢？”

    “我们可能会遇到一些危险的，但是即便这样，我们也不能够放弃啊，现在这个时候，如果说我们放弃了的话，那么就代表这一次来这里，并没有任何的收获，难道说我们没有任何的收获，就这样的回去了吗？”

    “你说的对，我们绝对不能够没有任何的收获，就这样的回去！”

    张凌燕此刻看着林天问道：“那么现在我们应该从什么地方找起呢？”

    周围的区域很大，这个时候，林天说道：“方圆十里之内都是火龙兽活动的地方，所以说在这一片地方之中寻找，都有机会寻找到那火龙果的，现在我们需要做的，那就是行动起来，因为现在队伍行动起来，还有找到火龙果的希望，如果说现在这个时候不马上行动的话，那么就只能够浪费时间了！”

    “师傅你说的对，我感觉到现在这个时候，不能够浪费什么时间，要是浪费时间的话，那就等于是在浪费生命啊，咱们还是快点继续行动吧，他怎么样也一定要找到火龙果！”

    林天观察了一番周围的地形，感觉到这周围的区域其实都是绕着这一片河流的，所以你说这个时候，他便说道：“我从这个地方沿着这一条河流往东边去寻找，而你沿着这一条河流往西边去寻找，一天之后不动，有没有找得到咱们都在这里集合，你觉得这种寻找方式怎么样？”

    “我感觉到这样做应该是非常有道理的，那么现在我们就快点寻找吧，不管怎么样，现在一定要抓紧时间啊！”

    所以说现在这个时候，他们就开始寻找了，虽然说寻找的范围有些大，但是正是如此，寻找到火龙果的机会才会大一些啊。

    虽然说这火龙果有一些难得，但是一旦找到，那就能够找到很多只，所以说火龙果的价格其实并不昂贵。

    林天感觉到在这里如果说继续寻找下去的话，那我就一定可以找得到的，他们这个时候就开始认真的寻找了起来。

    林天朝着东边走去，这个时候一边飞行一边寻找，这个时候他感觉到自己的身体有一些热，因为这里是火龙兽的生活范围，那妖兽活动的地方都是非常炎热的。

    所以过了一会儿之后，他就感觉到自己有一些口渴了，既然如此的话，那么他就把自己的外衣给脱了下来，这个时候，自言自语的说道：“真的没有想到啊，这里的气温竟然那么的炎热，感觉到有一些口干舌燥了起来，要不然的话先在这里洗洗澡再说！”

    林天现在这个时候感觉到非常的炎热，他有一些受不了这样炎热的气温，感觉到现在这个时候还是把衣服脱掉之后，后跑进河水里面洗个澡再说。

    虽然说这样会耽误一些时间，但是他觉得现在这个时候这么做也是必要的，而且太热的缘故，所以说他有一些走神了，要是再这样继续下去的话，可能自己要浪费更多的时间了。

    他四周环顾了一下，看到周围没有人，所以说这个时候就放心的脱下了衣服，然后跳进了河水里面。

    这里的气温非常的高，虽然如此，但是跳进河水里面之后还是感觉到了一丝凉爽。

    “真的是太舒服了，洗个澡让自己舒服一下，然后再继续寻找火龙果，不知道张凌燕现在怎么样了？”

    此时此刻的张凌燕也感觉到自己有一些汗流浃背了起来，她擦了擦额头上的汗水，感觉到这里的温度怎么那么高，简直让人有一些受不了。

