     仙游寺天级以上强者全都被斩杀，这消息顿时传遍整个华夏修界，瞬间令所有震惊的同时，也变得人人自危，纷纷在想，震惊家族或者势力有没有人跟王风有仇。

    华夏最北的一片原始森林中，这里是十大古武家族的领地，此刻，轩辕家族洞虚境老祖，召集所有十大古武家族强者，在轩辕家族一座古老大殿中商量着应付王风之是。

    “老祖，干脆咱们集中所有力量与王风拼了，我就不信他还能将咱们十大古武家族都灭了。”

    一名欧阳家族的半步洞虚境强者率先站起来，扫了一眼沉默不语的众人，脸色阴沉的提出建议，他们家族与大漠九黎族关系非同一般，对于九黎族被王风差点全灭，斩杀仅剩的两名半步洞虚老祖，很是愤怒，所以主战一派。

    闻言，众人依旧沉默不语，纷纷看向坐在上方的轩辕家族洞虚境老祖，等待着他的发落，这时，一名来自蛮族的半步洞虚境老者站起身，同样扫了一眼众人，表情凝重地沉声说道：“我觉得此事不可鲁莽，还是上报给特殊部门，一方面寻求帮助，另一方面咱们也可以减少伤亡。”

    蛮族虽然是十大古武家族，但是却和特殊部门关系很复杂，同时英雄联盟成立，他们族也出了很大力，不但派了家族半步洞虚强者去支持，还将族中不少天才弟子送入英雄联盟，所以他们属于主和派。

    “不行，十大古武家族之事，问要特殊部门插手，我慕容族不同意。”

    慕容家族也属于主战派，闻言，一名洞虚境强者立马站起来反对，不过他刚站起来，便有一名主和派的洞虚境强者也站起身说道：“慕容兄，时代不同了，咱们古武在这个世界属于隐者，属于一切还是交给特殊部门处理比较好，这样一来咱们也可以减少不必要的伤亡，这是两全其美之事不好嘛？”

    一时间，古老的大殿内，一片喧嚣，主战派与主和派开始争吵不休，一直坐在上方的轩辕家族老祖见况，脸色一沉，轻咳了一声，见到众人都纷纷停止争吵，这才扫了一眼众人沉声说道：“前段时间，我曾和王风交过手，那人年纪轻轻，但实力很强，现在身边又有三名洞虚境强者，估计华夏在没有一个势力能与其抗衡，咱们十大古武家族虽然实力不错，但如果真的要与其拼，这跟找死没有什么区别。”

    说到这里，老者的声音戛然而止，没有做出什么决定，这顿时便令期待的众人纷纷都炸开了锅，欧阳家族那名半步洞虚强者起身体谅郁闷的说道：“老祖，您倒是痛快的给大家一个答案呀，该何去何从全听您的。”

    “是呀……”

    闻言，不管是主战派还是主和派纷纷都附和，轩辕家族老祖看着众人，沉思了一会继续说道：“听说王风带领着人现在正在前往灵山佛教圣地，咱们现在立马带人去灵山与佛教联手，一起对付大敌，同时也去通知特殊部门，给自己留条后路，如果灵山败了，至少还能保十大古武家族不灭。”

    话音落下，众人顿时纷纷眼神一亮，都表示同样，一场争端，很快便达成一致，在轩辕家族老祖的带领下，立马前往灵山佛教圣地，同时，蛮族强者也开始按照计划，通知了特殊部门。

    灵山寺，位于华夏西南边，此刻，王风等人开车一路前行，经过一些寺庙之时，他们并没有继续屠杀，不过纵然如此，也令佛教的各个寺庙无比紧张，纷纷开启护寺大阵，紧闭山门谢客，今日华夏注定不是个平凡日，不少势力都在暗中关注着他们的一举一动，包裹英雄联盟与特殊部门。

    不过就在他们一路前行之时，华夏南海却发生了一件大事，原本沉入海底的雷公岛，此刻又出现了，而却还化作一束光消失不见。

    顿时便引起了英雄联盟强者的注意，派人去查看，结果发生东海方向突然出现了不少狩猎者，凡是见到修者就抓，不管修为高低，不过还好，那些狩猎者虽然来势汹汹，只是针对修者而已，并没有要乱普通人。

    这件事立马被上报给特殊部门，情况紧急，特殊部门立马召集华夏所有各大势力修者，对突然出现的狩猎者进行抓拿。

    “王风，不好了，雷公岛突然消失，东海出现大批来历不明的狩猎者，现在特殊部门召集所有修者前去抓拿。”

    赵无极接到了来自特殊部门的电话，令让开车的上官清雪拦住王风他们的车，然后匆匆忙忙将事情说了一遍。

    闻言，众人脸色都很凝重，王风同样如此，雷公岛突然消失，然后东海出现大批狩猎者，这一切都表明了和天煞有关，最担心之事还是发生了，这令他心中万分着急，沉思片刻，看了众人一眼沉声说道：“佛教之事日后在解决，咱们先去东海，然后前往蓬莱仙岛，李婉和清雪还有赵峰，你们三人先回去。”

    很快，他便对众人作了安排，李婉与上官清雪还有赵峰本想说些什么，但见他一脸严肃，便不再吱声，在赵无极的护送下，掉头往紫云庄方向开车而去。

    此刻，前往东海的众人中除了大蛟与三蛟是天级修为外，全都是炼神境与洞虚境，王风本来也想让大蛟俩人回去，但考虑到他们对东海熟系，便留了下来一起前行。

    东海，原本隐居在各个小岛上的古武家族，此时被打破了平静，不断有修为高强的狩猎者前来进攻，令各个岛燃起了战火。

    但因为狩猎者大多都是天级强者，很快，那些古武家族纷纷败下阵，一批批被抓，然后不知道送往什么地方，不过这种局面随着特殊部门几名半步洞虚强者率领着华夏修界众多强者到来，开始渐渐稳住了局面，将大批狩猎者驱逐出华夏海域，双方对峙在公海之上。

    

