    子童的话音刚落，就听见尕海神女和他们一族的族长站起来说道：“我们尕海一族，几乎尽数女人，现已经在幽冥族，大晏士兵，北冥士兵中找到自己的夫婿，并且生活得很是开心，所以我们尕海一族绝对服从自己夫婿，服从医师的所有命令。从此，我们尕海一族没有独立存在的形式，我们就是咱们新部落的一份子，一个人，一切以新部落的所以规矩行事。”

    尕海一族说完，陈族长也站了起来说道:"我们族和尕海一族的想法是一样的，尕海一族要做的事情，也正是我们要做的事情，我在这里慎重地说明一下，我们族从此也不再独立存在，我们族从此入了咱们的新部落，一切行动听从咱们新部落的规矩行事。"

    两个游牧民族表完了态，还有两国的士兵代表继续表态。

    北冥国的士兵代表往前一走，说道:“北冥所有士兵听从北冥公主安排。"

    大晏国的军工士兵往前一走说道:“大晏国所有士兵听从凌霸医师安排。"

    军人自有要坚守的阵地，他们的坚持是正确的，军人以服从命令为天职。

    凌霄看着眼前皆以表了态的四部分人的领导，他点点头，转头看着若兮公主和嫣红公主说道:

    "若兮公主和嫣红公主收到了北冥王的指示，现在请她们二位给大家传达一下北冥王的旨意。"

    嫣红一听抬手，请若兮道:“请若兮姐传达父王的旨意。"

    于是若兮站起来，把北冥王的旨意给大家传达了一遍。

    最后，若兮说道:"我们建设的这块儿新地方，完全是按照，凌霄医师的理想建造，这个地方虽然是我们北冥国的，但是我父王，把这块地方，也就是北冥之北分给了我和七妹，并且下旨，让我们俩人，完全听从凌霄医师的所有指令，一起为这里的人谋取幸福。

    而且这里完全独立于北冥，听从凌霄医师的管理。

    现在请凌霄医师给大家说一说。"

    若兮简单而又直接地把凌霄抬了出来，让凌霄自己表达他的意思。

    凌霄一看，该表态的人都表了态，但是子童还没有当着众人面表态。

    子童一看凌霄在看自己，就站起来笑呵呵地说道:"我们幽冥族永远听从凌霄医师的指令。

    但是我要给大家说一下，因为我们幽冥族的特殊，所以凡是和我们幽冥族成婚的，不管男的女的，他们生的孩子，都会因为幽冥族血脉的影响，而成了幽冥族人，身体里会有幽冥花的召唤力，身体的某一处会长出幽冥花的花型，也就是说，凡是和我幽冥族通婚的人，以后都会受到幽冥化的召唤。

    另外大家也不必害怕我们幽冥族这样强大的基因，今天有个秘密我要给大家分享一下，那就是虽然我们幽冥族只有直系的血脉会一直不衰，代代流传，纯正不变，其他的血脉会渐渐的变淡，但是不管怎样变淡，幽冥召唤还是在，这个似乎不自由，但是这恰恰又是传承幽冥之力的唯一途径，以后，你们会发现，自己的孩子会很聪慧，有些天生就会做点什么事，也就是说幽冥族天生就是能工巧匠，而且很文明……这些越在后来，你们就越能感觉得到。

    但是，这并不妨碍，我们大家成为一家人。"

    子童说完，看一眼幽冥族的四大长老，四大长老，赶紧走过来和子童站在一起，子童又看站在凌霄他们一排魔音，魔音却站着没有反应。

    子童无奈地说道:“魔音，过来和我站在一起。"

    魔音一听往四周看一看，嘴里哦一声，就过来站在了子童的边上。

    然后六个人一起给林霄和两位公主行礼。

    行完大礼，白衣长老说道:“幽冥族人受幽冥星主指示，永世听命于凌霄医师。"

    至此，所有的在场的势力才向凌霄表完忠心。

    凌霄往前走了一步，拿出了大晏王的玉佩，说道:“凌霄今日所言，不仅代表凌霄自己的意思，也代表大晏王的意思。

    凌霄决定我们的部落起个村的名字，因为是各处人合在一起，我们村就叫归一村，取大道归一之意，希望我们归一村得天照顾，生活美满。"

    凌霄说完，面带微笑看着大家！白衣长老嘴里念着:“大道归一,是说根本的道理都是一致的；

    道念无数,是说修道的信念各人不同；证道得到,在己一心,是说证明和得到道,在于自己的领悟.

    求同存异,……归一村，真正内涵深厚，谢谢凌霄医师，既然我们现在已经有了归一村这个名字，那么，我们要选出里尹。恳请凌霄医师做我们归一村的里尹。"白衣长老首先这样说道。

    "对，恳请凌霄医师做我们归一村的里尹。"在座的人齐声说道。

    凌霄知道里尹就是村长的意思，想到舅舅他们知道自己在这里做了个里尹，会不会笑得要死。

    但是凌霄又觉得随他们笑吧，反正这是我凌霄的村子，哈哈哈哈，凌霄觉得自己是世界上最牛的里尹，因为自己代表的是晏王。

    凌霄笑着说道：“做你们的里尹确实委屈我了，但是我也做了，这是在我的带领下建立的归一村，但是我有个要求。

    咱们村虽说我是里尹，但是还可以有一个副职里尹，我觉得就指定子童尊主来做，毕竟村子里事情多，我也事情多，我希望子童能代我做很多事情。

    另外你们这些人都不要以为自己交出了族人，就没事可干了，我还要给你们分工，比如妇女这一块谁管？村里的财务谁管？村里的矛盾谁管？村里的……“

    各种事务说了下来，凌霄就完全是一个里尹的样子，把所有的事情细细的分配了一遍，在座的所有人，指的是不包括凌霄自己人的所有人，都是领导者，所以他们还是很开心。

    “我怎么觉得没有变，还要我管理女人们？“尕海神女说道。

    “又像是变了，就是和以前不一样了。”陈族长说道。

    子童笑着说道：“以前呀，我们各自为阵，站在自己族人的立场上做事情，从现在起，我们是归一村的村民了，要为所有的归一村村民做事。“

    大晏的军工头子张奎说道：“就是，统一成归一村了，不分你我了，以后你们谁想学习工匠，就来找我，我们互相学习，把我们的归一村建设的好好地。”

    凌霄笑着问道：“你们这段时间都过上了家庭生活，我问一下各位，过的可好？”

    凌霄的问话让大家笑了起来，一个个的都不好意思说了。

    凌霄就说道：“看来，幸福可以让你们忘了贫穷，你们有了心上人，都不缺生活的物件了？”

    凌霄这样一说，大家一下子七嘴八舌的说了起来。

    “哎呀，缺啊，我家缺少各种罐子，杯子，盆子，什么的？"

    "对对，洗个脸都困难。“

    “里尹，我们缺的东西太多了，吃饭的碗也是很缺。”

    凌霄就笑了起来，看着白衣长老说道：“长老，我们确实要赶紧的烧制一批陶器，不然庆祝的时候，怎么吃饭？”

    白银长老赶紧躬身行礼说道：“里尹，我们一到这里我就派人找了红粘土，也找见了，现在只要熟练地工人和匠人去做便好。”

    凌霄点着头，说道：“嗯，这个事情就交给长老去做。”

