    太一向来对门下弟子的管教非常严格，敖烈的行为不仅违反了天条，还严重触犯了妖教的教规。

    申公豹进退两难，毕竟涉及到妖教这个庞然大物，不敢轻易找敖烈问罪，可随行的麒麟和龙族幼子们却不准备就这么放过敖烈。

    汤谷明确规定妖教弟子不能为祸洪荒，仗着自身法力，祸害人族不行，祸害其他种族也不行。

    这件事既然被遇到了，但凡妖教弟子就不能不管。

    妖教弟子为祸三界，归根到底损耗的是妖教的气运，这对身为龙凤初劫主角的龙凤麒麟三族子弟感触尤其之深。

    “申公豹道长，此事既然因我妖教而起，我等就不能不管，还请道长随我等一同赶赴洞庭湖做个见证，也好对人皇有个交代。”

    为首的火麒麟名叫炽，取出本命法宝麒麟镜把这里的情况如实上报之后，带着众多族第合计三百多人来找敖烈算账。

    敖烈醉酒，正在湖底酣睡，丝毫没有发觉自己闯下了大祸。

    洞庭湖汇集三江之水，是江水东流入海的必经之地，钟灵锦绣，灵气充沛，是难得的宝地。

    敖烈是水中之神，洞庭湖于敖烈来说其实是修行的宝地，如果不是被禁足在这不能随意外出以至于敖烈本能反感的话，在这里修行十万年功力当会向前迈进大大的一步。

    “敖烈，你犯下滔天大罪还敢在此酣睡，当真是不知道死字怎么写不成？”

    众人来到洞庭湖，透过浅浅的湖水看到敖烈之后，申公豹还未说话炽已经挥手发出了一道掌心雷对着敖烈的鼻子就劈了过去。

    敖烈已经成年，龙身长达百丈，龙鬃如火，龙威如狱，仅仅是看到敖烈的真身申公豹就忍不住有种转身就逃的冲动。

    座下的猛虎更是扑通一下瘫软在地，一阵腥臊味传来，已经被吓得屎尿四流，晕倒过去了。。

    申公豹是豹子得道，毕竟有千年道行已经是得道真仙还能勉强守住心神，座下猛虎不过是一头异兽，哪里经受得住龙族的威压。

    “劳烦道长退开一些，我等有些私密话要和这孽障谈谈！”

    炽随手召来一蓬湖水化作水雾把猛虎冲洗干净，为了不让申公豹出丑主动把台阶递了过去。

    “惭愧，有劳上仙了！”

    申公豹领了炽的好意，拉着猛虎退开百丈这才定神观看。

    论修为，麒麟族幼子很多都没有踏上仙途，甚至有些还不能化形，可是同为三族的他们却天生对龙威免疫。

    甚至个别强壮的小麒麟打起幼龙和雏凤来和打隔壁小孩的熊孩子差不了多少，三族幼崽从小打打闹闹早习惯了，因为麒麟族幼崽多，大多时候都是麒麟一族占上风的。

    敖烈醉酒正酣，炽一记掌心雷劈在鼻头上却好像给敖烈挠了挠痒痒，敖烈随口喷出一口浓烟就翻个身接着睡，好像只是被蚊子叮了一口一样。

    申公豹看的眼角一阵抽抽，他出身昆仑，对麒麟族的大五行雷法可是相当了解的，刚刚那一记掌心雷就是削平一座小山头都不费劲，可打在敖烈的鼻头上却连油皮都没破半点。

    人族号称三界之主，与神同尊，人皇更是与圣人齐平，除了圣父圣母有生育之恩在，人皇见圣人都是不拜的。

    此时人族空前繁荣，气运之昌隆连妖、巫两族都要把自身融入人族，可是人族真的已经强大到了这种地步吗？

    申公豹看着敖烈，陷入了深深的沉思中。

    敖烈不过是东海龙王之子，刚刚成年的一头孽龙，现在还在受罚当中。

    即便如此，敖烈都有如此强横的肉身，那身边这群纯血的三族子弟又该强横到什么地步，那汤谷呢？

    申公豹身为妖族如今却投身人族，一心想求人间富贵谋个人身，如今见到真正的妖族大能后，原本的理想忽然产生了深深的动摇。

    “孽障，还不速速醒来！”

    还没等申公豹回过神来，随行而来的龙族少年出手了。

    敖烈身为龙族却闯下大祸，让同为龙族的幼子们面上无光。

    龙族幼子出手就不像炽那么客气了，只见天上一道五色云光闪过，白绿黑红光五色电光一同劈下，五行流转互相转化，最后借水生雷，一道栲栳大小的水雷球轰然砸到敖烈的头上。

    洞庭湖好像沸腾了一般，掀起来数丈高的巨浪，无数液态雷水四溅，空中泛起阵阵硫磺的味道。

    “天劫！”

    申公豹吓的一哆嗦，差点跌倒在地。

    身为妖族，对天劫有本能的畏惧，这位龙族幼子一出手就是天雷勾动地火，居然有了天劫七八分的威力。

    这哪像一个幼子，放在人族之中，哪怕是天仙修为的高手想要达到这种境界恐怕没有苦练几百年的法宝辅助也是万万不能的。

    看龙族幼子气定神闲的模样，刚刚的一击似乎只是随手而为，而且为了不伤及无辜生灵明显还控制了雷电的威力。

    “昂！你们是何人，因何打搅我的好梦？”

    敖烈终于被叫醒了，伸出龙爪揉了揉朦胧的睡眼，先是打了一个大大的哈欠，随后弓起身子伸了一个懒腰，爆发出一阵雷鸣般的筋骨爆裂声。

    敖烈明显还没有从宿醉中清醒过来，横着眼睛看了一眼岸上的众人就准备继续睡。

    “放肆！敖烈，见到上位龙族也不行礼，这就是你四海龙族的教养吗？”

    为首的龙族幼崽屈指一弹一滴闪烁着五色神光的水滴砸在敖烈的鼻子上，把这头雷打不动的庞然大物直接打了个跟头。

    “嗷，一元重水，你是什么人！”

    敖烈捂着鼻子一声惨嚎，鼻血顺着指缝低落在地上，这下彻底醒过来了。

    “你还能认出一元重水，倒还没把酒喝到脑子里。”

    龙族幼崽掀开头上的披风，漏出两颗秀气的龙角。

    龙角晶莹剔透，好像水晶雕琢一般，似水的龙角分为九叉，烟气缭绕中隐隐有一丝雷光在其中酝酿。

    龙族作为水族之首，自蛮荒时代就是洪荒霸主，亿万年来有无数的分支，九叉龙角就是纯血的标志之一。

