    第1555章1555警告

    “魏哥，杨哥呢？”赶紧的转移话题。

    魏开云根本就不搭理他，而是眯着眼看着杨润泰“小子，你给我老实点，没有下一次，你这样作为让我觉得非常的不耻的。”

    “魏叔，我是认真的。”

    “我不管你认不认真，我这里不同意。”

    菲菲无奈的看着老父亲，这气氛也太尴尬了，再说了。还是别气着他了，工作一天了也不容易。

    所以她走过去，拉住了魏开云的手“爸，妈在厨房忙着呢。”

    杨润泰也是眯着眼看着菲菲拉着魏开云的手，心里非常的不满意。

    魏开云被闺女治愈了，冲着杨润泰哼了一声，这才拉着闺女进去了。

    杨仲义拍了拍侄子的肩膀“你太嚣张了，要是将来有人这样败坏我闺女的名声，我也会揍人的。”

    杨润泰笑了笑“小叔，不这样就更加的没有机会了。”

    “你是笨蛋吗？让你爸妈来啊。”这侄子傻了吧？

    杨润泰想过这个办法的，但是他总觉得那样有点不好意思，就好像两个小孩子打架，打不过人家，还要找家长。

    不过现在看来，还真的得让爸爸和着未来的老丈人沟通了。

    “你小子眼光真好。不过菲菲看不上你吧？”

    杨润泰无语的看着这个幸灾乐祸的小叔。还真是专门拖后腿的人啊。

    杨思嘉过来抬头看着杨润泰“大哥，你这是被拒绝了，太笨了吧？”

    被小叔损，现在又被小妹子这样打击，杨润泰就是再好的心态也快崩了。

    “思嘉，你要帮着大哥啊。”

    “大哥，我站在菲菲姐姐一边的。”

    “思嘉，要是我娶不到你菲菲姐姐，你就一辈子叫她姐姐，要是我成了，她就是你大嫂了。”

    “姐姐和大嫂不是一样的吗？”

    杨仲义在一边哈哈大笑。这可是要记一辈子的笑话。

    “思嘉，那是不一样的。你想啊，将来你菲菲姐姐要是嫁给别人，你就不能经常看到她了，要是嫁到咱们家，你想什么时候看都可以。而且将来你说不定每天早饭就能看到你菲菲姐姐呢。”

    杨仲义听着侄子哄闺女，觉得好笑，算了，自己还是进去和魏开云谈谈吧。

    这和润怎么也是杨家最有能力的人，在外面也绝对是青年才俊。怎么被嫌弃成这样？

    杨仲义进了屋子。这时候魏开云也洗漱好换了衣服了。

    “魏哥，怎么样，不习惯吧？”

    魏开云坐下喝水，示意杨仲义也坐下。

    “还行，财政部就是一些繁琐的工作。

    你怎么样？还适应吗？”

    “还行，我这几年就留在首都了。”

    “在这里发展太慢了。你还是应该下去。”

    魏开云说的和自家老爷子说的一样的。

    杨仲义也知道的，可是在外面这么多年了。好不容易回来。真的不想离开了。

    看着身体越来越差的父亲，还有神叨叨的妈妈，还有两个孩子，杨仲义是真心的舍不得离开。

    “你知道，我想着在家里待几年再出去。”

    “那样就会出现空挡的，你自己考虑吧。”

    魏开云能够理解杨仲义的。他也是一样的，要不是心语为了自己放弃了她自己的前途，估计自己也会追着她的。

    “魏哥，我家和润多好，为什么不同意？你对他也算是熟悉吧？”

    “多好都不行。”

    “行行行，别发火。”

    自己是没有办法帮侄子了。

    这时候面包熟了。杨仲义闻到了香甜的味道，“魏哥，我早就想这个味道了。”

    魏开云点头，“你坐，我去给你端。”

    杨仲义觉得好笑，都这么多年了，魏开云还是这样的对姜心语，这才是真爱吧。

    老杨也过来了，他是回家的，到家才知道他们娘四来了魏家，所以也过来了。

    他们回来就不会谈论工作上的事。所以就是吃，开玩笑。

    杨仲义觉得老杨回来，自己再给侄子争取一下。

    他这下可是见识到了菲菲在所有亲人的眼里的重要性了。

    他刚说，老杨就急了“我家菲菲才多大，那个小子居然敢惦记，一会儿收拾他。”老杨那是咬牙切齿的。

    杨仲义有点后悔了，这是办砸了。

    晚饭很快就开始了。分了三桌，几个小的和女人一桌。半大孩子们一桌。男人们一桌。

    魏开云看到了杨润泰又凑到了闺女的身边，哼了一声，老杨咬牙切齿的叫杨润泰过来这桌。

    杨仲义爱莫能助的看了一眼侄子，真的帮不上忙。

    杨润泰无所谓，他就坐在了这桌。

    老杨阴恻恻的看着杨润泰，“好小子，胆子不小吗？我告诉你，你以后别来我家了。”

    陶春和就在一边低着头偷笑，还真的挺有意思的，对于这个杨家的未来掌舵人还是真的非常的同情，但是也佩服他的勇气。

    “魏叔，杨叔。”

    就是笑着叫人。根本就不回答他们的问题。

    女人们一桌就是吃饭，“姜老师，我家和润多好。”陶艳珍笑着说。

    菲菲根本就不说话，就好像和她没有关系似的。

    姜心语笑了笑“我没有意见。”

    这顿饭杨润泰可是挨了无数的白眼，还被警告了很多，反正他就是笑脸相迎，他们说什么就是什么。反正不让自己过来那是不可能的。

    看着这样滚刀肉的杨润泰。老杨和魏开云两人恨得牙痒痒。

    杨仲义就在一边调和，可是挨了无数的白眼了。

    真心不容易啊，为了侄子，自己可是这顿好饭都没有吃的舒心。

    陶春和和尚振坤两人就是作壁上观，该吃吃该喝喝，根本就对他们没有影响。

    饭后男孩子们负责收拾，菲菲给大家伙泡茶。现在已经不早了，本来陶春和是想要离开的。

    但是看到杨润泰被魏开云和老杨叫着去了后面练功了。

    他决定不着急回去了，看热闹才是最重要的。

    杨仲义无奈的跟在他们身后，这看戏的不怕台子高，大舅哥这看戏的表情也太明显了。

    男孩子们也跟着一起过去了，难得的场面啊，他们知道杨润泰这次一定非常的惨，心里都挺向往看到。

    (本章完)

