    既然决定了留下来，自然得赶紧做好准备才是，伊莎贝尔知道，要建立战略点，就必须速度要快，一拖下去不仅会很危险，而且也容易错过时机....

    选择文明方向、考虑招募人选、如何有效利用总基地承若的贷款快速展开建设是当紧大事....当然...首先得定方向！

    伊莎贝尔看了看文明选项，和小白菜一样，现目今兮夜能提供的文明选项依旧是那几个，专注奥术塑能和机械重工的奥特兰文明、以培养元素、生物平稳自然进化为主的木精灵文明、主张放弃无用肉体、纯以科技进化为主的源计划文明、以炼金化学和生物基因为主的祖安文明、还有纯粹奥术文明和纯粹的神学系文明。

    其中各有各的好处，神学系的艾欧尼亚和木精灵文明最为稳健，发展平稳，统治力高，以魔网和元素沟通建立文明体系，上层人士掌握着最强大的武力，阶层稳固，不容易发生动乱，并且民众生活幸福度会高很多，但缺点就是发展太慢，这对于当前情况显然不是很适合....

    伊莎贝尔毫不犹豫的就将这两项排除在外.....

    奥特兰文明中规中矩，加上冈多林因为是防守重镇，还是有一些留守法师的，作为这个开局也倒还勉强将就，不过就是太保守了些，可以作为备用选项....

    以光荣进化舍弃常规的祖安炼金文明以及源计划文明发展最快，也是最适合冈多林现在的情况，不过民众或许抵触会很大，特别是原计划文明，直接是劝人放弃人欲，变成铁皮机械，说实话，饶是伊莎贝尔这种果敢狠辣的人物也不免有些抵触....

    至于祖安文明.....

    倒是挺适合，这种以生物基因进化为主的狂热派文明其它地方或许抵触会很大，但冈多林的情况却不一样，现今居民反正都已经变异过了，接受能力应该会比普通人强上不少....

    不过风险也比较大，黑山羊之图本身就是变异的一种炼金矩阵，通过变异的他们再植入其它基因进行实验会发生什么谁也不知道，有着不可估量的危险....

    伊莎贝尔提出自己意见后蒲云川还是犹豫了很久.....

    他看过祖安文明里关于炼金化学和生物学的介绍，这个文明在生物进化上很激进，容易发展成很暴力的社会，这是他不太喜欢的。

    伊莎贝尔见状立马循循善诱：“是否会形成暴力社会是看领导者的社会制度是怎么样的，只要规划得好，人民幸福度和治安问题都是可以操作的，而且这里面的好处很大.....对今后你想扩大势力，引入人口非常有利！”

    “怎么说？”蒲云川愕然问道。

    伊莎贝尔打开地图，指着地形道：“从地形来看，如果想要扩大领土，扩大规模，是不能往钢武帝国打开局面的，从这里到西北再到白龙城都在变异范围之内，里面的人没逃出来的基本不是死了就是变成怪物了，想要从这边获取人口显然不现实，而我们想要拓展就得继续往北，朝草原发展！”

    说着伊莎贝尔指了指黑石林道：“这里往上是北方黑石部落和暮锤氏族的领地，有着很多兽族人口可以获取，钢武帝国人类对于兽族原本是很抵触的，如果强行合拢一起，很多时候会形成社会种族各异的不稳定因素，但祖安文明恰好可以解决这一点，上面介绍时说过，祖安文明注重基因进化，人们追求更强的生物进化，会淡薄种族血统意识，这对于人族和兽族的融洽有着很大的便利！”

    蒲云川听得一愣一愣的，随即愣愣道：“听起来.....好像是那么回事儿哈.....”

    仔细一想其实也是这么一回事，基因实验盛行，大家为了变强都在鼓励做生物手术，人人都在变异，那人族兽族有多大区别？

    而且这对于现今让手底下变异士兵面对其它玩家势力时不自卑也有很大帮助，毕竟自己文明就是这样....需要自卑个锤子....

    想通后蒲云川最终点头：“嗯，那就听你的，咱们就选这个.......”

    伊莎贝尔闻言微微一笑，这小胖子虽然有些优柔寡断倒也不固执，能听劝总是能继续相处的。

    而且....他那个咱们这个称呼也让伊莎贝尔心中微微一暖....她看得出对方并不是刻意这么说的，而是下意识....

    “选定文明后就是招人了.....”伊莎贝尔继续道：“现在你还有九个名额，股份一定要分配好，不能出现小白菜他们那样的情况.....”

    “不是八个吗？”蒲云川连忙道。

    伊莎贝尔闻言顿了一下，她也知道合作者合同和属下合同的区别，如果可以，她其实也不想和蒲云川签第二种....

    既然蒲云川摆在明面上来说了，她便直接问道：“你打算分我多少？”

    “这个我算计了一下！”蒲云川兴奋的搓着手道：“现在基地里花灵和高等级开发者要价大多都是三成起，但咱们这个起点可以压一价，压低到两成，咱们两个要保证最大股份占有就得占五成，这样就去了九成，剩下的一成就学小白菜他们一样去招募新人，你觉得怎么样？”

    “五成？”伊莎贝尔闻言笑了笑道：“五成，那我们两怎么分？”

    “一人一半呗.....”蒲云川笑道。

    伊莎贝尔闻言顿了顿，很认真的看了一眼对方，随即点头：“好！”

    蒲云川见对方接受，顿时笑得更开心了，他老妈和他说过，当一个女孩，能堂而皇之的接受你的东西时，那便是没将你当外人的意思了....

    伊莎贝尔望着蒲云川开心的笑容，嘴角也微微翘起了一个弧度....

    她看得出蒲云川是真的很开心，也不知道是不是这些东西来得太容易所以让这小胖子送得这么得不心疼。

    今后会不会后悔？

    伊莎贝尔默默想到，她其实有时候不太愿意去想这些东西，但她本身是一个很现实的人，在享受别人给予的好的时候，就是会忍不住难免去想更现实的问题.....

    不过就这样吧，不管以后如何，她现在很喜欢目前的状况，她也希望，蒲云川这种笑容会一直这么纯粹.....

