    龙天云不敢再轻易出手，虽然他能将毒雾全部吹回去，但是，吹回去的毒雾，必定涌入村子里。

    这种腐蚀性极强的毒雾一旦涌入村子，那么，那些原本被蛊虫控制的村民，恐怕得化的连渣渣都不剩。

    更重要的是，云不凡现在还在村子里！

    狐玉儿出现在龙天云身旁，语气冰冷道：“你就是那个龙神殿殿主？呵呵，不过如此。”

    狐玉儿的话让龙天云脸色一冷，他没想到，这只通灵妖狐竟然敢和他这么说话。

    他冷冷看着狐玉儿，道：“小狐狸，你这话是什么意思？你知不知道你在和谁说话？”

    “龙神殿殿主啊！怎么，你还有别的身份？

    本来以为你是什么了不得的人物，没想到区区几百条人命就让你畏首畏尾。

    你知不知道，事态再这么发展下去，别说几百条人命，就是几万条人命，都不够死的。

    到那时，这个黑锅，你背得起？”狐玉儿冷笑道。

    龙天云原本要发怒，听完狐玉儿的话后，他到了嘴边的话说不出来了。

    狐玉儿说的正是他现在最担心的事儿，毒窟不解决，许州的危机永远都在。

    以他的实力，解决始作俑者不难，可是，他需要顾忌得太多了！

    就在这时，一道身影忽然从空而降，正是任千行。

    “殿主大人，已经查清楚了。躲在里面的就是万毒门五毒长老排名第五的毒蝎，毒云是他的亲弟弟！

    他打着给他弟弟报仇的幌子，实则在这儿炼制万毒噬仙幡。

    万毒噬仙幡属于高阶灵器，无比邪恶，想要炼制成功，至少要献祭万人性命！

    虽然我们全力出手，许州目前死亡人数也增加到867人。

    这才短短一个多小时！

    一旦让毒蝎得逞，他的实力必定大增，到时候，杀他就难了！”

    任千行一脸着急，现在的情况，已然刻不容缓！

    万毒门作为南疆第一邪派，也是龙国排名前三的邪道门派，长老级别的高手，自然不容小觑。

    如果真那么容易消灭，万毒门也不可能存在至今。

    龙天云脸色阴冷，沉声道：“该死的万毒门！我老天云对天发誓，有生之年，一定要将万毒门彻底铲除，一个不留！”

    狐玉儿闻言，不禁冷笑道：“有这时间发誓，还不如快点进去帮帮云不凡。

    要是他死了，我看你们怎么和云虚子交待！”

    任千行脸色一冷，冷喝道：“大胆妖狐，竟敢这么和殿主大人说话，你姐姐就没教过你，面对殿主大人，应该是什么姿态吗？”

    “切！她愿意和你们这些人类亲近，我可不愿意！

    人类大多是阴险狡诈之辈，尤其是你们这些所谓的规则制定者。

    你们只知道张张嘴巴，手指一指，就能命令人干这个干那个。

    顶着一个殿主的头衔，所有人，或者妖，就得尊敬你，爱戴你。

    凭什么呀？我说话就这样，管你喜不喜欢！”

    狐玉儿说话依旧很不客气。

    虽然她答应云不凡，不在人类世界滥杀无辜，但是，她没说过，要对龙天云客气。

    人类毕竟是灭绝她们通灵狐族的罪魁祸首，她对人类的反感度几乎爆表！

    任千行还准备呵斥狐玉儿，龙天元却抬起手来，语气淡漠道：“算了，她爱说什么就说什么吧。

    千行，这里由你指挥，我要进去帮云神医，不能让他孤军奋战。”

    任千行眉头紧皱，道：“殿主大人，若在真正战场上对抗，别说以一敌百，就算以一敌千，我都相信您。

    可是，敌人现在布下毒阵，您一人进去，若是不小心……”

    “别说了，我不进去，难道要让云神医为我们龙神殿拼命不成？

    事发突然，许州能抵挡如此毒阵的人就我们几个，而我，是最合适的人选。

    只有半个小时，如果到时候我没出来，你们就不用管那么多，强攻吧！”

    龙天云语气十分坚定，话音一落，他的身体便如离弦之箭，冲入毒雾之中。

    任千行攥紧拳头，恶狠狠地瞪了狐玉儿一眼，道：“你们三个怎么不进去？给你们天妖令，不是让你们袖手旁观的！”

    狐玉儿呵呵一笑，道：“不好意思，天妖令是云不凡给我们的，不是你。

    另外，我们修为低微，扛不住那种程度的毒，娇儿，仙儿，我们走。”

    “你们要去哪儿！”任千行厉喝道。

    狐玉儿目光冷然，道：“姓云的小子够意思，我们当然也不会不干活。

    我姐的鲜血可以救人，我们也可以！”

    狐玉儿话音一落，三女便快速跳动着，消失在夜色之中。

    任千行看着三女消失的方向，沉默了几秒，然后大喊道：“御妖司全员听令！”

    “在！”

    “封锁余家村天上地下，不要让任何一人逃出包围圈！

    万毒门敢来作恶，我要让他们有来无回！”

    “是，堂主！”

    余家村顺山而建，延绵十几里，只有一条路通入。

    然而，此时，余家村四面八方都被毒雾笼罩，除了可以适应毒素的毒虫毒物外，其他生灵，都很难扛得住毒物的侵蚀。

    云不凡有些纳闷，为毛之前没有毒雾，他一进去，毒雾就出现了。

    难道，暗地里有人在操控这一切，敌人的目标是他？

    云不凡没时间想太多，借助夜色，他隐藏着行踪，一步步深入。

    一路上，他看到许多无辜村民的尸体。

    这些尸体上，还有大量毒虫啃咬。

    尸体已经成了“培养皿”，培养出更多的毒虫。

    云不凡有木火双灵珠护体，百毒不侵，换做旁人，说不定没走多久，就身染剧毒，化为一地毒血。

    他必须尽快找到狐媚儿，否则，这样的环境，哪怕狐媚儿道行再高，肯定也撑不了多久！

    若是落入敌人手中，后果，云不凡不敢想。

    云不凡一路往村子深处跑，跑着跑着，他忽然发现一件很诡异的事儿。

    他深入余家村好几里路，竟然没遇到一个敌人。

    不是说这儿的人被蛊虫操控，全都成行尸走肉了吗？

    云不凡正疑惑时，一股强烈的警兆出现在心头。

    他猛一抬头，一张闪烁血光的大网朝他罩来，将他罩入网中！

