一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十八章血浓于水

    张铁森听到甄昊这关怀满满的话语，顿时就愣住了，不知道该用什么样的话来回答，也不知道该用什么的表情来回答，只感觉这个时候特别的尴尬。

    他心里不知所措的想着“他娘的腿，神经病啊，突然关心起我来了。”

    “那，那个，你告诉我这些消息，究竟是为了啥？”张铁森本来是不想去问这个问题的，这个问题现在只是他用来化解尴尬的一个借口。

    “哎！”

    甄昊突然叹了口气，有些感伤的说道：“说到底他毕竟是我亲爹，我又咋能眼睁睁的看着他走上犯罪的道路，我和我妈都不希望以后去号子里看他。”

    这番话深深的触动了张铁森的内心，心里默默感叹“老话说的果然没错，确实是血浓于水，毕竟他和甄霸天流着同样的血。”

    甄昊犹豫了一下，开口问道：“如果你顺利救出你妹妹以后，能不能别去找我爹的麻烦？”

    “我上次偷偷去看过他了，他现在的身体再也不抗不住你的一顿打了。”甄昊把自己放到了一个卑微的位置，用恳求的语气对张铁森说道。

    他今天这样的表现，又再一次的刷新了张铁森对他的看法。

    说实话，张铁森也真心能希望他变好。

    “这个我可以答应你，只要我能把我妹妹平安救出来，你爹的事我可以一律都不追究。”张铁森郑重的对甄昊保证道。

    张铁森现在有了这个消息，也就意味着有了明确的调查方向了。

    哪怕现在已经是也晚了，他也想连夜把这个瘦猴给调查清楚。

    “对了，这个瘦猴身材瘦瘦小小的，长得獐头鼠目的，脸颊也多少肉，一看就知道不是啥好人的那种。”甄昊的声音缓缓响起。

    张铁森回头答应了一声，“我知道了。”

    走出幽暗的小巷，张铁森看到阿根和小蔡焦急的团团转。

    阿根看见张铁森回来了，急忙跑过去问道：“铁森哥，他都跟我说啥了？”

    张铁森不想让他们知道这个事，也就没有去回答。

    而是话锋一转问道：“你们跟踪甄昊的时候，是不是他先发现你们的？”

    听了张铁森的质问，阿根感觉很是惭愧，默默的点了点头。

    看到阿根承认了，张铁森就知道甄昊的用意了，心想“看来他确实没有骗我，让我亲自去调查也是为我着想。”

    张铁森也没有去责怪他们，一心想要早点救梅青青出来。

    他什么都没有说，骑上摩托车就准备要离开了。

    看张铁森要走了，阿根着急的喊道：“铁森哥，那我们咋办呐？还要不要继续盯着甄昊。”

    “就算是演戏，你们也要演到底。”

    甄昊的声音落下以后，他缓缓的向这边走来。

    张铁森立刻就明白了他的意思，对阿根说道：“你们盯着他，装装样子就可以了。”

    他知道甄昊会这么做，就是不想今天跟自己见面的事走漏了消息，让甄霸天和瘦猴有所警惕。

    说完，他就发动摩托车往冬瓜地那边过去了。

    在路上的时候，他给狗子打了个电话，让狗子把所有的人都叫到办公室里汇合。

    孙阿香听到摩托车的声音，急忙跑了出来，心急的望着张铁森问道：“有青青的消息吗？”

    张铁森摇了摇头，直接进去了。

    韩雨薇也是很担心的说道：“现在应该过二十四个小时了，我看你还是报警吧。”

    “不行，报警只会让青青更加危险。”张铁森一口否决了韩雨薇的提议。

    看着张铁森这个态度，韩雨薇愣了一下，疑惑的问道：“难道你已经确定青青是被绑架了？”

    张铁森不想泄露刚刚的那个消息，故意岔开话题说道：“这事你就别管了，你还是先回去休息吧，工厂的事明天还得你帮我看着呢。”

    现在梅青青都没找到，韩雨薇又怎么能安心回去，坚持的说道：“我还不累，我再等等消息吧，说不定温迪他们那边已经消息了呢。”

    话刚一说，温迪他们都在这个时候回来了。

    张铁森把他们都召集起来，是打算让他们先回去休息，然后自己悄悄的去打探消息。

    狗子想起张铁森刚刚十万火急的离开，一定有什么重大的发现，迫切的问道：“铁森哥，你刚刚去哪了？是不是有青青的消息。”

    “青青还是一点消息都没有。”张铁森无奈的摇摇头说道：“这事让大家都跟着折腾了一天一夜了，你们都先回去休息吧。”

    大家都知道这个时候张铁森是最需要帮助的时候，谁也不愿意在这个时候离开他。

    他们都默不作声，也没有要离开的意思。

    张铁森明白他们的心意，感激的说道：“你们能帮到这份上我已经很感谢了，可是这身体毕竟不是铁打的，大家都一天一夜没合眼了，再说了村里能找的地方咱们都已经找遍了，等明天天亮了在继续找吧。”

    “铁森哥，都这个时候了，谁还关心自己的身体，现在最让大家关心是，能尽快找到青青才行。”狗子一脸执着的反驳道。

    张铁森觉得能尽快找到梅青青固然重要，只是他也担心大家的身体。

    “你们都别劝我了，我不想你们为了青青，而累垮了自己的身体。”张铁森态度明确的说道。

    狗子看到张铁森这个脸色，觉得他有事瞒着大家。

    而这个时候，他也觉得必要有人站出来做表率作用。

    “那好吧，我们今晚就先回去休息，明天一早就接着找。”狗子说完，转身叫上他的那帮朋友先回去了。

    温迪是看不懂张铁森的做法，疑惑的问道：“你让他们都回去了，真的不打算再接着找了？”

    “嗯，都已经找了这么久了还是没有消息，大家也都累了，让他们回去休息一下。”张铁森满脸好奇的望着温迪说道：“大家都走了，你和小薇也回去吧。”

    “可是……”

    温迪还想说什么，却被张铁森摆摆手给打断了。

    张铁森坐到了椅子上，故意揉按起了自己的太阳穴，微眯着眼睛偷偷的观察着他们的动静。