
　　“城镇奇遇：你在一家客栈遇到了知音，你与她相见恨晚，促膝长谈间不觉天色已晚，只得留宿一夜，跳过下一个回合。”

　　“谁要和她相见恨晚？！我不住客栈行不行啊？”

　　已经跳过一个回合好不容易再次拿到骰子的朱佑生生无可恋的瘫坐在软垫上，之前朱安教他们下五子棋象棋围棋时，他可以说是完虐哥哥弟弟们。

　　他几度认为，在棋道上，除了爹爹就再无敌手，直到这劳什子飞行棋出现，直接将他的自信击打的面目全非！

　　又笨又呆的五弟都下的比他好，这找谁说理去？

　　“这是规则，下棋不讲规则还怎么下？”朱安笑呵呵的揉了揉旁边三儿子的脑袋，然后朝正对面的朱白说道：“小四，该你了。”

　　“东海奇遇：你从渔夫手中买走了一尾金色鲤鱼，并将它放归大海，却不料这尾金色鲤鱼乃是东海龙女的化身，龙女为了答谢你，决定将你送出东海。”

　　“这棋未免也太好下了，我还想多在东海玩一会呢，真是无趣。”

　　命令棋盘上的紫色纸人走出东海区域，朱白的嘴角勾起一抹弧度，类似凡尔赛式的话语刺激得朱佑生直翻白眼。

　　除了这种棋，换作其它，你要还能这么得瑟，我问你喊哥！

　　朱佑生索性后仰躺在软垫上，直接无视掉瞎得瑟的朱白。

　　“森林奇遇：作为路痴的你在森林里迷了路，跳过一个回合。”

　　“通天河奇遇：你在通天河遇到一只老鼋（yuán），你答应帮它一个小忙后，老鼋驮着你渡过了八百里通天河，额外前进八格。”

　　“火焰山奇遇：路经火焰山，你和火焰山的铁扇仙发生冲突，之后你被铁扇仙的宝扇扇回了起点，只得重新来过。”

　　“天庭奇遇：你在天庭遇到了下班正准备回家的热心神仙，他见你行走缓慢，决定驾云载你一程，额外前进六格。”

　　随着棋局不断进行，前三位获胜者相继诞生，分别是老四朱白、小五朱无忧和他们的娘亲白念。

　　随后，朱安朱佑生也抵达了终点证道台。

　　此时场上只剩下朱涵虚和朱燃两个非酋还在互相角逐。

　　风水轮流转，起先嘲笑朱涵虚的朱燃，也因为在火焰山抽到了‘返回起点’卡，不得已重新来过。

　　整个棋盘朱安设计的只有两处会踩雷回到起点的地方，而且都仅有一张卡牌在相应卡牌堆里放着，谁能想到这两个孩子会这么非呢。

　　“到我了！大哥你别得意，等下我就到终点了！”

　　朱燃站起身，撸起袖子，荡气回肠的掷出了手中骰子。

　　被掷出的玉骰落在画满图案的棋盘上，蹦跳旋转几圈后静止不动，最上面六个黑点整齐排列两行。

　　“六步！哈哈！”朱燃命令自己的红色纸人跳了六格。

　　“天庭奇遇。”

　　搓搓手，抽走天庭区域上的一张卡牌。待看到卡牌内容后，朱燃的笑容戛然而止。

　　只见画有配图的卡牌上写着：

　　“你在天庭驾云飞行时遇到了一群正在巡视天庭秩序的天兵天将，天将说你违章驾驶，扣下了你的法云，并拘禁三日，你将跳过三个回合。”

　　？？？

　　朱燃满脑袋问号的看着手中卡牌，这剧情怎么这么熟悉？

　　上一次赔了我的马，这一次扣了我的云，下一次你是不是还要打折我的腿？

　　旁边，自觉扳回一局的朱涵虚呵呵一笑，开始连续掷骰。

　　“前进三格，没有奇遇”

　　“前进五格，没有奇遇。”

　　“前进两格，天庭奇遇。”

　　“你遇到了文曲星君，他见你气度不凡，便拦住你的去路，打算出题考究一二。你没有答出问题，文曲星君心情很不好，于是把你带回家中，让你闭门读书三日。你将跳过三个回合。”

　　“......”

　　朱涵虚太阳穴突突直跳，天庭是不是跟他有仇？怎么每次走到这个区域运气就会变差？

　　“我不玩了，你赢了！”

　　游戏体验感极差的朱涵虚直接弃局，他已经决定，以后再也不玩这种脑残游戏了！

　　文曲星君？你让他来试试看，他天蓬又岂是吃干饭长大的！

　　还让他读书三日，读你个头啊！

　　丢掉卡牌，朱涵虚起身回了屋，玩这种没有技术含量的游戏，还不如回屋睡大觉来的自在。

　　原地，朱安对着其余四个孩子说道：

　　“行了，玩也玩了，接下来就各自修炼去吧。修炼途中，有什么不懂的就问爹和娘，明白吗？”

　　得到几个孩子脆生生的应答后，朱安收起了棋盘。

　　系统发布的让几个孩子一百年内达到玄仙境的主线任务他一直没忘，不过他也没有操之过急。

　　在朱安心里，能让孩子们有个美好完整的童年才是最重要的。

　　至于系统任务...

　　朱安已经有了打算，现在他手中的七转金丹还有三十枚，配合着灵乳，四五年间足够几个孩子修炼所需了。天籁小说网

　　至于之后，可以想办法寻一处洞天福地，供孩子们后续修行。

　　想了想，朱安看向朱涵虚所在的耳屋，福陵山云栈洞倒是一处不错的地方。

　　就是太远了，而且也不知道那里是不是有其它人占据，印象中后来天蓬所说的卯二姐也不知是否真有其人。

　　除了这个地方，还有一处洞天福地也在朱安的考虑之中。

　　那便是白虎一族所在的地方。

　　前些日子，白煜曾来询问白念，问要不要带孩子们回一趟白虎族。

　　白虎一族有专门的试炼地，对含有白虎血脉的孩子们有极大好处。

　　对于白煜的提议，朱安和白念商量之后决定暂时缓缓。一来现在孩子们还小，二来朱安还不清楚他那老丈人对他，还有对他孩子的态度。

　　万一出了差池，怕是连后悔的机会都没有。

　　这些还不算什么，最关键的是，白煜还不打算回去，只道让白念带着孩子们回去。

　　这就更不靠谱了。

　　所以到最后，白煜的建议直接被朱安和白念否决掉。

　　对于白念的家族，朱安另有一套想法。

　　这些时间里，通讯玉符也在不断进行着改良，等改良的差不多时，可以先把通讯玉符送去白虎一族。

　　而后让白念和族亲取得联系，看看对方的态度如何。

　　如果态度好的话，再考虑白煜的提议不迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第四十九回 打算免费阅读。https://xs.23sk.com 