    第613章梦魇迷宫8

    “这幻境看着也很正常，哪里有‘梦魇’了？”单羽双手抱胸，站在秋千旁边，瞧着这两个小孩玩耍。

    期间，单羽也试图去接近，却发现自己好像是个局外人，无法触碰到幻境人物，也包括还在幻境里没有清醒的主人公。

    【杀戮对象已出现！请尽快解决！】

    面板时不时就跳出来提醒单羽，几次下来，单羽也被弄得有些烦：“这面板抽风瞎折腾？光提醒，却不给个实际方案。”啥也不是。

    单羽现在碰不到男孩，更别说是完成任务了。

    “这奖励也不是这么好拿呀，难不成要等人清醒后，才能动手，可那时候动手，风险就更大了……”

    单羽也不清楚这个男孩是哪个玩家，她认识的男玩家，就只有秦七和顾起，总不可能就遇见其中一人吧？

    而且，这个男孩看起来有些羞怯内敛，单论性格，根本就不像是那两人，如果动起手来，单羽心里是没有任何负担的。

    既然现在动不了手，那单羽就只能静静等待男孩‘梦魇’出现的那一刻，或许，趁后者一瞬间失神的时候，再出手。

    “我要回家啦，明天再来玩，拜拜。”

    “好。”

    终于，单羽等到男孩和小女孩的分开。

    小女孩要离开的时候，有类似佣人保姆的人来接她，可能家里毕竟富裕。

    一个富裕家庭长大的小女孩，有几分傲气也是正常的。

    单羽没怎么在意那个小女孩，只是个幻境人物而已，她跟随着男孩离开社区公园。

    在男孩进入一间小别墅时，单羽也悄悄尾随着。

    “啧，怎么感觉自己像是个怪阿姨？”单羽心里默默吐槽了下。

    ……

    当单羽进去时，迎面就撞见了一对正在亲热告别的男女。

    “亲爱的，我两天后再来看你。”

    “好的呢，冷少。”

    “……”

    男孩似乎见惯了这个场面，只是默默地站在墙角，看着他们亲热。

    尚且年幼懵懂的他，并不清楚妈妈和这个叔叔在做什么。

    那男人的面孔，单羽自然是不认识，可当她看见那个女人的面容时，眼里闪过一丝惊讶，差点就忍不住拿出防身的道具。

    竟然是她？

    上一轮在海岛监狱里见过的曲新月？！

    “这个幻境是曲新月的？不对啊……在迷宫大门前，并没有见到这女人的身影。”而且，在见到男孩的时候，面板就已经出现了提示。

    还有一种可能，就是她眼前的这个“曲新月”，只是一个幻境人物而已！

    那幻境的主人公——男孩，他的身份不会就是顾起吧？！

    毕竟，在单羽的印象里，顾起是认识曲新月的。

    我去……不会这么巧吧？

    单羽看向角落里的男孩，后者的那一双漂亮圆润的猫瞳，还泛着一丝懵懂和单纯……猫瞳，还真的是顾起？

    顾起小时候这么可爱？看起来还很好欺负的样子？

    ……离大谱。

    单羽不自觉想起刚刚遇见顾起那会，就在天使公寓副本里面……那毒舌冷漠挑剔劲。

    单羽有充足的理由怀疑，这完全就是长‘歪’了吧？

    (本章完)

