    此话一出，方才进屋的少男少女以及他们的姨娘齐齐变了脸色。

    有的再无勇气，慌乱的垂下了头。

    有的，则使用更加冷冽的目光千刀万剐说这话的青砚。

    “昌儿。”

    只方才二公子搀扶的妇人，扑了过去，流着泪扶着他的手轻轻触碰，“昌儿, 疼不疼，不怕啊，快来人，快去叫大夫呀！”

    “崔姨娘，我这就去叫大夫。”门外一个丫头应了一声，就跑了。

    青砚圆溜溜的杏眼落在哭得眼珠子都泛红的妇人身上，一副替她心焦的语气, “哎哟, 崔姨娘, 二公子这么大个人了，你还把他搂在怀里哄，他又不是三岁孩子了，你是娘亲也得避讳着啊，喻老爷尸骨未寒还躺在外头呢，你怎么能和自己儿子如日亲密？”

    崔姨娘连忙松开环着二公子的双手，难以置信的看向青砚，“你，你，你个死丫头，这是母子天性，我只是关心我儿子！”

    青砚但笑不语，光那笑容就刺眼的不得了，活像看到了什么脏东西不想懒得计较似得。

    明玉在一旁不清不淡的补上，“二公子只是胳膊脱臼而已，死不了的, 拧回去就好了, 这么轻的伤, 崔姨娘都晓得心疼，可怜我家大公子胃痛躺在榻上，你这姨娘不关心便罢了，还纵容二公子一进屋就满口喷粪。”

    青砚素手对着陈鸢一指，“大公子胃痉挛需要热敷可是陈仵作亲口所言，汤婆子未到，我们这些做下人的不该用手暖腹？”

    “……”别提我了，陈鸢在心里翻了个大大的白眼，她方才明明有说让小厮上的，又被这两个丫头截了话头当借口。

    青砚完全没在乎陈鸢一个外人的态度的，还在义正言辞的批判崔姨娘，“哪怕主子需要冰河里的鲤鱼治病，我与姐姐也会义不容辞去卧冰求鲤，落在你等心思肮脏之人的眼中，就成了龌龊？二公子受了伤，崔姨娘抱着这么大的儿子就是母子天性、是伟大？”

    两个丫头你一言我一句，把崔姨娘和二公子训得一句反驳的话都说不出来。

    青砚，“现在二公子也病了，耳房逼仄，不方便两人看病治疗, 崔姨娘还是快些带着二公子回自己院子治疗，若耽搁久了，拧不回去可不怪我们姐妹，谁让他一个庶子不懂规矩的冒犯大公子！”

    崔姨娘果真回过神，就要带着疼的说不出话的喻恩昌离开，但耳房本就不大，现在满满当当的站着各房姨娘庶子庶女挡住了她离开的路。

    这时候她才发觉屋子里的人实在太多了，崔姨娘愁得又掉了几滴眼泪，“麻烦各位姐姐妹妹带着孩子出去吧，人太多了，我们出不去。”

    满屋子姨娘庶子乱动起来，似乎要给她母子让路，但又搞得道路更加不通畅。

    “你们出去呀！”见自己的话作用不大，大家都在敷衍，崔姨娘着急的抬头去看青砚明玉，委委屈屈提醒道，“大公子还病着呢，这么多人挤满了屋子，大公子还怎么养病。”

    青砚和明玉却拢着手，一副看戏的表情，并不帮她开腔赶人。

    这两个丫头当真是一力降十会，一招就破了打头阵的势，顷刻之间攻防两方就形势逆转，看得陈鸢啧啧称奇，这就是后宅么。

    只是，丫头有大公子当靠山，就能嚣张成这模样？

    她们就不怕这些姨娘庶子将来背地里使绊子么？

    陈鸢想不通缘由，她这种一夫一妻社会来的人，以前真的没有接触过这种复杂的后宅关系，看得她眼花缭乱。

    就在陈鸢感慨万千时，崔姨娘看到四周空荡荡的她眼神一亮，她拉着儿子过不去，遂对着陈鸢就一通招手，“你，陈仵作，你过来。”

    谷馲

    “？”

    陈鸢茫然的看着满脸期待的崔姨娘，“你叫我？”

    “对对对，我叫你呢，快过来。”见她不动半步的样子，崔姨娘的语气更加急切生硬了，“你带着他也过来。”

    “想让我们过去，利用一身晦气替她开道呢。”刘晏淳侧过身子在陈鸢耳边阴阳怪气。

    这招猫逗狗似得的手势早就让刘晏淳不爽了，还敢命令陈鸢和他过去。

    让他给她母子开道，他们也配？

    她以为自己是什么东西，是皇后太子么？

    经人一提醒，陈鸢也明白崔姨娘的打算了，真够让人无语。

    她其实也很乐意顺手帮人，但是对方这态度一点都不尊重人，让她开道，当她是什么？

    “你们两快过来，愣着做什么？”崔姨娘的表情越发不虞。

    喻府后宅关系的复杂已经初现端倪，陈鸢不想陷入他人谋算，不管帮崔姨娘还是拒绝崔姨娘，都会让她的态度被人揣摩怀疑，成为她验尸公正性被人质疑的借口。

    拉住了又要开口的刘晏淳，陈鸢也将自己心里那些难听的话都剃掉，非常克制且官方的说道，“崔姨娘，我与刘学徒是县衙公人，威宇县内只听县衙差遣。”

    陈鸢也想不出更好的回答了，她当真没遇到过这么复杂的情况，只晓得此话一出，大家还是露出了微妙的表情。

    她这么说，到底还是透露了她不想帮崔姨娘的态度吧……

    刘晏淳的声音就宛如天降一般救她出水火，“哎呀，师姐，你太严肃了。”

    “我看崔姨娘只是太担心二公子伤势，你对人体结构那么了解，缝制尸体、拼接尸骨从未出错，死者家属对你的手艺赞不绝口。或许崔姨娘就是知道了这个，想请你上前帮二公子接一下骨呢。”

    青砚笑里藏刀的看向崔姨娘，“原来是这样呀，崔姨娘。”

    “崔妹妹，你找人帮忙，态度也好一点嘛。”

    “虽然陈仵作不是大夫，但她的确对尸体十分了解，崔姐姐快请她过来替二公子接骨吧。”

    “找什么大夫嘛，陈仵作在这里，还舍近求远作甚，我们赶紧给崔姐姐和二公子让让路，让她能去陈仵作身边呀。”

    各位姨娘你一句我一句，在这窄小的耳房里形成了多重唱，像开启了环绕音一样，叽叽喳喳魔音穿耳吵得陈鸢头晕目眩。

    让出离开耳房的路就很拉胯，但让出走到陈鸢跟前的路，这些人倒是很配合，陈鸢和崔姨娘中间，摩西分海似得出现了一条路。

    这下子，骑虎难下的人变成了崔姨娘。

    她的宝贝儿子，怎么能给仵作接骨，可别沾了晦气，将来

