    

    “嗤，装模作样。”

    沈明南可没赵荟蔚那么多的想法，他走进去以后，直接去了徐云琛对面的软塌上躺下。

    他手执白玉面具，目光嘲弄的看着温润公子徐云琛。

    赵荟蔚:“……”

    这人是什么鬼德行，在哪里都能躺下？？？

    这可是在别人家，他一如既往的嚣张，就这个欠揍态度，还想不想要未来幕僚了？

    徐云琛执笔的手一顿，放下笔后垂眸看了一眼自己所作的画，才慢慢的站起身了。

    他嘴角是一贯温和的笑意，他余光撇了沈明南一眼，才看向赵荟蔚歉意道:“云琛不知二位今日造访，有失远迎还望海涵。”

    赵荟蔚也下意识的看了一眼仿佛在自个儿家里一样的沈明南，只觉得没眼看，跟个熊孩子一样，主人家还没发话他怎么这么随意！

    赵荟蔚朝着徐云琛见了一个礼，才道:“徐公子言重了，我们不请自来还叨扰了公子。”

    她又看了懒洋洋的沈明南一眼，脸不红，心不跳的为他其行为开脱，“我家公子只是来的路上累了！加上他身上有伤经不起长时间的颠簸，所以他才会一来就先寻个舒服的位置躺下，还望徐公子不要见怪。”

    徐云琛好脾气道:“怎会，沈世子能来，是云琛的荣幸。”

    沈明南把玩着手中的面具，漫不经心道:“是吗？”

    他湛黑的眼眸微弯，眉宇间少年人的顽劣气性昭然若揭，“我还以为你会害怕呢。”

    徐云琛笑容微收，清冷的眼眸温和依旧，“我没有做过对不起世子的事情，我怎会害怕？”

    沈明南黑眸审视了他两秒，才轻笑一声把凝着的气氛一下打散，散漫道:“那最好不过了。”

    只有赵荟蔚，看看这个，又看看那个。

    他们在说什么？她怎么不懂！

    什么害怕不害怕的，她今日主要来不是看他们唠嗑的。

    于是赵荟蔚下一刻就挡在了沈明南面前，对着徐云琛道:“徐公子，今日我来是有一事相求。”

    徐云琛引着赵荟蔚在紫檀桌旁坐下，还顺手给她倒了一杯茶，然后才笑道:“赵姑娘但说无妨，只要我能做到的就一定会帮你。”

    赵荟蔚笑眯眯的道:“我想跟你合作。”

    徐云琛有些惊讶，“合作？”

    赵荟蔚点头，“你一定会感兴趣的，我手里有很多吃食方子，我提供食谱，你们提供人力物力。”

    徐云琛沉吟了片刻，才道:“说实话，我对经商一道并不精通，但我可以给你引荐我的二弟，这间玲珑阁就是他开的。”

    赵荟蔚傻眼，怎么又突然出现了一个二弟？

    可问题是她去哪里找他那所谓的二弟，不会让她去京城吧。

    赵荟蔚思想神游还寻思着这个问题，而另一边徐云琛轻笑一声，下一秒就为她答疑解惑，“赵姑娘不必担心，我家二弟也在镇远，现在跟子谦在镇远县里闲逛。”

    “霖良。”徐云琛喊道。

    只见霖良从一侧角落走了出来。

    “去把子恒叫回来，就说我有事找他。”

    “是。”霖良领命很快就出去了。

    赵荟蔚喝着热茶慢慢的等待着徐子恒的到来。

    大约过了一盏茶的时间，一道欢脱的少年音响起，“哥，你找我啊。”

    赵荟蔚循声望去，只见穿着一身青色连云纹锦衣的少年走了进来，他的头发用同色的发带高高束起，后面的马尾随着他的走动而左右晃动着。

    他面容与徐云琛有几分相似，只是少了徐云琛身上那股子清冷，反而多了几分市井烟火之气。

    让人一看就知道是个还玩性未泯的少年郎。

    听见他的声音，徐云琛的神色柔和了许多，“嗯，我想跟你说件事。”

    徐子谦一进来就看见了赵荟蔚，他的眼睛亮晶晶的，急忙甩开徐子恒正牵着他的手，嗷呜一声就跑到了赵荟蔚的面前，“荟蔚姐姐，你终于来了。”

    随后又超级不开心的抱怨道:“我还以为你把我忘了呢，我天天盼着你来找我玩。”

    赵荟蔚属实没有想到这个小胖子这么惦记她，看见他就不由得想起家中最小的毅哥儿，两个都是白胖可爱的小团子。

    赵荟蔚微微俯身，视线跟他齐平，眉弯眼笑的认错，“对不起，我不知道你在等我，你以后要是想我了可以来落花村，我做好吃的给你。”

    徐子谦点头，一脸可爱的认真道:“好吃的，说话算数哦。”

    一旁的徐子恒一脸纳闷，怎么大家都是认识的，合着他是个外人呗？

    他又瞟了赵荟蔚一眼，是一个长得白嫩俏丽的小姑娘。

    尤其笑起来的时候格外好看，只是这跟叫他回来又有什么关系？

    于是颇有些不耐烦的道:“哥，有事说事，我很忙的。”

