    “你在做什么？”林常忽然出现在身后的声音,把晏芷怡吓了一跳。

    她连忙捂住林常的嘴，“嘘，别出声！”

    林常整个人非常僵硬地看着她,向来内敛沉默的眸子微微放大看着她。

    晏芷怡拉着林常重新回到楼下,看着他吃得干干净净的白胚米线，旁边的生片和豌豆苗没有动,碗里的那碗热汤上面还覆着厚厚一层鸡油，也完全没有被动过的痕迹。

    晏芷怡直接愣住，“你就这么吃完了？”

    她刚刚根本没有教林常要怎么吃米线，而是吩咐着他去给左晔春送了食盒,又让他下楼去吃，不要打扰她。

    “嗯。”林常不太好意思地垂下头，盯着那吃得光溜溜的碟子，轻声道,“也、也挺好吃的。”

    实际上,那白胚米线一点味道也没有。

    但因为是她送的，所以林常应是尝出了一些甜味来。

    晏芷怡无语地端起那碟生片,全部拨到碗里，还有那些豌豆苗也倒了进去。

    覆着鸡油的汤还是热的,滋滋冒着气儿。

    晏芷怡指着说道：“这些你也吃了吧，别浪费。”

    林常应声坐下，用筷子捞起一块鱼片,放到嘴里。

    在晏芷怡目光的注视下,他偏黝黑的脸颊竟然冒出了一缕十分明显的红晕。

    也不知道是被这热烫给熏的，还是什么旁的缘由。

    但晏芷怡并未注意，而是时不时往楼上瞄一眼，含着老母亲般担忧的神色。

    说实话,她以前喜欢方喻同，也只是因为喜欢他的脸，欣赏他的才华。

    认识阿桂之后，她也喜欢阿桂的脸，温柔得就像一场雾，比方喻同更容易亲近。

    所以，知道方喻同喜欢的不是她，她一点儿都不伤心。

    毕竟被方喻同打击了这么些年，她早就知道了。

    当时震惊的，只是他怎么会喜欢自个儿的亲姐姐。

    直到昨儿她知道阿桂和方喻同没有血缘关系时，高兴得一整晚都睡不着。

    尤其是想到他们俩以后的孩子能有多好看，简直无法克制，不能自拔。

    林常反复看了好几眼晏芷怡痴笑的表情，欲言又止。

    最终，还是忍不住提醒道：“晏小姐，你知道阿桂姐和左师兄的关系么？”

    晏芷怡被问得一愣，忽然警惕起来，“什么关系？”

    “左师兄打算等金榜题名后，就求娶阿桂姐。”林常表情平淡地说完这句话，惊得晏芷怡嘴巴能塞下一个鸡蛋。

    她再次震惊，瞳孔颤栗，说不出话来。

    直到阿桂和她一起坐上回府的马车，晏芷怡才慢悠悠回过神来。

    望着阿桂温和明澈的眸子，晏芷怡咽了咽口水，终是忍不住问道：“阿、阿桂姐姐，今日我听小常哥哥说，你和小左哥哥他...你们...”

    她问得吞吞吐吐，有些不大好意思。

    但阿桂还是听明白了。

    她垂下微微泛红的脸颊，同样不大好意思，“你知道了。”

    只是阿桂心中有些奇怪，明明小常不是一个多话的人。

    不知道他为何会和晏芷怡说这些。

    晏芷怡心中震惊，仍然不能平息。

    尤其是看到阿桂这样羞怯点头，默认了这件事之后。

    她这才想起，那日在巷子外见到左晔春来找阿桂。

    这事明明很奇怪，可她当时震惊于偷偷窥见了方喻同藏在心底的对阿桂的情意，所以便彻底将这事抛到之后。

    之后也一直忘了问。

    她早该想到的。

    晏芷怡暗暗咬着舌尖，望着阿桂未施粉黛却如涂着胭脂的脸庞，她又忍不住问道：“阿桂姐姐，你、你喜欢小左哥哥吗？”

    阿桂被她问得微怔，抬起眸子，仍是澄澈的琥珀色。

    晏芷怡从里面看不出半分忘乎所以的喜欢，只有坚定的温柔。

    她听到阿桂温声道：“我既答应了他，便是觉得和他合适，以后我会对他好的。”

    只是合适，不是喜欢。

    是因为愿意和他携手一生而会对他好。

    并不是因为喜欢才想对他好，也不是因为喜欢才想要携手一生。

    晏芷怡定定地望着阿桂。

    良久，她才低声道：“阿桂姐姐，你知道么？姜芊很喜欢他，比你对他的喜欢要多很多。”

    阿桂一怔，随后垂下眼去。

    想起那日姜芊提起左晔春时，那娇羞的神色，她其实已经猜到些许。

    只是她不大明白。

    “姜小姐为何会认识他？”

    晏芷怡想了想，整理一下思绪，将来龙去脉说了出来。

    原来是大概三年多以前。

    姜芊和晏芷怡一直是最亲密的手帕之交，所以寻了她祖母回老家的机会跟着出来，路过嘉宁城，与晏芷怡相聚了几日。

    就是那几日里，姜芊见到了左晔春。

    年少时遇见太过惊艳的人，便会一直记着，久久不能忘怀。

    短短三日，姜芊就记了三年。

    那时候，左晔春还是嘉宁书院的学生，刚中了解元，风光无限。

    可是随即又收到了他爹爹过世的消息，从山巅跌落至谷底。

    他人生的大起大落，姜芊全都尽收眼底。

    她曾看着他意气风发地揭榜，鲜衣怒马，也曾看着他颓唐地倚在廊下饮酒，无声悲痛。

    刚中解元，还未来得及回家报喜，就收到父亲死讯。

    且来年会试、殿试都要因为守孝而错过，只能再蹉跎三年。

    这样的打击对谁来说，都极难承受。

    姜芊仰慕他，也心疼他。

    以至于回到京城，仍念念不忘。

    “这两年，去姜府求娶姜芊姐姐的人很多。”晏芷怡咬着唇，轻声道，“可姜芊姐姐都不愿意嫁，她说……”

    “她说她要等小左哥哥来京。”

    “此生非他不嫁。”

    阿桂垂眸，胭脂色的袖口抚着身侧软垫上繁复的花纹。

    她低声道：“那左晔春他...可知道这些？”

    晏芷怡想了想，摇摇头，“我、我也不知道，大抵是不知道的吧。”

    阿桂想想也是，若有尚书郎的女儿等着他去迎娶，他又何必再同她说那些。

    能娶姜芊，自然比娶她的前程远大。

    ……

    晏芷怡只是将事情都与阿桂说了一遍，之后却没再提起。

    或许她也觉得这些太过复杂，所以不愿纠结其中。

    很快，便到了会试这日。

    会试一共三场，每场要考三日，所以来送考的人有许多。

    阿桂和晏芷怡自然也在其中。

    阿桂跳下马车时，就见到方喻同迎面走来，仿佛已经在考场门口等了许久，冻得脸色有些发白。

    望着他削瘦挺拔的身影，阿桂不由担忧道：“你在外头等我作甚？还不如快些进去，这外头冷。”

    方喻同却不以为意道：“里头也冷，不都一样么？”

    “给你做的护膝可穿上了？”

    “嗯。”

    阿桂仍不放心地捏了捏他的胳膊，“你该多穿几件衣裳才是，穿这么薄，在里头睡觉时万一受了风寒可如何是好？”

    方喻同深邃的瞳眸里闪烁着点星无奈的笑意，“有一种冷，叫阿姐觉得我冷。”

    “净说胡话。”阿桂睨他一眼，“明明就是冷的，你瞧瞧你冻得脸都白了。”

    “是我本就生得白而已。”方喻同还是不肯承认，指着林常说道，“你看看小常，若是外头冻，为何他的脸还是黑的？”

    “……”林常默默别过身去，走远一些，努力降低存在感。

    晏芷怡在旁边看得直想笑，顺便把林常拉得更远一些。

    别打扰她看风景。

    说实话，她还是觉得阿桂姐姐和小同哥哥站在一起最赏心悦目。

    两人好像在另一个世界似的，气氛温柔又融洽，连他们头顶飘着的云都又白又软，瞧起来想咬一口的那种甜。

    小左哥哥虽然也好看，但到底还是不如小同哥哥。

    不如她早就天天跟在小左哥哥后头跑了。

    而且小左哥哥和阿桂姐姐站在一起，好像总是有点儿聊不下去又总要绞尽脑汁想话题似的。

    不像现在眼前这两人，像是有说不完的话。

    晏芷怡走了两步，又望着阿桂和方喻同痴痴笑着。

    林常实在看不下去，忍不住出声提醒道：“左师兄来了。”

    晏芷怡回过神来，看到左晔春正朝有说有笑的阿桂她们那边走去。

    她顿时绷紧身子，仿佛比当事人还要紧张。

    其实，阿桂是完全不紧张的。

    因为她完全没有察觉到方喻同看到左晔春后，瞬时变得深幽而危险的眼神。

    左晔春也没看到。

    他一双桃花眼潋滟着温柔翩然的笑意，全落在阿桂身上，温声道：“阿桂，你来了。”

    呵，说得好像，她是专程来看他似的。

    方喻同扭头，直接往考场里走，听不出丝毫情绪的声音飘散在料峭春风里。

    “先进去了。”

