    原本陆斐然也没想跟盛妩说话的，但是人喊出来了，又是陆暖很珍惜的朋友，

    陆斐然也不想当众给盛妩难堪，温和的和她说了几句话之后，便告辞了。

    傍晚，陆暖在美肤馆咸鱼，紫灵匆匆忙忙的进来，把陆斐然派人送来的消息告诉了陆暖。

    “什么？”陆暖正吃着葡萄，一听紫灵的话，马上坐直了身子：“好个廖运，长得丑玩儿得花，

    我就知道不是个好东西！”

    “大小姐，情报小队还在他家发现了一些药渣带了回来，

    我检查了一下，都是一些治疗花柳病的药，这个廖运一定是得了脏病！”

    紫灵说着，一脸的义愤填膺：“那药一副就得十两银子，廖运接近盛大小姐，估计就是为了钱！”

    听了这话，陆暖坐直了身子：“廖运的药从哪里买的知道吗？”

    “无影说在廖运的家里找到了梓医堂的签子。”

    梓医堂？

    怎么又跟百里梓扯上了关系？

    “去调查廖运妻女的人有消息了吗？”陆暖又问。

    “暂时还没有，廖运自打来了京城之后，就没有怎么提过他的妻女，应该也不可能去找把。”

    听了紫灵的话，陆暖的心里逐渐有了一个计划。

    当天夜里，陆暖回了将军府之后，破天荒的去了一趟百里梓的飞雪院，

    不仅温和的慰问了百里梓的伤势，甚至还送了百里梓不少补品。

    等她离开飞雪院的时候，百里梓的腰牌已经被她摸到了。

    当夜，陆暖在圆月里找了一个脸生的，让他打扮一番，拿着百里梓的腰牌去了梓医堂，

    借口东家突发奇想要查账，深更半夜的把梓医堂的人折腾了一番后，

    顺利的拿到了廖运的就医记录。

    然后，在百里梓发现腰牌丢失之前，陆暖又让人悄悄的把腰牌丢回了飞雪院中。

    第二天，陆暖带着廖运的就医记录正打算去找盛妩的时候，一大清早就被凌淳给拦在了栖梧院。

    “你为何躲着我？”凌淳黑着脸问陆暖。

    陆暖一脸的莫名其妙：“我什么时候躲着你了？”

    “莫狡辩，你若是没有躲着我，为何这么早就出门？”凌淳耐着性子道：“不就是放了一个陆展鹏吗？”

    听凌淳这么说，陆暖火一下就来了。

    这两天忙着盛妩的事情，都忘了收拾凌淳这个王八蛋了！

    “你不说我差点都忘了，凌大将军可真是厉害，口口声声说是我哥哥的朋友，

    结果呢？陆展鹏设计陷害我哥哥，你却帮着陆展鹏脱罪，你可真是我哥哥的好兄弟！”

    听了这话，凌淳一脸的惊讶和不解：“陆展鹏设计陷害陆兄？什么时候的事情？”

    陆暖当即意识到自己说漏了嘴。

    凌淳带人把陆展鹏拿下之前，陆暖就已经带着陆斐然离开了，凌淳压根儿不知道之前发生了什么，

    百里梓自然也不可能说出来，毕竟陆斐然是掌权的王爷，想弄死她太容易了。

    “就……在家的时候！”

    陆暖脑子飞速转动：“你该不会觉得我哥哥身体不好，陆展鹏这个庶子能甘心我哥哥继承王位吧？”

    可凌淳不是笨蛋，

    他原本就觉得擒获陆展鹏的那天处处透露着诡异，这会儿陆暖显然是说漏了嘴。

    “那天那个小院子里，陆兄和你也在？”

    凌淳步步逼近陆暖：“所以，当时陆展鹏不能动弹真是你干的？那百里梓，是你绑的吗？”

