
　　“蒙恬，你这话是什么意思？”

　　胡亥话语一冷，眼神瞪着蒙恬，这会儿竟是连蒙爱卿都不喊了。

　　蒙恬抬头直视胡亥，眼神中爆发出一阵精光，锐利至极，面容冷峻，神情突然变得严肃了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下，臣只是想要提醒你，作为大秦的皇帝，眼里可不能只有一个咸阳，你的心中，装的应该是整个天下。”

　　“蒙恬你到底想说什么？寡人不明白，如今商量的是如何对付姬离，你却顾左右而言他，到底是何居心？

　　莫不是你也想学那逆贼姬离一样，拥兵自重，自立为王？”

　　胡亥越说越激动，声音也越来越大，最后竟是说出了这样一番话，质问蒙恬的心思，其心可诛。

　　他也是被蒙恬给气到了，说了半天就是没有一个能够除掉姬离的办法，这让胡亥的心中憋着一股怒火，这会儿却是不经意全爆发了出来。

　　蒙恬这次没有生气，脸上平静的吓人，只是冷冷的盯着胡亥。

　　望着蒙恬那犀利的眼神，胡亥立马怂了。

　　他这才想起来，蒙恬可是他现在唯一的依靠，要真是惹怒了蒙恬，自己都不用等到姬离来了，恐怕连这座宫殿都是走不出去。

　　不得不说，这却是胡亥以小人之心度君子之腹了。

　　他自己心理阴暗，以己推人，便认为他人皆如同他那般，动辄易怒，反复无常。

　　蒙恬对大秦的忠心自是不必多说，就算他再讨厌胡亥，难道还能对胡亥动手不成？

　　要真是到了危难的关头，恐怕蒙恬才是第一个去救胡亥的吧？他绝对不希望胡亥出事。

　　毕竟胡亥可是现在的秦皇，不管出于什么想法，蒙恬都一定会舍命去保护胡亥的。

　　“蒙爱卿，方才是寡人冲动了，寡人说的话你不必当真，寡人只是随便说说，随便说说的而已。”

　　胡亥脸上强行挤出几抹笑容，神情僵硬的说出了几句解释的话语，场面很是尴尬。

　　蒙恬不为所动，只是平淡的开口道。

　　“陛下，臣没有其他意思，就是希望陛下能够着眼天下，而不是仅仅囿于咸阳。

　　自始皇陛下甍逝，两位丞相和大公子等人身死之后，这天下的局势就变得不一样了。

　　六国余孽蠢蠢欲动，天下各地潜藏着无数对大秦有敌意的人，他们正在四处煽风点火，招兵买马，壮大自己的实力。

　　只要一有机会，他们就会起兵造反，企图覆灭我大秦，所以陛下，您一定要看到整个天下，看看我大秦现在的情势。”

　　“什么？”

　　胡亥大吃一惊，脸上露出一丝不敢置信的神色。

　　“陛下，如今天下局势暗流涌动，稍有不慎便是天下大乱，这种时候，我们决不能再内耗了。

　　为今之计，不如我们与姬离和谈，他终归还是我们大秦的大将军，有我在，加上姬离的帮助，即便天下大乱，陛下也能重整山河，再造乾坤。”

　　“不行，绝对不行。”

　　蒙恬话音还没落下便被胡亥一阵叫喊声打断。

　　在听了蒙恬之前的话语时，胡亥心里面还是颇受震动的。

　　的确，他当上秦皇以来一直将目光放在了咸阳，从未跳出这个范围，着眼于整个天下。

　　可以说，他对天下的局势一无所知，若非蒙恬说出，他恐怕依旧不会知道，如今的大秦，就像一座即将爆发的火山。

　　任何一点火星或者说意外，都能够引爆这座火山，造成天翻地覆的改变。

　　他胡亥也不是一个蠢人，自然明白现在朝廷的危险，也是不由得心有戚戚然。

　　但后面蒙恬所说的话，就让胡亥无法接受了，简直是不能忍。

　　要是听蒙恬的，放弃跟姬离作对，双方和谈，脑海中联想了一下那一幕的情景，胡亥感觉自己会疯掉的。

　　疯狂的甩了甩自己的脑袋，不行，绝对不行。

　　心里怒火冲天，但好歹吸取了之前的教训，不至于次次发怒，最后还颜面尽失。

　　强忍住内心的怒意，胡亥声音低沉的对蒙恬说道。

　　“蒙爱卿，寡人知道你是为大秦考虑，为寡人考虑，但这件事，绝对不行，寡人绝对不同意。

　　其他事寡人都可以依你，甚至是放了那些姬离的手下，寡人都可以做到，但与姬离和谈，那是万万不可能。”

　　“陛下，你应该知道这件事情背后的深意，和谈对双方都大有好处，若陛下执意与姬离针锋相对，一旦咸阳城发生内乱，恐怕天下到时会狼烟四起，陛下，还望您三思啊。”

　　蒙恬语重心长的劝说道，他的确是出于一片公心，本着为大秦考虑的出发点才做出的选择。

　　姬离拥兵自重，以下犯上，不仅在咸阳城大肆杀戮，排除异己，更是胆大包天，暗中幽禁秦皇，封锁皇宫，这样的一个乱臣贼子，蒙恬对他能有什么好印象吗？

　　若不是出于大局考虑，蒙恬是决计不会产生与姬离和谈的想法的，他恨不能杀之而后快，除掉这个乱臣贼子，不忠不义之人。

　　但是现实情况摆在眼前，他不能啊，且先不说他能不能做到，就算是能，他真的要杀了姬离吗？

　　姬离的势力遍布四方，谁也不知道他暗中还有多少的后手，一旦杀了姬离，引得咸阳大乱，相信那些隐藏在天下各地的野心之辈，是绝对不会放过这样的机会的。

　　到时候，天下大乱，光凭他蒙恬一人，即使拼命镇压，恐怕也是于事无补啊。

　　所以蒙恬才提出这样的建议，打算劝说胡亥与姬离和谈，先稳住姬离再说。

　　梳理天下，严密监视各地，发现不对劲的地方直接镇压，不给那些野心之人留有机会。

　　待到天下安稳，胡亥根基深了之后，再来对付姬离也不迟，到那时，想必也会容易许多。

　　但令蒙恬无奈的是，他的想法很好，可胡亥不同意啊。

　　“不行，绝对不行，蒙爱卿，你不必再劝了，寡人最后再说一次，此事绝无可能。”

　　说完胡亥甩袖而去，走出了大殿。

　　蒙恬微微一愣神，轻叹一声，立马反应过来，很快跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百一十四章 此事，绝无可能免费阅读。https://xs.23sk.com 