
“软软我……”

姜永康还想在说些什么，他想告诉姜软软自己当年的无可奈何和身不由己，但是，看着姜软软嘲讽和将他当成陌生人的样子，就心里发苦。

错了，错了啊！从一开始就错了啊！

他后悔了，早知如此，当知道女儿被掉包的那一刻，他就应该把女儿该找回来！也好过现在，软软根本就不认他！

“不用再说了，王爷，你那个女儿，早就已经死了，现在还活着的人是我。”

姜软软对这个姜永康其实并没有什么爱或者是恨，她也没资格替原主去爱或者去恨。

原主已经死了，现在占有这具躯壳的人，是她姜阮，她虽然可以对傻子哥哥好，但是，却不能接受姜永康，不管他是想赎罪还是想补偿，那个需要他的女孩已经被她奶奶给害死了。

她是姜阮，即使这具肉身是属于他的女儿，她却不想接受这些。

因为，那个本该需要这些的原主，已经死了。

“可是，你就是我的女儿啊！你还活着，让我补偿你好不好？”

姜永康还想着让姜软软回心转意，后者却铁了心一样，直接让他离开，刚刚醒来的姜软软还很虚弱，姜永康生怕她气坏身子，最终，还是带着脸上有些不虞的谢西楼离开了这里。

出门之后，谢西楼就直接表达了他的不满。

“主子，这个小姐气性也太大了吧？你对她都那么好了，还为了当年的事情生气，真是的，一点都不温婉。”

谢西楼真想替主子抱打不平，当年的事，也只是一个意外而已，主子也不是存心要丢掉她，说不定，如果当年把她接回来，也有可能早就被害死了呢！想到自己的主子低三下气去求她，那个姜软软却一点面子都不给！他的主子可是王爷啊，一步登天就可当上郡主，真不知道那个姜软软还在矫情什么。

“西楼，不要再说了，是我对不起软软，只要她能原谅我，让我做什么都可以，她现在醒了，你就把府里的那些药草给她带过去，我记得，我有一根百年的老山参。”

姜永康叹了口气，他用慈爱的目光看了一眼那已经关闭起来的门，心里沉甸甸的。

软软的话是什么意思？什么叫已经死了？难道她对自己就这么恨吗？宁愿让自己把她当成以死之人？这可真是剜他的心啊！

“哎，好吧，主子，只是她要不要，可就不一定了。”

谢西楼翻了个白眼，他有预感，主子这一次，肯定又要热恋贴冷屁股。

“没事，她不要，你就偷偷放下就走。这都不会？”

姜永康冷脸瞧了一眼，谢西楼当下脸都绿了，哎，这主子，真是栽在姜软软的手里了。

话分两头。

在姜永康他们离去之后，姜软软和墨沉渊之间空气便变得暧昧起来。

墨沉渊自始至终都紧紧的握着姜软软的手，四目相对，姜软软甚至可以在他的瞳孔里，看到一个小小的自己。

想到之前他说过的话，姜软软顿时觉得自己有些不自在。

那可是求婚啊！

墨沉渊在想自己求婚啊！

三辈子加起来的头一次有人向她求婚，连一向大大咧咧的她都觉得不自在了。

说实话，姜软软却是很喜欢墨沉渊，只是，喜欢跟婚姻却是不同的，他们之间的差距很大，当真在一起，要承受的东西太多太多了。

“软软，你还没回答我的问题。”

两个人之间久久没有说话，墨沉渊忍不住了，他拉着姜软软的手，把她握在手心里，墨沉渊的手心有些凉，而姜软软的却非常的暖。

“嫁给我，好不好？”

漆黑深邃的眼睛，紧紧的注视着姜软软，似乎要将她整个人都吸进去一般，令人沉迷，姜软软张了张嘴唇，那一声好，就卡在喉咙里，怎么也说不出来。

“我只是一个农女，你是高高在上的世子，我们之间……”

“放心吧，我爹他不会反对的。”

墨沉渊眼睛闪了一下，然后很快的回复道。

“我不是说这个，我的性格你也很清楚，我喜欢简单的生活，喜欢做生意，赚钱，鼓捣花草，但是，京城的生活一定非常复杂，我不知道你那个家庭是怎么样的，我比较，喜欢自由自在的，你懂吗？”

没有穿越之前，姜软软也看过不少言情小说，里面的男女主在结婚后都会遇到来自各方面的打击，让他们产生误会，分离，虽然现实生活不是小说，但，这种事情并不代表不会发生。

所以，这个要事先说好，她喜欢墨沉渊，想和他在一起，但是，并不意味着，可以为他事事妥协，姜软软喜欢自由自在，不喜欢被束缚。

“可以，你说什么就是什么，成亲了，一切事情都由你说了算，你爱赚钱开铺子，都可以，只要你愿意和我在一起。”

墨沉渊的眼睛里充满了真挚，他是认真的。

他就喜欢姜软软这般自由自在不被拘束的性格，所有一切的阻挡，他都会为姜软软斩尽，将她护在羽翼之下。

“那好，我嫁给你。”

“真的？”

也许是惊喜来的太突然，墨沉渊的声音带着一丝丝的颤抖，他的心重重的跳了一下，然后便是巨大的狂喜，将他整个淹没。

“当然是真的，我骗你干嘛。”

姜软软看着墨沉渊这幅呆呆的模样，觉得他有些好笑，当下就用手挑起了墨沉渊好看的下巴，然后用手捧起了他的脸。

“墨沉渊，我说，我要嫁给你。”

然后，就直接用唇贴了上去。

以吻封缄。

“噗通，噗通！”

这是墨沉渊的心跳声，他感受着唇上的柔软，心跳加速，然后在感觉姜软软想要将唇撤离之时，竟然反客为主，直接扣住了她的后脑勺，加深了这个吻！

姜软软瞪大眼睛，感觉着墨沉渊唇上炽热的温度，如同他的心一样激动和热烈，然后轻轻的闭上了眼睛。

“啊啊，主子主子！我告诉你刚才…”

门突然被人从外面打开了，桃花凤凤火火的闯进来，却遇见了这样的场面！她尴尬的笑了笑，然后贴心的再次把门给关上了。

“嘿嘿，主子，你们继续继续。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585894"  chaptername="第313章">加入书签</a>
</div>
