    聚集地位于一条较大的山谷，呈“U”字形，能在一定程度上挡住风雪。
    山谷里到处都是破旧的帐篷。为了御寒，帐篷用了很多层。下面用木杆支撑着，上面盖着棉被和防水布。走过帐篷，能感觉里面的视线。裹着破棉衣的男人在帐篷间缓慢走动，看到陈兴身后装满肉罐头和军用口粮的板车，都聚了过来。
    中间有块空地，摆着几个生锈的铁皮油罐，里面混杂着燃料和木块，徐徐燃烧，散发着热力。衣衫褴褛的流鼠蜷缩着身体，围在四周取暖。
    “兄弟们，朋友们，这位是大师团的陈团长。他体恤你们的艰辛，今天特意来看望你们……”大猫举着肉罐头，朗声说道，“我们带来了肉罐头和口粮，一人两份，排好队来拿。”
    “好！”“谢谢团长大人！”“陈团长万岁！”
    流鼠们双眼放光，声音却有气无力，随后排成一行，从大猫和卡西手中领取肉罐头和口粮。来的人都面黄肌瘦、步履瞒珊，陈兴不由得摇了摇头，这些人身体羸弱，做后勤都不及格，更别说打仗了。
    失望之余，一个精神萎靡的少年忽然闯入视线中。他眼睛大大的，脸颊因为营养不良而凹陷下去。身材矮小，穿着脏兮兮的旅行袍，袖子和裤管因为过长卷了好几层。
    “你叫什么？”陈兴叫住少年，问道。
    “图，图图……”少年抬起头，支支吾吾地回答。
    “你会什么？”陈兴又问道。
    少年犹豫了一下，伸长脖子，用力地吸了吸鼻子，“你早上吃了煎火腿和小麦粥，嗯，还有一小片涂了蓝莓果酱的烤面包，嗯嗯，还有一小杯红酒，我没喝过，但应该是海妖的……”
    “嗯……”陈兴略有所思点了点头，接着向后挥了下手，“跟我回去吧。”
    “好。”少年点头应道。
    “鬼狐，你给安排一下。”陈兴命令道。
    “是。”鬼狐把少年带到一边，让随行的队员拿来军大衣，给他披上。
    陈兴表面不动声色，内心却波澜起伏。这个少年就是他上一世在雷光团的队友之一，狗鼻子图图。图图拥有超凡嗅觉，能够分辨数公里外随风飘来的气味，是他们小队的侦察兵。在一次世界碎片的探险中，图图被一只地穴毒蜥吞了下去。等他们杀掉毒蜥，剖开肚子，图图已经融成了一堆白骨。
    接二连三地遇到上一世的队友，陈兴的心里划过一丝异样，似乎想到了什么，却又虚无缥缈、难以捉摸。他努力地思考着，脑袋却越来越混乱，仿佛缠着大团丝线，错乱复杂，理不清剪不断。
    脑袋隐隐作痛，似乎有些用脑过度的征兆。陈兴摇了摇脑袋，去除杂念，将精力放回眼前的事情上。在这里招人显然行不通，还是要去其他安全所。得罪就得罪吧，这个世界强者为尊，只要他有足够的实力，当地的势力就得闭嘴。
    “团长老爷，太谢谢您了，我都几天没吃饭了。”
    一个老流鼠朝陈兴拱手鞠躬，脸上的皱纹挤在一起，挂满了献媚的笑容。这老流鼠起码有七八十岁，身材干瘦，尖长的下巴下长着一小撮花白的山羊胡子，稀稀落落。虽然看起来畏畏缩缩，两个小眼睛却绽放精光，和外在的处境有些不协调。
    “你叫什么？”陈兴来了兴趣，开口问道。
    “回老爷，在下程大吉。大伙都叫我老吉，吉祥的吉，吉利的吉。红国人士，家住龙牙山脉南部程家村。今年七十有三，身体还算健朗，能跑能跳，爬树也成……”老流鼠一边点头哈腰，一边将个人履历详细地说出来。
    “口才不错啊。”陈兴说道。
    “谢谢老爷，别的不敢说，要是论口才，我能说到别人吐血。”老流鼠自夸道。
    “这么厉害？”陈兴笑了起来，接着又问道，“来这里多少年了？”
    “二十多年了。”老流鼠回答。
    “为什么不回去？”陈兴继续问道。
    老流鼠面露难色，“您看我这把老骨头，连条狗都打不过，哪能弄到猎杀证明啊。”
    “这样啊……”陈兴沉吟了一声，随后看了老流鼠一眼，“想跟我混？”
    “做梦都想啊，您看我这都快饿死了。只要您用得着的，甘为犬马。”老流鼠再次拱起手，躬身行礼。
    “行啊。”陈兴一挥手，老流鼠立即小跑着跑到图图的身边，裂开嘴，露出满口黄牙，嘿嘿嘿的笑。那样子，就像电视剧里的活佛济公。
    “站好点！”鬼狐皱着眉头喝道。
    “是！”老流鼠立即收起笑容，抬头挺胸，双手放在两侧，站得笔直。
    这老头看起来精明，在黑土大陆的时间也够长，对各地的情况比较了解，应该能发挥一定作用。
    “大，大人，我，我也要去。”“我们给你放，放哨……”
    几个中年流鼠看见，也纷纷提出要跟随陈兴。
    “春天的时候你们还愿意来，那就过来大师团据点找我。”陈兴说道。
    大部分流鼠都是因为冬天难熬，才会想要加入队伍。一旦暖和了，或许又会回来吃救济粮。流鼠之所以被看不起，就是因为他们好吃懒做。
    发完东西，陈兴没看到合适的对象，就带着队伍返回据点。
    图图和老吉暂时交给鬼狐那边管理。他不想马上接触图图，身边的人会对他的另眼相看感到奇怪。图图的性格比较温顺，以前在队里的时候就很听话，叫做什么就做什么，不难管理。至于老吉，人比较精明，应该也没什么的问题。
    之后又过了几天，陈兴带着队伍来到二十五号求生所，在休息厅挂起牌子招募队员。
    “喂，你们是哪边的，这里是山地虎的地盘，谁让你们在这里招人的！”
    刚坐下没多久，本区域的势力就过来阻止了。陈兴二话不说，直接招来武装机器人，向对方发送决斗请求。
    山地虎的人顿时脸色一白，面面相觑，有些不知所措。
    “回去告诉你们老大，想开战就来，我随时奉陪。”陈兴喝了口酒，放下酒杯，淡淡地说道。
