
　　隔着门，隐约传来母亲沈丽蓉的声音，“雯雯，你在家么？给妈妈开门，妈妈找你有事！”

　　	吴雯不理会，心跳忽然加速，“小丽，你在在听么？”

　　	电话那头道：“在听，在听，你让我想想，我好像听人跟我说起过。”

　　	“挺普通的一个名字，奇怪，叫什么来着？”

　　	“好像姓赵……”

　　	“对了，说起这个，我还想起来了，当时婚礼的时候，这个姓赵的还被人给带走了……”

　　	“当时把所有宾客都给扔在了现场，还是苏菲一个人把婚礼撑下来的！”

　　	吴雯紧紧抓着电话，“他是不是叫……赵东？”

　　	电话那头愣了愣，“对对对，我想起来了，就叫赵东！”

　　	“对了，你突然问这个干嘛？”

　　	吴雯没回答，呆呆愣愣的挂断电话。

　　	原来他是苏家的人，他结婚了，而且他的妻子竟然还是苏菲，自己的表姐！

　　	他为什么要骗自己？

　　	门外，沈丽蓉见房门久久不开，也跟着着急了。

　　	她顾不上那么多，匆忙拿出自己的备用钥匙。

　　	结果慌乱之下，钥匙还掉在了地上。

　　	等她重新捡起，门开了！

　　	沈丽蓉率先进屋，左看右看，又嗅了嗅房间里的味道，这才话里有话的问道：“就你一个人在家么？”

　　	吴雯站在原地反问，“不然呢，你还想找谁？还有谁在我家里？”

　　	沈丽蓉苦笑，“臭孩子，妈也是担心你啊，怎么喊你这么半天都不开门？”

　　	说着话，她望向吴雯道：“雯雯，你怎么了，怎么感觉你的情绪不高？”

　　	吴雯摇头，给母亲倒水，“没什么，你这么晚过来找我有事？”

　　	她性格自律，自从成年之后就从家里搬了出来。

　　	以前是跟一个大学室友合住一间房子，后来那个姐妹谈了个男朋友，干脆就搬了出去。

　　	当时的几个室友，甚至根本不知道吴雯是吴家的大小姐，只当她是普通人，相处的很愉快。

　　	当然了，吴雯也从来不觉着她这个吴家大小姐有什么高人一等的地方。

　　	就连最开始进入皇华的时候，她也只是把自己当成了一个普通的业务员。

　　	沈丽蓉匆匆道：“没什么，咱们皇华在外地的生意出了一点麻烦，我和你父亲这边走不开，所以想让你过去照看一下。”

　　	吴雯点点头，“妈，你先坐。”

　　	“如果我过去了，那天州这边怎么办？”

　　	说话的同时，她将水杯递到母亲面前。

　　	沈丽蓉苦笑，“傻丫头，天州这边有我啊。”

　　	吴雯点头，面色平静的质问，“可超市目前正在改制，人事，政策，还有很多相关的改革，都是我亲自操刀。”

　　	“这个时候你让我去外地，谁来接手？”

　　	沈丽蓉接话，“我来接手！”

　　	见女儿看向自己，她急忙解释，“你别误会，妈就是代替你一段时间，等你忙完了外地的事，妈再把超市交还给你。”

　　	吴雯干脆问道：“那赵东呢？”

　　	“我跟他可是有约定的。”

　　	听见“赵东”这个名字，沈丽蓉略微有些慌乱，很快又恢复了正常，“放心吧，这个小伙子不错，妈也很欣赏他，我会给他一个发展空间的。”

　　	怕女儿追问，她急促道：“哎呀，你问这么多干嘛？”

　　	“就过去一段时间，最多两三个月，帮我处理好那边的事情你就回来了。”

　　	“如果事情顺利的话，也许用不到两三个月，一两周就能解决！”

　　	吴雯点头，怅然道：“是啊，一两周，足够把赵东踢出皇华了，对么？”

　　	沈丽蓉傻眼，随后佯装假笑，“傻孩子，你说什么呢？”

　　	吴雯目光忽然锐利，“妈，骗我有意思么？”

　　	沈丽蓉不想承认，“什么骗你？”

　　	吴雯自嘲一笑，“从小到大，你们有太多的事情瞒着我，吴家的事，苏家的事，你们从来都不跟我多说。”

　　	“那个时候我还小，分辨不了是非，也不怪你们。”

　　	“可现在呢？我已经成年了，我有能力分辨是非，我也有能力分辨对错，我更有能力决定自己的将来！”

　　	“难道你还想像以前一样，遇见一点不对，遇见一点麻烦，就把我从天州踢走？”

　　	“妈，我知道你和爸爸是想保护我，可你们有没有想过，早晚有一天我要独立面对这些！”

　　	“即使你现在不告诉我，将来我早晚要知道事情的真相！”

　　	“你和爸爸能保护我一辈子么？”

　　	沈丽蓉一副惊慌失措的表情，“你……”

　　	吴雯点点头，“没错，我都知道了！”

　　	“赵东，他就是苏家的女婿，是我的表姐夫，对么？”

　　	沈丽蓉咬紧嘴唇，“谁告诉你的？”

　　	吴雯耸肩，“网络上闹出了轩然大波，我想知道应该也不是难事吧？”

　　	沈丽蓉缓了缓，“既然你知道了，妈也不打算瞒你了。”

　　	“当年的事，妈妈跟你解释过，既然赵东是苏家的人，还隐瞒了身份，那么苏长天派他来咱们皇华肯定别有居心！”

　　	“这件事你不用管，交给妈妈来处理。”

　　	“你先去外地照顾一下家里的其他生意，要不然就出去旅游，去国外也行。”

　　	“总之，妈妈会尽快处理好公司的事。”

　　	吴雯皱眉，“妈，我说过，我已经长大了，我的事我能自己处理。”

　　	沈丽蓉还想张嘴，“可是……”

　　	吴雯打断，“可是什么？我想不明白，您到底在担心什么？”

　　	“您是担心我爱上赵东，下不了手？”

　　	“妈，我不是小孩子！”

　　	“没错，我是对赵东很欣赏，甚至是有点好感，但也仅仅是好感而已。”

　　	“男女之间的好感，这只是人之常情而已，没有你想的那么严重！”

　　	“最近几年，让我有好感的男人多了，难道你每次都要这么护着我么？”

　　	“相信我，我能处理好自己的事，更不会因为感情影响工作！”

　　	沈丽蓉忽然急促的说，“可你根本就不知道赵东是什么人！”

　　	吴雯反问，“我不管他赵东是什么人，我不想当个逃兵！”

　　	“赵东是我引狼入室，是我亲自把他拉进皇华的，既然麻烦是我惹出来的，那就理应由我来收拾！”

　　	“就算真要把他踢出皇华，那也应该是我来做！”

　　	“家里的事，以前的我没有资格帮你们分担，现在我有资格知道，也有资格参与！”

　　	沈丽蓉忽然觉着女儿在这一刻长大了，面色紧张道：“那你现在想干嘛？”

　　	吴雯忽地挑起嘴角，“不干嘛，既然赵东骗了我，那他总应该给我一个交代，您说对么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1349章 踢走免费阅读。https://xs.23sk.com 