景蓝药目光如刀：“兹体事大，我劝阁下还是亮一下本来面目罢。阁下炼丹术如此高明，必然也是一方大能，不如亮出本来面目我们结交结交。”
　　顾惜玖手指抚上了脸上的面具：“你们这是要破坏此处的规矩？”
　　景蓝药吸了口气：“事关天聚堂安危，本座也顾不得了，如有得罪之处，还望海涵。如真冤枉了你，我们自会向你赔罪。”
　　顾惜玖笑了：“其实我也没什么不可见人的，只不过遵守此地规矩而已。要我取下面具不难，你只需做一件事即可。”
　　景蓝药皱眉：“何事？”
　　顾惜玖向他伸出了小手：“拿钱！两千灵石看一次！”
　　景蓝药：“……”
　　众人：“……”
　　“哪有这样的道理？”一位药师忍不住开口：“你这简直就是明抢！”两千灵石啊，一位药师一年也挣不了这么多！
　　顾惜玖声音平平，没有丝毫通融余地：“总不能让你们白白破坏规矩不是？要么拿钱看，要么让开道路放我走！”
　　众人：“……”
　　景蓝药暗吸了一口气，这次也确实他们不占理破坏规矩在先，但这人又必须要看——
　　“好，成交！两千灵石看你一次。”景蓝药答应下来，他盯着顾惜玖：“现在你可以取下你面具了吧？”
　　顾惜玖微弯了眼睛：“先交灵石再看。”
　　景蓝药气怒，将身上所有的灵石都掏了出来，结果不够，还不足一千灵石。
　　其他几位药师见此也纷纷上前凑份子，凑了半天，凑齐了一千八百灵石，还差二百……
　　景蓝药把这一千八百灵石放在顾惜玖面前：“暂时这些……”
　　顾惜玖一句话将他噎回去：“少一颗也不行！”
　　景蓝药气得脸色发青，却又不能把她怎么样。
　　周围围观众人好奇心也被吊得高高的，有些手头富裕一些的开始凑，你两颗我三颗的送过来——
　　苍穹玉看着这个盛况，忍不住在顾惜玖脑海中慨叹：“主人，你真是太会赚钱了！这简直就像是众筹只为让你刷一下脸啊。话说前几天你还穷得一颗灵石也没有，没想到才过了这么几天，你就要混成小富婆了。”
　　顾惜玖笑了一笑没回应它。
　　没办法，那只大蚌馋紫云班的饭食已经馋得眼睛都绿了，也和她念叨了好几天了，她自然要挣够钱再说。
　　养三只吃货不容易啊。
　　两千颗灵石终于凑齐，递到顾惜玖手里。
　　每一颗灵石都有豆粒大小，两千颗也好大一袋，顾惜玖在手里掂了一掂，叹了口气：“其实大家白天常常碰到的，偏偏要在这时花钱看在下的脸。”
　　将灵石放进储物袋中，随手揭下面具，露出真容——
　　……
　　“哈哈哈哈，笑死我了，我从来没在景蓝药脸上看到那么精彩的表情，我觉得他在看清你脸的那一刻脸都青了！”回程的路上，星光满天，旁边的千翎羽还在兴奋的余韵中，眼睛比天上的星星还亮，那兴奋仿佛要满溢出来，于是他凌空翻了两个筋斗。
