    鬼啸道：“这是我姐姐，潇潇。请问恩公姓名？”

    潇潇看向青色化体，她也很想知道恩公的名字，绝望与期待在她脸上浮现，一眼望去，一副美人胚子惹人怜。难怪之前的鬼邪叫囔着要将其呈给大王做妾。

    青色化体略微思索道：“就叫我鬼狱刀首青衣客吧。”

    青衣客看着相互扶持的姐弟，弟弟即将死去，剩下姐姐一人，往后余生又该怎样的悲凉。

    潇潇背着弟弟鬼啸，青衣客运使真元托着二人，潇潇顿时身轻如燕，健步如飞。

    三人沿着鬼济河往上游而去，行不多远又转去山道，过了山道视野顿时开阔，是一片石林，石林中间，有一道巍峨石壁矗立，约百米高，正是蟠龙古壁。

    入了石林，青衣客感受到了威压临身，正是来自蟠龙古壁。双龙化作蟠龙古壁数百年，龙威不散，不到先天之人鬼，难以靠近。

    青衣客护持姐弟二人继续在石林中前行，绕绕转转，来到了蟠龙古壁前。

    只见蟠龙古壁上，有双龙缠绕交织，共同拱卫一颗古珠，正是蟠龙之珠。

    潇潇将鬼啸放下，鬼啸艰难地撑持着身躯，跪在蟠龙古壁前，诚心拜道:“阎罗鬼狱的圣地蟠龙古壁啊，我以我的灵魂作为代价向您祈祷，请您保佑姐姐一生平安。”

    鬼啸说着，重重三磕首，伏身拜下。

    潇潇也忙跪下道:“圣地蟠龙古壁啊，信女潇潇拜见，请保佑我的弟弟，救他一命，让他恢复过来……”

    两个祈祷的人，却是同样的心思，盼望着对方健康平安。

    潇潇祈祷过后，见弟弟还在伏身跪拜，她忙上前扶起，触摸弟弟身躯时，却感他浑身冰冷，失去了温度。她顿时感觉天塌了，再试探，已无生机。

    “弟弟啊。”

    潇潇大吼一声，一天内接连失去了数个亲人，她呆了神，忽感头晕目眩，栽倒了过去，趴伏在弟弟冰冷的身上。

    青衣客心神也一时失守，暗暗握紧了手，这股无力感深深刺激着他，这是他第一次正面死亡，很难受，很心痛。

    如果他精通医术该多好，就不会眼睁睁地看着人一步步走向死亡。

    “我还要更强大，该学的还有很多。”

    就在青衣客心神失守之际，一道若有若无的召唤自蟠龙古壁来，他略一迟疑，响应召唤，随即神识受到接引来到一片浩瀚虚空中。

    虚空中，两道龙魂虚影探出星河，龙首摆动，龙须摇曳，一颗龙珠在两颗龙首间沉浮。

    青衣客待欲细问，神识一转已出了虚空回归自身。他看着蟠龙古壁，略一沉思已明龙魂虚影之意。

    青衣客纵身而起，凌越半空，手中真元磅礴而发抓向蟠龙之珠。与此同时，蟠龙古壁中，两道龙魂帝龙和狱龙也鼓足残余的力量相助青衣客。

    奈何蟠龙古壁的封印太强、地气太甚，三方力量一时僵持不下。

    青衣客灵机一动，腾出左手，只见他手捏道诀：“一气化两仪，阴阳太极分”，道术击向蟠龙之珠，蟠龙之珠顿时如太极图阴阳鱼一分为二。

    月关山所学，青衣客皆会，只是他以刀为主。

    青衣客隔空再摄，阴珠顿时离开了蟠龙古壁，他欲再取出阳珠，忽感蟠龙古壁的封印力量增强，阴珠缺口处吸力大增，他渐渐支撑不住，也脱离不得了。

    “恩公。”

    庞大的动静，惊醒了潇潇，她一醒过来，便见此情景惊道：“恩公，可有我能帮上忙的？”

    她察觉到恩公情形不妙:我已失去了所有，恩公你可不能再出事。

    青衣客看着她，皱眉道：“我有一法，需你沉睡许久，你可愿意？”

    “愿意，只要能帮到恩公，潇潇都愿意。”

    “好！”

    青衣客施法，一道阴法道诀打向潇潇，潇潇立时化作一道阴气，飞向蟠龙古壁，补足蟠龙之珠。

    蟠龙古壁的吸力顿时消散，危机化解了。

    青衣客手持蟠龙阴珠落下身来，他打量着蟠龙古壁，封印太过牢固，那两道龙魂是没法解救了，又看向蟠龙之珠，此时的蟠龙之珠，如太极图阴阳分隔又相互包容。

    阴气中，有一道女子沉浮其中，缓缓吸收着阴气，偶尔又有阳气窜入阴气中被其吸收。

    青衣客以潇潇为载体，吸收聚拢阴气，与蟠龙阳珠形成阴阳之势，化解方才危机。照此聚拢阴气的速度，大概百来年左右，阴气成珠，潇潇便能脱离蟠龙古壁了。

    青衣客道：“潇潇，对不住了，望你沉睡的百来年，忘记痛楚，忘记伤感，待百年后，迎来新生。”

    青衣客又看向鬼啸的尸体，在鬼气侵蚀下，一点一点的消散，他一挥衣袖，鬼啸尸体化作光点升入半空。

    “鬼狱太苦，人间亦不易，望你来世有一段新的人生。”

    青衣客感慨万千，这一趟鬼狱之行，见识了生死，见证了纯真的情，值得了。

    就在这时，远处天际乌云消散，一轮大日浮现空中，阎罗鬼狱，深渊三千丈下，首次照见阳光，温暖、祥和，令群鬼暴动，也令鬼狱野心者更加暴虐，誓要侵占人间。

    青衣客又看了眼潇潇道:“我要走了，日后有缘再会，留一式刀法于此，望你珍重。”

    青衣客凝刀意于指尖，一刀划下，落在蟠龙古壁对面的石壁上，留下一道刀痕，随即身化青光而去。

    阴气中，潇潇努力睁开看，看着离去的青光，看着空中的大日，缓缓陷入了沉眠。

    “父亲、母亲、小弟、恩公……”

    百年后，鬼狱又掀起一股新的势力征战四方，无往不利，令群鬼胆寒。

    大战方歇，势力之主旷世幽冥君不语领冥相前来蟠龙古壁拜祭。

    此时蟠龙古壁忽起震动，一道美丽女子自蟠龙古壁落下，耀眼清圣不染尘，正是潇潇，正在沉睡。

    君不语上前接过。

    冥相道:“圣地蟠龙古壁降下蟠龙圣女予君，君之霸业将从此更甚，恭喜冥君。”

    君不语大笑，迎回蟠龙圣女潇潇，对她甚是喜爱。

    只是潇潇时时落泪，常常伤感，不思饮食。

    君不语耐心陪伴，追求三月，两人结为夫妻，恩爱非常，又两年诞下一子，潇潇自知自己有疾，恐命不久矣，遂将百年来自蟠龙古壁吸收的阴气阳气在腹中时传给其子。

    君不语问妻子名，潇潇道:“啸，就叫他啸吧。”

    君不语点头道:“啸，君啸。我不语，他在笑，哈哈，好，就叫啸。”

    潇潇常对君啸道:“你舅舅叫鬼啸，是个保护母后的大英雄，他的理想是做深渊之王，鬼族共尊。母后还有个恩公，名叫鬼狱刀首青衣客……还有，我见过太阳哦，好温暖，好温暖……”

    如此过了七年，潇潇终因思念成疾，入弥留之际，她对夫君道:“我弟弟死在了圣地蟠龙古壁，恩公也是在那里离开的，你将我葬在那里吧。”

    君不语答应妻子最后一个请求，带她来到蟠龙古壁。

    潇潇看着蟠龙古壁，仿佛又想起当时情景，如在眼前，有光自空中降下，她抬头望去，却见一道久违之人，弟弟鬼啸在对她笑着。

    “弟弟，你来接我了吗？姐姐来了，等我。”

    随即，潇潇也化作光点升入空中，诸多光点汇合，消散而去。

    君啸思念母后常年来此，见了蟠龙古壁对面石壁上的刀痕，花去数年领悟，实力大进。

    君不语见其子大了，为他寻了名师教导。

    “我名伏知之，日后便是你师……”

