    第二天清晨五点，王艾准时起床，收拾一番抱着球出门晨练，回欧洲的飞机是上午九点的，所以该怎么练还不能停。可刚一出门就看见眼珠子微红的郑智，也收拾好了一身运动装等在大堂里，美其名曰给王艾当陪练。

    　　王艾一边往外走一边嘿嘿笑，笑的郑智也装不下去：“小王，你就别笑话我了，我这半宿都没睡着。”

    　　王艾、严竹、赵丹三人乐的前仰后合：“行吧，我估计我这电话不打，你这心思一直放不下来，这样，我这就打。”

    　　说着，王艾从赵丹手中接过电话，拨通了雷奥妮的手机，不大会雷奥妮的电话接通，王艾就在酒店的大堂一角坐在沙发上，原原本本的把郑智的情况介绍了一遍，然后询问雷奥妮的意见。

    　　毕竟雷奥妮现在才是图宾根青年俱乐部的直接负责人，黄欣更高一层但不具体管事情，王艾也必须尊重雷奥妮的意见，维护她的权威，就像王艾从离开图宾根就再未就图宾根的事情发表过意见一样。

    　　雷奥妮那边的反应很是惊喜！因为郑智和图宾根以前引进的球员都不一样。辽足四将的白罗陈张，在辽足原本都是边缘人物，走了对辽足的影响不大，对图宾根的帮助却不小，但就是没名气。曲圣卿、姚夏属于老将了，是来德国满足心愿的同时，争取焕发第二春的。唯一的例外就是曲波，他是风华正茂而且名气很大，但曲波恰好生病。所以图宾根从国内买的人，都是物美价廉、但实用性很高，但名气不大的。

    　　但郑智不一样，他已经是中国最顶级的球星了，已经功成名就拿下了中国联赛的最高个人荣誉，换言之，他不是一个廉价产品，更像是一个奢侈品。他的年龄、状态、多面性，甚至比王艾都实用。

    　　用老百姓的话来讲，郑智在哪都是顶梁柱，这价格肯定就不能低了。好在现在图宾根不差钱，而且下赛季确实有空位。

    　　现在定下来的是下个赛季罗彤亮铁定走人。这个赛季他已经在德乙联赛进了10个球了，他可是个中卫，比一般的替补前锋进球都多。或者说，他的攻击能力已经经过了一个半赛季的考验，彻底稳定了下来，于是，拜仁慕尼黑也放心了，目前谈判正在紧锣密鼓的进行当中。

    　　除了罗彤亮，张永海的情况也不错。虽然王艾在海口的时候给他说要有特点什么的，但后来他的进化之路，完全是自发的，“摸腚狂魔”、“骚扰大师”的名号完全是他自己闯出来的。作为德乙联赛最好的盯人中卫之一，也被几支德甲球队相中了，所以他也可能走。

    　　除了这两人之外，曲圣卿、曲波也有可能走，具体俱乐部还没和他们谈，外部的转会邀约有几份，俱乐部还要综合衡量，所以未来一年图宾根青年能空出来最少两个位置。当然，图宾根青年照例是不升级换取“过渡期”继续顺延的。靠着白广海在多特蒙特神一般的发挥，许多德国豪门球队都开始比较宽容的看待这支另类的德乙球队。

    　　这也是图宾根成功后，很多俱乐部试图到中国捞金失败的结果。直接引进的除了杨晨、谢晖就是邵佳一，其余的全都玩不转，反倒是从图宾根这里“培训”之后的发展的不错。

    　　而且，价格也真不贵。按照白广海本赛季目前打进20个进球，和云达不莱梅的埃尔顿激烈德甲竞争金靴的势头来看，当初800万买下简直是占了大便宜！比如拜仁去年就花了2700万买的马凯，而马凯目前的进球数还没有白广海多。

    　　一番交谈之后，雷奥妮给出了比较乐观的前景，但没说死，说是要和瓦萨尔先生沟通一下，让王艾等一会。经过半个赛季，高洪波和雷奥妮在俱乐部管理的权限划分上磨合的差不多了，虽然和原来没什么区别，高洪波仍旧负责一线队的全面事务，俱乐部整体归雷奥妮负责，青训归费弗尔。但双方的合作已经日渐良好。

    　　不大会，王艾的手机响了，一看，居然是老高的办公室电话。电话刚一接通，老高就急三火四的道：“郑智要来？”

    　　“啊，他就在我身边呢。”

    　　“你把电话给他！”

    　　王艾无奈的把电话递给也蒙圈的郑智，心中明白，老高这是见猎心喜！可也是，24岁的中国足球先生，谁不想要啊！何况又是郑智这么一个全能型的。

    　　两人嘀嘀咕咕的说个不停，王艾一瞅，这俩人都聊上技战术了，一时半刻也说不完，于是就让严竹陪着郑智，自己和赵丹出门晨跑了，反正郑智的什么“给你当陪练”就是扯犊子，堵门儿催账才是真。

    　　一小时后，王艾回到酒店，见郑智正双手插兜在大门里头来回溜达，见王艾回来直接咧嘴就乐，王艾一问，郑智那全是骨头的脸就眉飞色舞：“高指导和雷总都说了，原则上同意，只要我们俱乐部放人，基本就成了。”

    　　王艾拱手：“恭喜恭喜，到了图宾根先好好检查身体，严格按照队医吩咐安排训练时间，千万不要透支自己。有空好好学习俱乐部的企业文化。图宾根是二级联赛，我们肯定也不会硬留着你，你好好锻炼，过几年就把你卖了，你有个好前程，俱乐部也赚一笔。”

    　　王艾说的直白而又坦诚，虽然“卖你换钱花”不好听，但职业球员谁还能不理解？谈感情的才是大流氓！

    　　王艾虽然很想和郑智好好的对练一把，可惜时间太紧根本来不及。俩人说说笑笑一起吃过早餐，互相留了电话、QQ之后，就各奔前程了。郑智需要随着国家队返回北京参加一系列的商业活动，这是国家队的义务。而王艾则出门约上孙继海，俩人一起回欧洲。

    　　孙继海是个能聊的，有想法的，王艾是个有口才的，有想法的，这俩人上了飞机，除了中间睡觉的十个小时之外，几乎是一直聊个不停。孙继海也问到了郑智的事儿，王艾没敢打包票，毕竟深圳俱乐部那边穷疯了，狮子大张口把这事儿搅黄了也说不定，反正国内俱乐部这几年就这个德行。

