    李氏当年就没能抗住夏志河的柔情攻势，否则也不会在知道他已有妻室后，仍是不择手段地嫁给他。

    她最是拿这样的夏志河没有办法，所以在见他又露出这般模样后，心里头的火气就已是消减了不少。

    又听他说是为了给自己买礼物制造小惊喜，仔细一回想起来，好似还真是如此，他还真是常常给自己买些小物件，这么一想，火气已是没剩多少了。

    只要一想起京中众多有几分身份的夫人们，却没几个能像她这般得丈夫疼爱独宠的，虚荣心就得到了极大的满足，这可是她一直以来在宴席茶会上的一大炫耀资本，每次总能收获无数或羡慕或嫉妒的目光，让她心情无比愉悦！

    夏志河一边说着，一边偷偷观察着李氏的表情，见她神色间已是有所缓和，就知她火气已是消得差不多了。

    他又立刻接着说道：“除了给夫人买礼物，剩下的都拿去应酬了，这些年一路升迁，少不得要多方打点一番。”

    随即他又故作遗憾地叹息道：“只可惜那处铺子如今被那不孝女给抢了去，没了一条进项。”

    听夏志河说完，李氏心里头的火气早已是没剩多少了，只是见他脸上满是遗憾之色，心里头多少有些不屑，语气里也透出了几分傲然：“何必花那份冤枉钱？只要有父亲在，旁人总要给几分面子，你何必去讨好那些人？该是他们巴着你才是！此前我若是知道这些，定不让你如此浪费银子，还不如攒着给章儿多置办些物件呢。”

    夏志河听了，眼底闪过一抹极淡的鄙夷与厌烦，但面上却是丝毫不显。

    在他看来，李氏当真是除了那层身世之外一无是处！总是自以为尊贵非凡，父亲李阁老位高权重，旁人都要巴结着她、巴结着她父亲一般，却不知李阁老在一众阁老之中，也不过是中流罢了。

    自己若是不极尽钻营，又怎么可能爬到如今二品礼部尚书的位子？要知道这可是六部之一的一把手位置！光是有李阁老的举荐可是不够的！若是这些年没有孙家的家产支撑，他根本就不要肖想这位子！

    如今他坐上了这礼部尚书的位子，才总算在李阁老面前抬起了头，不用再俯首听命了。

    不过这样还不够，他的势力还过于单薄，若是能娶到孙娇兰，有了孙家那一方势力的互相帮扶，那他就彻底不用再看李氏和李阁老的脸色了！

    心里头这般想着，夏志河面上却满是纵容地笑道：“夫人说的是，掌家还得是夫人最拿手，这么些年，多亏有夫人操持，还养育了这么一双好儿女，夫人辛苦了。”

    他俩夫妻这么多年，对李氏的性子早已是摸了个七七八八，最是清楚该怎么哄她，只是一想到李氏所出的儿子夏弘章，他的心情就止不住地蒙上了一层阴霾。

    这儿子当真是随了李氏，学什么都不行，文章也做不好，白瞎了那么多学费，跟着再好的先生也没半点长进，倒是吃喝玩乐样样在行！

    偏就李氏自己还觉得这儿子好得很，又聪明又能耐，旁人若是觉得不好，定是旁人嫉妒她！

    而最让夏志河恼火的是，就这样一个废物儿子，每月的支出竟然比自己还要多！李氏对自己小气抠搜，反倒是对这个儿子大方得很！明面上的月银是不如自己，但却私下补贴颇多！还真当他不知道呢？！

    不止如此，自己至今就两个人老珠黄的姨娘，看都没眼看，哪里还下得去嘴？

    可这儿子倒好，过了年才刚十七，屋子里已经有三个通房丫鬟了！还一个赛一个的水灵，都是李氏给张罗着安排的！

    这又是什么道理？！

    如今这儿子越发的不思进取，自己难道还指望这儿子将来继承家业不成？可这么多年在李氏的干预下，自己只有这么一个儿子……

    忽然，夏志河的脑中闪过了孙娇兰的身影……

    看来自己的抓紧些了，不管出于何种考虑，这等可人儿都得早些弄进府里才行！

    此时的李氏根本不知道身旁的男子早已生出了异心，而是被他这么一连串好话下来，就见脸上绷不住地露了笑，斜睨了他一眼自得道：“你知道就好，也不枉我当初跟了你。”

    “自然是都记在心里的，不止记在心里，还要好好报答夫人呢！”夏志河边说，边笑看着李氏。

    “报答什么……”

    李氏话刚出口，瞧见夏志河那露骨的笑容，都老夫老妻这么多年了，她哪里会看不出自个儿丈夫是什么意思？当即就没了下文，脸上顿时就红了，心里却隐隐地充满了期待。

    “夫人说呢？”

    夏志河满脸笑容地抱起了李氏，直接去了里屋，不多时，里屋就传来了阵阵暧昧的响动……

    接下来几日，夏洛潼都把精力放在了灵膳阁和义诊医馆上边，至于那日通过夏芷露往夏府送的那点小风，她本也不指望能掀起多大的风浪来。

    对于夏志河这渣男哄女人的本事，夏洛潼还是认可的，所以这么点小事，哄好李氏应该不难，她要的只是在李氏的心里埋下一颗怀疑的种子，待将来，总会逐渐长成一棵参天大树。

    灵膳阁开张的第二天就引爆了京城，因为慕瑾瑜在店门口的那番话，曝出了灵膳阁所用的药膳方子全是出自百花谷之后，顿时就引起了全京城人的注意。

    第二天一早，灵膳阁门口就大排长龙，预约直接就排到了一个月之后，这还是夏洛潼主动限制了最长的预约期限，否则只怕是要更加疯狂了。

    如今能在灵膳阁用膳或宴请，可是见极为有面子的事，足以让人吹上许久！

    不过即便灵膳阁的生意再火爆，也再没人敢上门找麻烦了，甚至就连闹事的都没有，因为全京城的人都知道，灵膳阁的背后站着百花谷，找灵膳阁麻烦就等于是找百花谷麻烦，那跟找死又有什么区别？

    即便是这权贵遍地走的京城地界，也没几个人敢在灵膳阁的地界上撒野，多少都要给百花谷几分面子。

