
　　手里有家伙和手里没家伙是完全不同的两码事。

　　赤手空拳的罗恩在揍完马库斯为首的五六个人之后就已经有些力不从心，要是那十来个人一起上，被打成猪头的绝对是他。

　　但手里有了家伙....

　　单手武器精通赋予了罗恩屹立于人类巅峰的单手武器战斗技巧，就算不用这根加大加粗加长加固的魔杖，随便给他跟皮带，甚至是根隔夜的法棍，罗恩都能杀他个七进七出。

　　武器是他手臂的延伸，如臂指使的魔杖被他挥舞成花，只是简单的抽、劈、戳刺，这根短棍在这狭小的火车走廊里丝毫不亚于一挺满载弹药的重机枪。

　　那拔出魔杖的家伙连着魔杖还有握着魔杖的右手被罗恩一棍子直接抽断，那断臂带来的痛楚还未来得及转化为哀嚎，罗恩反手一棍子就抽在那张发号施令的嘴上，打碎了他半口的牙齿。

　　“喜欢掏魔杖是吧！”

　　“斯莱特林的废物们！”

　　这出奇残暴的画面让本要扑向罗恩，或者是准备有样学样抽出魔杖给他念个恶咒的学生们顿时哆嗦着身体不自觉的后退了几步。

　　“没....没有....我没有....啊！！！！”

　　被急速挥舞的铁桦木魔杖发出了“唰唰”呼啸的破空声，堪比钢铁的木棍亲密的和某个快要吓尿的男生的左臂亲密的接触了一下。

　　“咔嚓”的骨头折断声先至，随后那刺破了肌肉皮肤的白森森的骨茬暴露在了空气中，入眼猩红的鲜血迸溅，温热的液体撒在了罗恩咬着牙关显露狰狞的脸上。

　　“今天，你们一个都别想跑！”

　　堪比屠宰场的屠杀就此上演。

　　“盔....盔甲护...护....护身。”

　　位于人群最末尾的那个幸运儿成功的拔出了自己的魔杖，他哆哆嗦嗦的挥舞着手中的小木棍，在学校里确实是学了盔甲咒，然而在此刻忘记了所有要点的他徒劳的挥舞着魔杖，却完全无法让咒语生效。

　　“不给我念个恶咒么？”罗恩丢下了一个尿湿裤裆，被他打到昏迷的高年级学生，迈步走进了这个唯一还没挨打的幸运儿。

　　“这不是你们斯莱特林最擅长的么？”

　　“要不要试试？说不定咒语比我的棍子更快呢，就算慢了，也只不过是断了只手，接好很容易的，放心，我不杀人。”

　　满脸鲜血的罗恩狞笑着开口，如同地狱绘卷一般的狰狞面容直接让他二话不说的一翻白眼，毫无尊严的晕了过去。

　　“真没劲。”

　　把魔杖上染着的鲜血在他们的袍子上擦干净，重新插回背后魔杖背带之后，罗恩认认真真的借着玻璃擦了擦脸，把上面的血渍擦洗干净。

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　被罗恩一脚踩在小腿肚子上，硬生生从翻白眼的昏迷中疼醒的男生放声嘶嚎着。

　　“我问，你答。”

　　那从昏迷中转醒的幸运儿在听到了罗恩的话之后，连忙捂住了嘴，然后咬着牙忍着疼不停的点头。

　　“你们斯莱特林的级长呢？这么多人围殴我一个还没正式入学的新生，你们的级长在哪，他要给我个解释。”

　　“在...在...在....纳尔森在那。”幸运儿伸手一指那人堆人，惨叫声此起彼伏的狼藉战场，他手指的方向有一只被抽得扭曲的胳膊，折断的魔杖就挂在了手指间。

　　“原来是他啊，怪不得。”

　　第一个拔出魔杖打算对罗恩施咒的家伙果然是有点本事的，难怪刚才这群人对他的话言听计从，说上就上，原来还是个混混头子。

　　“还能动的让开，我找你们的级长有话要聊。”

　　那些被罗恩棍子抽得鼻青脸肿，甚至还折了胳膊腿的家伙连忙熄声，咬着牙忍着痛忙不迭的挪动着屁股，胆战心惊的缩到了旁边，为这个小魔头让出了一个真空区。23sk.Com

　　“醒醒。”

　　罗恩一脚踹在了纳尔森的断手上，剧烈的疼痛让他从昏迷中陡然转醒。

　　“妈妈！我好疼！”

　　眼泪鼻涕喷涌而出的纳尔森下意识的开口大喊，漏风的嘴蹦出的声音连他自己都感觉陌生，然而在看到了那张熟悉的不得了的男孩的脸后，他蹬踏着双脚试图远离，可他背靠着车厢，完全没法动弹。

　　“你是斯莱特林的级长对吧。”

　　“没...没错，我是纳尔森，六年级。”

　　纳尔森现在哪敢再跳腾，有话必答的他哭丧着脸点着头。

　　“给我个交代，二十四个斯莱特林的学生，一起围殴我这个还未入学的新生，你们斯莱特林学院，是想干什么？”

　　“校规管不了火车上的事吗？或者说，斯莱特林信奉武力至上，拳头大就是道理？”

　　“给我个交代。”罗恩露出了一个灿烂的笑容，“不然你们谁也别想走着下火车。”

　　一股莫名的威势在这具精壮且同样受伤狼狈的身躯上散出，仿佛被狩猎者紧盯一样，这无形的压力让在场还清醒着的学生们猛的一哆嗦。

　　“是我们错了.....”

　　“我们不应该做这种事.....”

　　抖着被打断的手，纳尔森颤巍巍的开口，然后用祈求的眼神看着罗恩。

　　“你要我做什么都行，求求你....”

　　“我又不是恶魔。”罗恩讪笑了一声，但周围人可不这么想。

　　“写检讨，八百个词，给你们半个小时，把事情的经过写下来，把你们聚众围殴我的经过写下来，不用添油加醋，照实的写，这车厢里几十一百多号人看着呢，撒谎是不对的。”

　　看着罗恩那张平静而蕴含着杀气的脸，他们没有人敢摇头。

　　“弗雷德，乔治，有羊皮纸和羽毛笔么？给他们准备一点，二十四份应该很快的吧。”

　　“好的罗恩！你等等！”

　　在车厢那头的双胞胎在听到了弟弟的喊话后连忙点头，在他们转身时，人群已经为他俩让出了位置。

　　“多谢，多谢。”

　　双胞胎挤过了人群，就个半分钟的功夫，他们就抱着罗恩需要的东西重新回来了。

　　“嗷~~~”

　　“嗷嗷~~~”

　　“嗷嗷嗷~~~”

　　此起彼伏的痛呼正在响起，那些被揍昏的家伙被罗恩一脚一个踹醒，作为高年级的学生，他们都掌握了恢复咒这种普通巫师等级考试（OWL）必考的咒语，虽然骨折的伤势没法治愈，可止血之类的完全没有问题。

　　浅绿色的柔和光亮将伤口恢复，那折磨人的痛苦也在此刻消减了不少。

　　在分发下了纸笔后，这群满身狼狈的斯莱特林坐在车厢走廊上奋笔疾书，哪怕是脑子和大猩猩差不多的马库斯在此刻都爆发出了一生仅有一次的潜力，那下笔入神的样子是他入学之后从未让人看见过的奇景。

　　都不需要半个小时，短短的十来分钟时间，八百词的检讨认罪书就快速的被搞定，他们无一例外的抓到了事情的关键点，最开始寻衅滋事的马尔福成为了他们口诛笔伐丢黑锅的对象。

　　哪怕马尔福现在并不在这里，但这样更好，一切的事情都是由他挑起，这黑锅他在不在都得背。

　　凝聚了血泪与无尽悲愤还有深刻悔悟的纸页被罗恩一一查看，眼见大家都十分诚实的将事情还原，罗恩的脸上露出一丝让他们松了口气的笑容。

　　“那最后一步，掏出魔杖，对着你们写的东西宣誓吧，你们亲自书写的事情经过，我想应该不会有什么歪曲现实的地方才对。”

　　“是...是的....”这群人没有丝毫反对的点着头，“我们写的都是事实。”

　　这种宣誓不比‘牢不可破的誓言’需要第三者的见证，单方面举起魔杖的发誓也是‘魔法契约’的一种，在巫师界，不举起魔杖的口嗨可以随便说，但是手握魔杖的发誓就必然有着相对的约束。

　　虽然不会因违反而死亡，但也会付出相对的代价，这和发誓时所赌咒的东西和魔力总量有关，越是强大的巫师，这种誓言的有效率就越高。

　　“跟着我念。”罗恩清了清嗓子开口：“遵循自愿、诚实、公平、公正的原则，此上书写的皆为事实，在梅林的见证下，若上文所述与我之后的言说不一，丁丁缩短五公分。”

　　“........”

　　一群在心里哭花了脸，但还得做出一副认真悔过改过自新的诚恳面容的学生咬着牙说完了誓词，那魔杖被折断的级长纳尔森也借了一根魔杖完成了自己的宣誓。

　　他们垂头丧气的从地上爬起身，将手中的羊皮纸和羽毛笔递给了的罗恩。

　　“这是怎么了？”

　　一个纳闷的声音传来，“麻烦让一让，我是级长，让一让。”

　　姗姗来迟的珀西挤过了人堆，他看着这群衣衫不整，还带着斑斑血迹的斯莱特林学生万分的不解。

　　“没事儿....”

　　纳尔森见珀西直勾勾的看着自己，挤出了个比哭还难看的笑容，他的嘴里少了半边的牙。

　　“我提前从短会上离开真是非常抱歉。”纳尔森对着珀西一点头，“我先走了。”

　　“嗯？哦，好的，纳尔森级长。”一头雾水的珀西眨了眨眼，他穿过了狼狈的人群来到了罗恩身前。

　　“怎么了？刚刚我在开会，轮到我发言了，所以耽误了点时间。”

　　“罗恩....你这是....怎么了？”

　　“他们群殴我。”罗恩一指正在离去的学生，顿时，那群人猛的抖了个激灵，脚步更加的快了些。

　　没等珀西开口说点什么，罗恩就打断了自家老哥的施法，“不过都已经认错了，这是他们的检讨悔过书。”

　　“得饶人处且饶人嘛，我又不是什么恶魔。”

　　罗恩说罢耸耸肩，“我要去换一身衣服，待会儿学校见珀西。”

　　指了指身上被撕裂的长袍，罗恩别过了珀西走进了自己的包厢隔断之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二十三章 检讨与誓约免费阅读。https://xs.23sk.com 