    银行的贷款速度果然如之前所说的那样，很快，只是五个工作日时间，就到账了。

    总共一个亿的资金，苏安上辈子社畜一样奋斗了几十年，哪怕不吃不喝，所有的收入加起来，也不足其百分之一。

    只是盯着公司账目上的数目发呆了片刻，苏安就拿起电话，把魏先和周蓉两个人喊了过来。

    “银行的贷款已经到账。”

    没有过多的啰嗦，苏安直奔主题：“周经理通知员工们准备休息，上班时间暂时不确定。”

    “魏总负责找施工队开始整栋楼拆除旧装修。”

    他的这个安排，没有毛病，可以说是各司其职。

    甚至，魏先心里还有些兴奋，总算是走到这一步了，接下来，就是苏安在想要反悔都不可能了。

    “那装修的事怎么说？”

    “学校的设计图都出来了么？”

    哪怕心里兴奋，但魏先还是表示出了对酒店的关心：“咱们是不是也该找装修公司了？”

    苏安靠在椅子上：“这个你们暂时不用管，我和学院那边商量过了，他们正好认识几个和学院打过交道的装修公司，咱们不用操心。”

    听完这话，魏先楞了一下，这事好像又有些偏差了。

    其实谁出装修设计图，甚至风格如何，都不重要。

    重要的是在于装修和施工。

    装修材料的好坏，差价可是巨大的，而且外行人根本就看不透。

    而装修施工也是如此，完全可以找一些手艺不高的工人冒充老师傅，甚至一再的以各种理由拖工期。

    这些，都是魏先早就想好的手段，甚至，装修公司和材料供应商他都找好了，还想着自己也能趁机大赚一笔。

    而现在，苏安的这番话，让他有些懵。

    “老板，虽说乾州大学是您的母校，可毕竟您导员也不是设计学院的。”

    “装修这事可是咱们酒店的头等大事，是不是有些不太合适？”

    魏先努力把话说的委婉一些，同时也表现出他对公司的关心，但最主要的，还是要打消苏安的这个念头。

    周蓉则是在一旁默默的看着这一幕，好看的双眼中浮出一抹笑意。

    魏先自己恐怕还没觉察出来，老板现在已经是针对他了。

    甚至，这次酒店重新装修过后，人员大换血，魏先这个副总就是空架子了。

    其实，她心里偶尔也想知道苏安这个老板和魏先这个副总之间到底是有什么矛盾，怎么和宫心计似得。

    但这么多年职场摸爬滚打的经验让她明白，凡事少打听。

    “放心吧，都是我母校的老师，怎么可能坑我？”

    苏安此时表现的十分纯良：“而且还签的有合同。”

    其实，他这句话的重点在于合同二字，哪怕是熟人介绍，关乎整个酒店的装修，肯定是要签合同的。

    只不过，这件事他是让周蓉负责的，魏先根本就不知道。

    “行。”

    魏先无奈的点头，他之前在海润酒店能一手遮天，那是因为苏安的前身性格原因，什么都不管。

    但现在，苏安开始收权，那就是一言九鼎，他这个副总几乎没有任何话语权。

    这就是私人独自成立公司和股份制公司的区别。

    “行了，都去准备吧，速度快一些，不要耽误时间。”

    “尤其是拆除旧装修这件事，一定要快。”

    苏安叮嘱了魏先几句，这个工具人，目前而言用的还是挺顺手的。

    “老板您放心，一周内拆除且垃圾清运完毕。”

    魏先脸上强挤出几分笑意，拆公司旧装修，这种破坏公司的事，他绝对会尽力而为。

    至于公司装修。

    这件事看目前情形，在苏安这他是没法干涉了，他只能从别的地方另想办法了。

    只要等过几天，知道是哪家装修公司接的活，到时候完全可以从装修公司那边下手。

    魏先坚信，只要好处给到位，没有办不成的事。

    “老板，我这也有点事要给您汇报一下。”

    见魏先的事情安排完了，周蓉适时开口，把手里的一份报告放到了苏安的桌子上。

    “行。”

    苏安点了点头，没有先去看这份报告，而是冲着魏先道：“你先去安排吧，我和周经理聊会。”

    “好。”

    魏先满腹憋屈的点头，心里暗骂周蓉是个狐狸精，这才来几天，俨然一副老板亲信的模样。

    看着屋门从外面被带上，周蓉方才开口道：“咱们酒店的这些员工，普通底层员工来的时候都是只有入职手续，但没签合同。”

    “而且，底层员工换不换其实问题不大，甚至，酒店停业三个月，这期间他们可能会自己找工作，到时候会不会来，还另说。”

    “但中层包括财务总共六人，入职的时候全部签的有合同，不仅停业期间也要支付他们薪酬，而且如果他们不主动辞职，咱们肯定是要赔付违约金的。”

    周蓉所说的这些全都是以法律法规作为依据。

    “人招的怎么样？”

    苏安反问了一句，如果人没招来，那一切都是枉然。

    “酒店中层管理，比较好招人，只是暂时不能在咱们公司招聘，走的别的渠道，截止昨天，面试了十几个，有三个合格的。”

    “照这个速度，最多两星期，应该能招够五个人。”

    周蓉把招聘的情况说了一遍，至于财务那边，苏安的意思是暂时不用换人。

    因为这个财务的中层是四年前入职的，比魏先还要早入职一年多。

    她绝对不是魏先的人，这就足够了。

    “可以。”

    苏安点了点头：“人招聘够后，直接和现在的这几个中层管理解聘，至于缘由，管理混乱，公司发展需求等等都成，违约金赔给他们。”

    苏安做事，不喜欢给人留下把柄，如果不赔违约金，万一闹起来，到时候坏的是酒店的名声。

    “好。”

    周蓉点头，她只负责执行苏安的命令，其余的不会过问。

    “公司装修的事情，你多上点心……。”

    苏安又叮嘱了几句，就让周蓉先出去了，他就不信了，这么折腾下去，魏先和藏在他身后的人，还能忍住。

