
　　唐明看着下面的留言心中满是惊讶，因为有他看到了小旋风的名字。

　　小旋风这人他是知道的，在游戏圈确实算是一个厉害的人物，只是以前一直在国外服混，现在回到了华夏区，竟然还加入了狂龙，这让他有些想不到。

　　他忽然想到自己之前在被围攻之前见到的那个人战士，难道那个人就是小旋风吗。

　　唐明只是心中这么想但根本不能确定，因为他以前从来没有跟小旋风接触过。

　　从帖子下面的留言上面就可以看得出来，依旧在叫嚷着要接任务的人多数都是一些小工作室或者说打金团，他们进游戏的目的原本就是来赚钱的，这时候有这么一个日收五万的机会自然想要去分一杯羹。

　　在网上看了很多的帖子，唐明想找一些和自己有用的东西，并不是跟自己有关系的，可惜看了一圈网上和自己有关系的帖子非常多，但是现在能帮助到自己的帖子却并没有。

　　还有两天就到了还钱的时候了，现在他所有的家当加起来大约有五十万，但剩下的一百万真的不好弄了，甚至唐明连古龙这条卖装备的路数都失去了，以后赚钱更不方便了。

　　而且现在唐明连练级都不容易了，因为他根本就出不了城，出了城说不定等待他的又是下一次围杀和掉级。

　　关于抵押在老皮那里的东西唐明是绝对不能落到狂龙的手里，若不然对他来是又是另一个打击，但一百万啊应该去哪找呢。

　　现在他已经不得不开始重视这个问题了，想来想去唐明只想到了一个办法，卖身于大帮派。

　　那些大帮派的后面都是大财团，自己这五百万的欠款其实并不算多，以他现在游戏里的知名度，应该能值五百万吧。

　　唐明是一个不喜欢受到约束的人，即便是在《天妒》里面唐明的实力惊人，但也没有成立大型的帮派，只是有一个相对稳定的小队伍而已，主要的原因就是不想受到束缚，也不想去约束别人，游戏吗高兴最重要。

　　即便是在游戏中赚不到什么钱，唐明也不想在别人手底下被约束、被管教、看别人的脸色做事，在很多的事情上面他都有着自己内心的坚持，这就是他为什么面对狂龙帮这样的庞然大物的围攻也不会低头的原因，狂龙和林英对他做的事情他是永远不会原谅的。

　　他要将自己的仇恨发泄到狂龙和整个狂龙帮的身上，即便这个目标非常难以完成，但即便这样他也不会放弃，只要在游戏里待一天都要为了这目标而不断努力。

　　但现在他已经到了要转变的时候了，为了和狂龙作战他可以不升级、可以赚不到钱、每天都生活在为围杀的阴影之中。但游戏之外的事情却让他不得不低头。

　　欠款就像是一座大山一样压在他的身上，如果不解决现实生活里的这件事，在游戏世界里他同样提不起任何精神，这也是为什么狂龙要在现实中和游戏中共同对付唐明的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是想在这两方面同时将唐明逼上绝路。

　　唐明看着网上的一个帖子，上面有现在华夏十大游戏公会的详细资料和介绍，里面也有非常详细的联系方式。

　　唐明不是游戏菜鸟，所以对很多的游戏公会都知道得非常清楚，他将帖子里的公会都看了一个遍寻找适合自己的目标。

　　所有游戏公会相互之间不能说是敌对关系，但也是竞争关系，没有人会去主动赞扬其他公会的强大，所以在游戏世界里其实并没有公认的最强公会。

　　但是不管从人数、规模还是影响力来说皇朝公会都是所有公会都不得不承认的特殊存在，甚至现在十大公会里面很多的掌权者最早都是从皇朝里出去的。

　　从最早的页游开始皇朝这个公会就成立了，虽然中间也换过幕后财团，但传承一直都在，影响也更为深远，华夏人很多都有恋旧的情节，这么多年过来了对于皇朝的感情还在，所以皇朝公会的注册人数都是最多的。

　　这样的公会自然不缺钱和实力，但这样的公会同样有个问题，就是他们内部已经形成了一个相对来说闭塞的环境，内部的高层也更加的高傲，想要加入公会简单，但想让他们拿出五百万，以他们的高傲根本就不可能。

　　不单单是皇朝这个公会，包括盛世、龙族等几个大公会也都是差不多的情况，大公会有大公会的傲气，我能让你加入公会并且给你一个小头目做，每个月给你一点工资已经算是极大的让步了，还想先预支五百万，除非是脑子坏掉了。

　　当初神话公会的神武者主动接触他，但从那之后杳无音信，显然是对唐明的加入并不急迫，还在考虑和观察，但此时的他已经有些走投无路了，现在主动去投怀送抱，这些大公会更没有谈判的筹码了。

　　所以说想要找到一个合适的公会接纳自己，不惧怕狂龙帮的威胁，还要给自己一些钱，这种公会找起来也并不容易。

　　看着名单上几十个公会的名字和介绍，唐明竟然有点无从下手的感觉，他忽然想起了在之前曾经有不少人给自己发来了私信邀请，只不过他已经将自己的消息给屏蔽掉了，说不定其中就有一些帮派的邀请呢。

　　想到这里唐明再次上线，坐在游戏中铁匠铺里面，打开了自己的陌生人消息。

　　陌生人消息刚一打开，成千上万的陌生人消息就像是洪水一般地涌入进来，消息提示的滴滴声不绝于耳几分钟后才停止，数量竟然高达几十万条未读。

　　唐明有些头疼，不知道应该如何下手，他从最近的记录之中找了一下，除去辱骂他的消息外，果然找到了好几条公会给他发来的消息，其中也不乏一些大公会给他发来的邀请消息。

　　天赐：唐明兄弟你好，我是幻世公会的会长天赐，从《天妒》开始就非常仰慕唐先生，我们公会求贤若渴，不知道可否找机会交流一下，即便不能加入公会交个朋友也好。

　　幻世公会唐明是知道的，也是在《平行世界》里风头很盛的一个公会，公会的经历和余温的星辰公会很像，都是在《平行世界》大火之后进入游戏的资本捧起来的新兴公会之一。

　　醉酒当歌：你好唐明先生，我是十字军的会长醉酒当歌，咱们在《天妒》里面见过的，有没有兴趣加入我们十字军呢，条件都好说，可以加我好友，随时等你的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第232章 走投无路免费阅读。https://xs.23sk.com 