    李忠信坐王波的车回到家以后，心中依旧是气呼呼的，他对于王波说的那些个话很是无语，李忠信觉得，他的这个三舅，简直就是一个扶不起来的阿斗。

    不喜欢管这些事情！有什么事情，都是你那边自己负责去沟通！

    这些叫做什么话？李忠信十分不满意王波的这些个话和王波的那种态度，他觉得，这样的话王波怎么能够说得出口，堂堂忠信公司的总经理，居然说出来这样的一番话，简直是可耻。

    看到父母那边还没有回来，李忠信把心中对三舅的不快丢到一边，冲了一个澡以后，便躺在床上琢磨起来今天白天他和王有福以及徐淑德说的那些话来。

    对于今天王波拉虎皮扯大旗地把王有福和徐淑德都吓到的事情，李忠信觉得是很正常的，毕竟他这个事事都不管的董事长发飙了，要和江城以及省里面取消各种合作关系，还要把忠信公司的总部搬走，无论是什么领导，听到这样的一种事情，那都是很害怕的。

    要知道，忠信公司的总部在江城，给江城每年带来的税收占了江城总税收的三分之一，这还是李忠信粗略的估算结果，要是真细算起来，达到江城税收一半的都有可能，这样的一个企业，无论是黑省还是江城市这边，都害怕搬走，所以才出现了这样的一种情况。

    另外就是王有福和他说的将会和忠信公司一起，来对那些个贪污和侵吞国有资产的人进行最强有力的打击，还那些企业一个公道。

    对于王有福那边的支持，李忠信抱有的希望并不是很大，不过呢！能够有人分担董国忠那边的压力，李忠信还是乐见其成的。

    把白天的事情捋顺想通透以后，李忠信便拿起电话给晴子打了过去。

    白天母亲会领着晴子做什么去，李忠信虽然能够猜出来个大概，但是，他却依然很好奇，这母亲领着晴子究竟是做什么去了，怎么都这样的一个时间还没有回来。

    “忠信哥哥！我和婶子现在在董婶家打麻将呢！还有两圈牌就结束了，你有什么事情吗？”晴子脆生生的声音响起，直接询问起来李忠信找她有什么事情。

    “在哪个董婶家里呀？白天你们做什么去了，晚上吃饭没有呢？我看到这个时间你和我妈妈还没有回家，特意打电话关心一下。”李忠信笑呵呵地开口问起了晴子。

    对于晴子口中的董婶，李忠信真的是不知道，晴子去的是董国忠家里，还是去的董志国家里，他们两个人，晴子都称呼为董家婶子的。

    “我们现在在小董婶家里，和三舅妈我们一起，玩的是做梦的麻将，我现在正在下面收钱呢！

    白天的时候，我和婶子们去的下面一个县城，叫什么汤什么的地方，去的是那边的一个寺庙，我们到那边上香祈福去了。

    阿姨说，心诚则灵，到寺庙许愿，很容易达成愿望的。还有，我们在那边还抽签算卦什么的了，我也不清楚那个抽签算卦是一种什么东西，反正就是问了我一大堆的问题。”晴子软软糯糯地对李忠信说了起来。

    对于白天她们去做的事情，晴子只是明白大半，有很多东西她还是处于一种懵懂的状态，毕竟她和三井雅子，对于信佛和迷信这种东西没有什么太多的认识。

    在东北江城这边，打麻将的时候，可以是三个人，也可以是四个人，甚至是五个人六个人都可以一起打麻将的。

    “那你就在董婶家玩吧！等回到宾馆以后给我打个电话告诉我一下，省得我这边担心。”李忠信微微琢磨了一下以后，开口对晴子说了起来。

    “这个有什么可担心的，我这边助理和保镖都跟着呢！而且封叔也在这边等着接送婶子和我的，现在时间也不早了，你要是困了，抓紧时间睡觉就是了。”晴子满不在意地对李忠信说了起来。

    对于李忠信让她打电话的事情，晴子觉得没有必要，她脑海中也是算计了时间，等她和李忠信的母亲回家的时候，也得是快晚上二十二点了，那个时候给李忠信打电话，真的没有什么必要。

    “那你就在那边慢慢做梦吧！这两天注意别冻到就可以。”李忠信想到晴子说的话，他有些无语地对晴子说了起来。

    李忠信就不明白了，这打麻将的这种东西是真的可以传染还是怎么的，晴子那么淑女的一个人，和她妈在一起厮混了一段时间以后，居然迷上了麻将，这段时间玩得是津津有味的，现在居然玩起了做梦的麻将。

    在李忠信所在的江城这边，三个人一起打麻将叫做三家拐，就是三个人按照四个人的麻将打发来一起玩麻将，这样的一种玩法，实际上就是凑不到第四个打麻将的人而产生的一种玩法。

    三家拐的玩法想对于四个人打麻将，就是稍微的累了一些，毕竟正常是四个人份额的麻将牌，需要三个人去摆放。

    四个人的麻将就是属于正常的麻将，平时打麻将的时候，都是四个人凑在一起打麻将。

    而五个人打麻将呢！是因为凑人的时候人数比四个人多了，那就做梦。

    做梦的这种说法就是，五个人抽牌，最小的那个人在下面先看其他四个人打麻将，打完一圈牌以后呢！抽到最大麻将牌的那个东风起的人下来，然后在下面的人上去打麻将，一直在桌子上保持着四个人。

    而在下面的这个人呢！则是按照讲的规则，在其他人胡牌以后，翻开最后的一张牌，然后看下面打出去的牌当中有几张和这个牌相同的，有几个相同的，就收取相同的钱。

    在东北江城这边，这个就叫做做梦。这个是五个人的打法，还可以有六个人一起玩的，和五个人做梦的这个差不多，只不过到六个人的时候，叫做一个做梦的，一个钓鱼的，两个人在下面一起翻牌拿钱。

