    自从他出发香江之后，很长一段时间以来他几乎都可以说没有怎么修炼内力，自从他突破之后就在这一方面有些懈怠了，所以现在也必须要重新修炼起来才行，他的实力虽然说不会因此而退步，但世间强者如林，他若是不进步的更快，只能被人远远的甩在身后。

    叶圣凌坐起身来，慢慢的调动起自己丹田内的真气，开始吸收着周围的天地能量调和身体阴阳，他原本是想要利用那个陨铁来配合自己的修炼，只可惜上一次拿给了施青黛，也算是稍微有些可惜。

    他闭上眼睛继续修炼着，忽然之间却是感觉到自己的身体内部似乎是多了一股陌生的灵气，他立马就睁开眼睛，却发现这股灵气似乎就好像是从自己身上发出来的，可他知道这股灵气绝对不是出自于他的修炼。

    那这到底会是哪里来的呢，叶圣凌停了下来，暂时将自己的丹田关闭，与此同时那股陌生的灵气似乎也像是同时消失了一般，叶圣凌重新释放了灵气之后，它也会同样又出现。

    叶圣凌此时满脸的奇怪，顺着那股灵气传来的方向走去，在自己身上摸索了一阵之后，发现这股灵气居然是从自己口袋里的那个小盒子里传出来的。

    他连忙就打开了那个盒子，见到那个对自己随手丢在这里面的黑色螺丝帽居然发出了淡淡的光芒，因为这个螺丝帽一样的东西周身呈现出黑色，所以当它散发出那股黑色的光芒的时候，就宛如是黑洞一般，能够将任何物体都吸收进去。

    叶圣凌看着这玩意，越看越觉得像是某种装饰物，最后居然鬼使神差一般把这个螺丝帽扣在了自己手指之上，却发现简直可以说是十分的契合，这东西似乎原本就应该是一个指环，只是因为长相实在是奇怪的原因，所以才会在一开始的时候被叶圣凌错认为螺丝帽。

    他轻轻的抚摸着这个指环，这东西质地通透，坚硬但却又能够稍微透光，触碰上去会有一种透心凉的感觉，就好像是一种极寒之物一样。

    虽然说所用的材料十分特殊，最起码在现世中还没有过相关的记载，按理来说应该是极为珍贵之物。

    不过因为设计的实在是不怎么好看的原因，倘若是真的有人把这玩意当成是指环带出去的话，估计会被人笑掉大牙。

    叶圣凌研究了好一会之后都没研究出个鸟来，看了许久都没看出个门道，最终也还是只能够放弃，没在理会这东西之后，只好又继续修炼起自己的内力。

    不过这时候他才刚刚将自己的丹田释放，就立马能够准确的感知到手指上的那个指环正在释放出一股极强的灵气，而且这股灵气顺着他的手直接就进入了他的体内。

    不过让他奇怪的是这股外来的灵气不仅能够顺利的绕过他的防御系统，而且还丝毫没有对他的身体造成任何影响，并没有对他产生任何伤害。

    “难道说这股灵气确实是从指环上传来的？”

    叶圣凌当即又停止了自己的动作，想要将这个指环拿下来好好研究研究，不过这时候却是任由他如何用力，指环就好像是长在了他的手指上一样，根本就难以拔下。

    这到底是什么玩意，叶圣凌心中有些担忧，立马就想要运用起内力来将这指环逼出去，只是当他才刚刚释放出自己的丹田的时候，那指环就好像是被人按下了加速键一般，开始源源不断的朝着叶圣凌身体里面输送的灵气。

    叶圣凌这段时间以来，内力一直都是处于空虚的状态，所以突然被这么一大股强大的灵气直冲身体，当即就有些承受不住，整个人也因此而直接晕倒过去。

    但纵使是他此时已经晕了过去，他手指上的那个指环也依旧像是被打开了闸门的洪水一般，依旧是将大股大股的灵气输送进叶圣凌的身体。

    到最后，这个黑色的指环居然就这样凭空烟消云散了起来，整个物体化为一团黑色的气状物质，最终也同样是被叶圣凌吸收了进去。

    等到叶圣凌醒来之后，他的手指上哪里还有那个指环的踪影，就这样莫名其妙的吸收了许多陌生的联系，这还真让叶圣凌心中有些不安，但现在事情都已经发生了，他又完全不知道这指环到底是什么东西，也就只能指望这玩意别是什么寄生的病毒就好。

    叶圣凌继续运动着体内的内力来为自己修炼，他已经能够感受到那股陌生的灵气在自己身体里面自如的运动着，但让他感到很是奇怪的是他分明记得只还给他的身体输入进了不少的灵气，但现在他身体里的灵气你就是处于空虚状态。

    只是能够感觉到那股指环的灵气比较特殊，虽然说并不是很多，但却显得十分有力量，而且还能够在他的身体四处游走，这也进一步带动了他身体经脉的运行速度，这对于他来说无论是体能还是修炼，都远远要比以前。

    “难不成这东西还对我的修炼有用？”

    这对于叶圣凌来说还真是一个意外惊喜，这股灵气比他身体里面的要精纯不少，在使用的时候造成的效果也会更好一些，对于战斗来说确确实实是一种提升，只是这毕竟也是一股陌生的灵气，他也不得不要多提防一点。

    这股灵气应该算是他身体里面最为活跃的一股，而且隐隐看起来似乎还有带动其他灵气的作用，他感觉这玩意就好像是癌细胞一样，或许有一天会将自己身体里的所有灵气都变成这样。

    如果他的身体都是这样的灵气的话，到时候会发生什么他还真是不清楚，不过现在既来之则安之，再没有找到解决之前，也就只能先这样了，最起码从好的方面出发，如果他身体里面像是这样的灵气越来越多的话，叶圣凌的修炼也更加容易突破，说不准未来还能够再上一个台阶也不一定。

