    第36章 播出之日

    次日，清晨。

    早早就从睡梦中醒过来的慕嫣然，直接叫醒还在梦中的林轶。

    二人吃了一顿简短的早餐后。

    便一大早开着车，朝着中关村方向行驶而去。

    当他们抵达轶然娱乐时，才早上七点半。

    但此时，轶然娱乐的全体员工全部都已经就位。

    在这只有三四十平方米的办公室里，随处可见忙碌的身影。

    今天晚上七点半，是四国歌王挑战赛播出的时间，也是关系到轶然娱乐生死存亡的关键时刻。

    如果他们能够抓住林轶获得四国歌王挑战赛冠军的热度，将林轶的两首歌曲推向华语乐坛，让林轶趁着拿冠军的热度，迅速火爆全网。

    那么轶然娱乐之前付出的一切通通都值得。

    但如果林轶获得四国歌王挑战赛冠军的热度，不足以支撑林轶一夜火爆全网，两手发布的单曲更是无人问津的话。

    那么花光所有预算的轶然娱乐，会因为这次失败，而步入万丈深渊。

    毕竟为了收购网站，以及购买服务器，还有一系列的宣传活动，已经花光他们公司账户的所有资金。

    要是这还失败了，那么等待轶然娱乐的，除了破产之外，别无其他选择。

    关系到公司生死存亡的关键时刻，轶然娱乐的所有员工自然是不敢怠慢。

    这也就有了，明明是早上七点半，轶然娱乐全体的工作人员们已经全部在岗位上上班的景象。

    而在如今的互联网上，所有人都在关注金钟大单飞发布新的个人单曲，以及他加入华夏好声音娱乐公司的情况下。

    轶然娱乐首先要做的，就是在微博上制造话题，买热搜，为林轶造势。

    让所有网友们都从金钟大单飞发布新的个人单曲，以及他加入华夏好声音娱乐公司的话题中，转移到关注林轶，以及关注四国歌王挑战赛的话题上。

    而林轶和之前陈涛商议好的声明，无疑是制造话题最好的切入点。

    所以，早上八点。

    许久未更新任何微博的林轶，突然在自己的个人微博上，发表了一篇声明。

    声明的内容大致是参加四国歌王挑战赛完全，是林轶个人意愿，和华夏好声音娱乐公司无关。

    并且，林轶在这篇声明中，一把鼻涕一把泪的控诉华夏好声音娱乐公司多次劝阻自己，不要参加四国歌王挑战赛，并且还曾想去组委会取消自己参加四国歌王挑战赛的资格。

    如果不是自己据理力争，恐怕就没有办法参加这一次是四国歌王挑战赛，更没有办法为国争光。

    而这篇微博发布之后，一开始并没有引起多么大的风浪。

    毕竟跟金钟大单飞发布新的个人单曲，以及他加入华夏好声音娱乐公司的新闻相比。

    林轶这个所谓好声音史上最差的冠军，本身在互联网上，在微博上就没有多大的粉丝和热度。

    加上现在互联网上所有人都在关注金钟大新专辑的消息，谁还会在乎林轶到底发了什么声明。

    因为没有热度的缘故，所以林轶发表了声明，并没有在微博上掀起多大的风浪。

    虽然微博在声明发布之后，并没有多少人关注，但这架不住对方有钞能力啊！

    在林轶发布微博后十分钟，轶然娱乐就为林轶的声明买热搜，买水军。

    很快，一个名为‘林轶控诉华夏好声音娱乐公司’的话题，就在轶然娱乐的钞能力下，快速的登上围脖热搜榜。

    并且不到半个小时的时间，这个话题就成功的登上微博热搜前十的热搜。

    在这一波超能力的驱使下。

    很快就有吃瓜群众点进这个话题，观看了一眼林轶发表的微博声明后，也在微博声明的评论去下方，留下自己的见解：

    “就你？还想为我们华语乐坛争光？真是甄姬他爸想登基，甄姬爸敢想啊！”

    “你这丢人现眼的玩意，居然还不听劝告？硬是要跑到四国歌王挑战赛上求虐，还嫌我们华语乐坛不够丢脸是吧？”

    “是谁给你的勇气，让你自我感觉良好，认为自己能够在四国歌王挑战赛上为国争光了？”

    “要不是今年的华夏好声音出了黑幕，哪里还轮到你这个废物拿冠军？华夏好声音娱乐公司好心好意的劝说，让你不要去丢人现眼，居然还敢在这里？控诉对方，呸，什么玩意。”

    “这次我站华夏好声音娱乐公司，一个连自知之明都没有的废物，应该买热搜，真是人不要脸，天下无敌啊！”

    ……

    点开评论区，里面全都是一片骂声。

    因为所有人的刻板印象里，林轶这个好声音冠军就是来的名不符实，他就是史上最差的好声音冠军，登上四国歌王挑战赛，完全就是丢人现眼的存在。

    如今好声音娱乐公司劝阻他不要登台丢人现眼，林轶不仅没有听对方的话，居然还敢在微博上控诉对方。

    这让网友们自然是不能忍。

    所以在微博评论区底下，几乎都是一片骂声。

    而在这一片骂声当中，‘林轶控诉华夏好声音娱乐公司’的话题，超过金钟大单飞发布新的个人单曲，以及他加入华夏好声音娱乐公司所制造出的话题。

    成功的登顶围脖娱乐热搜榜，榜首的位置。

    当这个话题成功的登上微博榜首的位置后。

    轶然娱乐顿时，一片欢呼雀跃。

    不要看现在网友们骂的狠，可当今天晚上四国歌王挑战赛播出，林轶获得冠军的新闻传出后，评论区的风向马上就会出现逆转。

    一大群网友们都会回到这篇声明，微博底下，为自己之前的言论而道歉。

    而华夏好声音娱乐公司将取代林轶，成为被网友们抨击的众矢之的。

    虽然互联网上对于林轶的骂声尘嚣之上，但不得不承认的是，轶然娱乐这一波造势很成功。

    通过这一次的声明，林轶和四国歌王挑战赛的热度，迅速的在互联网上火爆出来。

    如果按照这个趋势继续下去，等晚上四国歌王挑战赛播放完毕后，林轶必将成为今天乃至未来一段时间，华语乐坛最受瞩目的歌手。

    可轶然娱乐的人还没有高兴多久，意外就发生了。

    (本章完)

