    “欧阳专员来虹谷县干什么？”齐鹜飞问道。

    辛环道：“你也不必怀疑他，他来虹谷县做什么我不知道，但他确是帮了你的，如无他作证密室藏尸的事，陈光化也没那么快定罪。”

    “不是您和秦司长先发现的吗？”

    “我们和陈光化还有你都是一个系统的，他是第三方人员，利益不相干, 级别也不低，他的证词更具说服力。”

    齐鹜飞猜测万俟明应是陈光化请来的“第三者”，目的就是要他来坐实秦玉柏在密室杀人的事，但没想到搬起石头砸了自己的脚，不知此刻身在牢笼的陈光化心中是何感想。所以说，阴谋不可常用, 常用必遭反噬。

    而万俟明一定也发现了事情不对, 故而见风使舵，顺水推舟，反过来咬陈光化一口，但这不足以证明报纸上的文章与万俟明无关。

    另外，齐鹜飞不知道陈光化有没有把万俟明招出来，虽然万俟明大可以否认，说陈光化狗急乱咬人，但以他的性格，很可能会杀人灭口。

    要除掉万俟明不容易，此人修为极高，早就突破七品，陆承说他可能已破八品也说不定。如今身居高位，又谨慎多疑。齐鹜飞能想到的法子不多，但他若要杀陈光化灭口，也许是个机会。

    “陈光化现在关在哪里？”

    “特案特犯，秘密关押。怎么，你想要见他？”

    齐鹜飞原本是不指望能见到陈光化的，但听辛环口气似有可能，便问：“我……能见他？”

    “那要看你有什么理由了。”

    “我要和他当面对质。”

    “这个理由不充分。他该交代的都交代了, 该认的罪也都认了，你对什么质？除非你能揭发新的罪名，并且得有证据。”

    齐鹜飞听到辛环用了两个“该”字，就知道上面有人给施压了，陈光化说什么恐怕也不是他自己所能做主的了。

    见齐鹜飞不说话，辛环似乎有些失望，说：“好了，陈光化的事你就不用操心了，需要你对质的时候，自然会让你去。”

    齐鹜飞知道暂时见不到陈光化，也只能把这事先放在一边，又问起刚才的问题：“那除了欧阳专员和李主任，那天还有谁来过虹谷县？”

    “你还真是没完了啊！”辛环说，“那天我们从城隍司出来，到盘丝岭上空，除了李主任之外，还有四个人在。”

    “谁？”

    “齐天大圣、天蓬元帅、卷帘大将、龙三太子。”

    “啊？！”齐鹜飞惊得张大了嘴，下巴差点脱了臼。

    辛环故意说这四人的旧日称号, 不知是怕说新官职齐鹜飞不认识, 还是有意强调西游旧事, 以提醒齐鹜飞这些人和盘丝岭多少都有些瓜葛。

    齐鹜飞忽然明白辛环和邓忠今天来的目的了。查小报文章的消息来源只是其一, 这四个人才是关键。

    四人当年都曾一路西行，除了唐僧，取经团队算是到齐了。只怕上面也很疑惑，他们为什么突然出现在盘丝岭，而且恰好是在那天。而以这些人的本事，当日发生的一切恐怕都能看得一清二楚，治安总局和军部想刻意隐瞒的一些事情，也难逃过他们的法眼。

    原本上面不会产生什么联想，毕竟都是得成正果的人，在天庭灵山都居要职，尤其卞庄还在军部担任天河军区司令。但小报文章一出，就不得不惹人起疑了。

    可这几个人地位很高，无论辛环还是邓忠，都不可能去问他们，哪怕闻仲和李靖出面，他们也未必会卖面子。

    齐鹜飞算是明白了，辛环和邓忠早就知道小报文章上的内容不可能是他泄露出去的。刚才的质问纯粹就是吓唬他。

    他们的目的是那四位爷。

    治不了他们，还治不了你么！

    齐鹜飞心里冤啊，可是这冤还喊不出来，要说和这些人没关系，估计上面领导是不信的。没关系人家跑你地盘上来干什么？没关系人家孙悟空送个猴子养你家里？

    想象一下那天的情形：陈光化勾结雷云生，带着上百天兵来盘丝岭砸场子，结果场子没砸成被反杀了。黄花观明明一度危如累卵，却突然逆转，雷云生死，天兵团灭，连一个活口都没跑出来。

    来了多少天兵，实力多强，别人不知道，军部尤其是李靖那边一查就清楚了。军部知道，治安总局也不可能一无所知。

    这么多天军精锐，还是天仙降临带队，被世间一个小门派给团灭了，说出去谁信？

    盘丝岭有一只盘瓠不假，但也不可能团灭这么多天兵。这要是真的，李靖和他的卫戍区的将领们有一个算一个，全都可以从南天门跳下来投胎做猪了。那估计最开心的就是卞庄了。

    那么只有一种可能，有人暗中出手帮忙了。谁呢？当然是那天在云上的人最可疑。

    齐鹜飞暗中捏了把汗。

    如果不是这四人出现，上面一定会对黄花观起疑心，把盘丝岭查个底朝天。盘丝岭可经不起查，秘密太多了。

    如此说来，还要感谢那四位呢。

    齐鹜飞有种猜测，那四个人会不会是师父请来的，目的就是转移天庭的注意力。师父算准了那么多事，也许这一次也在他的计算之中。

    他心中暗祷，希望司空丁赶紧把涌金地脉和机关研究透，把暗道打通。侥幸可以躲过一时，却不能躲一世。天上那么多神仙，难免有心人，若起了疑心，一旦被盯上，以后做什么事就难了。

    “二位天君，那四位可真不是我请来的。”齐鹜飞自辩道，“我和他们一毛钱关系都没有。”

    邓忠忽然笑了：“呵呵，早听说你这个齐鹜飞是个小滑头，今日一见果然是聪明人。但是修行可不是靠聪明就行的啊！”

    邓忠的笑让齐鹜飞稍稍放心，却又猜不透头话里的意思。是在敲打他？还是暗示什么呢？

    他等着下文。但邓忠却不说了。

    辛环依然一脸严肃，道：“我们当然知道那四位不是你请来的，你也请不动！但你话说的太早了，你真和他们一毛钱关系没有吗？你没有，黄花观也没有吗？”

    齐鹜飞心里一惊，道：“请天君明示。”

    这时，邓忠忽又接口道：“行啦，有没有关系也不重要，你修为尚浅，也没去过天上，很多事不知道的。现在关键的问题是，文章见报了，你的问题就很严重，不好处理啊！”

    齐鹜飞看了一眼报纸，说：“这文章是谁写的？此人动机不纯，实在可恶！”

    辛环说：“小报记者，不出名。”

    “那总有个具体的人吧，把他抓来一问不就知道了？”齐鹜飞说。

    “你以为我们是黑社会吗？想抓谁就抓谁！”辛环厉声道。

    “找来问问总可以吧，协助调查嘛。”齐鹜飞嘟囔着。他才不会相信治安总局对付不了一个小报记者。

    一直没开口的邓忠说话了：“辛副主任，别难为小齐了。说实话吧，如果只是一个小报记者，我们当然有的是手段。但这份小报却有点背景，我们不好查。”

    齐鹜飞好奇道：“什么背景，连你们都查不了？”

    “灵山。”

