    第1648章招惹

    这些事儿统统做好之后，外边已是暮色降临、华灯初上了。

    酒楼预订的饭菜也送了来，众人都辛苦了，乔萱便命立夏去传话，让大家吃了晚饭便去休息，这算是到了地方安顿下来了，往后事情还多着呢。

    孙百、孙千仍不敢怠慢，晚间安排了人手值夜。

    一宿无话。

    乔萱窝在邵云端怀里，心里竟没来由的生出几许满足感：这也算是他们的家了吧……

    次日早上醒来，乔萱洗漱后，便带着立夏、立秋、棉棉去逛花园。

    邵云端则是去了前头衙门，需见一见这知州衙门里大大小小的吏员。

    园中花木繁盛，此时节月季、蔷薇、栀子、杜鹃、牡丹、芍药、海棠等开的正好，一棵棵大树也正当枝繁叶茂、青翠喜人。

    可见关夫人还挺有心的，将这花园打理得很不错。

    这一路上跋山涉水，此刻难得这般一大早清闲散步，乔萱主仆的心情都很不错。

    乔萱心里一动，忽然想要再招惹招惹那位关夫人。

    便吩咐立夏她们找了竹篮子来，叫上青莲、巧巧、彩月她们一起过来摘花。

    盛开的月季、蔷薇、栀子都采摘下来，她要做口脂。

    那些牡丹、芍药、海棠开得很不错，拿剪刀来剪下几枝，她要带回去插瓶。

    那一棵杜鹃、绣球长得不错，回头小心挖出来，弄到东院里种下。

    乔萱这里正看着丫鬟们摘花、折花，大家说说笑笑好不热闹呢，得到消息的关夫人带着人气急败坏的赶来了。

    一名婆子远远的高声叫道：“这是哪里来的小丫头们这么不懂事啊？还不赶紧的给我住手！”

    乔萱嗤笑，淡淡道：“不用理她。”

    丫鬟们笑嘻嘻应是，“这婆子谁啊？叫叫嚷嚷的！”、“就是，吓唬谁呢！”、“哎别说，她乍然这么叫嚷起来，真把我吓了一跳呢！”、“我也是我也是……”

    关夫人见那些丫鬟们完全没有停下来的意思，更怒了，咬牙骂道：“这一来便如此张狂，真是岂有此理！”

    “邵夫人！”关夫人的怒意几乎绷都绷不住，唤乔萱这一声语气都带着冲。

    “这就是邵夫人吧？我是州丞夫人，邵夫人这刚来怎也不多休息休息，这么好的兴致！”

    立夏看了丁嬷嬷一眼，数落道：“方才是大娘你在叫嚷嚷吗？我们家夫人怀着身孕呢，你那样冷不丁的扯开嗓子嚎叫，可吓着我们夫人了！若是吓坏了夫人，你当得起吗！”

    丁嬷嬷、关夫人都吃了一惊。

    这邵夫人竟有了身孕了吗？有了身孕还跟着丈夫上路，她也是够拼的。

    丁嬷嬷笑笑：“哎呀老奴不知道邵夫人怀了身孕，该打该打！还请邵夫人谅解，以后老奴会注意的。”

    “老奴也是着急啊，这些花儿都是我们夫人精心照料的，好不容易才护理长得这样，这——这采摘了多可惜呀！邵夫人，您看，是不是叫姑娘们停下呀？”

    关夫人也道：“邵夫人，这花好好的不知邵夫人采摘了要做什么呢？如今春光正好，刚好邵夫人也来了，我还寻思着过几日不如举办一次赏花宴，邀请众位夫人小姐赏花呢，这花要是没了……”

    (本章完)

