    天色渐暗，秦淮河畔上人声鼎沸，歌舞之声不绝于耳。

    金陵诗社规模极大，其内有花园假山游廊亭榭，书生小姐在各处三两围聚闲谈。

    正中主楼内，洋洋洒洒四百多人聚在一起，书案百张、笔林纸海，大厅四周都有琴台，花魁轮番显艺，各方才子在其中一展所学，不时便传出一阵赞叹声。

    大玥好武成风，这么大规模的文会在其他地方极其罕见，和岳阳等地的江湖意气比起来，完全就是两个世界。

    此时主楼中，金陵知府杜辉、大腹便便的杨映雄、陆夫人的哥哥陆红信都在其中就坐，余着则是各大家族的人物以及书院的先生。萧庭作为淮南萧氏的嫡子，地位是很超然的，和王瑞阳一起站在大厅正中谈笑风生。

    许不令带着萧绮进入主楼，萧绮只是过来看热闹，没有和当地官吏世家接触的意思，直接来到了人群外侧。

    两人在僻静处找了个位置坐下，人多眼杂，许不令不好说些荤段子逗萧绮，便做出了往日的平静模样，手持茶杯默然不语。

    萧绮模样有点像初次和男生约会的姑娘，面前人来人往的，可能觉得有点尴尬，眼神在人群中扫了一圈儿，开口道：

    “杭州、金陵、苏州等地的世家都来了人，学识渊博之辈也来了不少。那个青衣书生，是常州有名的才子唐百伦，先生是当朝吏部尚书，在江南颇有才名，就是为人有点自负，太重名声……”

    许不令顺着目光看过去，那叫唐百伦的书生正在和王瑞阳交谈，眼神中明显有几分看不上萧庭，也难怪被萧绮点名。

    都是小年轻，许不令也没在意那帮子意气风发的书生郎，目光移向了评委就坐的高台上，瞧见正中浑身市侩气的大胖子，眼神略显意外。

    萧绮心思极为聪慧，自然看得出许不令在意外什么，轻声解释道：

    “那便是杨映雄，办这么大的诗会，光是请花魁助阵都得花不少银子，杨映雄对此很热衷，从来都是抢着掏银子，金陵的几个大户自然会给几分薄面。”

    许不令点了点头，打趣了一句：“这算不算取之于民、用之于民？”

    萧绮淡淡哼了一声：“杨映雄以流氓地痞的手段巧取豪夺，逼死了不少穷苦百姓，银子拿来款待这些个百无一用的书生和花魁，怎么能算用之于民。只可惜你上次只能警告杨映雄一番，有吴王做为依仗，我们一走他照样横行无忌……”

    萧绮说道这些，眸子里显出几分无奈——世家大族之间的关系盘根错节，藏污纳垢的地方太多了，萧绮作为家主，只能为家族的利益考虑。她知道乡野上在闹饥荒，但能做得也只有施粥救济，要想彻底解决所有问题，得把整个江南血洗一遍打破阶级固化才行，连当今天子都没这个能力。

    可能是不想在这个问题上多聊，萧绮把注意力集中在了旁边弹琴唱曲的花魁身上。

    打扮的花枝招展的花魁，此时正唱着那首风靡整个江南的《风住尘香花以尽》。

    “风住尘香花以尽~日晚倦梳头~物是人非事事休~欲语泪先流……”

    歌声轻灵动人，唱的很好听，只可惜花魁受到诸多才子追捧，没有那份‘物是人非事事休’的经历，唱不出词中的凄婉意境。

    萧绮很喜欢这首词，听了片刻，微笑道：“许不令，这首词，是你给湘儿写的，还是给红鸾写的？”

    许不令提起这个就有些不好意思，抬手道：

    “抄的。”

    “抄谁的？”

    “李清照的。”

    “李清照……听起来像个女子……”

    萧绮微微眯眼，在脑海里把大玥出名的才女都过了一遍，没有找到匹配的人选，又好奇道：

    “那位姑娘相貌如何？和你什么关系？”

    许不令轻轻摊开手，眼睛里显出几分生无可恋，以前湘儿和陆姨也喜欢追根问底，可这东西他怎么回答？

    萧绮见许不令不愿意说，轻轻哼了一声，偏头望向了别处，显然是有点不满。她还没答应嫁给许不令，就如此不坦诚，若是真嫁给了许不令，还不得被架空成啥事都不能插手的光杆王妃……

    许不令见状有些头疼，正暗暗酝酿着合理的说辞，大厅中忽然传来一声呼唤：

    “听闻许世子也莅临诗会，唐某久仰大名，不知世子可否现身一见？”

    许不令闻声微微蹙眉，抬眼看去，却见是和萧庭站在一起的唐百伦，正在人头攒动的大厅中寻找着他的踪影……

    -------

    稍早之前，就在许不令和萧绮聊李清照的时候，诸多才子佳人目光聚集的大厅中央，同样把注意力集中在花魁的歌喉上。

    王瑞阳和诸多才子攀谈，满口之乎者也，萧庭插不上话，恰巧唱曲儿的是他最中意的花魁‘肉团子’姑娘，便略显自傲的开口道：

    “这首《风往尘香花以尽》现世的时候，本公子正好在场，作词的人你们想来也听说过，我国子监的同窗好友，肃王世子许不令。当时他写这首词，本来是‘日晚倦梳笼’，后来才改成‘日晚倦梳头’……”

    七八个江南赫赫有名的大才子闻言都是表情一僵，连王瑞阳都是略显尴尬，不知道这话该怎么接。梳头和梳笼天壤之别，能写出这首词的人怎么可能搞混。

    不过萧庭的身份摆在这里，众人也不敢质疑，只是轻轻点头，露出几分佩服神色。

    诸多才子中的唐百伦，本身也出自书香世家，在朝中关系也硬，不太喜欢脑子缺根筋的萧庭，轻声开口道：

    “听家师所言，肃王世子好像承认过诗词是抄的。”

    江南文气很重，买诗窃诗本就是人人喊打的事儿，在江南更是如此。王公贵子买诗词在诗会上出点风头也罢，事后还真把自己当成才子炫耀，就别怪别人瞧不起。

    不过许不令的诗词是不是抄的，至今都没有准确定论，因为没有找到剽窃的对象。几个才子知道唐百伦有真才实学，对剽窃文章的事儿深恶痛绝，便开口道：

    “肃王世子可能只是自谦，才没有直接承认。”

    萧庭也是点头：“对呀，许不令可在这里，你乱说话待会把你一刀宰了，我可拦不住。”

    此言一出，一众才子便愣了下，眼中露出几分喜色，没想到许不令今天也过来了。

    唐百伦对许不令的才名耳闻已久，当下顺势就看向四周：“哦？肃王世子既然到了场，为何没露面？萧兄可否为我等引荐一二？”

    萧庭知道许不令和自个姑姑在一起花前月下，他巴不得把姑姑嫁出去，肯定不想打岔。摇头道：

    “你真想见喊一声不就行了，不过他要是揍你，可别怪我。”

    唐百伦听说过许不令杀人不眨眼的传闻，不过文人自有一股傲气，在场这么多王公贵子，也不担心许不令会自降身份动粗，便开口郎声喊了一句……

