    结束了开箱工作之后，范猛就借走了梁恩那辆破面包车回家了，毕竟这个小地方公交太少，乘公交有点浪费时间。

    当然了，在走的时候他的身上也背着一个书包，里面装着梁恩分给他的战利品，包括一套含有咖啡壶，奶罐，糖罐，镊子与盘子的银器和一条金手链。

    等范猛离开之后，梁恩召唤出了通拔克让它开始清理房间，而他自己则贞德两个人把箱子里的这些东西分门别类放好以备以后使用。

    那一把冲田总司的刀自然算是这次最大的收获，所以自然会和一批被挑选出来的精品一起存放在这座藏宝室内。

    梁恩一直坚持着那个办一个属于自己博物馆的梦想，所以他这几年也在积攒各种各样的物品为这个目标做准备。

    虽然说在捷克首都布拉格有一座博物馆了，但是在梁恩总觉得那个博物馆也顶多只能算半个博物馆，并不能算完全属于自己的博物馆。

    更重要的是，因为这两年收获比较大的缘故，所以梁恩已经不满于刚开始的时候建设一个小的博物馆的想法，而是打算建设一个有一定规模的博物馆。

    这就代表着梁恩需要更多的展品以及金钱的投入，好在他现在还不到30岁，外加上有金手指帮助，所以有足够的时间和精力去做这些工作。

    至于剩下的部分中，一些能用上的东西，比如说成套的餐具或者烛台什么的他会放到法国的那座酒庄去。

    因为那座酒庄虽然历史悠久，但是整座建筑包括里面的东西翻新了太多次，所以现在需要往里面摆上一些有年头的东西提升一下档次。

    同时梁恩也会让父母过来看看这些东西，如果觉得哪些有用或者喜欢的话肯定会留下来放在家里自己用。

    而那些最后没被看上，也没被选上的珠宝首饰和金银器这些东西会放在皮尔斯那边寄售，除了换钱以外，还能给店里补充一批高质量的货源。

    根据清点的结果来看，木村先生这批东西绝对不止他之前遗嘱中所说的那样只价值20万美元，哪怕不算冲田总司的那把刀，剩下的这些东西价值都在50万美元以上。

    这个事情自然有些奇怪，但后来梁恩把家里面所有的文件一本本全都拿出来检查了一番之后，从文件夹里找到的一封信件解释了他内心的这个疑惑。

    原来木村先生在意识到自己时日无多之后就出手了所有在欧洲的产业，然后换成了这些东XZ在了保险库里。

    按照信上的说法，这些东西哪怕不算那把刀买的时候价值就超过了65万美元，放到今天的话价格只会涨不会跌。

    至于为什么当时遗嘱上写20万则是因为这位木村先生无儿无女，所以在传承遗产的时候想通过设置一些关卡来选择继承人，看看能不能找到自己想要的继承人。

    作为一名坚定的天主教信徒，木村先生把价格设置到20万是因为他知道那样一幅画像价值就在20万美元左右，因此一般不会有太多的人愿意接下这个任务。

    而愿意接下这个任务的要么就是有钱且希望对这件事一探究竟的人，要么就是运气特别好能够找到更便宜画像的人。

    在木村先生的眼里，无论是这两种人中的哪一种获得了画像并完成了他的遗嘱后都可以视作是被神灵选中的人，也自然是他的遗产最好的继承者。

    当然了，他也知道神灵并不是每次都会眷顾他的，他留下的任务也未必有人愿意去做。所以他还在自己的律师那里留下第二份遗嘱。

    第二份遗嘱的内容就是说如果三年时间都找不到有人能够破解这个密码并完成他嘱托的话，那么他将会把这个东西捐赠给教会瑞士的天主教会。

    搞明白了对方为什么用这种办法藏宝后梁恩也算是松了一口气，毕竟整个事件看上去实在是有些奇怪，就好像某个游戏或者是电影一样让人感觉到一种不太真实的感觉。

    而现在这封信正好能够解释为什么事情会变成现在这个样子，对于一位无儿无女且对宗教虔诚信仰的人来说，把自己的遗产用各种办法处置也是一件合理的事情。

    分类好所有的东西花了他们两个多小时，而当他们完成所有的工作返回房间的时候，客厅，书房和厨房已经被通拔克清理干净了，他们正好可以继续完成自己的工作。

    第一件工作当然是查看之前的那五张卡牌，出乎意料的是这次虽然卡牌数量不多，但是整体档次并不算低。

    因为这五张卡牌中居然有两张是强化卡，而这样一个比例显然要比正常情况下同等等级的古董能够开出的卡牌更多。

    梁恩觉得这把断刀之所以能够开出这么多的卡牌最主要的原因是新选组的故事实在是流传的太广了，因此能够提供足够的信息流产生出更有效的卡牌。

    其中三张常见的消耗卡是一张【侦测（N）】和两张【鉴定（N）】，算是比较常见的卡牌品种，而强化卡则是一张【天然理心流（R）】和一张【剑心（SR）】。

    【天然理心流（R）：说到幕末，不能不说起新选组；说道幕末剑术流派，也不能不说起天然理心流。

    如果把新选组称为“壬生狼”，那么，天然理心流剑术无疑就是锐利的狼牙了。新选组中近藤勇，冲田总司，土方岁三这三位核心人物皆为天然理心流门人。

    与大部分的日本剑道不同，天然理心流是一种纯粹的战斗流派，所以很多剑招看上去并不起眼，所以往往被鄙视为农民剑法，但相对则是在战斗中，这个剑术堪称超一流。

    同时这一剑道流派并不只是只有剑术，因为创始人近藤内藏助裕长是古流武术--天真正传香取神道流的传人，所以在新创流派时也采纳了香取神道流这一综合古流武术的特点。

    所以这一剑道流派也包含了多种实战武术，更加突出了强大的实战性。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让自己掌握天然理心流指南免许阶段水平技能。

    这些不只是剑术，还包括居合术、小具足身除之位、柔术、鉾杖、棍术和无刀入身之法。注意，掌握的是技能以及一部分肌肉记忆，并不涉及身体强化。】

    “很实用的刀法，可惜现在用途远没有过去那么大了。”使用了这张卡牌之后，梁恩先是兴奋了一下，然后看着桌子上的手枪冷静了下来。

    “毕竟时代已经变了，七步以外枪快七步以内枪又准又快。”

