    第599章学的特别快，也做的特别快

    之前因为是摆摊，天天需要带的东西很多，就没弄的那么麻烦了，只卖了几样米线，而现在有铺子了，离菜市又不远，可以准备很多配菜食材，米线的种类就多了。

    那几个老顾客没想到种类会那么多，差点挑花了眼，最后，有的点了砂锅米线，有的点了鸡汤米线、有的点了羊肉米线、有的点了牛肉米线，有的点了杂酱米线……等等。

    沈老大夫也想尝尝砂锅米线，就也点了砂锅米线，还上面卧了个鸡蛋。

    这铺子的厨房挺大的，何金山娘和李青树娘已经忙进去忙了，米线已经浸好了，每样米线的食材都准备了一些，直接上锅煮一下就好了。

    虽然这条街一点不繁华，但毕竟还是有些人的，见在薛记米线吃米线并不贵，这条街自然也有人来铺子里吃米线。

    还有附近的其他人。

    尽管没法跟之前摆摊的生意相比，但生意还是有的。

    “小琰，月宝，我们也进去吧。”看大家都进去了，薛一虎憨憨笑道。

    “嗯。”姜月和薛琰都点了个头，然后，才跟着薛一虎这个大哥也进了铺子。

    “大哥，你和小琰月宝也坐一桌，撑一下场面。”薛四虎一见他们进来，便笑着走了过来。

    说着，也不管薛一虎愿意不愿意，薛四虎就将这个大哥按在一张桌子前坐下了，薛一虎不停的憨憨笑，可能是自家铺子的原因，薛一虎难得一点没觉得束手束脚。

    姜月爬上另一方的长凳，也坐了。

    薛琰也坐了，坐在姜月旁边一方，也是薛一虎对面。

    薛一虎忍不住搓搓手，倾身，小声又兴奋的跟姜月和薛琰憨憨又笑道：“我们这铺子可真大啊。”

    是挺大的。

    姜月和薛琰点点头。

    加上他们自己家的人，已经算是坐了不少人了，但还感觉空荡荡的。

    姜月也想吃砂锅米线，薛琰想了想，也选了砂锅米线，薛一虎则选了牛肉米线。

    很快，一大碗牛肉米线放在了薛一虎面前，接着，姜月和薛琰面前各放了一个热气腾腾的砂锅，砂锅底下自然是会垫东西的，以免将桌子烫坏了，都是薛大贵忙这些的，现在这就是薛大贵的活。

    因为姜月和薛琰人小，吃不了那么多，所以他们两个的砂锅里面就没那么多米线了，但上面也都各卧了一个荷包蛋，旁边还煨着小白菜。

    卖相还是挺好的。

    这铺子里现在卖的有些米线的做法，是姜月教给何金山娘和李青树娘的，这两个婶子天天围着锅台转，学的特别快，也做的特别快。

    “小薛，你们家这米线味道是越来越好了。”有客人一边大口吃着他点的米线，一边跟薛四虎说道。

    “是啊是啊。”竟然还有人附和。

    其实，也不算是味道越来越好了，是米线的做法不一样，加的东西不一样，吃起来的味道也就不一样。

    之前米线都是简单的几样做法，而现在做法也复杂了些。

    不过，大家觉得好吃，以后自然会常来。

    姜月什么也没说，只想静静吃她的砂锅米线，但奈何桌子有点高，她坐在长凳上，眼睛刚好跟桌面平齐，那让她怎么吃桌面上的砂锅米线，站在长凳上吃吗？

    (本章完)

