    “怎么样？上面有消息吗？敌人到底来自哪里？”冯烨向李乐问道。

    战争动员令都下了，那就必然是遇到强大的敌人了，宇宙当中能够让妖神联邦这么兴师动众的势力可不多。已知的也不过就那么两个。机械联盟和生化帝国。

    机械联盟走的是机甲流，而且对精神力也所有涉猎，以精神操控机甲，走的是人机合一的道路。

    生化帝国走的是生化变异，人体改造路线，有许多人改造完成了以后，就变成了畸形的怪物，战斗力主要以操控各种改造怪物为主。

    很多时候连神智都会被变异的身体所影响，因此被另外两个国家所不屑和鄙视。妖神联邦虽然被称之为妖，但是在非战斗的时候，也是正常的人身。

    而且生化帝国是帝制国家，单这一点就被妖神联邦和机械联盟联合抵制。在银河系三大势力当中，生化帝国是实力最弱，地盘也是最小的，但是却也不能因此小瞧他们的实力。

    这银河系三大势力，每一个都拥有毁灭恒星的能力，当初大战的时候，就毁灭了不少的恒星。在宇宙当中，恒星才是最重要资源。

    没有了恒星，无论哪个势力都无法存在，所以最后三大势力签订了一致对外的攻守同盟。虽然边界小摩擦不断，但是大的战争始终都没有。

    “是机械联盟那边求助，他们遇到大麻烦了。在入侵一个河外星系的时候，那个土著文明献祭了整个文明全部的生命，打开了一道跨空间传送门。

    本来很简单的事情，只要宇宙战舰在外太空一发主炮，摧毁了那个行星也就算了。偏偏机械联盟那些自大的家伙，想要研究跨空间传送门技术。

    结果进入那个行星的机械联盟的战士，没一个活着回来的。对面的文明，很像是古地球西方神话传说当中的恶魔。

    他们战斗力非常强悍，直接就将那一队战舰全部覆灭了。甚至还有大恶魔出现，连机械联盟停放在行星外的宇宙战舰，都被他们击毁了。

    那些恶魔直接以恒星为能量源，建造了一座巨大的超远程跨空间传送门，招来了大批的军队。

    而且对方的空间技术非常的强大，居然沿着宇宙战舰的空间跳跃痕迹，一路追踪到了机械联盟的本土。

    这不就打起来了嘛，结果战场越打越大，机械联盟那边将近五分之一的领土都沦陷了。

    堪称损失惨重，民众也大规模的被那些恶魔屠杀。机械联盟那边就根据当初的盟约，向我们这边和生化帝国那边求助了。”李乐解释道。

    这就难怪联邦要发出战争动员令了，妖神联邦与机械联盟一直都是势均力敌的，现在机械联盟那边才一接战就吃了大亏，短短几年的时间，就丢了大批的恒星星系。

    妖神联邦这边自然要重视，而且如果不能在机械联邦的境内，抵挡住这些恶魔的话，只怕战火很快就烧到妖神联邦这边来。

    同时收到求援的，还有生化帝国那边，他们也会派出援军。面对异族入侵，那就不是一个势力的事情。而是整个人类这个族群的事情。

    “看来是有一场硬仗要打了！这一战下来，不知道要死多少人。”冯烨感慨了一句。

    “我说你小子哪来那么多的感慨，要我说，有对手才好，正是咱们大好男儿，大显身手，建功立业的好机会。

    而且你没听出重点吗？那个恶魔势力，可是有超远程传送的技术。要是能够将这项技术抢到手，咱们联邦的实力，得扩张到什么地步？”

    李乐晋升妖神以后，显然是有些膨胀，大有一副不将天下英雄放在眼里的气势。听说恶魔入侵的消息，反而有种跃跃欲试，闻战则喜的兴奋。

    “乐哥说的对，要是咱们兄弟能够得到这项技术，那还不得成为联邦人人敬仰的大英雄？”杨航和沐迟两人走进来，正好听到他们二人的谈话，同样一脸兴奋的赞同道。

    不得不说妖神联邦的教育真的很成功，闻战则喜，面对强敌，从上到下，没有一个畏惧的。不止是他们，就连下面实力低微的士兵也是如此。

    这也是妖神联邦这么多年以来，征服了无数文明以后所建立起来的无敌气势。无论对手是谁，他们的眼中，都是功勋与荣耀。

    “烨哥你这家伙，藏的挺深啊！不声不响的，几年的时间，连私人恒星都有了。”沐迟上前一巴掌拍在冯烨的肩膀上调侃道。

    “烨哥牛叉，了不起！”杨航在旁边竖起了大拇指。

    就在几人说话的时候，冯烨的随身智脑，自己打开了，是一条军事通知。李乐的也是一样。

    他们所在的天歌星军队，被划入了第三十三远征军，组建天歌战队，按照对联邦的贡献，以及实力，冯烨成为了天歌战队的队长，李乐为副队长，领准将军衔。

    这还是因为二人都没有实际上的军功，所以才只是一个准将，一旦立下军功，马上就可以晋升少将。

    妖神境的实力，都是一人成军，一个人就能抵得上一支宇宙战舰队。在妖神联邦当中，只有妖神境才能够当将军。否则无论指挥才能多高，也无法当上将军。

    虽然冯烨与李乐二人名义上是队长，在军队当中是最高军事主官，但是真正打仗的时候，指挥普通军队的人，实际上另有其人。

    普通的军队只是负责星球内的战斗，无垠的星空当中，才是他们这些妖神的战场。

    “三天后出发，赶到机械联盟A30145星系集合。”冯烨将得到的命令念了出来。

    “就要上战场了，大家保重。我这里有个小礼物要送给你们。”冯烨掏出两枚操尸指环，对杨航和沐迟两人说道。这两枚指环当中，各自储存了十个金甲尸。

    “烨哥什么好东西啊，这么郑重？有没有我的？烨哥现在可是正宗的土豪。出手必然不凡。”李乐在一旁说道。

