    第1378章小棉袄变混小子

    时间逐渐流逝，很快，在帝都的傅家人也齐齐赶至现场。

    傅夫人目光担忧地盯着手术室，旁边的傅浅怡说话安抚她。

    大家都焦急的等待，每个人的脸上布满了忧心，眉头紧锁，皱紧，都快要皱得能夹死一只苍蝇了。

    南元栖等人也都在现场，他拥着唐舒安一边安抚女朋友的情绪，一边担心的盯着手术室的门。

    时间经过漫长的流逝，手术室里传出一道嘹亮的哭声。

    “哇……呜呜呜……”

    小孩子的声音清脆响亮，仿佛是要划破黑暗，另外，光听声音就知道孩子很健康。

    手术室里。

    傅时墨戴着手术口罩，小心翼翼的把接生下来的孩子递给护士。

    他的目光没在孩子身上多停留，满心满眼的都是躺在病床上的女人。

    “好累……”

    颜知许感觉浑身的力气在这一瞬间被抽空，身体软绵绵的，根本提不起一丝一毫的劲儿。

    她累得眼皮沉重，感觉到肚子里的孩子成功诞下，心中松了一口气，昏昏沉沉的闭上眼睛。

    抱着孩子的护士带着笑容的说道，“恭喜，是个男娃娃。”

    说完后又称体了一下体重，随后把孩子抱去洗干净。

    看到累得睡过去的颜知许，傅时墨不放心的检查了一下，确定各方面都没问题。

    他摘下口罩，没嫌弃她额头上溢出的汗水直接在额前落下虔诚的一吻。

    “老婆，辛苦了。”

    “谢谢你。”

    看到傅时墨满眼写着忠诚与爱意，手术室里的其他人心中不禁感叹两人的感情真好。

    ——

    当颜知许再次醒来时已经躺在了医院的vip病房里。

    环顾一圈，病房里站满了亲戚，也幸好病房足够大，不然这么多人站这里肯定会显得拥挤。

    南温淑见她醒来，抱着孩子上前，“阿许，你快看看孩子，这小家伙长得那叫一个俊美无俦，长大以后还不知道会迷倒多少的小姑娘。”

    南温淑把孩子抱到床边。

    颜知许的目光落在孩子的身上，伸出手轻轻地戳了戳，刚出生的孩子皮肤特别的娇嫩，触摸起来手感很好。

    “一般般吧。”

    她嘴上说着嫌弃的话，不过目光一直放在小家伙的身上。

    其实刚出生的小孩子皮肤基本都是红通通的，像个小皮猴，五官也还没长开，要说多好看那是绝对没有的。

    大家满口都是夸赞，多半是长辈光环和滤镜。

    傅夫人也上前逗弄孩子，“对了，孩子想好取什么名字没有？”

    傅时墨推了推鼻梁上的眼镜框，“不急，之前想好的名字不能用了。”

    原以为会是个贴心小棉袄，谁知道生下来的是个混小子。

    傅时墨瞥了一眼被傅夫人还有其他人逗弄的孩子叹息了一声。

    这孩子自己都还没好好抱一抱，全都是这些长辈在抱，他们根本舍不得松手。

    傅时墨踱步走到颜知许的面前，“老婆，你还有哪里不舒服没有？有的话别忍着。”

    颜知许凝视着面前的男人，嘴角扬起一抹浅浅的弧度，心里面暖洋洋的。

    “我感觉一切良好。”

    “那就好。”

    闻言，傅时墨虽然紧绷的神经松下来，但望着颜知许的目光依旧充满了心疼和怜爱。

    (本章完)

