    水藻深处。

    龙蜥老祖、图释岐、雅云舅舅无言，僵硬着脸色，在那儿愣着。

    半响，龙蜥老祖苦涩道：“那小子怎的就和魅姬混在一块儿当初我记得魅姬为了杀他，始终盯着不放，不惜耗费心神苦苦的追杀，现在两人腻在一块儿，俨如一对情侣，那魅姬对他言听计从，真是怪哉。”

    图释岐也是皱眉不解，“鬼知道那小子怎么做到的。”

    “莫不成，魅姬为了奥义符塔来故意接近他，是要保住他来获取奥义符塔”雅云猜测。

    此言一出，龙蜥老祖和图释岐暗暗点头，都觉得这个可能性最大。

    “现在怎么办”龙蜥老祖一脸无奈，“我本第一千四百四十一章  希罗体没有过来，那魅姬不但伤势痊愈了，还更加难对付，我们三人真要和她拼命，我觉得我们落败的可能性更大一点。”

    “等族内高手过来吧。”雅云叹道。

    “暂时可能不会有高手前来，来了也不一定赶得上，这件事的确难办。”图释岐沉吟了一下，一咬牙，“只能将消息传出去了”

    “要是白白便宜别人怎么办魂族的那老怪在破灭海，他收到消息后，可能最快赶到，要是给那老怪得了奥义符塔，我们都要气死”雅云摇头。

    “我和白骨族一人有交情，他们最近在苦苦找寻洞察生命奥义者，刚刚我留意了一下，石岩不但洞察生命奥义，他得到的奥义符塔内的太初符文，极有可能就是生命源符”图释岐眼睛一亮。

    “你说的没错，他得到的奥义源符就是生命源符，这一点我可以肯定。”龙蜥老祖点头，“他这一趟身上的生命磁场太浓烈了。太不可思议，除了是因为生命源符的效果，我想没有别的原因了。”

    “那我就联系白骨族那位朋友，看第一千四百四十一章  希罗看他有没有兴趣。”图释岐下定决心。

    破灭海海面上，一座白骨森森的岛屿，岛上遍布碎骨，那些碎骨有各种族人的，都雪白雪白的。有着淡淡的能量涌动。

    这是白骨族在破灭海的主岛。

    前段时间。一个骷髅岛停泊下来，一个小小的白骨族少年登上了这骨岛，少年说着白骨族最古老悠久的语言，立即引得整个白骨族震动。

    少年带着父母，两名陷入沉寂的域祖强者

    整个骨岛为小骷髅兴奋激动，他也受到白骨族最热烈的迎接。那骷髅岛正式融入骨岛，变成骨岛一部分。

    白骨族的族人，将两名沉寂的先辈接入骨岛内部的埋骨池。试图施展秘法来唤醒两位先辈，可惜先辈耗费了所有生机，只剩最虚弱的魂魄气息。那埋骨池无法将两位先辈意识苏醒。

    那些白骨族的族人，很快意识到要唤醒两名先辈，必须要先给他们注入生机。

    于是他们开始寻求强大的生命奥义者，以丰厚赏赐来邀请，可惜修炼生命奥义者人数本就稀少。达到极高境界者更是罕见，这么长时间过去，也仅仅只有十来个修炼生命奥义者过来。

    这些人，境界最高者只是源神而已，他们的生命奥义对小骷髅的父母来言，只是杯水车薪，远远达不到苏醒先辈的层次。

    因为骨岛忽然降临两名沉寂的域祖先辈，白骨族的所有精力都在上面了，以至于对海底奥义符塔之事不是特别关心，也没有派遣族人深入海底。

    骨岛中央，铺满玉石的埋骨池旁边，小骷髅端坐着，看着骨池内两口棺材，眼睛黯然。

    “孩子，请不要伤心，我们一定能唤醒他们。”一名老白骨族族人，以白骨族的语言轻声宽慰，“族内的真正强者，很快就会到来了，他们会有办法的。”

    小骷髅轻轻点头。

    某一天，小骷髅依然静静坐着，一道白光忽然从天浮现，一个巨大的骷髅岛渐渐冒头，就在这岛上停泊。

    那骷髅岛上，有诸多强大的白骨族族人，他们拥护着一名瘦小的白骨族老者，缓缓从天落下来。

    骨岛上那些白骨族族人，纷纷跪地欢呼，迎接族内前辈的到来。

    下来的白骨族老者，只有一米高，还不如小骷髅的身高，他持着一根奇异的骨杖，猛然一看，他像是有着三根骨腿。

    老者落下来，眼睛猛然闪亮，鬼魅般到了小骷髅身旁，伸出玉石般的骨手摩挲了几下小骷髅的骨骸，喃喃道：“良材美玉啊，不愧是他们的孩子，真没想到他们现在竟然现身出来了。”

    “你知道我父母的身份来历”小骷髅以白骨族语言询问。

    老头眼神慈爱，“当然知道，他们是我的长辈，你是他们的孩子，你和我算是平辈了。”

    话罢，他扯着小骷髅来到那两口棺材处，垂头看了一眼，道：“需要庞大的生命能量才可以唤醒，我如果修炼生命奥义，也能唤醒他们，可惜我不是”

    他看向身旁人，“这么长时间来，可有强大的生命奥义者过来”

    “没有。”那些人都摇头。

    老白骨族族人露出失望表情，“再等一段时间，然后我带他们返回本族，让族内更多人想办法。”

    然后老头暂时在骨岛住下，亲自教导小骷髅有关人世间的常识，和他讲解许多隐秘往事，讲解关于奥义、暗能的许多奇妙，老者为白骨族域祖之一，在整个浩淼星河都是赫赫有名的人物。

    在他的教导下，小骷髅对白骨族有了认识，对虚无域海也有了深刻的了解，在奥义上的进步也是飞速。

    骨岛上一座隐蔽的骨池，被重新启动开来，在老者的命令下，这座骨岛收集的众多稀罕材料消融在骨池，为小骷髅淬炼骨身。

    一条条乳白色的水液，渗透在小骷髅的骨骸上，小骷髅的白骨愈发晶莹，散发着明亮的星辰之光，“要洞察暗能，首先要生命磁场进化到足够程度，要先打磨身体，你父母赐予你的身体非常好，在我族的历史上，你都是最有运气的家伙，在骨池的帮助下，你能更快的成长起来”

    老头在一旁坐着，看着一条条水液流入骨池，看着小骷髅运转星辰之力吸收，很有耐心的慢慢解释。

    “族老，有个事情禀报。”一名白骨族族人，在远处求见，得到首肯了，过来说道：“玄天族的图释岐联系我，说他发现了海底的踪迹，说五族要找之人修炼生命奥义，而且得到的太初源符就是生命奥义的源符，那个人，好像叫石岩，图释岐他们没办法来擒住，知道您来破灭海了，想问我们有没有兴趣”

    “石岩”在骨池内修炼的小骷髅，忽然间眼睛一亮，“他就是我说的那个人，就是他带我回来的，他说会帮我唤醒父母”

    “肯定是他”老者眼瞳幽幽，如妖火在燃烧者。

    “是他，我听说了那个女人叫他这个名字，那个女人叫做魅姬。”小骷髅道。

    老者看向身旁禀报者。

    那人连连点头，“不错，正是魅影族的魅姬，他们俩在一块儿”

    “修炼生命奥义者，又恰恰得了生命奥义的太初源符，还将你带入这里，看来早就注定了。”老者点了点头，“联系那图释岐，就说我们有兴趣，告诉他，我会亲自进入海底，让他告诉我大概的方位。”

    “明白。”那人恭敬退去。

    “他帮过我，我要他好好的。”小骷髅说道。

    老者很平静，“知恩图报是我们白骨族的美德，我们不做卑鄙无耻的事情，我会将他带过来，我找到他后，他就会安全。”

    “谢谢你。”小骷髅说道。

    “算起来，我是你堂哥，我叫希罗，你出生后叔婶就沉寂了，没有给你取名，暂时不着急，等他们醒来了，让他们给你起个名字。”希罗认真的说，“你是我堂弟，是我最亲的人，我们白骨族人少，一定要互相团结，不能自己人战斗，这是我族人数最少，却能傲立虚无域海的主要原因。”

    “我知道了。”小骷髅回答。

    “好了，你继续在这骨池修炼，我去海底，将那个人带过来。”希罗站起来，比小骷髅还要矮小，但他身上的气势，却令周边白骨族族人崇拜之极。

    “堂哥，小心一点。”小骷髅忽然道。

    “放心吧，在这破灭海内，暂时没人是我的对手。”希罗傲然说道，慢慢走出骨岛，孤身一人深入破灭海的海底。

    海底，图释岐、雅云、龙蜥老祖三人在水藻深处，图释岐捏着一块石头，凝神感应着。

    雅云和龙蜥老祖都静静看着他，知道他正和白骨族族人交谈着，也暗暗期待，期待能够有一个不错的结果，希望白骨族派遣高手过来协助他们。

    “希罗竟然要亲自过来了”半响，图释岐神情一震，脸色极为激动。

    “希罗”龙蜥老祖也是惊叫起来，“真是那个十大域祖之一的希罗”

    “就是他”图释岐重重点头。

    “这下子海底热闹了，海鲨皇、纳普顿、费雷尔已经逐个现身了，如今希罗也下来了，真是有趣了。”龙蜥老祖略显兴奋，“真期待域祖间的战斗，或许，我能通过观摩来洞察暗能补昨天的，小声求下月票~~未完待续rq

