    “是的，我刚到混乱之城没几天。”伊琳娜微微点头，心中却暗自嘀咕：“原来他的衣服都是从她这里购买的，可以啊麦格，向一个漂亮的姑娘买女装，长本事了哈。”

    “那有空的时候你可以来我店里坐会，就在亚丁广场上，名为黛蓝。”歌洛璃娅微微一笑，看了一眼厨房的方向，又是稍稍降低了几分声音，“其实我这套衣服，是麦格先生设计的。”

    “嗯？”伊琳娜眉梢微挑，露出了几分讶色。

    歌洛璃娅的笑容恬静，嘴角微翘，这一个回合，她似乎得了一分。

    “这位老板可真是一位才华横溢的人，我好喜欢。”伊琳娜嫣然一笑，还回头看了一眼厨房的方向，丝毫不掩饰自己眼中的倾慕。

    歌洛璃娅：Σ(⊙▽⊙“a！！

    ……

    麦格在厨房翻转着烤架上的烤串，目光飘忽的望向窗口边那两位，莫名的有点心虚。

    歌洛璃娅小姐柔而不弱，但性格良善，倒是不用太过担心。

    只是伊琳娜偏偏选了和她坐在一起，不知是否因为昨天那封信，这就让他有点忐忑了。

    客人们落了座，也是开始陆续点餐。

    克拉苏、尤利安和路易斯、道格拉斯坐到了同一张桌上。

    四人相互看了一眼，谁都没有急着动桌上的菜谱。

    “请问需要吃点什么？”亚北米娅拿着菜单过来，微笑着问道。

    “乖徒儿，你有什么好吃的给师父推荐啊？”路易斯看着亚北米娅笑呵呵的问道。

    “我觉得每一道菜都非常好吃，今天有新品哦，师父可以试一下爆炒章鱼须和章鱼小丸子，都是非常美味的食物。”亚北米娅微笑着说道。

    “额……”路易斯笑容一僵。

    “对对对，就给他上一份爆炒章鱼须和一份章鱼小丸子，别客气，算我账上。”克拉苏拍手道。

    路易斯脸一黑，不过刚刚在餐厅外是他自己和克拉苏吹下的牛，只能硬着头皮道：“给他一样来两份，算我账上。”

    克拉苏的笑容渐渐消失，看了眼作壁上观的尤利安和道格拉斯，心生一计，笑呵呵道：“我一直很好奇一件事，这世人总说尤利安是第一冰系魔法师，说道格拉斯是第一冰霜巨龙，冰与冰，你们俩究竟谁才是天下第一啊？”

    “谁才是天下第一呢？”艾米不知道什么时候抱着丑小鸭凑上前来，同样一脸好奇。

    原本对克拉苏的挑拨无动于衷的尤利安，在艾米凑上前来后，不自觉的坐直了身体，露出了几分宗师高深莫测的气势，锐利的目光看向了道格拉斯。

    道格拉斯看了一眼艾米，同样看向了尤利安。

    两人的目光对视，餐桌两米范围内的气温骤然降低，两人之间，更是缓缓出现了一面冰墙。

    “餐厅里不许打架哦。”一团火苗突然出现，在那尚未完全成型的冰墙中来回穿梭了几次，冰瞬间便汽化了，气温也是恢复了正常。

    道格拉斯知道这是克拉苏和尤利安最宠爱的徒儿，又是餐厅老板的女儿，自然不会因为这个小小的举动生气，他也不准备在餐厅里动手，反倒是带着几分笑意，想看尤利安如何为他的乖徒儿解惑。

    两人都擅长用冰，世人的确时常将他们二人放在一起比较。

    孰强孰弱，至今未有论断。

    倘若论冰霜领域，自然是他更强。

    但他没有十足的把握在尤利安的魔法到来前，让他进入冰霜领域的范围。

    “小艾米，我来告诉你，最强大的冰系魔法师，是不会害怕吃爆炒章鱼须和章鱼小丸子的，只要你给他们点一份爆炒章鱼须，看他们谁敢一根不剩的吃完，自然便是最强大的冰系魔法师了。”没等尤利安开口，克拉苏已是笑呵呵的出言献策。

    “是吗？今天中午我吃了好多章鱼须和章鱼小丸子呢。”艾米看着尤利安，好奇的问道：“尤利安师父，是这样的吗？”

    “这……”尤利安表情一僵，如果不是不愿意在餐厅里动手，克拉苏已经被被他用眼神杀死一万次了。

    “大叔，你也不敢吃章鱼小丸子吗？圆圆的，小小一颗，超可爱的哦。”艾米转而一脸不可思议的看着道格拉斯问道。

    “额……”这下轮到道格拉斯傻眼了，在人家小姑娘的口中十分可爱的章鱼小丸子，他要是不敢吃的话，岂不显得很没牌面。

    “哦~果然我超厉害的。”艾米若有所思的点了点头。

    “我当然敢吃。”尤利安看着亚北米娅道：“我也要一份爆炒章鱼须和一份章鱼小丸子。”

    “不过是章鱼须而已，有什么可怕的，我也各要一份。”道格拉斯跟着道，这种时候，绝对不能弱了气势。

    虽然两人一副下了莫大决心的样子，可艾米并没有露出丝毫敬佩的表情，兴趣泛泛的抱着丑小鸭回到了柜台后边。

    吃个章鱼小丸子而已，连丑小鸭都能轻易的一口一个呢。

    坐在稍远一点的各族强者，则纷纷向着这一桌投来了敬佩的目光。

    不愧是诺兰大陆顶级强者中最刚强的几位，经历了昨日一战之后，竟然还敢点章鱼须。

    “吃完饭别走。”尤利安冷眼看着克拉苏说道。

    “不走你还能打我不成。”克拉苏一脸光棍，反正不能让他一个人受这种委屈，这下大家都公平了。

    四人又各自点了几样菜，亚北米娅有点不明所以的走向下一桌客人。

    “啧啧，离他们远一点果然没错，全是变态。”德古拉收回目光，翻开菜单看着，看看自己中午想吃点什么。

    “这位大叔，你的衣服挺好看的，是定制的吗？”坐在他对面的哈里森有些谨慎的问道。

    德古拉抬眼看了他一眼，整理了一下自己的燕尾服，有点小得意道：“是的，是无尽海域最好的裁缝定制的。”

    “可惜无尽海域有点远了，不然我也取弄一件。”哈里森一脸可惜。

    “没你穿的这个码子。”德古拉翻了个白眼道，这小胖子还真是一点点自知之明都没有。

    “嘿嘿，不是定制的嘛，尺寸当然不是问题。”哈里森不以为意的笑了笑。

    “请问你们需要点什么？”亚北米娅来到了他们这一桌。

    “美丽的小姐，请给我一份黑胡椒牛排，和一杯啤酒。”德古拉微笑道。

    “米娅小姐，我要一份爆炒章鱼须、章鱼小丸子大份、烤猪眼十串、臭豆腐一份、米饭一份，还要一杯啤酒，谢谢。”哈里森接着点道。

