    所谓的“弹性防御”，就是隆美尔用来在防线上抵抗日不落利用优势数量在防线发起的进攻的战术。

    北非防线十分漫长，隆美尔要是将有限的坦克分散在漫长的防线上防御肯定不行，这就会出现王学新此时防守运城北翼一样的情况，平均一、两里地的范围内才只有一辆坦克，甚至可能更少。

    这样的坦克密度在战场上无法发挥作用，只会被敌人“蚁多咬死象”，坦克再先进也无济于事。

    于是隆美尔就使用一种让人大开眼界的战术。

    他没有将坦克布设在前线，而是将坦克集中布设在防线后方。

    当敌人坦克在防线上撕开一个口子像潮水般涌入时，隆美尔就命令自己位于二线的坦克部队发起反攻……

    由于汉斯的坦克机动速度更快，于是总能及时赶到目的地。

    又因为汉斯坦克更先进，坦克兵的作战比验也更丰富，于是总能击败日不落的坦克并将他们赶回去。

    于是战局就限入僵局：日不落撕开防线，被汉斯赶回去，又撕开防线，又被汉斯赶回去。

    汉斯的防线就像一根有弹性的绳子似的，来来回回不停的拉锯争夺，于是被称作“弹性防御”。

    首长有关注过北非战场，因此对这战术有些了解，只是一时没想到用在运城防御上。

    这会儿一听王学新说起“弹性防御”，马上就点头赞道：“不赖嘛，知道用洋人的战术了，有点样子！”

    首长这是以为王学新也是看了汉斯的作战报道学会的，他没想到的是，王学新之所以会这些战术是来自现代……他明白一点，坦克的特点就是拥有机动性，如果不把这机动性利用起来，其作用还比不上一座炮楼或是一个碉堡。

    于是首长就给王学新回电：“同意你的打法，运城北翼的弹性防御由你指挥！”

    王学新回答一声“是！”。

    然后又补充一句：“首长，我认为这战术还是不告诉晋绥军更好！”

    首长和参谋长马上就明白王学新这话的意思。

    晋绥军的口风可不严，今天把这战术告诉阎老西，明天鬼子就知道了。

    鬼子要是有了准备，这“弹性防御”玩起来就有风险。

    这时参谋长就为难了：“首长，咱们要是不能把这战术告诉阎老西……就没法打消他的疑心，他就一个劲的说咱们‘保存实力’、‘见死不救'，咋办？”

    所以，这就是说也不是，不说也不是。

    首长突然有些明白王学新为什么为难了。

    不过首长毕竟是首长，他略一沉思，就给阎老西回电：“我军坦克部队已另有它用，暂时无法为运城协防。不过请贵军放心，我马上调集火箭炮部队助贵军守北翼！”

    首长这是一箭双雕：一方面用火箭炮定阎老西的心，另一方面又借阎老西之手误导鬼子，让鬼子以为在运城北翼会出现大批火箭炮……

    阎老西一听火箭炮部队，就稍稍放心了些。

    八路军的火箭炮他是听说了。

    其实不只是听说了，楚云飞的358团还买了一堆单发火箭炮，打起来的确声势浩大。

    不过一说起这事阎老西心里又有气。

    娘稀皮，八路军自个装备的是拼在一块装在汽车后座上的多管火箭炮，卖给晋绥军的却是单发单管火箭炮……价格还特别贵，就那堆破烂玩意居然换了一百支冲锋机关枪外加大批粮食和子弹。

    就这事楚云飞还去找过李云龙。

    楚云飞专程赶到中条山上找到了独立团团部，他一见面就口气生硬的质问：“云龙兄，你这么干可就不厚道了吧？你们自己用的火箭炮跟卖给我们的火箭炮不一样！”

    李云龙知道楚云飞说的是啥。

    这火箭炮这么大的一个玩意而且还在战场上打过，楚云飞会知道“真相”并不奇怪。

    但李云龙还是装糊涂，他一脸奇怪的望向楚云飞，问：“楚兄，你这可就把兄弟我说糊涂了，哪不一样啦？”

    楚云飞立时气不打一处来，铁证如山李云龙居然还耍赖，于是就铁青着脸说道：“贵军火箭炮每具拼装了十二个炮管，安装在汽车后座上，而卖给我军的却是单管还带着炮盾的！云龙兄，你让楚某在司令面前都抬不起头啊！”

    李云龙“嘿嘿”的笑了起来，不答反问道：“楚兄，我们是在几个月前交易的吧？”

    楚云飞“哼”了一声：“亏你还记得，到现在已五个多月了！”

    “这就对啦！”李云龙得意的回答：“我说楚兄，装备这东西，你我都知道，它不是那什么……一成不变的，今天是这个样儿明天可能就是那个样儿。五个多月前它就长那样，就卖那个价。咱们改着改着，就改成这个样子了，总不能，卖了你们什么东西收了点钱，还得包着升级改进吧？”

    楚云飞脸色变了变，他心知这是李云龙在耍诈，再怎么着也不可能五个月就出现这么大的变化。

    但李云龙要是一口咬定就是这样，他又能怎么样呢？

    想着，楚云飞只能是哑巴吃黄连，心里有各种不岔却又说不出。

    没想到这时李云龙又来劲了：“楚兄，要不这样！你要是感兴趣，咱们再来谈谈这十二管火箭炮的生意，价钱好商量……”

    还没说完，楚云飞就回道：“免了！”

    说着朝李云龙拱了拱手，说了声“告辞”，然后转身就走，任李云龙在后头怎么叫唤也无济于事。

    看着楚云飞气急败坏的样子，李云龙那心里是得意着，好在自个急中生智还能想到这么“升级”这一着，否则还真不知道该怎么回了。

    火箭炮，楚云飞是肯定不会买的。

    因为这玩意不复杂，把炮管拼着拼着装到卡车后就成了，晋绥军自个也能弄。

    但是楚兄，你以为火箭炮整出来就成了吗？

    这玩意一打就是十二发，随便来几辆一次齐射就是上百发炮弹而且还是107毫米口径的大家伙……

    以晋绥军那老式的生产固体火药柱的方法，什么时候才能整够一次齐射啊？

    所以，这往后的生意可有得做！

