    “怎么样？到底看还是不看？”老掌柜不耐烦地问道。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这老头子，态度真糟糕！曲檀儿吐糟着，笑吟吟地点头，“看，麻烦你带我们去看看！”

    老掌柜昏花的老眼一抬，“交钱！”

    曲檀儿不敢置信，“什么？”还不是真正干了一架，赢了将人带走的时候，光是看看人，就得交钱了？！

    老掌柜直接开价，“五百蛊币。”

    蛊币，是这个界域的通用货币。

    类似于银币，外表是一只狰狞的蛊虫。

    曲檀儿他们开的两间上好厢房，不过花了一百蛊币，可是，现在不过是看个人，老掌柜开口就要收五百个蛊币。

    是行情本来如此，还是，觉得他们人傻钱多？

    出门时候，店小二提醒的不少，但是，没听见他有说，见个人都要给钱！而且，还要给这么多！

    曲檀儿问道：“这个钱，是所有人都要给的吗？”

    老掌柜没好气地看她一眼，“以前不用，但是昨天开始，要给了，就刚才走出去的那位，红宗的宗长老也给了，他给了，你们怎么不能给？不想给就别看！买不起就别买！”

    他说的刚才那个男人，红宗的长老。

    曲檀儿早记起来了。

    不就是那个叫红平的，貌似是红天霸的心腹！

    只不过，此刻叫人气恼的是，老掌柜的态度！

    这是做生意人的态度吗？

    真是可恼也！

    可是，暂时又不宜多出波折，曲檀儿想到秦岭等人，就忍了忍，先给了五百蛊币。

    某位爷倒是没说什么，只是深深地凝睇了老掌柜一眼。

    那一眼的意味，颇多。

    只可惜，陌生的人，看不出来。

    例如老掌柜，看到钱才缓了缓脸色，迅将钱收好，头也不回地吩咐道：“来个人，带他们进去。”

    立即，就有人回应，“是的，掌柜的！”

    是刚才见过一面的小学徒。

    猴子一样的身手，从小过道里溜出来，笑脸洋溢地示意墨连城和曲檀儿，“二位，这边请。”

    墨连城点头，“有劳了。”

    二人跟着小学徒进去。

    身影彻底消失了。

    一只虫子，突然停靠在他的柜台上。

    那高台上的老掌柜双眼微微一眯，“红长老，这是什么意思？”

    门口处，缓缓走出来一个人。

    是去而复返的红平！

    红平那张平庸的面庞，却长着鹰一样凌厉的眼睛，他扫荡了一圈周围，“刚才那一男一女呢？”

    老掌柜瞥了眼通道，“进去看人了。”

    红平目光盯了眼小通道，眼睛闪过锐色，旋即，又将目光投到高台上，那里，小虫子一直围绕着老掌柜飞来飞去。

    老掌柜蹙了蹙眉头，斥道：“红长老，若不想平白失去只蛊虫，请收好，否则，休怪老夫不客气！”

    红平唇一抿，倒是，没有说什么，手掌平摊。

    下一瞬，那只小虫子就飞落他掌心。

    红平礼貌地开口请求道：“老掌柜，麻烦你将刚才收下的那两人给的银钱，让我过目一下。”

    老掌柜老神在在，纹丝不动。

    红平讥讽地笑了笑，往柜台上扔过去一袋子银钱。