    五院宿舍，管亦菲的宿舍内，一直都有忙碌的身影，三个导师和一些女老生，不断轮流照顾黄依云。

    “务必照顾好黄依云，不得让她出半点差错！”

    这是华凌风给他们下的命令，其实都不用华凌风说，他们也会好好照顾黄依云，黄依云是他们五院的人，并且其刚烈的性格让他们钦佩，自然都会想尽办法的照顾好她。

    同时还有一个更重要的原因，就是苏牧太护着这个妹妹了！

    “我也好想要这么一个哥哥。”

    照顾黄依云的两个女子，坐在床边满脸羡慕的看着黄依云。

    “嗯嗯，都说冲冠一怒为红颜，苏牧为了妹妹都不惜杀掉那么多人，甚至都敢与导师叫板，这简直就是我心目中的男神啊。”

    “要是我能有这样一个哥哥多好，想想都幸福。”

    天雨月站在一旁看着两女泛花痴，无语摇头，就知道羡慕，都不知道黄依云为苏牧付出了多少，就想着白嫖，想要有苏牧一样的哥哥先自己付出啊。

    忽的，外面响起一阵脚步声，天雨月和那两个老生都急忙站起身，恭敬的看向外面。

    “黄老，辛苦您了。”天雨月站在门口恭敬的对走过来的一个白发老者抱拳，老者手上还提着一个药箱。

    黄老，药堂的高级药师，武府特聘！

    不仅德高望重，一身医术更是了得！

    黄老面无表情的看着天雨月三人，脸上甚至显露一丝不耐烦。

    “这是最后一天了，明天我不会再来了。”

    听到黄老不耐烦的话，天雨月神色有些尴尬，但也不敢说什么。

    黄老是院长费了老大力气请来的，让黄老务必为黄依云诊治五天，不管结果如何，五天后就不再纠缠。

    所以黄老才会连续五天都过来，但每过来一次都更加不耐烦。

    黄老提着药箱坐到床边，打开药箱，照常给黄依云施针，几针下去，黄依云身上的穴位就流出两滴滚烫的鲜血。

    而后黄老拿出一瓶特制药液，滴在银针上，通过银针慢慢浸入黄依云的身体。

    做完这些，黄依云的脸色又好看了些许。

    “黄老，辛苦了。”天雨月见状急忙递过一个手帕给黄老擦手，同时端过来一瓶已经温好的美酒。

    黄老嗜酒如命，若不是她天天都想法设法的弄一些美酒款待黄老，恐怕黄老的态度只会比现在更差。

    黄老擦完手淡漠扫了天雨月一眼，接过酒就喝了起来，并未领什么情。

    “我早就说了，她已经救不回了，费这些劲干什么。”喝了一口酒，黄老就淡漠开口，天天让他来救一个就要死的人，这简直就是在给他的行医生涯上增加污点！

    “黄老……”天雨月尴尬着开口，每次黄老都是毫不留情的打击他们，这些天光是听他的冷嘲热讽都够了。

    “你又是想说那苏牧了是不是？”黄老瞥了她一眼，就不屑冷笑道。

    天雨月苦涩一笑，但不管黄老说什么，她都始终相信苏牧。

    “嗤……”看到天雨月那坚信的模样，黄老嗤笑的更加厉害，不屑的摇了摇头。

    “他一个毛头小子，懂什么医术？恐怕是药材都认不全，还救人，真是贻笑大方！”

    “可是，上次他通过救治，依云的情况确实好上了不少。”黄老如此对苏牧不屑，天雨月也有些不爽了，坚定开口：“依云是他妹妹，他肯定有把握，等他回来肯定能够治好依云！”

    “还在这里嘴硬，上次他只是瞎猫碰上死耗子，就她这个情况想要救回来，根本不可能！”黄老十分不屑的开口，在黄依云出事的时候他亲自诊断过，后来华凌风请他再过来救治，发现黄依云比之前好上了很多，确实把他惊得不轻。

    当时他甚至迫不及待的想要问到底是哪个医道高手救治的，结果发现只是一个毛头小子，顿时就让他恼火，一个毛头小子也配让他如此激动。

    从那天他就断定苏牧是瞎猫碰上死耗子，想要把黄依云彻底治好，绝对不可能！

    “她这个情况，除非有千年玄冰或者至寒药液，不然就只有死路一条！但这两种哪怕只是一滴都是价值千金！并且就算有也只能让她活下来而已，以后她都无法再修炼了！”

    “雨月导师，你知道你说这话意味着什么吗？他能够治好？你是在侮辱我，侮辱我七十多年的行医生涯！”

    黄老盯着天雨月，眼中都已经冒起怒火！

    天雨月再怎么相信苏牧，此刻也不禁低下了头。

    “需要那两样东西吗？一样都不要！”

    忽然宿舍完响起一道嘹亮的声音，天雨月闻声欣喜，他回来了！

    “嗯？”黄老放下酒瓶，不爽的看向宿舍外，是谁敢来质疑他的医术！

    宿舍外，只见苏牧大步走入，天雨月和那两个女老生看到他都是满脸欣喜。

    “苏牧，你终于回来了！”

    “雨月导师是在侮辱你吗？就你这点道行，还真只配被侮辱！”苏牧对天雨月三女点了点头，冷冷的看着黄老，他一来就听到黄老咒她妹妹死，他岂能忍。

    黄老被这话气得胡子都乱颤，手中的酒瓶都被一把捏碎！

    “啪！”

    “黄口小儿，你敢侮辱本药师！”站起身暴喝，“在武府，还没人敢用这种态度跟老夫说话，就算你们院长华凌风都不行！”

    苏牧冷冷一笑，但他现在懒得跟黄老较劲，救黄依云最重要。

    “让开。”

    走上去把黄老推开，黄老再度被气得吹胡子瞪眼，竖子，竟敢对他如此不敬！

    苏牧坐到床边，看着黄依云身上的银针，眉头一皱，直接把银针拔掉，扔在地上。

    黄老看到气得胸膛都不断起伏，竟敢直接拔他银针，还敢把他的银针丢在地上！

    “针灸还没有完成，你就拔掉，就你这样子还救她，等着给她收尸吧！”黄老尽量维持自己德高望重的模样，对苏牧冷喝道。

    “庸医，你再说一遍？”苏牧霍然转头冷视黄老，还敢咒他妹妹死！

    刚才他查探了一下黄依云的情况，发现经过黄老的救治情况不仅没有转好，还因为不正当的治疗让黄依云经脉进一步受损！

    黄老的救治只是表面功夫，让外人看起来黄依云有所好转而已，就这医术还敢屡次咒他妹妹死，此等庸医他没有动手就已经是相当客气了！

    “你个庸医，只会害人，你救不了，不代表别人也救不了！”

    “反了，反了！”黄老站在那里气得肺都快要爆炸了，竟敢骂他庸医，他这辈子都没受过此等侮辱！

    天雨月看到这情形嘴角一扯，苏牧真是天不怕地不怕，对妹妹的保护更是到了极点，说一句都不行。

    “黄老，您消消气，苏牧他不是那个意思。”急忙上去打圆场，安抚黄老。

    黄老瞪了她一眼，都骂他庸医了，还不是那个意思？

    “苏牧是吧，老夫本不应该你与你一个黄口小儿较劲，但你几次出言侮辱，就别怪老夫不给你们院长面子！”黄老指着苏牧暴喝，说话手指都在发抖，可想而知被气到了什么程度。

    “既然你如此狂妄自大，那好，如果你今天治不好她，那你就永远别想踏进药堂半步！”

    “黄老！”天雨月听到这话脸色陡变，这是要彻底封杀苏牧啊，但凡修炼者，哪个不会受伤，哪个不需要药液修炼？

    这直接把苏牧给封杀了，就等于把他的修炼之途废了一半！

    黄老直接对她一瞪，根本不给她阻拦的机会。

    “噢？要是我治好了呢？”苏牧用左手握住黄依云的手，转头冷笑着看向黄老。

    “哼，笑话！你能治好她？”黄老不屑大笑，这根本不可能！

    “我在问你，如果我治好了呢？”苏牧语气和目光都变得更冷，一字一句道！

    【作者有话说】

    感谢夜帝的好评与打赏支持，感谢意不意外的打赏支持，非常感谢。今天三更爆发，只为求打赏，求好评，求点催更，跪求，呜呜呜……

