    正所谓鱼和熊掌不可兼得，为了自己未来的幸福，富贵只能把好吃的给抛弃了。

    就算是如此，富贵跑到叶天身边还是让那些女生大为不满，这都叫什么事情，叶天有些哭笑不得。

    一个狗子有什么好的，这个狗子难道比自己还要好玩吗？这些女生没事撩狗干什么，自己一个大活人在旁边站着呢！

    “嗯！”

    当然，叶天也只是说着玩的，他又不是什么随随便便的人，只是开一个玩笑罢了。

    接着叶天就直接带着富贵往人迹罕至的地方走了过去。

    找到一个监控死角，叶天四下看了看，发现没人就直接把自己空间里的塑料袋拿了出来，这是准备要干大活了。

    好不容易到了大学里面，如果在空手而归，这也太丢人了吧！

    接着叶天就找到一个宿舍门口的垃圾桶，开始翻找着垃圾，这里已经脱离女生公寓的范围了，主要是富贵太吸睛了，带上富贵可能会在那里引来不必要的麻烦，所以还是男人宿舍更方便一些。

    虽然叶天在这里一直翻着垃圾桶也引来了不少人的目光，但是路过的人也只是看了一眼而已，并没有有什么举动。

    再说了，叶天也比他们大不了几岁，外表看起来都差不多，所以不知道的还以为叶天只不过是家里贫困才来捡垃圾的。

    叶天也早已习惯了，虽然不是到那种不以物喜，不以己悲的程度，但是也相差不远了，反正叶天是不会再在意别人的眼神了。

    一开始叶天还以为自己可以收获颇丰，但是到里面的时候叶天才发现原来事情根本就不跟自己想象的一样。

    根本就没有什么特别的东西！

    跟外面一样，就是一些普普通通的垃圾，并且还没有外面的多，至于叶天想要的书本什么的，那更是一个都没有。

    不过说起来也是，不管人家是不是真的爱学习，但是最起码书是不会乱扔的，叶天虽然没有上过大学，但是也知道，大部分大学生等到毕业的时候也不是把书乱扔，而是直接拿去卖掉。

    “来都来了，再认真看看吧！”

    毕竟也是一个大学，再怎么说也不会什么都没有的，叶天想到。哪怕是自己捡起来一个，那自己也算是有了一个交代了。

    就在这个时候，叶天突然看到了一张纸，还是放在垃圾桶旁边的，这张纸不是那种手指，看上去应该是用来谱曲的纸张。

    一开始叶天也没有当成一回事，只不过比较好奇里面到底写了什么，然后就把那张纸给捡了起来！

    打开一看，就是一首曲子，还是一首非常简单的曲子。

    叶天看了看，觉得应该是那个音乐学院的学生用来写着玩的，但是发现写出来之后，跟自己想象的有些远，随即就直接撕掉，扔到了垃圾桶里，但是没有想到竟然掉到了外面，还被叶天拾起来了。

    叶天看了看这个曲谱，然后笑着说道：“曲谱，按照系统的划分，这个东西应该是属于那些有价值的东西了！”

    书本比其他的垃圾都要贵重的多，最大的区别就是书本上面记载着知识，但是其他的垃圾仅仅就是垃圾而已！

    叶天觉得，既然是这样，那么这一张曲谱应该也是跟书本一样的。要是系统把这张曲谱回收了，说不定还有还什么叶天想象不到的奖励呢！

    然后就直接把曲谱放进自己的垃圾袋里面去了！

    就在这个时候，富贵还在旁边的垃圾桶边上奋战这呢！

    它就是喜欢找一些瓶瓶罐罐之累的东西，他倒是不怎么挑食，只要能回收，富贵就会捡起来！

    突然，叶天的脑海里面响起一个声音，是系统的声音。

    “叮，拾起曲谱一张，获得隐藏奖励，名曲1000首，格式不限！”

    就叶天一个愣神的功夫，一大堆平时没有的信息就直接出现在叶天的脑海里，叶天整理了一下，全都是一些曲谱，一共有1000首。

    每一首叶天都能完美的演绎，就仿佛这首曲子是他写的一样，不知道演奏了成千上万遍似的，可以说是倒背如流！

    每一首都是精品中的精品，绝对可以引发回响的那种，不但如此，叶天越消化就越感到惊讶，因为这些曲子都不是这个世界的歌曲。

    换句话说，就是不存在这个世界，要是叶天把这个曲子拿出来之后，那他就是原创。

    整个世界，只有他自己拥有这些曲子，还在叶天的脑子里面。

    这下叶天可高兴坏了，没有想到随便找到的一个曲谱，一回收竟然会给他这么好的隐藏奖励，叶天这一下子立刻就变成大作曲家了。

    “1000首曲子，全是精品，并且还都没有出现过，要是这样说起来，拿自己岂不是要发了！”

    叶天很清楚这代表什么意义，要是把这些曲子拿出来的话，他很有可能就会成为划时代的作曲家。可以说是闻名于世界了。

    “致爱丽丝，小夜曲，渔舟唱晚，春江花月夜，土耳其进行曲，卡门，英雄交响曲，昭君怨……”

    每一首曲子都是由各种各样的乐器演奏的，独树一帜，看到这里，叶天都不由的倒抽一口凉气。

    “这也太夸张了吧！”

    叶天自己都有些难以置信，这要是换个人，做梦都不敢这么做，没有想到自己这么轻松就达成了。

    想到这里，叶天脸上的笑容就再也收敛不下去了！

    就算是普通的流行歌曲叶天都会十分兴奋，但是这里大多都不是什么流行歌曲，而是世界名曲，没一个都是不可多得的存在。

    每一首都蕴含着作者的心血，不知道要多长时间才会诞生出来，没有很厚的艺术细胞，还有文化底蕴是不可能做出来来的。

    就算是一个音乐学家，要是没有什么机遇，说不定一辈子也写不出来一首这样的曲子。

    这里的每一首的曲子都够流芳百世的了，作者也会被后世尊为伟大的作曲家，甚至很多年之后，当之后曲子响起来，也会有人想起关于作者的事情。

    而这样的曲子，叶天脑海中足足有1000首，那这个分量就不言而喻了！

    “就算是自己不想做一个音乐家，但是这么多的曲子也……”

    叶天的脸上洋溢着开心的笑容，就算是自己不发行唱片什么的，自己给自己演奏，陶冶一下情操也是很好的选择。

