    无上帝君点了点头，“确实是你杀得更多。”

    “此次寒潮盛事，你杀了四成，易霄杀了三成，萧白杀了二成。”

    “剩下的一成，乃圣月帝君之后赶到时所杀。”

    “呵。”圣月帝君扫视着三人，而后又只扫视着萧星河以及萧白。

    “都生了张小白脸，脾气也大得很。”

    “老身是没兴致在此了。”

    说罢，圣月帝君就此起身而离。

    “老妖婆。”萧星河低声嘀咕了一句。

    “你说什么？”圣月帝君身躯一滞。

    轰…要塞城墙上，一股惊人的月芒力量爆发。

    “当我怕了你不成？”萧星河暴喝一声。

    身后，一个‘风雪之地’的虚影凝聚，正是‘寒境苦地’武魂。

    身上，寒霜密布，正是深寒血脉。

    但惊人的风雪之力，却还是未能抵月芒力量之爆发，萧星河被重重震退。

    “混账，你敢伤本公子？”萧星河怒喝一声。

    圣月帝君嘴角咧过一道冷笑，“不服，让白家来找老身算账，看他们敢是不敢。”

    轰…月芒力量再度爆发。

    眼看月芒力量便要吞噬萧星河，萧远眼疾手快，顷刻挡于身前。

    咔咔咔…滋滋滋…

    雷霆肆空，挡下了这股月芒力量。

    萧远皱着眉，“圣月大统领，星河乃统帅之子，我萧家少家主。”

    “好。”圣月帝君绝色的面容上，寒霜密布，“此次我姑且卖统帅一次面子。”

    哗…

    月芒力量与雷霆力量，同时消散。

    圣月帝君一甩月芒华服，挥袖而去。

    余下众人，面面相觑。

    无上帝君摇了摇头，“寒潮盛事已落幕，本统领也离去了。”

    “萧远统领，告辞。”

    “我也走了。”六合帝君轻笑。

    “告辞。”

    “……”

    萧星河眯了眯眼，“这老…，这圣月大统领，好强。”

    “不过，我就不信她不惧我白家。”

    金火帝君笑笑，“八宗之首，又是曾经的八大军团之首，你以为呢？”

    “至于别的，休说你白家随便来些什么老家伙，就是至尊来了，等闲也不会与她计较。”

    “小家伙。”无黑帝君摇了摇头，“圣月帝君，向来脾气不好，你算是撞上铁板了。”

    “不过没事，圣月帝君火气消了便也不与你计较了，你放心。”

    萧星河撇撇嘴，“算了。”

    萧星河一把搭过萧白的肩膀，“萧白，走，我们兑换功绩去。”

    “好。”萧白笑笑，看向萧逸，“易兄，一起？”

    “不了。”萧逸摇了摇头。

    算上以往的功绩，应该也够还那本‘地爆天星’至尊武技的兑换所需了。

    “管他做什么。”萧星河瞥了萧逸一眼，拉着萧白便走。

    二人渐行渐远，时而传来零星几句。

    “对了萧白，那老妖…圣月大统领，到底是什么来头？”

    “你在萧家长大，一直在炎龙盟里，肯定知道。”

    萧白苦笑一声，“我只听说，在漫长岁月前，圣月大统领是圣月帝主座下最年轻的弟子。”

    “圣月帝主，可是炎龙八帝中月帝的血脉，后又师承净月冕下，曾经在诸天万界都是最最顶尖的人物。”

    “后来，圣月帝主在其陨落之前才收下圣月大统领这个徒儿，那时圣月大统领还是个婴孩，是圣月帝主亲自抱回来的。”

    “总之，圣月帝主对她疼爱有加。”

    “但再后来，圣月帝主仅仅陪伴了二十余载岁月，便悄然陨落了。”

    “啊切。”萧星河嗤笑一声，“我当她背后何等人物靠山呢，原来是个死人吗？”

    萧白点了点头，“圣月帝主确实是陨了。”

    “但余荫犹在，平日里，就是我们焚月诸天的焚月帝主，也会对圣月大统领客气有加。”

    “在这偌大虚空中，听闻还有些活了极其漫长的老怪物，是曾经圣月帝主的生死好友。”

    萧白忽然压低了声音道，“我以往，也只是听我外公说过，在漫长岁月前，圣月大统领也是个传奇人物呢。”

    “那时，圣月帝主犹在，还是个小丫头的圣月大统领，便敢横行虚空；上至二行，下至四门五山，乃至各大虚空霸主势力，她爱闯便闯。”

    “她看上的东西，一句话，不给便抢，哪怕是一方虚空帝主见了她都躲之不及。”

    “时至今日，漫长岁月过去了，她虽还只是个顶尖帝君，但无论她到了哪方大势力都还是座上宾。”

    “她本来就性子霸道，你今日还惹她，若不是她给面子家主，你今天少说要掉一层皮。”

    萧星河、萧白二人，已然走远。

    城墙处，萧逸依靠着，眼眸淡漠，但面具下的脸庞早已抽了抽。

    “这不是跟剑姬前辈一个性子？”萧逸暗道一声，想起来以往剑姬前辈时不时地搭着他的肩膀，阴测测地给他出坏主意，萧逸一时打了个冷颤。

    萧逸摇了摇头，不再多想。

    刚要离去，蓦地，身前一道青衣身影快步走来。

    “易霄统领。”来人，拱拱手。

    来人，是个女子。

    此人，萧逸倒是认得，是圣月军团麾下的统领，也是108统领之一，和他同级。

    “六月统领，有事？”萧逸拱拱手，问道。

    六月统领，巧笑嫣然，“是大统领有请。”

    六月统领，当然也是位武道前辈，传闻中精修六种玄奥月道。

    “大统领请我？”萧逸皱眉。

    “易霄统领，这边请吧。”六月统领做了个‘请’的手势，但语气显然不容拒绝。

    但无论如何，六月统领还是相当客气且带着善意。

    萧逸点了点头。

    要塞中，一路走过，至圣月军团的区域。

    某处金碧辉煌的大殿前。

    萧逸抬头看了眼，“圣月殿？”

    据他所知，这三个字，便代表了圣月宗一脉里的最尊贵之地。

    “易霄统领，请吧。”六月统领再度落下一声，而后自顾离去。

    萧逸点了点头，踏入大殿。

    大殿首席处，一绝色女子，满脸威严之色，正襟危坐其中。

    正是圣月帝君。

    萧逸走前，微微行了一礼，“不知前辈唤在下来是…？”

    “坐。”圣月帝君轻笑道了一声。

    萧逸略微有些‘受宠若惊’，不是因为这是圣月军团的大统领，而是因为，这是圣月宗一脉。

    萧逸未有坐下，还是拱拱手，“前辈有事，还是直言吧。”

    “在下较忙，无事的话，还是要赶回炎府界战线去。”

    圣月帝君面带满意笑容，打量着萧逸，点了点头，“不错。”

    “虽性子冷了些，却恰合老身的意。”

    ......

    第二更。

