    第47章死对头第一次同框

    池声单肩背包，两手抄兜，懒洋洋的站在原地等徐朵朵。

    两米之外，就是薄知宴。

    此时的二人，算是第一次真真正正在镜头前同框。

    cp粉如同过年，不肯放过任何一个细微镜头。

    粉色梅花开得正好，池声踱步走过去，掏出手机拍照。

    薄知宴静伫在原地，手指上下滑动刷手机，时不时抬眸看一眼周围。

    风景如画，美人如玉。

    镜头给了薄知宴手机一个特写。

    【家人们磕到了！薄知宴在看刚才给朵朵和声声拍的照片！】

    【据我观察，薄影帝绝对没有传说中那么讨厌池声。】

    【所以，池声跟薄影帝表白失败、因爱生恨的传言，到底哪来的？】

    【可别造谣声声追求过薄知宴了，你看她像‘爱过’的样子吗？】

    【急死我了，声声别看花了，薄影帝不比花还好看吗？】

    【薄影帝看相册干嘛，看真人啊！真人就在眼前，冲啊！】

    观众们操心又着急。

    却不知池声特意跟薄知宴保持距离。

    免得一靠近他，就忍不住大打出手。

    不出意外的话，她只要若无其事的扛到朵朵出来，就解脱了。

    二人各成一个世界，仿若平行线。

    却不想，在池声换了个拍照姿势后……

    平行线在空中的某一处，相交了。

    四目相视。

    猝不及防。

    不出意外的出意外了。

    如果再当对方不存在，似乎就太刻意太不合情理了。

    再说了，屿星也会看直播。

    本着拿钱办事的敬业精神，池声皮笑肉不笑的扯了扯唇瓣，率先开口。

    “这花，挺好看。”

    薄知宴也顺势附和，“是挺好看。”

    不过，他视线所及之处，却不是梅花。

    空气中弥漫起尴尬。

    【说了说了，他俩终于说了第一句话！】

    【老母亲流下了激动的泪水……】

    【cp粉别口嗨了好吗，你看我家哥哥理过池声吗？最烦没有自知之明的倒贴女了！】

    【哥哥跟她说话只是礼貌，哥哥心里没有她！】

    “把包给我吧，我拿着。”

    他走上前，自然流畅的伸出手，想要将池声臂弯的背包接过来。

    池声：？

    你别过来啊！

    “不用，我拿得动。”池声把她和徐朵朵的背包，护得紧紧的。

    薄知宴坚持：“没事，我不嫌沉。”

    【哈哈哈他俩好尬啊，尬出了新花样，尬出了新高度。】

    【求求再靠近一点吧，颜控党的春天！】

    【要不你俩别说话了，不说话我还能继续磕，现在我只想哈哈哈……】

    池声不给，“真不用，你已经背了一个很大的包了。”

    薄知宴的背包里装着水、零食、药物等用品，是他们三个人的出行物资。

    这种小背包，她自己来就行了。

    薄知宴很不理解，面色有点沉，冷冷开口。

    “闻灏背得，我就背不得？”

    明明昨天把包给闻灏的时候那么干脆，现在轮到他，就推三阻四。

    【？？？】

    【集美们，就问你们有没有闻到什么酸味？！】

    气氛到这了，话也说出去了，薄知宴伸出手，打算直接把包拿过来。

    池声反应快，迅速往后一退。

    “刺啦——”

    徐朵朵的包不幸撕裂，里面的东西散落一地。

    池声：啊……

    薄知宴：这……

    好巧不巧，徐朵朵从卫生间归来。

    登时傻眼了。

    ?  ?第一章~

    ?      剩下三章晚上继续哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

