    第83章 她嫁人了

    第二天林晓田他是早早就起干活了，有了昨晚的事他是见到老板娘就说忙。

    “小田，怎么了今天死气沉沉的。”

    “大哥。没什么事。”

    “你不会是被逼婚了吧。”

    “没有的事。唉！那个女孩就是个小妹妹，你知道我不会干那种缺德事的。”

    “唉！你我说你这个人傻不傻啊。白上的女人都不要。”

    “大哥我就跟你说了吧我有女朋友。”

    “哦！原来这样。没事了好好干吧。”听说有家室的男人是绝对撩不动的。

    “嗯。”

    美梳起来时看见男人还在睡就没有打扰。她习惯了早起。看着厨房里有人在忙活她就不打扰了。她出外面去看花了。

    这花园里的种类可真的是够多的。有的花兰美梳还真的是不一定会知道。

    “那人是谁，漠母眼睛近视不严重，但离得太远不太认得清人。”

    “夫人是少夫人在那赏花呢。”

    “哦。你看看小寒在不在那里。”

    “夫人好像不在。”

    “走，过去看看。”

    “妈，早上好。”兰美梳急急慌慌给漠母问好。”

    “小寒怎么不跟你一起。”

    “他昨天晚上工作太忙了。”

    “你的意思是小寒还没起床吗？”

    “妈，你这要求也太多了吧。你什么时候都要管我什么时候起床了。”漠北寒也真的是来的巧。

    “呵，我不想管。”

    “小邢看你做的好事。”

    “我什么都没有做。”

    “你大早上的不陪我睡觉来这里干嘛？”

    “就是化好了妆出来看看花。”

    “冷不冷，穿这身衣服。”漠北寒赶紧把衣服脱下来给兰美梳穿上。

    “兰美梳想说不冷的。”但这暖暖的关心让她没办法拒绝。

    “寒。你为什么对我这么好啊。”

    “因为你是我的妻子啊。”

    “走吧，回去了。”

    “可是我想看一看花。”

    “呵，那好。我带你去一个地方。”

    “这里好美啊。”

    “小邢过来。”

    “干嘛，不要这样。”

    “就偷偷的，不会有人发现的。”

    “夫人。”

    “怎么了急匆匆的。”

    “太子爷和太子妃在花园里幽会呢。”

    “什么。”

    “夫人这传出去可不太好。”

    “快传令下去今天任何人都不能到花园去。”

    “夫人，这不太好吧，我觉得现在可以去阻止太子爷。”

    “谁敢阻止，阻止了谁给我生孙子。快去下令别给耽搁了。”

    “是是是。”

    “寒，不要。”

    “我向你保证不会有人来…小妖精你以为堵上我嘴就可以了吗？”

    “我想回去了。走了好吗。”

    “好，看我回去怎么收拾你。”莫北寒说着就把美梳抱了起来。

    她来的时候明明还有很多工人的。

    “寒是你，对不对。”

    “是我什么？”

    “是你把人都叫走了。”

    “那你应该知道我有多想你了吧。”

    “啊。”

    漠北寒很是迫不及待。

    女人动了情。她现在就是美丽高贵的公主，而身上的人则是未来的君主。她的使命就要伺候他。不仅是在身体上还有在心灵上。

    “小邢我觉得我又不能正常去上班了都要怪你。”

    也不知道为什么只要是男人摸过的地方，身上就会火辣辣的痒。

    女人咽了咽口水，这男人不出意料的猛烈。

    余犹未尽。

    “小邢。”

    “寒。”美梳就似个小妖精的往男人怀里钻。

    “今天放你一天假。”

    “不要。”

    “乖，听话。不乖看我回来怎么收拾你。”

    “嗯。”美梳的心情会因为这句话感到很幸福。

    漠北寒果不其然又上班迟了，但他是太子爷谁敢说他不是呢。

    “老板。”

    “嗯？有什么事。”

    “有个会议等你很久了。”

    “哦！现在就去按排吧。”

    王乐等了很久了，走走停停她今生就没这么等过人。

    “王小姐。”

    “坐吧。”

    “呵呵。”漠北寒就笑了笑，王乐还是那幅大小姐模样，反正到那里好似她就是主角。

    “有什么事。”

    “你没看合同吗？。”

    “确实是没看。”

    “就你这个态度，还来上班，怎么听说最近退圈了。”

    “结婚了，就退了。”

    “结婚？不会是和林晓田不要的女人吧。”

    “你说的是谁？”

    “你不知道我说的是谁吗？兰美梳你总该认识吧。我没想到你会喜欢村姑。”

    “王乐你说话不要太过分了。”

    “呵，不会被我说中了吧。你娶她不会是想报复我吧。”

    “呵，我为什么要报复你，你觉得你配吗？”

    “呵呵，你难道不是为了挽留你的那一点男人的自尊心吗？”

    “呵呵，你现在上门难道是后悔了吗。”

    “呵呵，我打小就没后悔过。”

    “所以。你现在这个时候来找我是什么意思。”

    “我弟说你抢了她的女人。”

    “呵呵，小邢什么时候成了他的女人。”

    “小邢，什么小邢。我说的是兰美梳。”

    “呵，我记得她是林晓田的女朋友，跟你弟好像没多大关系吧。”

    “呵你怎么知道没关系。你觉得那个女人脚踏两只船的本领没有吗？哦！`可能也会是三只船。”

    “够了。你这女人什么都不懂还乱七八糟说个不停。”

    “说到底，那个女人真的在你哪里？”

    “对，她现在是我的妻子。你们最好不要动她，你们要敢动可别怪我不客气。别说我没提醒你。”

    “呵呵我们那敢惹啊！”

    “所以说那个女人还好好的对吧。”

    “嗯。”

    “男人还真的是下半身动物。只是上了个床就以为那个女人是你的了。”

    “王乐你还想说什么。”

    “我就提醒你留个心眼。”

    “不必要，把你的老公看好就行。”漠北寒知道小邢对林晓田还有感觉。但是小邢已经是她的妻子了，但愿小邢会是一个好妻子，要是背叛了他，他一定会让那个女人好看。

    “你也提醒你看好你的妻子。”

    “呵，我当然会。她只会属于我一个人。”

    “弟，走了。”王乐脸色是苍白的。到底是有多少男人喜欢那朵白莲花。

    “姐，这就是漠北寒的车。”

    “我已经知道了。你心心念念的女人已经是别人家的妻子了。”

    “你说什么？”

    “那个兰美梳她嫁给了漠。北。寒。所以你千万别去招惹漠北寒的女人了。我告诉你漠北寒绝对是我们对招惹不起的。”

    (本章完)

