    终点与起点遥相呼应，有一块半透明的牌子作为标识。

    因为是半透明状，所以刚才没人注意到。

    终点牌的长度与跑道一致，不清楚是什么材质，竟能高高悬浮于半空。此刻被兔头人指住，牌上显现出两个极粗的黑字：终点。

    “终点”下方，还有两个箭头，分别指向左边的1号跑道，和右边的2号跑道。

    运动场上的跑道通常是六条或八条，但这里只有两条跑道。

    “赛道全长200米，通过正确的终点即可进入下轮比赛，三轮比赛后游戏结束。”兔头人介绍规则。

    “那些兔子和我们一起跑吗？”沈墨看了眼不远处的兔子。

    “这是当然。”兔头人依旧保持着温和的口吻，“兔子是龟兔赛跑中重要的一部分，选手们要避免被兔子追上。”

    白幼薇抿了抿唇，谨慎的问它：“如果被追上，会怎么样？”

    兔头人没作声。

    虽然它没有给出答复，但不知怎么，白幼薇觉得它似乎在笑……

    缩在老公背后的女人颤巍巍问：“它……它们咬人吗？”

    咬人？

    其他人心中腹诽：看看那些牙，别说咬人，就算说它们吃人也不奇怪！

    “好了，诸位，规则说明到此为止，请跟随我去起点位置，比赛就要开始了。”兔头人转身，单手托着大礼帽朝起跑线走去。

    众人面面相觑，你看着我，我看着你，踌躇不前。

    地上那具焦炭状的尸体还在，隐隐散发着烧焦的异味，阳光照耀，远处半透明的终点牌反射出绚丽光芒，仿佛在向众人招手呼唤。

    终于抵不过心中的恐惧，他们拖着沉重的步子，一步步跟上前面的兔头人。

    沈墨低头看白幼薇：“背着你应该比抱着跑的速度快，但如果你害怕那些兔子，我可以抱着你。”

    兔子显然具有攻击性，从后方攻击的话，背部和腿都是容易受伤的地方。

    “还是背着吧。”白幼薇也冷静下来，“跑步不仅需要速度，也需要平衡性，同时需要灵敏性避开兔子，你抱着我会很麻烦。”

    两人停下来，调整姿势，白幼薇趴在沈默的背上。

    他们落在队伍的最后。

    “怕不怕？”沈墨问她。

    “怕。”白幼薇闷声回答。

    任何人遭遇这种事，不可能不害怕。

    她细声细气问沈墨：“你呢，会怕吗？那些兔子如果跑得很快……”

    如果跑得很快，他背着她无疑会被拖累。

    沈墨担着白幼薇的双腿，步履沉稳向前走，“还记得兔头人刚才说的话吗？它说，比赛一共有三轮，如果兔子的速度很快，一轮就能结束比赛，没必要设置三轮比赛。”

    白幼薇有点意外，没想到沈墨已经分析到这一步。

    她望向前方起跑线。

    那些巨型兔子看起来狰狞，但仔细观察的话，就会发现每只兔子的肢体都不太协调，跛足、抽搐、挠地蹬腿，还有几只红着眼撕咬自己的皮肉，状态癫狂。如果跑起来，它们的速度未必会快。

    白幼薇想了想，低声对沈墨说：“兔头人一直强调要通过正确的终点，所以，如果想要赢得比赛，并不需要跑第一，而是首先要跑得比兔子快，其次是找到正确的终点。”

    沈墨闻言道：“正确的终点是哪一边？”

    白幼薇沉默。

    比赛既然有三轮，每次的终点肯定不一样，也许在左边，也许是右边，答案在这200米赛跑中应该会有所提示。

    即便没有提示，瞎猜也有50%的正确率。

    现在的问题是，他们不知道，跑错终点会有什么后果。

    