    　　三名在汉速度全开，好像疾驰的冥马，瞬间到了莫春的身边

    　　两人挡在玉公子的身前，只是手指轻抬，便轻易夹住莫春的匕首。

    　　使她无法如何用力，匕首也无法再向玉公子刺出半寸。

    　　而另一人则直接对准莫春的胸口拍出一掌。

    　　砰！

    　　一声闷响传出，莫春闷哼一声，连连向后退出数十米远。

    　　身后的一根大阴树，都被她的后背撞的四分五裂。

    　　猩红的鲜血顺着她的嘴角流下，她神色骇然，这几个大汉的实力，比她想象中的还要强大。

    　　“你还是不是男人？打一个女人居然还叫帮手，无耻！”

    　　咳出一滩淤血，莫春恨恨的盯着玉公子，大声鄙视道。

    　　王公子面色难看至极，被一个女人如此鄙视，他只感觉脸上好像被人打了一巴掌，火辣辣的刺痛。

    　　“是不是男人，我可以在床上向你证明，不过，你这种长相平凡的女人，连被我睡的资格都没有。

    　　你们几个，快把她杀了！”

    　　玉公子指着几名大汉，命令道。

    　　“是，玉公子！”

    　　三名大汉点头，便踏步向莫春走去。

    　　“莫春！”

    　　莫闻悉心头悲凉，没想到这些人的实力那么强大，他的傀儡鬼术都无法战胜。

    　　眼看自己的女儿就要遭遇毒手，他不能看着不管。

    　　从空间卷轴里抽出一把木匠刀，直刺而出。

    　　那刀身上携带着强悍的魂力，无论如何，他都要把女儿救下来。

    　　“跟我阿德战斗的时候，还有闲心去管别人，你这是在看不起我吗？”

    　　阿德眸子闪过一抹杀意，右拳对着莫闻悉的后背全力轰出。

    　　没有任何意外，莫闻悉整个人直接向前翻飞，重重的砸在地上。

    　　“噗哇！”

    　　一口鬼气化作的鲜血，比他女儿还要吐的多。

    　　显然受的伤，极重！

    　　“父亲！”

    　　才一会的工夫，父亲和弟弟全部倒地，莫春内心升起浓浓的绝望。

    　　今天，她或许死定了。

    　　就在三名大汉手掌一齐拍向莫春要害时。

    　　突然，一只手拦在了三人的眼前。

    　　因为出现的太过突兀，他们全部吓了一跳，强行停下攻击的动作，向后退开。

    　　拉开几米的距离，三人惊讶的看去。

    　　就见一个少年站在莫春的身前。

    　　他一手插兜，一手拦人，那样子酷到了极点！

    　　“玉公子是吧？你们人也打了，气也出了，现在给本少一个面子，住手吧。”

    　　林天佑淡漠的开口，说是给他一个面子，但听在众人的耳朵里，却带着一抹不容质疑。

    　　“捉鬼龙王？”

    　　莫春小嘴微张，实在没想到，这个一路冷漠的少年，居然会出手帮她。

    　　而且，动作还那么的帅，好像在场的所有敌人，他都没有放在眼里。

    　　狂傲到了极点。

    　　“给你一个面子？”

    　　玉公子站在三名大汉的身后，冷笑道：

    　　“你是什么东西？凭你也有面子？给我打，把那个多管闲事的家伙也打死！”

    　　玉公子心中怒火升腾，先是被一个女人鄙视了，他就够恼火了。

    　　现在又跑出一个英雄救美的少年。

    　　如果不打死，他难消心头之恨。

    　　这次三名大汉没有听玉公子的话，依然站在那里凝神戒备。

    　　他们都是二阶鬼王，在福陵城这种地方，即便成不了主宰，也能成为一方大佬。

    　　可刚才林天佑出手挡他们的时候，他们连一丝感觉都没有。

    　　这说明什么？这说明少年的实力不在他们之下！

    　　“小子，你是什么人？为何要帮莫家人？你可知道，帮他们就是与我们为敌，这个后果，你考虑一下，是不是能够承受！”

    　　阿德也来到了三名大汉的身边，看着林天佑，皱眉说道。

    　　这个少年的底细，凭他三阶多的鬼王实力，都看不出深浅。

    　　在没有弄明白对方的真正身份，他打算暂不出手攻击。

    　　“本少是什么人？”

    　　林天佑抬头看了看天上的冥云，想了一会，回答道：

    　　“本少是你们惹不起的人。”

    　　他这回答一出，全场所有人都一阵哗然。

    　　玉公子更是用一种看傻子的眼神看着他。

    　　“捉鬼龙王竟然出手帮我们了，他的话，应该可以打败这群鬼王吧？

    　　只要在梅志向过来之前，我能得到鲁班尺，就可以不用畏惧他们了。”

    　　莫闻悉心中暗暗想道。

    　　他想趁着捉鬼龙王在这里牵扯对方的时间，先一步进到积雷山中。

    　　可身体动了一下，才发现，因为刚才挨的那一拳太重，导致他的身体不听使唤，想动，却没办法动。

    　　给女儿打了个眼色，让女儿扶自己起来。

    　　可女儿却被那个帅到极致的少年吸引，根本没有注意到他的眼色。

    　　不得已，他又给自己的儿子打了个眼色。

    　　这回运气不错，儿子注意到了他的眼色，立刻从地上爬起，跑了过来。

    　　“父亲。”

    　　莫冬小声喊道。

    　　“嘘，别说话，背起我，立刻去积雷山。

    　　捉鬼龙王是很强，但他顶多就能打败眼前这些小人物，等梅志向过来了，咱们都得完蛋！”

    　　莫闻悉附在莫冬的耳边说道。

    　　他跟儿子莫冬一样，也认为捉鬼龙王并没有资格排在潜力榜的第一名。

    　　其实力顶多就能跟第五名持平。

    　　遇到第三名的梅志向，最多十几招，便会败下阵来。

    　　所以，先把鲁班收伏，利用鲁班的能力，将傀儡鬼术进行加强，如果能提升到圆满境，就更好了。

    　　因为只有这样，他们才能有应对梅志向的资格。

    　　莫冬明白父亲的意思，当下拼着伤痛，将莫闻悉背在身后，趁着所有人的注意力全部集中在林天佑的身上时，悄悄的朝积雷山跑去。

    　　“哈哈哈！”

    　　阿德怒极反笑，看着林天佑，冷声道：

    　　“我惹不起？这小小的垃圾城池，还没有什么鬼族是我阿德惹不起的！

    　　小子，就凭你刚才说的那句话，今天，谁也救不了你！”

    　　阿德一边说，一边示意身后众人将林天佑包围起来。

    　　这个少年的实力或许很强，但那又如何？

    　　他阿德可不是浪得虚名的小角色。

    　　今天，他会让这个少年知道，什么叫人外有人，天外有天！

    (本章完)

