    　　大封推了！

    　　说实话，其实是真的没有想到，这本书能够走到大封推这个推荐上。

    　　毕竟，咱们这本书，几乎是从写开始，到现在，就是从头被喷到尾，槿木都已经免疫了，每天能够做的，就是码字码字加码字，争取能够对得起那些支持我的读者们。

    　　在这里要特别感谢一下我的编辑大大，若叶。

    　　其实在差不多二十几天前，他就告诉我要准备好接受封推了，让我好好写一个感言。

    　　可能很多大神在大封推，都已经上吐了。

    　　但是对于槿木却是大姑娘上花轿头一次，心里很开心，也很激动。

    　　这是一次对我的认可。

    　　毕竟我们这本书，其实到现在都没有上精，估计后面也是精品无望了，因为每天更新的太多，前期很乏力的情况下，后面是很难补的。

    　　不过槿木也是满足了。

    　　这是我的第一本书，很多人可能是不信，但的确是第一本。

    　　作为一个曾经的程序员，我觉得我的码字速度还是不错的。

    　　六月一号上架，到现在十一月十一号，过去了五个多月的时间，一共更新了近两百万字。

    　　我只能说，在更新量上，我应该在轻小说分类里面，算是难得见到的一个了。

    　　也算是对得起大家，对得起自己。

    　　槿木白天有工作，晚上码字到凌晨，五个月的时间，也的确是感觉身体有些吃不消。

    　　所以这个月的爆更幅度都略微有些下降。

    　　不过大家放心，每天五更是保证，爆更还是会有的，只是需要看状态。

    　　上个星期疯狂出差，弄得我有点头昏脑涨。

    　　不过，今天晚上的更新吧，十二点之后的更新，咱们再爆发一波！

    　　不仅仅是庆祝大封推，同样也是恭喜我们的小凤凰！

    　　懂得自然懂！

    　　最后，再次感谢若叶责编大大，感谢我的每一位书友！特别感谢帮我打理书评区的两位小伙伴，和在群里不停鼓励我的小伙伴们！

    　　后面的路，我们继续一起走下去！

