    第2314章

    “小尹，我们......”

    “我们自尽吧......”

    在朱奇一行人的围攻之下，罗芸几个人已经是很艰难的抵抗，跟你说实在差距，那她们基本上没有什么反抗之力。

    但是等会儿被朱奇一行人抓住以后，他们会受到什么样的侮辱，自然是她们不可以接受的，所以这对她们来说是最后的方法了。

    宝物反正她们也保护不住，再这样下去，说不定他们还会受到侮辱，与其这样，还不如以死明志，好歹保全自身的清白。

    身后的几个少女都是眼睛之中闪烁着泪光，你咬着嘴唇，嘴角的鲜血已经说明她们现在没有太大的精力继续抵抗。

    “想自杀？没事儿，你们尽管，我们几个不介意趁热，嘿嘿嘿......”

    朱奇自然是发现了罗芸几个人的反应，肆无忌惮的大笑起来继续说道。

    罗芸几个人听到这句话，更加脸色难看，死后还要受到侮辱，对于几个少女来说，简直是难以接受的事情。

    “你们落仙殿的人还真是挺喜欢恃强凌弱啊，这就是所谓的大势力的作风？”

    就在朱奇盘算着怎么收拾这里了小娘们的时候，一道声音突然从他们的背后传来，平淡的语气之中，带着浓浓的嘲讽之意。

    “什么人？竟然敢管我们落仙殿的闲事，想要英雄救美，也要看你有没有这个本事，别到时候......”

    朱奇眉头一周，朝着说话的人看过过去，原本还没说完的话，说到一半，顿时就停下来，瞬间脸色一变:

    “怎么是你们......”

    出现在朱奇一行人身后的自然就是云千帆一行人，看到云千帆几个人，朱奇一行人自然是脸色一变，没想到在这里竟然又遇到这家伙。

    “这说明我们有缘分啊，正好之前，你们那个什么六长老，带着你们跑的太快了，我们还有一笔账没跟你算呢。”

    云千帆脸上挂着淡淡的笑容，看着不远处的朱奇一行人，接着开口说了一句。

    自己之前也是提醒过这几个小丫头，进来以后要小心点，最好是不要进入，毕竟进来的人大多数都是灵虚巅峰，甚至是各大势力的弟子，手段众多。

    但是这几个小丫头还是进来了，不过也认真唱，毕竟这地方拥有很多的宝物，对于任何人来说，都是有很大的吸引力。

    更不用说，这几个小丫头只是出身二流末等势力，这里面获得的这些太虚境宝物，如果能够带出去对于她们自身的实力和家族的事情，都是巨大的提升。

    “什么？”

    朱奇下意识的带着了身后的一群弟子后退，盯着云千帆。

    “之前跟你们那个什么圣子的赌注，输了的要给令牌的，他还没给，就被带走了，不过现在进来了，也没有什么用了。”

    “我不要，你们就把你们落仙殿在前面乖乖一个获得所有的宝物，都交出来作为补偿。”

    云千帆看着落仙殿的人，语气平淡的开口说了一句。

    如果是别人，云千帆一般但是不可能干这种抢别人机缘的事情，毕竟他又不缺这些东西，他元戒里面这种在外人看来十分贵重的东西，他那里多的是。

    