
    她取下一颗莲子吃着，只感入口灵力倍增，一直卡在仙帝巅峰的修为，竟也隐隐有了突破的迹象，心头一震，不由的收起那莲蓬后跟几头契约**待一声，便来到一处地方盘膝而坐修炼着。
　　
　　    体内灵力气息爆涌而起，仿佛汇聚入大海的水流一样，在体内激起了一**的骇浪，汹涌的灵力气息在扩张着她的筋脉，筋脉再度被扩张，灵力倍涌入丹田，身体的每一个毛孔都在舒展着，疯狂的吸收着这空间里面的灵力气息。
　　
　　    而不仅仅是她体内的筋脉在扩张，就连身体里的青莲也在疯狂的吸取着灵力气息，那爆涌进她体内的灵力气息，若非有青莲的吸收分引，只怕她也得爆体而亡。
　　
　　    她的疯狂吸收灵力气息，让空间里的几头契约兽看了惊骇不已，可又想到主人的吩咐，于是只是远远的站着，看着，并没有靠近上前。
　　
　　    在这片天地之中，天空中云层翻涌，下方灵力爆涌而起，而那盘膝而坐的凤九身边，强大的气流及威压弥漫而开，那股肉眼可见的灵力气息将她紧紧的包裹在里面，渐渐的让那远处的契约兽们都看不见她的身影。
　　
　　    “咔嚓！”
　　
　　    “轰隆！”
　　
　　    闪电在天空中划过，仿佛要击向下方的凤九一样，紧接着，只见一声天雷从天空中劈下，落在那盘膝而坐的凤九身上，强大的气流从中涌了出来，呼啸着的气刃在咆哮着……
　　
　　    “啊！”
　　
　　    一声惨叫从凤九口中传出，她身上那件红色的衣袍被那劈下的天雷劈焦，隐隐传出丝丝烧焦的气味，强大的风刃仿佛在她身上凌迟一样，划开了她的衣袍，划破了她的肌肤，一道道的鲜血渗了出来，触目惊心。
　　
　　    体内的青莲在运转着，渐渐变大，开出一片片的花瓣来，淡淡的青色气息与那纯净的灵力气息弥漫在她的身上，却并没修复着她身上的伤。
　　
　　    “咔嚓！”
　　
　　    “轰隆！”
　　
　　    又一闪电划过，天雷轰隆一声劈落在凤九身上，刹那间，惨叫声再度传出。
　　
　　    凤九一身汗水交织着身上的血水，这天雷与以往的不同，每一道天雷都让她的皮肉骨血承受了剧大的疼痛，身上的皮肤裂了开来，那天雷击落的火花烧焦着她的皮肉，剧痛之感可想而知。
　　
　　    然，最让她难受的是身体的筋脉在一寸寸的拉伸着，又仿佛有人拿着尖刀斧头在砍着她的筋骨一般，痛入骨髓，直达心扉。
　　
　　    “咔嚓！”
　　
　　    “轰隆！”
　　
　　    第三道天雷再度落下，那股强劲的力道劈落在她的身上时，她一口鲜血噗的一声吐了出来，身体摇摇欲坠之时，她整个人仿佛神识飘荡了起来一般，进入了一个飘渺的地方……
　　
　　    而在外面，当赶到岛心处的那些人来到岛心一看时，见周围平静如常，仿佛没发生过什么一般，然而，当他们的目光落在那干枯的湖泊上时，却是忍不住的惊呼出声。
　　
　　    ”老天！这到底是怎么回事？这、这湖呢？这湖中的金莲呢？”
　　
