    这时方家村的村民也缓过来了，认出了眼前的人，纷纷都围了上来。七嘴八舌的道：

    “有为，真的是你啊！”

    “多亏了你啊，有为，不然我们就命丧狼口了。”

    “你们去哪了？我们等了好久你们都没跟上来。”

    “是啊，这头驴是你的？它可真厉害！”

    “对对对！我们都看见了竟然一蹄子就把头狼踢死了！”

    “还是脑浆迸裂！”

    “真是神勇！”

    “……”

    “……”

    族长方云平走上前，抬手往下压了压，大家停下发问，四周终于安静了下来。

    方有为对着族长抱拳行礼：“二叔。”

    方云平拍拍他的肩膀道：“不必多礼，这些日子你们去哪了？你娘还有媳妇孩子呢？”

    方有为回道：“二叔，我娘他们在一个安全的地方，我刚从镇上打探消息回来，这里不是说话的地方，咱们赶紧离开这里吧，你们现在住在哪里？”

    说完方有为走到那头狼身边用，熟练的把皮剥下来，然后把地上的血用土掩埋掉，狼肉等着一会儿大家就一起吃了。

    这个狼皮可以留着给娘做狼褥子。

    方云平听了方有为的话，让围着的几人帮着一起收拾残局。

    他在旁边对方有为说道：“我们就在这座山的那一边扎营，那里有个山洞，现在老弱妇孺都在那。

    我们本来在外边的土坡上，后来远远的看到越人打来了，我们才进的山。

    结果进山之后，也不会打猎，只能找些野菜和蘑菇。

    今天本来是追着一头山羊的，想着咱们这么多人围也能把它围住，结果一路追来就碰上了狼群，要不是遇到你，估计我们都交代在这儿了。”

    方有为把狼收拾好，然后把肉交给他们，让他们背着，他把狼皮折叠好，放在背篓里。

    才对族长道：“二叔，咱们先回那山洞看看，要不然你们跟我回找的那个小山坳，那里特别安全。

    咱们先去那里休整几天，在这山里头时间长了也不是办法，又不能种粮食，猎物也不是天天都能打到，不如咱们也往南方去。”

    一群人听的一愣，方有财道：“往南方去？为什么要往南方去？等越人抢完东西出关了，咱们不就可以回村了。”

    方有为见三两句也说不清，就道：“咱们一边走，我一边跟你们说吧。”

    方云平见状知道他这是打听到什么了，招呼大家拿好家伙什往回走。

    一边走着，方有为跟他们说了一下，舅舅留的信里的内容，这些人听了以后一阵沉默。

    大家都不是蠢的，知道方有为舅舅说的对，越人已经打进来了，占领了郡城，那一时半会儿肯定是出不去的。

    朝廷派兵攻打过来也要时间，再说越人如果死守的话，他们在这里根本就没法生存，种了粮食也会被别人抢走，充军粮。

    那还不如听有为的，他们可以从山里走，直接往南去。

    方云平沉思了一会儿，对众人道：“咱们先去有为说的那个山坳休整几天，最起码准备好路上吃的东西和水才能走，谁知道路上会遇见什么事情。”

    不做好充分的准备，不用越人，自己都能饿死在路上。

    因为不会打猎，山林里深处也不敢去，他们带的粮食日益减少，一直都不敢多吃，都是一天吃一顿，饿不死就行。

    现在找到有为了，可以让他教教这帮人打猎下套子啥的，再上路还更有保障些……

