
　　此时此刻，就算地皇女娲把谢云书给生吞活剥了，亦不可能仅靠这一点圣灵之血，改变神力衰朽的困境。

　　似乎意识到了女娲的为难，谢云书此刻虽觉得体内异种能量澎湃已极，却还是不由庆幸，得亏破系统提醒没把李忆如带过来，不然乐子可就大了。

　　谢云书十分清楚，就算不是自家娘娘，而仅是娘娘后人的血液，对于魔神一样有永生不死之效。而这边仙神神隐时代，谢云书这种送上门的，要不是实在不够用，说不准会被吃得骨头渣都不剩。

　　地皇女娲与风神飞廉，已经算极为倾向人类的神明。谢云书要是碰到天界譬如句芒、蓐收那几位视人命如草芥的，那后果才将不堪设想。

　　饶是如此，女娲踌躇不定的思绪，亦令人心头难安。毕竟谢云书还在跟她换血……万一她跟以前一样，想一出是一出，岂不是令人头秃？

　　“娲皇，请慎重抉择。”

　　这个时候，别说谢云书害怕，就连风神飞廉亦有些骑虎难下。但地皇女娲毕竟是三皇之一，假如她能从衰退中恢复，对飞廉来说好处定然大于坏处……比如他的挚友商羊，或许就不必时时刻刻受到伏羲的软禁监视。

　　众目睽睽之下，听到飞廉提醒的女娲，像是即将做出极为重要的决断。关键之际，谢云书随身携带的圣灵天煌杖兀然飞出，矗立在正对面的两人一旁，形成三角分隔之势。

　　而感应到神杖中的微薄神力，女娲猛然间脑海灵光一现，镇定道：“或许，还可以如此做。”

　　谢云书小心翼翼问：“怎么办？”

　　“放心，吾须将你体内的那一点圣灵之血逼出，临时借用。之后仍会还你。”

　　女娲说着侧过面庞，向风神请托道：“飞廉，除了巨人真身，你须动用全力掩盖。”

　　“便依娲皇之言。”

　　假如真的如同双神猜测，那么这件事就绝不能容许外泄，哪怕是夜神阎罗也不能现在知道。

　　飞廉心思一定，将自身神力充斥娲皇神殿，隔绝一切可能动静传到外面。而随着飞廉释放风源，青萍风无形环绕，似乎在等待着什么。

　　下一刻，只见地皇女娲释放己身神力，黛蓝长袍无风而鼓，将上半优雅曲线无遮展露。但这可没人敢对女娲不敬，关注她有没有穿好衣服。谢云书首当其冲，只觉神威浩瀚不可直视，紧接着便是万钧覆身的沉重压迫。

　　若无飞廉的庇护与女娲的收敛，这种天然神威，压根不是神明以下生灵，能够承受的范畴。

　　与此同时，在一人一神手心伤口处游荡的圣灵之血，缓缓地凝聚成一滴，在不伤害谢云书的前提下，被女娲给逼了出来。

　　紧接着，谢云书便听到风姿凛凛的女娲说道：“吾要以吾自身血源，喂养这一滴圣灵之血。”

　　“就一滴怎么喂？”

　　“你若见过辟邪的话，应当十分清楚。吾界血脉，总是高等压制低等，或者彼此相融。”

　　“嗯，听说过。上古时，玳族的血统会压过人类。巫之国的源血又会更压一头。辟邪血脉之霸烈，据说世所罕见，因此纵使是有源血的人，也会被它压制僵持。”天籁小说网

　　谢云书如此一回想，女娲再要解释就方便许多：“这一滴圣灵之血太少，吾须以自身神力投之，任其吞噬成长。待到合我之用时，便可留下部分，用于同化吾之神力。”

　　“可这样一来，在那之前，您是不是会更为衰微？”

　　“是。但，吾并不需要完全渡血。”

　　力量不可能凭空而生。谢云书不用过多思考就很清楚，这种壮大圣灵之血的过程，本身是先以损耗女娲自身为代价。但女娲却似毫无所惧，道：“与将来相比，那并不算什么。何况……”

　　“何况？”

　　“此杖之中似亦有部分圣灵源能。若你愿舍弃这一柄神器，时间过程将会缩短许多。”

　　谢云书愣了一下，拍板定案道：“它本来就是赠予娲皇的交易品。如果对我们双方都有利，那就照娲皇所言去办。”

　　只要有李忆如在，再想重新打造圣灵天煌杖，大不了多花点时间去收集材料。谢云书一口应下，女娲亦无耽搁。她当即松开与谢云书相对的掌心，而后再度催动雄浑神力，将圣灵天煌杖中贮存的圣灵之力全数提取灌入圣灵之血，使得其凝成一团晶莹的丹红血珠，悬浮在变得暗淡的天煌杖上。

　　这样一来，在天煌杖沦为凡品，天神力量全部融入圣灵之血后。地皇便不必收敛自身神力，从头开始缓慢喂养，而能将包裹着滚滚神力的自身神血，径直送入其中。

　　刚一开始，从地皇手心喷出一道血线，连接着圣灵之血。这圣灵之血吸收地皇神血的速度，并不算快，竟被地皇神力压缩成一团。就像是一大团血块，非要把一点并不相溶的液体容纳一样，始终有着一道泾渭分明的壁垒。

　　直到过了一段时间，这少许圣灵之血包容着神力逐渐壮大，吸收的速度也开始跟上女娲送入神血的速度后，便加快了彼此调和的进程。而随着女娲如此迅速耗损自身，连带着幽都的瘴气浊流，又开始有泛滥迹象。

　　所幸在场除了风神，外边的夜神阎罗亦有关注。虽然阎罗并不清楚里面在搞什么，但知晓女娲突然衰弱的第一时间，夜神仍主动出手，稳住了幽都地界的变化。

　　等待良久尚未结束，大概还需要一段时间，女娲望着圣灵天煌杖顶端，那一团炽盛光亮的血球，像是在专门解释给飞廉去听：“吾等三皇十神，皆由盘古死后吐出的最后一团清气所凝。但这圣灵之血，却似与吾等截然不同。”

　　“我家乡那一位娘娘，乃盘古精气神三分中的神，因此后人多擅圣灵魂魄之道。”

　　飞廉奇道：“你们的魂魄从何而来？”

　　谢云书略一思索，还是根据目前所知回答：“人族的话，便如同常世传说，女娲造人。”

　　“那汝界是否有凡人长生之法？”

　　“有，而且不少。当然一般人接触不到，那些奇珍也相对稀少。”

　　大概知道飞廉又开始恋爱脑，但对这位平易近人的风神，谢云书还挺有好感的，于是毫不犹豫地说：“若是风神能有药性相符的材料，我可以替您去炼一枚。不过，听说天帝的太阳草不是也能炼制出，将人渡为仙身的丹药么，为什么您不去找他求取？”

　　“伏羲？哼！”

　　这神明之间的关系，还真是貌合神离啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十七章 同化之后算哪边的呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 