    第405章 绑架   

    “可是他说只能我一个人。”

    

    “你放心好了，我都这么说，绝对有把握。”

    

    谢云笑笑。

    

    秦月岚见到这一幕，不知道为什么，心情忽然平静下来。

    

    “好。”

    

    她拿着衣服，转身离开了公司，开车前往圣彼得堡教堂。

    

    谢云直接开启疾跑，不过只是几个呼吸的功夫，就已经到达教堂。

    

    这里戒备森严，里里外外三层都是外国佬，他们手里拿着家伙什，一看就不是什么善茬。

    

    明显就是训练有素的人。

    

    秦月岚下车之后，就被一个外国佬推搡着进入金堂当中。

    

    谢云摸摸下巴，看样子这一次叶凡还真是有备而来。

    

    他看见一个几个教徒被绑在了教堂当中的某个角落。

    

    谢云一个闪身，直接进入教堂当中，瞬间把看守他们的外国佬给打趴下。

    

    顺带把那些人给松绑以后。

    

    这帮人都是小声道谢。

    

    谢云一顿，开口道：“先别急着出去。”

    

    他换上一个教徒的衣服，然后趴在角落当中。

    

    叶凡一审新郎装扮，看上去英俊非凡。

    

    至于他的一旁就有套纯白的婚纱。

    

    叶凡转头看向走进来的秦月岚。

    

    至于在场的几个外国佬，都是被秦月岚的美貌所折服，一时间移不开眼睛。

    

    至于秦升夫妻二人，都快急哭了，他们根本发不出任何声音，只能干着急。

    

    “叶凡，你真是疯了。”

    

    “你快点放开他们。”

    

    秦月岚的心被紧紧的揪着。

    

    “我的新娘你可算是来了。”

    

    “你只需要乖乖听我的话，自然会放了他们。”

    

    叶凡脸上带着笑容。

    

    “我不是你的新娘，你别痴心妄想了。”

    

    秦月岚冷冷开口。

    

    “如果你穿上婚纱，在这里跟我成婚，我可以满足你的要求。”

    

    叶凡十分兴奋。

    

    他想到可以得到这样的美人，顿时忘了全身的伤痛。

    

    至于几个外国佬也是桀桀的发出笑声。

    

    他们还是第一次见到这样的金主，哪怕是只能看看，不能上，也还是要得到。

    

    “叶凡，不管你怎么做，我都不会屈服。”

    

    “你现在已经走上弯路了，现在迷途知返还来得及。”

    

    叶凡冷脸，开口道：“秦月岚，我告诉你，你别给脸不要脸。”

    

    “说这么多废话，一点用处都没有。”

    

    “你快点给我穿上。”

    

    “别以为你在这里拖延时间，谢云就可以过来。”

    

    秦月岚冷声开口道：“疯了，你真是疯了。”

    

    “你既然口口声声说要我父母见证，那你为什么绑着他们。”

    

    叶凡面带笑容，开口道：“秦小姐，现在的你，可没有跟我讲条件的权利。”

    

    秦升两个人眼眶红了，拼命的发出声音，结果却被两个雇佣兵，直接给踹倒。

    

    两个黑黝黝的枪口，顿时朝向他们。

    

    秦月岚脸色煞白，开口道：“不要，不要。”

    

    叶凡微微一笑，开口道：“秦小姐，你现在明白，主动权到底在谁的手里吗。”

    

    “你现在还是最好乖乖的穿上婚纱。”

    

    “要不然的话，后果自负。”

    

    叶凡可没有那么多的耐心。

    

    秦月岚的泪珠不争气的落了下来，开口道：“我懂了。”

    

    她手颤抖着把婚纱套在自己的身上。

    

    秦月岚肤如凝脂，面容精致，哪怕是随意穿上的白婚纱，都是让人感觉像是九天之上的玄女一般。

    

    叶凡看的失神，完全移不开眼睛。

    

    这么美的女人，也只能看看，却不能染指，让他怎么可以甘心。

    

    叶凡彻底的恨死了谢云，如果不是因为他的话，自己也不会变成这样。

    

    一想到他可以得到秦月岚，就足以气死谢云吧。

    

    叶凡深吸一口气，开口道：“真是可惜，这一幕谢云看不到了。”

    

    “不过没关系，我们的婚礼可以正常进行。”

    

    “神父呢，快点吧神父叫来。”

    

    谢云正在趴着，一个眼尖的雇佣兵，发现了谢云。

    

    “神父，come  on。”

    

    谢云一脸懵，跟着走过去。

    

    叶凡一脸笑容，开口道：“神父，请主持我们的婚礼。”

    

    他定睛一看，发现竟然他吗的是谢云。

    

    “你怎么在这里？”

    

    谢云一愣，开口道：“不是刚才你自己说想让我过来的吗。”

    

    叶凡：“……”   

    “你把神父绑到哪了？”

    

    “你怎么会穿着这个衣服。”

    

    谢云：“……”   

    “你脑缠吧，我没事绑神父做什么，谁知道随手套个衣服还是神父啊。”

    

    “这可是你自投罗网，怪不得别人。”

    

    叶凡冷冷开口。

    

    “你玩的真变态啊。”

    

    谢云一拳就把身边的雇佣兵给打趴下。

    

    “早知道你这么变态，我就比你玩的更变态了。”

    

    在场的人：“……”   

    “谁让你没杀掉我，你等着下地狱吧。”

    

    叶凡狂笑不止。

    

    他身边有这么多的雇佣兵，就是他的依仗。

    

    就算是谢云再有通天的本领，也是根本抵抗不了这些热武器的扫射。

    

    “叶凡，你是通过什么手段请来的雇佣兵？”

    

    谢云问了一句。

    

    叶凡冷冷一笑，开口道：“既然明年的今天就是你的忌日，那你死之前，我也可以让你死的更明白一些。”

    

    “这些人就是来自不列颠雇佣兵公司的。”

    

    “而且，他们可都是注入了强化血剂，经历过非人的训练，你这一次必死无疑。”

    

    谢云对于这个雇佣兵公司，那可是很有印象。

    

    “现在求饶来不及了。”

    

    “谢云，这可都是你自找的。”

    

    “我会让你亲眼见证我们两个人走上婚礼的殿堂，结为夫妻。”

    

    叶凡哈哈大笑。

    

    这话一出，秦升夫妻二人都是悲痛欲绝。

    

    对于夫妻二人来说，比杀了他们两个人还要难受。

    

    谢云看向秦升二人，开口道：“叔叔阿姨，放心好了，既然我敢自己一个人过来，定然是有底气所在。”

    

    “委屈你们先在那里坐一会。”

    

    叶凡眼神阴翳，开口道：“谢云，你还真是不知死活啊。”

    

    “都这个节骨眼，还这么猖狂。”

    

    “真是不知道该说你什么了。”

    

    谢云活动一下筋骨，开口道：“你还真是笑的太早了。”

    

    叶凡看向身边的两个雇佣兵，开口道：“给我上。”

    

    “今天就给我把他五马分尸。”

    

    

    

