    第6084章 境界腾跃

    时至如今。

    朝霞混沌中的生命，大部分都在始域边缘中历练，甚少长居朝霞。

    朝霞混沌各大禁天，都是一片空荡荡的景象，只剩下先天神灵和主宰在活动。

    “真灵四帝、念儿、萧凡等真灵领军者，修为都在快速恢复，基本上都已到了七阶。”

    “这些年，白鹿书院又吸收了不少新鲜血液，书院生命数量突破十万，全部都是八阶生命了。”

    “随我扎根始域的真灵大军，也都相继完成了蜕变，除却重修者外，最差都是七阶巅峰，有望全体进军八阶！”

    “庞峰、无相子、宁悲虹，冲击成功，踏入了八阶后期，与洛琉璃同境！”

    ……

    收集内海原石归来的萧叶，听闻这些消息，嘴角浮现笑容。

    扎根始域多年后。

    书院和真灵生命的境界，已经达到始域边缘的平均水准了。

    再加上这里的八阶巅峰，全部伏诛。

    只要始域核心的九阶强者不出手，就不需要他去费心照料了。

    “我在八阶中期，停留得够久了，是时候突破了！”

    萧叶身子一跃，冲入到仙璇殿中。

    “这小子，总算肯破境了吗？”

    刹那间，绵延的建筑群中，白鹿院主睁开了眸子，眼中流动着奇异之芒。

    自解决造化枷锁的难题后，萧叶通往九阶的混元路，堪称是坦途，不存在桎梏。

    毕竟。

    混元级后期，感悟方面的积累，远比资源更为重要。

    不然。

    无双剑主等人，早已踏入九阶了。

    白鹿院主一直都在期待，萧叶逆天而起，横越八阶。

    但萧叶执着于混元根基，完善极境战法，境界一直止步不前。

    现在。

    萧叶终于要做出改变了。

    “看来萧叶，知道了浩海通道之事。”白鹿院主轻声自语道。

    在多年之前。

    他曾多次通过浩海通道，前往始域核心，自然知晓当今形势。

    时光流淌。

    雄伟的仙璇殿，悬浮于朝霞混沌的长空中，古朴大气，有种气息在逐渐扩散。

    那是萧叶的混元法在蜕变。

    从仙璇殿内逸出，然后融入到这方混沌中，引得天心都在震动。

    这样的景象，持续多年不曾消退，反而越发猛烈。

    天心沸腾之间，有各种天道异象降临，环绕着仙璇殿，将其淹没其中。

    “这位大人的功力，真是可怕至极！”

    “听说这位萧叶大人的天赋，能和究极生命比肩，是混元级的妖孽！”

    朝霞混沌中的神灵、主宰，遥望仙璇殿，都是满脸的惊叹。

    这些年，书院和真灵生命栖身于此，他们自然不陌生了。

    如其他混元级生命，在朝霞混沌中苦修，多多少少都会受到天道压制，这才经常在外历练。

    可萧叶不同。

    明明非朝霞混沌的掌控者，却能将自身的法，铭刻到朝霞混沌中。

    如今蜕变混元法，反而引得天道共鸣，实在是匪夷所思。

    “叶子要破境了吗？”

    真灵四帝等人被惊动，纷纷现身，盯着仙璇殿，颇为的激动。

    他们斩掉旧体，蜕变出新体进行重修。

    如今才恢复到七阶，还无法在始域浩海驰骋，只能留在朝霞混沌中闭关。

    “这个家伙，早该突破了，不然我都要追上他了。”

    南宫星宇笑着说道。

    “切。”

    “就算你达到八阶后期，也不是萧叶老大的对手。”小白瞥了南宫星宇一眼，然后对方嘴角一抽。

    他们重修之时，也在接触极境战法。

    越是推演，越是觉得此法的高深莫测。

    和萧叶比实力，那就是自找无趣。

    萧叶在破境的消息传开。

    众多在外历练的生命，纷纷归来。

    自萧叶开创出极境战法后，整个朝霞混沌中的生命，都在等着对方突破。

    这一天，终于到了。

    “唉，好不容易突破到八阶后期，转眼又要被萧兄超越了！”

    庞峰、无相子、宁悲虹也赶了回来，三大天才都是满脸的苦涩。

    此刻。

    任谁都能感受到，从仙璇殿内逸出的气息，在不断的增强着。

    几个时辰。

    就能完成很多混元生命，数百、数千个叠纪的积累。

    毋庸置疑。

    萧叶在吞噬，高阶鸿龙尸体。

    这种方式，可以无视混元法，强行提升境界。

    但犹如拔苗助长，会对混元级生命的未来，造成很大的影响。

    可对萧叶而言，这个隐患根本不存在。

    当时间的指针，划到十万年后。

    轰！

    仙璇殿内，爆发出阵阵轰鸣之音，让朝霞混沌的天心，都是一阵不稳。

    身披霞光的女子，身影都是跟着一阵摇晃。

    她是朝霞殿主，也就处于八阶后期而已。

    萧叶与她同境后，仅凭气息就能震动天心，她都难以化解。

    “这小子，突破到八阶后期了！”

    朝霞殿主眼中透露出惊喜。

    萧叶的修为越强，就越有可能，救活她的嫡子。

    齐聚一堂的生命们，也是爆发出欢呼声。

    他们阵营。

    又出了一位八阶后期强者，还是那种不能以境衡量战力的妖孽！

    他们好奇。

    萧叶立足此境，动用一切手段，能否逆境杀九阶初期？

    喧嚣声过后。

    仙璇殿中爆发出的气息，还在持续增强。

    “定域战争中，陨落的高阶鸿龙怕是也有十几万之多。”

    “现在，萧叶还要继续冲刺。”

    冷峻青年庞峰开口道。

    以萧叶的积累的根基，只要资源足够多，又怎会止步于八阶后期？

    庞峰的一席话，让众人心头狂跳了起来。

    难道萧叶，要直接冲向九阶吗？

    这个问题，无人可以解答。

    当时间再过百万年。

    整个朝霞混沌都在咔嚓作响，各大禁天化为烟尘。

    浩瀚长空似玻璃受到敲击，在变得支离破碎。

    即便朝霞殿主，竭力推动天心，想稳固这方混沌都不行。

    萧叶的气息太强了，不需要刻意推动，就要压垮朝霞了。

    至于混元级生命，皆是双耳嗡隆，几乎站立不稳。

    冲关中的萧叶，似乎也察觉到了这一点。

    下一刻，整座仙璇殿腾空而起，如一颗彗星直接撞入到茫茫浩海中。

    “萧叶，快要达到八阶巅峰了！”

    庞峰一马当先追了上去，要亲眼见证。

    (本章完)

