    目前戴柏娜·罗德菲利公主身边剩下的26名战士和7名魔法师，都在这半年的时间里，经历了一场又一场的苦战，可以说都是一起从刀山火海中摸爬滚打过来的。

    帕夫·科拉诺不希望，也不愿意相信，这些幸存下来的战士和魔法师当中，会有潜伏的奸细。

    其实就连戴柏娜·罗德菲利公主在情感上，也不希望真的有奸细，一直潜伏在了自己的身边，但是如影随形的敌人，又让戴柏娜·罗德菲利公主不得不对身边这些幸存的战士和魔法师，产生了一丝怀疑。

    戴柏娜·罗德菲利公主犹豫了一下说道：“帕夫，还是得多留意一些。

    我也希望追杀我们的那些敌人，是用一种我们不知道的手段，才能够追踪到我们的行踪。”

    此时就在距离戴柏娜·罗德菲利公主等人大约10公里外，100多名全副武装的战士和30多名魔法师，正在森林中寻找着什么。

    “大人，找到标记了！”一名战士突然高声喊道。

    随后一名中年魔法师急步走了过来，看了看树上一个浅浅的血手指印，又抬头看了看方向，便命令道：“11点钟的方向，继续追！”

    然而就在这名中年魔法师的话音刚落，一只体长七、八米长的魔兽，瞬间出现在了一名战士的身后，一口便咬掉了这名战士的脑袋。

    “小心！是幻影豹！”中年魔法师在示警的同时，立即给自己加了一个土系的防御魔法。

    幻影豹拥有瞬移魔法，是非常难对付的一种魔兽，而体长七、八米长的幻影豹，至少都得有七级。

    当这群人用5名五级战士和1名五级魔法师的性命，终于击杀了这只幻影豹之后，因为弄出的动静太大，已经被戴柏娜·罗德菲利公主等人察觉了。

    虽然还无法确定，是不是追兵弄出了这么大的动静，但是戴柏娜·罗德菲利公主他们还是很警觉的继续开始了逃往之路。

    周睿带着亚莉娜·罗德里格斯来到了魔法世界的小型要塞之后，3个禁军加强团并没有闲着，按照周睿的命令，3个禁军加强团准备依托这座小型要塞，修建一座面积更大的要塞。

    这座要塞，以后将会成为汉唐帝国探索这个魔法世界的前哨站，所以周睿准备在这里扩建出一座大型军事要塞。

    周睿来到这个魔法世界的第三天，正陪着亚莉娜·罗德里格斯吃早饭，牛贲便过来向周睿汇报，有一队这个世界的土著人类来到了要塞外面。

    由于双方的语言不通，目前还不知道这群土著人类的身份和来意。

    听到牛贲的汇报，亚莉娜·罗德里格斯突然激动了起来，“陛下，魔兽森林人迹罕至。

    也许这一队人就是亚莉娜公主殿下带领的护卫队！”

    此时要塞外的一队人，并不是戴柏娜·罗德菲利公主等人，而是一支追杀戴柏娜·罗德菲利公主的队伍。

    “大人，这里怎么会出现了一座城池？

    而且魔兽森林里怎么会出现了一个双向空间魔法门？”一名年轻的魔法师，满脸震惊的对另外一名中年魔法师问道。

    这名中年魔法师，就是前天差一点儿就追上戴柏娜·罗德菲利公主的那名中年魔法师。

    汉唐帝国禁军官兵所建造的要塞，因为时间的关系，城墙只有不到5米高，所以这些魔法师和战士，能清楚的看到近百米高的异时空节点。

    “不管是什么人在这里建造了一座城池，只要公主在这里，我们就杀进城去！”中年魔法师坚定的说道。

    中年魔法师已经发现，要塞城墙上的汉唐帝国禁军士兵，模样跟诸神大陆的人类有些区别。

    “大人，公主会不会已经从双向空间魔法门，逃出了魔兽森林？”

    “那我们就通过双向空间魔法门继续追过去，除非公主回到了星月城，不然就算天涯海角，我们也得继续追下去，直到杀掉公主为止！”

    周睿陪着亚莉娜·罗德里格斯来到了要塞的城墙上之后，亚莉娜·罗德里格斯立即惊呼道：“是追杀公主殿下的那伙人！”

    中年魔法师的眼神非常好，他距离要塞的城墙差不多有500米，不过仍旧一眼认出了亚莉娜·罗德里格斯。

    “是公主身边罗德里格斯家族的那个丫头，公主应该就在城内！

    攻城！”

    中年魔法师身边只有一百多人，不过其中包括他在内，有5名七级魔法师，还有10名六级魔法师、19名五级魔法师，以及6名七级战士、21名六级战士和88名五级战士。

    这样的实力，甚至可以屠掉一头八级的巨龙，所以当中年魔法师看到亚莉娜·罗德里格斯出现在城墙上，毫不犹豫便下达了攻城命令。

    而在中年魔法师下达了攻城的命令之后，他身后的一些火系魔法师，立即施展魔法，向要塞的城墙上，投去了一个个篮球大小的火球。

    同时有2名七级战士，带领7名六级战士和29名五级战士，挥动着武器便冲向了城墙。

    “小心！”亚莉娜·罗德里格斯看到十几个火球飞过来，立即在她和周睿的周围，布下了一道透明的墙壁。

    亚莉娜·罗德里格斯是风系魔法师，这道透明的墙壁，是由风元素组成的，是风系魔法中的防御魔法——风墙。

    十几个火球落到要塞的城墙上，立即发生了爆炸，造成了不少汉唐帝国禁军官兵的伤亡。

    还好汉唐帝国禁军的士兵和军官，目前都配有高级凶兽皮制成的皮甲，不然这十几个火球造成的损失，还会更大一些。

    接下来不需要周睿下达命令，布置在要塞城墙上的数十挺大口径机枪，立即对城外的敌人展开了扫射。

    快速靠近城墙的几十名战士，包括那两名七级战士，很快便被一颗颗大口径穿甲子弹击中，变成了一具具尸体。

    其实这些战士的盔甲，都有抵抗魔法的效果，可是大口径机枪射出的穿甲子弹，却只能算是物理攻击，跟魔法扯不上关系。

    加上数十挺大口径机枪同时开火，这些战士的身手再好，也没有办法躲避，所以冲锋的几十名战士，几乎瞬间便全部被击杀。

    而距离要塞城墙大约500米的其他战士，倒是在魔法师们防御魔法的保护下，安然无恙。

    不过剩下这些战士，还有30多名魔法师，都被眼前的一切吓住了。

    那是什么武器？

    为什么没有一点儿魔法波动？

    2名七级战士、7名六级战士和29名五级战士，足以轻松击溃一个精锐的千人队，结果一个照面就都被击杀了。

    就在这些战士和魔法师们震惊之时，十几枚迫击炮的炮弹，便落到了他们的周围。

    虽然依靠魔法师们的防御魔法，这十几枚炮弹仍旧没有伤到一人，但紧接着更多的迫击炮炮弹，便连续不断的砸了过来。

    看到魔法师们不断输入魔法力，艰难维持着不断遭受攻击的防御魔法，领头的中年魔法师当机立断：“撤退！全体撤退！”

    防御魔法遭到攻击之后，防御力会不断减弱，除非魔法师能一直输入魔法力，维持防御魔法的强度。

    但是像迫击炮和大口径机枪这样连续不断的攻击，会让维持防御魔法的魔法师们，快速消化自身的魔法力。

    如果魔法师的魔法力消化一空，那么战斗力甚至还不如一名普通人。

    而在诸神大陆，魔法师的魔法力，基本上只能靠时间来慢慢恢复。

    虽然有一些可以加快恢复魔法力的药剂，但这种药剂非常昂贵，反正要塞外的这30多名魔法师，手里没有一瓶可以加快恢复魔法力的药剂。

    看到城外的那些魔法师和战士，顶着密集的子弹和炮弹，退回了远处的森林，周睿的脸上不由露出了凝重之色。

    在这个魔法世界，魔法师的实力，要比周睿估计的还要强大很多。

    数十挺大口径机枪和数十门80毫米迫击炮，连续不断的攻击，竟然都没有办法打破魔法师的防御魔法。

    “陛下，用不用派出虎式坦克进行追击？”站在周睿身边的牛贲问道。

    周睿摇了摇头，“还没有摸清楚这些人的底细，贸然追击，弄不好会吃亏的。

    让人多拉过来一些大口径榴弹炮，朕倒是要看看，魔法师的防御魔法，能不能抗住大口径榴弹炮！”

    亚莉娜·罗德里格斯这时有些欲言又止，其实她很想让周睿派出军队，把那些追杀亚莉娜公主的魔法师和战士抓住几个，好询问亚莉娜公主的下落。

    周睿仿佛知道亚莉娜·罗德里格斯在想什么，扭头对她说道：“那位亚莉娜公主应该还是安全的。

    不然这些追杀她的魔法师和战士，不会一直留在魔兽森林里。

    也不会当你一出现在城墙上，他们就发起了进攻。”

    “希望智慧女神能保佑亚莉娜公主平安。”

    被亚莉娜·罗德里格斯担心的戴柏娜·罗德菲利公主，此时就带着人，躲在不远处的森林中。

    其实昨天，戴柏娜·罗德菲利公主他们就发现了这座围绕着空间魔法门所建立的要塞。

    而戴柏娜·罗德菲利公主手底下的一名六级战士，终于在给追兵留下标记的时候露出了马脚。

    于是戴柏娜·罗德菲利公主利用标记，便把追兵引向了要塞。

    看到这座城池诡异的武器，戴柏娜·罗德菲利公主也不由十分震惊。

    “公主殿下，接下来我们怎么办？

    我们需要跟这座城池的人接触吗？”帕夫·科拉诺沉声问道。

    由于距离太远，戴柏娜·罗德菲利公主等人，并没有看到亚莉娜·罗德里格斯出现在城墙之上。

    戴柏娜·罗德菲利公主摇了摇头，“这座城池出现的太诡异，而且城池里的人类，模样也异于常人，我们还是先不要接触为好。

    现在我们已经把追兵的目光，引到了这座城池，而且我们内部的奸细也被查出来了，接下来我们直接离开魔兽森林。

    至于这座诡异的城池，等返回了星月城之后再说吧！”

    帕夫·科拉诺听到戴柏娜·罗德菲利公主提及奸细，脸上不由露出了惭愧的神色，“公主殿下，都是因为我的疏忽，才会致使那么多兄弟死在了魔兽森林。

    请公主殿下惩罚！”

    戴柏娜·罗德菲利公主苦笑着说道：“我也没有想到费德尔会背叛，只能说他掩盖的太好了。

    你也不用说什么惩罚不惩罚的，要知道之前我分别吩咐过两个人，来查找有没有奸细。

    其中一个是你，另外一个就是费德尔。”

    费德尔是一名六级战士，同帕夫·科拉诺一样，隶属于银月皇家骑士团，是跟帕夫·科拉诺一起，被派到了戴柏娜·罗德菲利公主的身边，至今已经整整6年了。

    帕夫·科拉诺是戴柏娜·罗德菲利公主的侍卫长，费德尔则是戴柏娜·罗德菲利公主的副侍卫长之一。

    在戴柏娜·罗德菲利公主刚刚进入魔兽森林，费德尔甚至为了救戴柏娜·罗德菲利公主而受了重伤。

    帕夫·科拉诺叹气说道：“费德尔会背叛公主，确实让人意想不到。”

    戴柏娜·罗德菲利公主说道：“只能说我的那个叔叔，手段很高明。

    帕夫，在我们继续出发前，你送费德尔一程吧！”

    “是，公主殿下。”

    中年魔法师带着人退入到了森林深处之后，才停了下来。

    “那座城池的人，有没有追过来？”

    “大人，那座城池好像没有派人出来追。”

    中年魔法师随即沉声问道：“你们以前有没有人，见过攻击我们的武器？”

    中年魔法师手底下的其他魔法师和战士，互相看了看，都摇了摇头。

    这时一名七级战士问道：“大人，接下来我们怎么办？”

    中年魔法师说道：“立即用通讯魔法石，联络其他四支队伍。

    既然公主很可能就在这座城池里，那么就必须拿下这座城池！”

    “大人，可是那些诡异的武器……”

    “等其他四支队伍到齐了，再商量怎么攻城，也许我们可以实施夜袭！”

