    不过几句话而已，门外的人就已经恼羞成怒。门内的人见目的达成，就没有再继续出言激怒他。

    就他刚刚那一击，听动静恐怕他身后那些魔族此时都倒到地上去了。

    人瞬间少了一大半，对付起来就会变得轻松的多。

    言轻涯欣慰地勾起唇角笑了下。

    到了该出去的时候了，若他一直待在这里，可就显得他太没有胆量了。作为妖王，也难以服众啊。

    他收起笑意，扭头看向躺在寒玉水灵床上，依旧紧闭着双眼的阿晚。

    到底是恢复的差不多了，她的脸色现在已不再是惨白一片，而是慢慢有了生气，又变得明艳动人。

    他走到床边，抬手极具爱惜地摸了摸床上那人的脸，柔声说道：“阿晚，要快点儿醒来。大同福地如今下了雪，你不是最爱看雪了嘛，到时候，我带你去看雪。”

    无人回应。

    言轻涯收回手，他最后深深看了阿晚一眼，转身走到门口，抬手打开了门。

    “吱呀——”一直紧闭的房门从里面打开。

    在众人的注视下，一个身着万灵袍的身影从暗室中走出。

    万灵袍是妖王的象征，同那金丝凤鸟羽翎一样。

    上一次见到言轻涯，还是他去鬼族的时候。

    那时她情绪激动，扑过去意图给他一爪子。后来被他打了一掌，难过了好久。

    当然那时候的言轻涯，状态非常好，但此时的言轻涯，看起来却异常憔悴。

    不过，尽管如此，他也没有将自已的虚弱表露出来。尽管面上憔悴一片，精神状态还是很不错的。

    “淮大人，一直守在这里辛苦了。”淮南一就站在门口，和他目前距离很近，只有一掌左右。

    “……”淮南一红着眼睛瞪他，眼里尽是对他的仇恨。

    言轻涯根本不将这些放在眼里，他冷笑一声，从淮南一旁边走出来。

    刚刚站好，下一瞬，身边的人就开始发难，带着劲风的一掌，朝他迎面而来。

    料想到他会如此，言轻涯抬手施法，抗下了这一击。

    拿到金丝凤鸟羽翎，名正言顺得到妖王的位置，对于淮南一来说，只是次要的事情。他此番前来最主要的目的，就是为了桃七。为了给她报仇，也为了自己可以心安。

    所以，他派兵守在这里，施法试图摧毁禁制，包括出言讥讽，都是为了逼迫言轻涯出来。

    虽然过程和他先前想的有些出入，但在他看来结果没有任何改变就行了。

    言轻涯如今从暗室中走出，那这被挡下的一掌就不会是结束。

    它，紧紧只是一个开始。

    将那一击抗下后，言轻涯就一连往后退了好几步。

    这一击淮南一足足用了一半的力，他险些就扛不下了。但表面上，并没有表现出来，只装作若无其事地朝淮南一笑了起来。

    等两人之间拉开了距离，他盯着淮南一问：“你觉得你打得过我吗？”

    语气里满是轻蔑。

    若是从前，淮南一根本没有丝毫把握来做这个回答。但现在情况不一样了，他的修为比之以往高涨了不说，言轻涯还自己作死舍弃了一半修为。就这样他要是再打不过他的话，那干脆直接去陪桃七算了。

    淮南一周身灵力暴涨，说那么多不如真打实干，他没有开口，直接以行动回答了他的问题。

    这一站打也得打，不打也得打。言轻涯没有选择的权利，只能应战。

    那些方才被打倒在地的魔族，此时已尽数起身，远远躲到了一边去。

    山南也拉着周夕眠往旁边去了些，给他们两个让出了地方。

    想要知道的事情，截止目前还未听到。山南虽然对此很是烦躁，但还是先给了他们决胜负的时间。

    她拉着周夕眠站在一旁，松手时还不忘提醒他：“你要是担心他们一会儿动起手来会波及到你，就往我身后站站。”

    周夕眠闻言下意识想要否认，他很想说自己不害怕的。但因为事实并非如此，他底气不足，再加上想到山南并不会因为这个而嘲笑他，就咬了咬牙，一脸不好意思地应了一声。

    不过因为还是有些在意自己的面子的，他并没有立马往山南身后站。

    对比，山南并未理会，她专心看着前面已经打起来的两人。

    一道道术法交错炸开，发挥它的实力。

    淮南一向言轻涯打去的每一击，都十分狠厉，恨不得能直接将他给打死。

    反观言轻涯，就显得不是那么尽人意了。

    从开始到现在，他一共打了不足四道术法。除此之外，大部分都是在抵挡，就算回击，术法也轻飘飘的，没有多少威力。

    他们两个这才刚刚交手，胜负自然难分。但就目前来看，明眼人都能看得出，言轻涯不如淮南一实力强悍。

    他的实力下降了很多，比记忆里山南知道的不堪多了。

    看来他给了挺多修为给他的心上人的，以至于现在变得这般虚弱。

    山南在心里冷笑了一声，不再将视线停留于他身上。

    她扭头看向淮南一，仔细盯着他瞧了好一阵。

    百年不见，淮南一确实厉害了很多。但他的修为不实，交战经验也不足，因此最后谁胜谁负，还不得为知。

    “轰隆——”这边两人打的正欢，远处突然响起一道雷声。

    山南几乎是在雷声响起的瞬间，猛地扭头朝鬼族的方向看去。

    雷声是从鬼族那边传来的，响的急促而猛烈。

    天边显现出一道骇人的天雷来，这雷不似寻常天雷，看起来像极了劫雷。

    山南突然想到了什么，慌忙催动着和离醉之间用来传音的媒介，试图联系上他。

    在不久之前，她是见过这劫雷的，就是她重生之后遇见离醉的那天。

    那天离醉浑身都是被劫雷击打留下的伤痕和血迹，闯进了她暂时避雨的山洞。后来，她甚至还亲眼看见他受了几道劫雷。

    不会……是离醉吧！

    不好的念头在心中生出，山南担心又慌张，尝试了好几次都没有成功催动媒介。

    冷静冷静！不会是离醉的！千万冷静！

    她在心里反复告诉自己，然后再次集中精神，这一次，成功催动了媒介。

    “离醉，你在吗？”她尽量让自己的声音保持平稳，压着狂跳不安的心，屏住呼吸等待着离醉的声音出现。

    那边两人打的激烈，山南此时却已经无暇顾及他们了。她只关心那道劫雷的动静，关心离醉。

    “扑通——扑通——”随着她的心跳声一声接着一声响起，沉默的脑海中，终于响起了熟悉的声音。

    “嗯。”离醉应了一下。

    只这么一下，山南的心就放下了一半。

    她松了口气，问他：“你在做什么？”

    离醉声音平静，回答她道：“盯着时衡修炼。”

    山南又问：“鬼族的方向响起了雷声，我看着像是劫雷，你注意到了吗？”

    “嗯。”离醉又应了一声，紧接着回道，“族内有人在历劫。”

    “哦。”原来是有人在历劫啊！

    山南慢慢将另一半心也放下，她还欲再跟离醉说几句，后者便和她说道：“时衡有道术法记错了，现在在练错误的，我去给他更正一下。”

    “好，你去……”山南的话还没有说完，那边就匆匆断了媒介。

    什么嘛！有这么不想搭理她嘛！

    山南有那么一丝生气，但一想到是因为他先前误会了自己，所以才会如此，便忙收回注意力，又看向了言轻涯和淮南一。

    既然离醉没事，还是尽快处理完这儿的事，去找他解释清楚吧！

    注意力又落在那边交手的两人身上，就这么一会儿功夫，言轻涯看起来比之前更不行了。

    她忍不住咋舌，越看越是心痒。

    若不是不屑于趁人之危的话，她怕是就直接上去打言轻涯了。

    随着淮南一出手越来越狠厉，言轻涯抵挡的就越发困难。

    他心道不能再这样耗下去了，再继续耗下去他就彻底招架不住了，得赶紧想个办法反击才行。

    原本相当的力量突然衰弱，淮南一明显感觉到他不行了。

    他勾起唇角笑了下，施法加大了下一击的威力。

    “言轻涯，你输了，受死吧！”将这一击打出去的同时，淮南一一脸轻蔑地盯着言轻涯，眼中闪着兴奋的光，仿佛一个鬼差一样，宣布着他的死亡。

    终于！终于能为将军报仇了！

    “砰——”术法和身体相撞的声音传进众人耳中。

    言轻涯没有及时抵挡，那一击术法便直接砸在了他身上。

    “轰——”与此同时，强悍的术法余威从言轻涯所在之处炸开，朝周围飞快略去。

    当那些余威就要打到脸上的那一刻，山南抬手结了个保护结界在身前，将她和周夕眠护在其中。

    几乎是在结界生成的瞬间，那边看着言轻涯被打倒在地的淮南一，带着满脸还未散去的笑意，猛地扭头朝她这边看来。

    早在施法的那刻，山南就做好了暴露的准备。

    “谁！？”淮南一迅速施法朝她所在之处打来一击，虽不同于打向言轻涯的，但威力也不小。

    已经躲到山南身侧的周夕眠，见状被吓得拉紧了山南的袖子，甚至下意识闭上了眼睛。

    “砰——”一击砸在结界上。

    结界应声破碎，站在结界中的两人，也随之显现出了身影来。

    山南在结界快要破碎之前，撤去了隐匿气息和身形的术法。

    所以，在结界破碎之后，淮南一一眼便看清楚了她的模样。

    一个所有人都以为不再存于世，而令他朝思暮想的人，此刻突然出现在面前。淮南一瞬间瞪大了眼睛，满脸难以置信和震惊。

    “将……”他想要唤她，可喉咙发干，鼻头发酸，眼眶发涩。仿佛有什么东西将他的声音阻挡，让他无论如何也唤不出来“将军”这两个字来。

