    第373章她都不愿再叫我一声爷爷

    连老爷子看到他的动作之后都愣了下。

    陆宁看着老爷子，喉咙口动了动，半天也没叫出来那个叫过无数遍的称呼。

    爷孙两人已经几个月没见过了。

    似乎都变了一些。

    老爷子看着她，也没说话，抬手叫了人来。

    有人从楼上下来，拿了一大袋东西给陆宁。

    “大小姐。”

    陆宁接过来看了一眼。

    里面整整齐齐的装满了她带着琳琅参加所有比赛获得的奖杯。

    她以为这些东西在她走的那天就全被扔了。

    确实是全被扔了，但是老爷子又叫人全部找了回来，一个人仔仔细细的又把这些奖杯全部擦了干净。

    陆宁眼眶红着，眼泪砸在奖杯上。

    抬眸看向老爷子。

    两个人互相看着，谁都没有说话。

    谁都不知道要怎么开口，如何开口，开口要说什么。

    每个字说出来似乎都是艰难的。

    最终还是老爷子看着她，声音带着察觉不到的颤抖：“走吧。”

    陆宁看着他，红着眼睛，眼眶含泪。

    她抬手把手中的东西递给了霍津言拿着。

    身上的毯子外套全部滑落在了地上。

    她弯身朝着老爷子的方向慢慢的跪了下去。

    双膝跪地，给他磕了一个头。

    眼泪狠狠地砸在了地板上。

    两个人心里都清楚，这个头磕过了，他们之间便真的再无半点关系了。

    这一磕，是真真实实的磕出了两个世界，划清了两人间的所有界限，代表着她真的再跟路家无任何牵连！

    霍津言把她扶起来，重新给她披上毯子。

    陆宁转身离开。

    霍津言看着老爷子：“那毯子我要了，钱找霍家要。”

    他转身，被老爷子叫住。

    “霍先生，你要……”

    霍津言似乎知道他要说什么，直接开口：“我会做的比你们好，比所有人都好。”

    他意气风发，语气坚定，老爷子看着他离开的背影放心了很多。

    但是眼眶却红了。

    身边有人走近看着他：“老爷子……”

    犹豫着要不要推他离开。

    老爷子却看着门口的方向，红着眼喃喃道：“她都不愿再叫我一声爷爷……”

    周围都静默了，没人敢说话。

    ……

    霍津言追上陆宁，抬手帮她扯了扯毯子。

    “我送你回家。”

    陆宁看着他点点头。

    陆清站在不远处的地方看着她上了霍津言的车，没说话没打扰静静地看着他们离开。

    他在车里坐了一会，看着路家的方向，十分钟之后才原路返回。

    ……

    陆宁好像没了所有的力气，靠在车窗上，好像看着窗外，但是她的眼神似乎也没有焦点。

    霍津言看着她，眸光担忧。

    “陆宁……”

    他叫了她一声。

    陆宁迟了几秒才应了下。

    “霍老师。”

    霍津言连忙应声：“恩。”

    她没回头，也没动，就这么靠着车窗轻轻开口：“你知道为什么爷爷给我取这个‘宁’字吗。”

    没等霍津言回答，她自顾自的继续道：“因为他们结婚的时候都不喜欢彼此，就算后来有了我家里依旧不安宁，爷爷希望我出生后家里能安宁一些，所以取了‘宁’字，但是我出生后他们连家都不回了……”

    她说着突然笑了。

    (本章完)

