    北域寒洲，大型宗门金虹谷。

    一身道袍的少年修士张烈，正盘膝而坐吞吐天地气机。

    练气境的修士在静心修炼的状态下，整个世界在其自身眼中，是由密密麻麻的线条与网格组成的。

    因为世间万物皆有其气，天空中的太阳有其气，大地与山海有其气，甚至飞禽走兽乃至于地上的一块石头都有着属于它自身的气。

    每一道气就是一条长线，它们共同组成这个庞大恢宏、生机勃勃的大千世界。

    修仙者高居于山凿壁练功，采取天地万千气机吞服为己所有，在这个过程不断强大自身的气，这就是修炼。

    “在练气境修士的眼中，世界是由线条与网格组成，在筑基境乃至凝元境界修士的眼中，这个世界也许是由波乃至由粒子组成的，他们相比我们，可以更加细致微观的观察这个世界。”

    在修炼的过程当中，脑海中出现这样一个联想念头，然后这个念头下一刻就被张烈镇压了。

    不必因这个念头懊恼、也不必感到负罪，镇压念头之后继续全心采取大日东升过程中扩散开来的紫气，按功法比例混合大地气息，天地灵机，乃至自身精气神三药，增长法力。

    修炼不同的功法，着重采取的气亦不同，张烈所主修的紫心大法，为金虹谷一位结丹境长老所自创的强大功法：

    上采大日紫气，下集大地气息，混以灵气、自身三药形成法力，一旦练成，无论法力精纯度还是深厚度，理论上都可以做到远超同辈修士。

    为什么是理论上？

    因为这套功法实际上还没有创立完善，大部分内容都是那位长老的推想。当然，若非如此，如此高等级的神功也轮不到张烈来修炼了。

    修士修炼是一件极为艰苦、私人的事情，除休沐以外每日二到四个时辰的采气修持，万千无穷的气机彼此交融相互混杂，除非时时刻刻保持全神专注，否则采取到杂乱之气几乎是必然之事。

    老师让你采取大日紫气，结果你采取到了朝霞之气，老师让你采取大地之气，结果你采取混杂了部分铜铁之气，这在修士经年累月的修持之中，几乎是必然之事。

    总会有心思飘忽，失手走眼的时候，一日两日还看不出什么，但是法力的不纯乃至莫名的修炼瓶颈、甚至走火入魔，也都是由此产生的。

    当然，一件事情有负面也就有着正面，那些日常修行过程中更加刻苦，更加专注的修士，可以凭借个人的用心与努力，令自身法力精进速度与法力精纯，更超过灵根资质优于自己的修士，极限状态可以让一名四灵根修士追上二灵根修士的修炼进度。

    两个时辰后，伴随着太阳完全升起，张烈做完今日的早课，他轻轻地吐息，然后从蒲团之上站立了起来，行走到练功静室，来到石桌一旁给自己倒了一杯凉茶，仰头吞服。

    “问，一个打游戏连上王者都费劲，知识储备可以完美融入古代社会，不会烧玻璃、不会制作黑火药，已经穿越十四年却还没找到自己金手指或者系统的现代人，怎么在一个竞争激烈残酷的古代修仙世界舒适的生活下去？

    在线等，我挺急的。”

    张烈前世本是一名地球青年，子承父业成为了一名消防战士，在一次执行任务的过程中，眼睁睁看着火焰涌来，再一次回过神来时已经投胎到这方修仙世界。

    本来这是挺爽的一件事，上辈子张烈也没少看网络小说，这辈子转劫而来，在此方世界成仙做祖，修炼到一定境界后没准还能找到回家的路，上辈子的网络小说不都这么写的吗？

    然而数年之后，发现自己投胎在一个处境艰难的小型修仙家族，并且自身修炼资质仅仅只是四灵根体质后，张烈渐渐慌了，更慌的是，等了十几年他也没发现一件金手指或者是系统，自知自事的：

    上辈子自己也没混个出人头地，打游戏也有过被对手打出零杠十几的坑队友战绩。

    现在离开了国家庇护下的和平环境，来到动辄斗剑搏杀，拘束魂魄的修仙世界，凭什么就认为自己能够出人头地、成仙做祖？

    好在张烈本身并不是一个懒惰的人，转世之后他并没有坐等金手指或者系统的到来，再加上有些气运投胎到修仙家族张氏一脉，自小就获得了不错的教育，因此：

    先天、练气、筑基、紫府、金丹、元婴当中的先天奠基境界，他六岁之时就已经凭借体内未曾散尽的先天之气，修炼突破了。

    同时因为检测出煞骨体质，因此被张家家主托关系走后门拜入北域寒洲金虹谷门下。

    四灵根资质是差了一些，仅比没有修仙体质稍好一点，但是小家族出一名筑基修士就可以顶门立户了，就算不行，战力强大的练气后期修士也是家族核心骨干。

    更何况张烈自身还早慧，在其它孩童还难以管束教导的时候，他就已经开始刻苦修炼了，这在一定程度上弥补了资质上的劣势。

    因此在张家看来，他们是把自己最优秀的子弟供奉上去了。

    另一个方面，一个小型修仙家族在大型宗门中有一名子弟存在，这也是一种扎实根基与无形威慑，于张烈个人于家族而言都是有利的。

    但是，即便拥有着早慧与特殊修炼体质煞骨，四灵根天赋的张烈在金虹谷一众新晋弟子当中也丝毫冒不出头来。

    张家家主是曾经为那位金丹老祖做过事，因此获得了紫心大法的前部分传授与一个推荐名额，但张家的根基其实是在南域炎洲的，这样的出身也让张烈更加难以完全融入金虹谷。

    “明日就是我正式拜入宗门的时候了，听家主的意思，我恐怕是没机会直接拜在那位金丹老祖门下的，而是会被老祖一名弟子收入门墙，代师授课。”

    “其实这样也好，作为实验品修炼老祖自创功法，虽然要冒一定的风险，但是会有一定的修炼资源补偿，作为被家族派遣出来的族人，也会得到一部分家族援助，有了这些资源我在练气境前期的修炼会比较宽裕，其它人需要做各种杂务甚至作为学徒换取修炼资源，我就不太需要了。”

    想到这里，张烈禁不住握紧了拳头，明天，等到明天自己就真正意义踏上修仙之路了。

    来到这个世界已经十四年了，张烈十分清楚，这个世界是分阶层的，粗略而言，宗门弟子比家族弟子过得宽松，家族弟子比散修活得舒服，而散修则是这个修仙世界上最为底层的土石。

    虽然是自由自在，但是对于绝大多数人来说，富足与安全比自由自在重要一些。

    作为一名散修为了一点点修炼资源，把脑袋挂腰带上与人舍命相搏，如此才能争出那一线道途，而他们舍命相争的，在大型宗门很可能只是普及的福利、或者只是需要付出一些辛苦努力就可以获得的东西。

    因此在修仙世界，能够成功加入一个大型宗门，可以说就已经极大的降低生存与修炼难度了。

    “嘶嘶~~”就在这个时候，洞府石门被自外打开的声音清晰传来。

    听到这声音，张烈长长吐出一口气，紧皱的眉头也散开来，他赶忙走出房间向门口迎了过去。

    “娃儿，已经起来用功了！四叔回来了，看看我带回来了什么？”伴随着这快活的话语声，一名穿着着一身蓑衣的红鼻头小老头，他一手提着鱼竿、一手提着用草绳穿挂，依然活蹦乱跳的肥鱼风似地跑了进来。

    越国金虹谷是亦正亦邪的宗门，势力范围内，迷路的凡人还好，修士未经允许，擅入者杀。

    因此金虹谷附近的河溪内依然存活着数量不少的一阶灵鱼白尾芦鱼，它们不仅仅肉质鲜美，修士服之，有滋补气血助益功力之效，基本上就等于是在炼化灵石了。

    张家作为一个修仙家族，当然不可能让张烈一个十四岁的半大孩子独自跨越万里，拜入金虹谷，事实上接下来的这些年眼前老者张传礼一直都会作为张烈的监护人，竭尽所能的助其完成道业。

    张氏家族有“万世学道，兴业相传，元思通广，运泰昌达”十六字字辈，张传礼是传字辈，张烈是元字辈，只是拜入金虹谷之后，家族弟子的身份就要尽可能的淡化，不然会更加难以融入。

    并不是金虹谷中就没有家族势力，而是宗门内的家族势力，更加排斥厌恶外来修仙家族势力的渗入，侵占利益。

    “四叔，这大雨天就没必要出去钓鱼了吧？”

    尽管穿着着蓑衣，但红鼻头小老头还是浑身湿漉漉的。

    “嘿，你懂什么，大雨天才好钓到这样的极品，这白尾芦鱼贼着呢，如果不是大雨干扰了它们的感知……你别动，臭小子你不要动，做完了早课就去看书吧。奇物杂谈、修仙百艺，哪怕学不到什么脑海里有一个印象也是好的，家主派你我远赴万里，不是让你小子伺候我的。”

    张烈上前想要接过芦鱼，却被张传礼避过去了。

    两世为人，这一世张烈是张家城中，最底层农户家的第八个儿子，被检测出灵根后就被送到山上，因此自理能力是很强的，甚至厨艺也很不错。

    然而接到家族任务前往北域寒洲，被张传礼监护后，张传礼却禁止他再去做任何与修炼无关的事。

    四叔张传礼去处理那条肥美的芦鱼，刚刚做完早课的张烈却一时不能继续吐纳练气，因为现在这具身体还小，体内精气神宝药产出有限，练功过度，很可能会损伤根基，造成与自身期望相反的效果。

    在非吐纳练功时间，修士可以做的事情也是很多的，或者钻研炼丹、制器、画符、布阵等修仙百艺，或者推衍研究自身所修炼功法，以求更深的理解。

    张烈是穿越者，相比上述这些，他对于这个世界的历史反倒更感兴趣，因此来到书房，在那摆放满书籍的书架上，选取拿起了一本厚厚的书册。

    南域张家毕竟只是小型家族，各种典籍的收录当然是有所缺失的，因此来到这个世界十四年后，张烈才在金虹谷的安置洞府当中，找到了这个玄黄大世界的正史：

    十万八千四百年以前，上界剑修纵横，横扫寰宇，剑刃所指，莫与争锋。

    八千剑修，自东海起，纵横剑芒遮天蔽日，西征无边佛国，此谓仙佛道争。

    十九剑仙，近万剑修，对战亿万佛兵，血战连场，将那片琉璃净土都化为阿鼻地狱。

    仙剑锋芒所指，所向披靡，诸天阿罗汉、菩萨、佛陀，均难抵其锋芒。

    最后，古佛降临，赌上佛门气运，以诸天阿罗汉、菩萨、佛陀与自身归于寂灭为代价，将大量剑修镇压打落。

    仙佛道争的历史以此为止了，因为玄黄大世界就是由那些被打落的剑修建立起来的，最后仙佛道争的结局到底如何，这些剑修修士们自己也并不知情，虽然自觉胜算不小，但是以剑仙的傲岸，也不可能把还不确定的事作为历史记载下来。

    玄黄大世界，原本叫作八荒世界，世界本身极度匮乏贫瘠，虽已然诞生生灵，但无论世界还是文明还处于极度原始的阶段。

    用膝盖想也知道，那些古佛也不可能把眼前仇敌剑仙送到什么好地方去。

    然而剑修意志坚忍，生存能力顽强，他们居然在极度贫瘠的八荒世界生存下来，并且开拓世界，传承道统。

    每当有一位强大的修士破劫飞升，都会令自身所在的原初世界获得诸天世界巨大的资源倾斜与馈赠。

    十万八千四百多年发展下来，原本最初始传承道统的剑修都快要此界绝迹了，而昔日贫瘠的八荒世界却被开拓发展出九域七洲的富饶之地。

    道统连绵，兴盛至极。

