
　　赵岩听到这里，一脸的苦笑：“原来，我不过是地震之中被遗弃的婴儿？”

　　“不，不是地震，更不是弃婴！”夏素锦此时看着赵岩，目光中似有惊惧的神色。

　　赵岩奇怪的看着老妈，不解的问道：“老妈？怎么了？”

　　“你知道，你为什么叫赵岩吗？”夏素锦突然问道。

　　“嗯？为什么？难道我是从石头里蹦出来的？”赵岩笑着说道。

　　“没错，你就是从石头里蹦出来的！”夏素锦说话的时候非常严肃，一点也不像开玩笑！

　　“什么？”

　　“我真的是从石头里蹦出来的？”赵岩有些吃惊，甚至有些惊喜。

　　因为，如果自己真的是从石头里蹦出来的，那说明自己肯定不是出生在地球。

　　而是从其他地方出生，然后被送到地球的。

　　而那个将自己带过来的，夏素锦口中的石头，很可能是一艘时空飞梭。

　　只不过是夏素锦将它误认为是石头。

　　“没错，当我们找到那一处亮光的时候，发现，光是从一个巨大的石头发出的。”

　　“而那个石头是透明的，在透明的石头当中，我们可以清晰的看到，有一个婴儿正在里面沉睡！”

　　“而那个婴儿，就是你！”

　　夏素锦说这些话的时候，自己的身体都在颤抖。

　　很明显，事到如今，她想起当初的事情，仍然心有余悸。

　　对于这些话，赵岩却不觉得奇怪了。

　　在修仙的世界里，透明的时空飞梭随处可见，不过，从夏素锦口中听到“巨大”两个字，却是让赵岩充满疑惑。

　　时空飞梭不同于星空巨舰，它并不会很大，最多能够承载两个人。

　　当然，能够承载两个人的时空飞梭，根本谈不上巨大。

　　“那很可能是一艘特制的星空战舰！”赵岩心中想道。

　　那么到底是谁，将自己放在一艘星空战舰之中，还将自己带来了地球呢？

　　不过，此时的赵岩不会问夏素锦这样的问题，因为问了也白问。

　　“那……你们是如何将我从巨石之中救出来的呢？”赵岩问道。

　　“不是我们救了你，恰恰相反，是你救了我们！”夏素锦拍了拍赵岩抓着自己的手说道：“我们很想将你从巨石之中救出，但是，一个全封闭的坚硬的石头，怎么可能是我们能够处理的。”

　　“我们多次尝试，使用了各种方法，都无法将你救出来。”

　　“后来，你爸爸一不小心敲了一下巨石，结果，你的哭声再次响起。”

　　“当你哭声再次响起的时候，巨石突然释放出耀眼的光芒，在那道光芒出现的时候，我和你爸爸莫名的晕倒。”

　　“当我们再次醒来的时候，人已经到了地面之上。”

　　“而我们的身边，正好是襁褓里的你！当我和你爸爸见到你的那一刻，你一张口喊了两声“爸爸”‘妈妈’！”

　　“当时，我的心都碎了，我甚至都忘记了自己和赵振茗认识才没多久，就被你这样称呼，连害羞都忘记了。”

　　“那一刻，我就认定了，今生，我就是你的妈妈，而你，就是我的儿子！”

　　夏素锦说着，泪水再次涌出。

　　赵岩听了夏素锦后面的这段话，心有感触，伸手将夏素锦揽入怀中，紧紧的拥抱着。

　　“老妈，你放心，我永远都是你儿子！”赵岩动情的说道。

　　他已经轮回了九世，九世都没有体验过亲情的味道。

　　而今，这是他的第十世，自己终于拥有了双亲的疼爱。

　　他会加倍珍惜这份情，这份爱。

　　杨老太太看着紧紧拥抱着的母子，欣慰的点了点头。

　　突然，赵岩松开拥抱着夏素锦的双手问道：“老妈？你们醒来的时候，就只有我吗？那块巨石呢？”

　　夏素锦摇了摇头说道：“我不知道，醒来的时候，我的身边除了你，就是你爸爸，巨石早已不见了踪影！”

　　听了夏素锦的回答，赵岩若有所思。

　　“巨石没有了？去了哪里？”

　　“我身体里面没有，那就是说，还有两种可能。”

　　“第一种就是，巨石真正的主人在自己从巨石之中出来之后，他将战舰收回了。”

　　“还有一种可能就是，那战舰被地球上的某个势力给劫走了！”

　　“还有一种情况，那就是，那个星空战舰还在他原来的地方，只不过是他自己被送出来而已。”

　　到底哪一种，只有到了地方才知道。

　　“老妈，你还记得，你和老爸遇险的地方是哪里吗？”赵岩再次问道。

　　赵岩表现的很是平静，其实内心已经是惊涛骇浪。

　　如果自己的猜测是对的，那么，拥有了星空战舰的他，就可以提前离开地球了。

　　因为他星空巨舰就能带着他轻松离开。

　　“那个地方叫离殇谷，属于青海，至于属于哪个县，我就不清楚了，因为当时是在穷游，我们连赶路都是自行车。”

　　听到这里，赵岩一阵头大。

　　不知道具体的地方，这叫他如何去找，就算自己有破妄之瞳，也不可能现在就能像卫星一样的扫描全青海呀？

　　“不过，我记得，离殇谷所在的山，叫做聚魂山！”

　　“聚魂山，离殇谷？”赵岩奇怪的重复了一句。

　　“这名字怎么听起来那么奇怪？”

　　“好了好了！说的差不多了，也该谈一谈正事了！”这时候，杨老太太笑着打断了两人的话说道：“刚刚你问我是不是要传你我杨家的传承？”

　　“没错，我希望你能够为我杨家人找到一个不错的传人，让杨家的《杨氏机关术》能够发扬光大！”

　　“额……外婆，我哪里有时间做这些事？你自己不就可以这样做吗？”赵岩忍不住问道。

　　杨老太太摇了摇头说道：“你已经看出来了？我的确拥有一些力量，不过，这些力量并不属于我！”

　　说到这里，老太太直接将拐杖放在了桌子上。

　　在赵岩诧异不解的神情之下，老太太双手在拐杖之上打出几个奇奇怪怪的法诀

　　“咔嚓”一声，拐杖从中间的位置打开。

　　“锃……”一声剑吟荡漾而出，那声音仿佛就是天籁之音，让听者能够马上沉醉其中。

　　但是，赵岩却没有因此而沉醉，反而震惊的瞪大了眼睛，一脸不可思议的喊道：“惊天？！”

　　嗯？杨老太太和夏素锦同时看向赵岩。

　　他们刚刚也沉浸在那悦耳的剑吟声下。

　　而此时的赵岩，突然说出“惊天”两个字，却让两人非常奇怪。

　　“儿子，你刚刚是不是说，惊天？”夏素锦问道。

　　杨老太太也在等待着赵岩的回答。

　　“是，我的确说了惊天两个字！”

　　“果然，果然呢？”杨老太太激动的说道：“此剑果然与你有缘，那么，你就必须接受这项任务！”

　　“不管你是石头生的，还是天地生的，总之现在是我的外孙，我不允许你拒绝！”

　　原来，这把剑的名字就叫“惊天”

　　当杨老太太将宝剑从拐杖中取出之时，宝剑的剑身之上，赫然印着两个字“惊天”。

　　其实，此时此刻的赵岩，哪里有心思听他们说这些。

　　此刻赵岩的心，早已回到了自己的那个梦中，恰当的说，是自己在梓澜星域渡劫的那一瞬间。

　　他想起的，就是自己在仙帝重劫的关键时刻，那个，无法催动的仙帝重器——惊天。

　　没错，眼前的这把“惊天”，正是当初赵岩度仙帝重劫的重要倚仗。

　　那个在关键时刻不听自己指令的帝器。

　　“你怎么会出现在这里？”赵岩心中不解的问道。

　　而正在赵岩想这句话的时候，“惊天”竟然在杨老太太手中抖动了一下！

　　杨老太太神情大变，连夏素锦也吃惊的看着“惊天”。

　　赵岩也是奇怪不已。

　　当初自己想要它有反应的时候，他没有反应，而现在，自己只是心念一动，它就开始抖动，这是为何？

　　而杨老太太好像也感觉到了这把“惊天”可能就是因为赵岩才抖动的。

　　“妙极妙极，连它自己都想跟随与你，看来这杨家传承非你莫属了！”杨老太太兴奋的说道。

　　这一刻，杨老太太好像一下子年轻了十岁，喜悦之情，溢于言表。

　　赵岩却是奇怪的问道：“外婆，这惊天和杨家传承有什么关系？”

　　杨家传承就是《杨氏机关术》，而杨氏机关术和自己的惊天有什么关系呢？

　　赵岩的这个问题，好像勾起了杨老太太的一段回忆。

　　又或者说是一段很久以前的记忆。

　　她走向门口，看着西方的天空说道：“当然大有关系！”

　　“当年，我杨家先祖，就是凭借着‘惊天’之上的强大封印，悟出了这《杨氏机关术》的。”

　　“从此之后，凭借着《杨氏机关术》，杨氏在华夏大地上，也有了一席之地。”

　　“但是，所有人都不知道，杨氏真正的传承，其实并不是《杨氏机关术》，而是这‘惊天’之剑！”

　　“吟声惊心魂，剑出天下黯！”

　　“除了《杨氏机关术》之外，此剑它本身还藏着一套惊世剑诀！”

　　“不过，这套剑诀只能有缘者得之，我杨家历代先祖，能够得其一二者也是凤毛麟角！”

　　夏素锦听着杨老太太的话，也是惊疑不定。天籁小说网

　　因为，杨老太太的话说的太玄乎。

　　她不信，不代表赵岩不信，听到杨老太太说惊天之上曾经有封印，赵岩的内心就抽动了一下。

　　也许，当初自己无法只会“惊天”，就是和那个封印有关。

　　更让赵岩好奇的是，杨氏的先祖竟然从“惊天”的封印之上感悟出了《杨氏机关术》。

　　难道，那个封印“惊天”的人，是梓澜星域的一个傀儡高手？

　　他只能这样猜测。

　　至于杨老太太说的什么“惊世剑诀”，赵岩却是一点也不奇怪。

　　因为那套剑诀本来就是赵岩自己的剑诀，它的名字和剑的名字一样，也叫《惊天》。

　　而“惊天剑诀”真正修炼到极致，还真的如同老太太所说的那样“吟声惊心魂，剑出天下黯！”

　　“好，我就接下外婆给我的这个任务，一定为杨家的传承，找到一个合适的传人！”赵岩接过宝剑，坚定的说道。

　　“时光已逝永不回，往事只能回味……”

　　电话铃声响起，是周云生打来的。

　　赵岩一看是周云生，他就知道是什么事，接过电话之后，赵岩就向外婆和老妈告别。

　　夏素锦不舍的送走了赵岩，自己回到了老太太的房间，哭的稀里哗啦的。

　　“放心，赵岩是个有情有义的人，必定不会弃你们而去！”杨老太太安慰道。

　　“可是，妈妈说他不属于这里，将来还是会走的，难道我和赵振茗还要随他而去不成？”

　　“有何不可？如果将来他能够达到摆脱地球束缚的那一天，你们就随他而去，他所在的地方，肯定是一处绝佳的修行之地吧？”

　　杨老太太望着天空，双目光芒闪耀，不知道在想着什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0117章 帝器“惊天”免费阅读。https://xs.23sk.com 