    一簇光团在其尸体旁浮现，周磊快速将手探了过去。

    （注：大航海世界中所有灵性生物死亡之后，都会产生掉落，包括人类，自降临这个世界的那一刻起，蓝星人族同样成了这个世界的一员。）

    【叮，伱拾取了尹天雄的掉落，你获得了以下物品。】

    【海洋币1052枚】

    【一次性防御卷轴*4】

    【烈火刀一把】

    【秘银20单位】

    【爆裂魔杖一支】

    【超凡点70点（35x2）】

    ………

    周磊摇摇头，心道对方的储物格应该是并未升过级的，否则东西应该不止这么点，不过也不排除对方将其他物品藏在岛上某个地方了，但那些也都和他无缘了，这么大一个潮汐海岛，根本无从寻找。

    不过好在的是，其放在储物格中的物品价值都极为不俗，应该是其手上最值钱的东西。

    将价值最低的海洋币，以及二十单位秘银收入储物格，他开始查看起了其他物品。

    【名称：一次性防御卷轴】

    【类别：道具/一次性卷轴】

    【品质：精锐】

    【属性：使用之后在身周形成一道防御光幕，光幕持续时间2秒，结束之后卷轴自动消散。】

    【限制：防御光幕拥有防御上限，碰到毁灭性的攻击时光幕将无效。】

    【简介：保命的不二之物哦！！！】

    ………

    【名称：烈火刀】

    【类别：武器/刀】

    【品质：精锐】

    【属性：伤害+4，烈火（刀身中蕴含烈火之力，对敌人造成伤害后将持续灼烧伤口，灼烧+3）】

    【限制：在水中使用时，威力下降八成】

    【简介：一把由百年炎铁打造而成的武器。】

    ………

    【名称：爆裂魔杖】

    【类别：武器/法杖】

    【品质：史诗】

    【属性：1：元素伤害+23%，2：初级固化冥想（被动属性技能：装备法杖后，精神恢复速度+10%），3：爆裂射线（主动属性技能：激发后法杖将发射一道黑色射线攻击目标，伤害极强）】

    【简介：一支以梧桐树杈为主材制作的法杖，请不要怀疑他对一位元素类超凡者的吸引力。】

    ………

    当看完所有三件物品的具体属性时，最让周磊感兴趣的，既不是这史诗级的爆裂魔杖，也不是那烈火刀，反而是四张一次性的防御卷轴。

    爆裂魔杖虽然贵为史诗级武器，可惜作为一支法杖，团队中没人用得上，即便是现如今的任扬，也同样如此。

    其目前所能发挥出的作用，或许就只是那个附带的爆裂射线属性技能了。

    至于说烈火刀，看到其的瞬间，他已经明白潮汐鱼人部落的那场屠杀，必然是这尹天雄所为。

    对此，他也没想太多，和他并没有多大关系，此外，这把刀他和赵虎都用不上，或许可以给任扬来替换那杆破旧鱼叉，关键时候拿来防防身什么的。

    只有四张一次性防御卷轴，对于如今的他们来说才是都用得上的好玩意，虽然对一些毁灭性的攻击无效，但同样不影响它的价值，毕竟像新手福利期间，碰上毁灭性攻击的几率还是很小很小的。

    到目前为止，或许只有之前鱼人首领发出的那道多米尼克死光之矢，才勉强能够达到那个级别。

    ………

    将爆裂魔杖收入储物格中，其他物品则只能抓在手中，就连破军寒霜戟也一样，没办法，十格储物空间已经全部放满。

    很快，周磊快步回到了野蛮人洞穴副本中，此时的赵虎已经狼狈不堪，被野蛮人酋长撵的到处跑，好在身上装备着黄金狼皮重甲，比较耐揍，这才坚持到了现在。

    在看到周磊终于回来，他终于是长松了一口气。

    见此，周磊将手中四张卷轴和烈火刀一并扔给任扬，握着破军寒霜戟便冲了上去。

    这一入场，顿时便让赵虎卸下重担，缩回一旁恢复去了。

    十数分钟后，周磊下场，赵虎重新替下他，就这样，两人一来一回持续数轮，虽然两头召唤兽早已因为时间问题重新化为了召唤卷轴，但是也勉强能撑住。

    没办法，这头野蛮人酋长境界虽然不如那双头黄金豺狼人，可是一身体格却是远超，即便周磊晋升七星见习超凡，也不愿与之硬碰，只能这样一步步消耗。

    大概过了一个小时上下，伴随着一阵巨大的轰隆之声，野蛮人酋长庞大的身躯终于倒地，身上气息彻底消散，在周磊三人的折磨下不甘的咽下了最后一口气。

    【叮，野蛮人酋长已经死亡，你成功击杀了野蛮人酋长。】

    【叮，检测到野蛮人酋长已经死亡，本副本已通关，通关者为周磊团队，队长周磊，队员任扬、赵虎，奖励黑铁级海洋宝箱*1】

    【本副本已经被通关，半分钟后所有生物将自动被传送出副本空间，请做好准备。】

    ………

    随着一连串的机械提示音在耳边响起，三人眼前多出了一个泛着光华的宝箱，正是副本通关奖励的黑铁宝箱，让赵虎抱起这个宝箱，周磊则将手探向了野蛮人酋长的掉落光团。

    【叮，你拾取了野蛮人酋长的掉落，获得了以下物品。】

    【海洋币800枚】

    【石料145单位】

    【野蛮人狼牙棒一根】

    【珍稀级装备晋升卡*2】

    【初级储物空间晋升卷轴*1】

    【野蛮人之戒一枚】

    【超凡点120点（60x2）】

    ………

    耳边刚响起一连串的提示音，还未来得及查看几件特殊装备的具体属性，一股牵引之力便降临在三人身上，随后他们眼前一阵变幻，等到重新反应过来，发现自己已经是站在了副本入口处。

    再看身前，副本入口却是早已消失不见。

    因为单通副本一旦被通关，便会彻底关闭，永远不会再向外开放。

    “呼”！

    三人都是长长松了口气，很快任扬开口询问道。

    “哥，那个偷袭者到底是谁？”因为触发了章书契约的缘故，他是知道周磊击杀了那人的，所以询问的只是偷袭者的身份。

    听此，周磊转头看了眼赵虎，也没有要隐瞒的意思，轻轻点头回道。

    “是那尹天雄，他的目的是赵虎，又想着将我们与野蛮人酋长一网打尽，自己找死，怪不得我。”

