    除了讲解规则之外，颜听萱还顺便给孟凡和慕依依两人介绍了下天玄宗一些重要之处。

    比如练功房、炼丹室、炼器房、藏书阁一类的。

    孟凡将其一一记在心中，唯有熟悉玄天宗才方便他办事。

    不得不说，玄天宗很大。

    其占地面积比赤炎宗大上整整三倍！而且空气中蕴含的灵气也要比赤炎宗浓郁得多，光是随便一吸都觉得心生愉悦。

    三人就这样在玄天宗走着，不疾不徐的，倒是有种闲庭散步的感觉。

    与此同时。

    一处阁楼中。

    绿荫环绕，风景格外的好，灵气浓郁，呆在里面定然是件极为舒畅之事。

    而在那绿荫围绕中，有两道身影，一道是一位身着灰色长袍的老妇女，而另外则是样貌美艳的女子。

    女子红唇微勾，纤纤玉手捏着一块香薰，熟练的放进香炉中。

    顿时间，香炉袅袅升烟，宛如人间仙境般。

    香炉升起后，女子又去一旁沏了杯灵茶，微笑道：“师尊，您请用茶。”

    “无双，这一次闭关如何？”

    “禀师尊，无双不辱使命，这一次从那石殿中获得的宝物让弟子的实力有所精进！”

    红唇女子笑道。

    若是孟凡在此竟然能认出这位红唇女子，不是别人，正是在石殿中有过一点点交集的柳无双！而柳无双嘴中的师尊，更是孟凡熟悉得不能再熟悉的人，玄天宗巫兰英！“不错，不愧是为师的徒儿，这一次醍醐灌顶的机会必须抢过来！只要你能接受一次，说不定你的实力便能超过颜听萱！”

    巫兰英说道。

    女子心中大喜道：“徒儿遵命！这一次徒儿定不会败在颜听萱手上！”

    “嗯。”

    巫兰英淡淡的应了声，突然想起些什么，又道：“对了，颜听萱接过来的二人可抵达玄天宗？”

    “不知，师尊您放心，无双已经派人过去查探了，想必不用多久便会有答案，不过无双有一点好奇，这个时候会有谁加入我们玄天宗呢？”

    “不管是谁，如若实力弱便罢了，但若是实力强悍，定然不能让其成为颜听萱那一派！宗主闭关至今，只怕是……”巫兰英勾唇冷笑了声，其笑容不寒而栗。

    “嗯。”

    柳无双也勾了勾嘴唇，她师尊的意思她岂能不明白。

    偌大的玄天宗，师尊唯一的对手便是颜听萱的师尊，如今宗主闭关只怕是凶多吉少，接下来宗门之位便会成为空席，如若她师尊能够登上宗主之位，她日后定能取代颜听萱，成为玄天宗唯一的圣女！到时候她柳无双才是玄天宗真真正正的圣女，至于颜听萱……柳无双冷笑了声。

    那个时候还会有谁关心颜听萱师徒二人的存在呢，只怕是两人死了也不会有人发现吧。

    就算发现也不能多言。

    柳无双给巫兰英沏了一杯灵茶后，又给自己倒上了杯。

    算算时间，颜听萱已经接到新来的二人了，接下来的时间她们只需要等待，等待她派去之后打探回来的消息即可。

    不多时，就在柳无双刚刚抿了两三口灵茶之际，外门咚咚咚的声音响起，是一股很急的脚步声。

    柳无双淡淡的起身，那人跑过来将消息告知柳无双。

    柳无双顿时蹙了蹙眉，脸色有些不好。

    巫兰英见状，问道：“如何？

    那二人是谁？”

    “一位男子，一位女子，女子不认识，听说那位男子和这一次九天梯登顶之人很像！”

    宗门选拔，柳无双没有去，每个宗门都只派了一两个人或者是三四个人，但由于这一次宗门选拔结果太令意料，早有画像传回来，就算大家没去，也都知晓那几位天赋出众之人。

    孟凡作为九天梯登顶之人，他的画像自然在其中。

    说完之后，柳无双静静地望着巫兰英。

    巫兰英听完这番话面色一沉，脸色有些不是很好，豁然起身，拂袖说道：“无双，随本座过去瞧瞧！”

    孟凡一字，不加入他们玄天宗还好，若来人当真是孟凡，往后走，孟凡很有可能站到颜听萱这一边去。

    到时候颜听萱师徒二人若是有孟凡的鼎力相助的话，说不定这未来的宗主之位便会落在颜听萱二人身上。

    不行！不管是与不是她都必须要过去看看！不是也罢，若是的话……巫兰英眸光暗沉，一道杀意在眼中迅速划过。

    柳无双得令，立马跟着巫兰英快速而去。

    与此同时，孟凡那边。

    “玄天宗重要之所差不多就是这些地方了，走吧，我带你们去登记。”

    距离登记处越来越近，颜听萱也没有在给孟凡二人一一介绍，而是带着孟凡二人飞快的朝着登记处而去。

    登记处门口人很多，这让孟凡有些诧异，难不成玄天宗每天都有人到来？

    是以，孟凡疑惑的问了句。

    颜听萱笑道：“并非如此，这登记处不仅仅是登记新弟子，还会登记别的。”

    “别的？

    是什么？”

    “任务发放。”

    颜听萱轻声道。

    “任务发放？

    是指接任务一类的吗？”

    慕依依问道。

    颜听萱点了点头说道：“没错。”

    “哦，那我明白了！”

    慕依依恍然大悟。

    孟凡眉梢一挑，虽然这二人之间的对话说得并不是很清楚，不过她也大致猜到了些。

    “大哥哥其实很简单，就是发任务宗门弟子去完成任务然后回来领取相应的奖励，这种事情我们雷云宗也有，不过和这里的制度不同。”

    慕依依呆在孟凡身旁，小声的说道。

    “嗯。”

    孟凡点点头，和他理解的差不多。

    “走吧，我们抓紧时间去登记，唯有登记之后拿到属于玄天宗的令牌，你们才算是真正加入玄天宗，当然这只是初步的加入，关于你们二人是作为外门弟子呆在玄天宗修炼还是内门弟子一事，得过几天我师父和宗主出关，诸位长老一起商议才行。”

    颜听萱顿了顿，看着孟凡又道：“孟凡你放心，我答应过你，只要你来玄天宗，定然让你享有内门弟子资源，这点我定然会帮你办到的。”

    

