    第88师262旅524团指挥部，

    八十八师师长孙元良派遣了参谋长张柏亭，来见五二四团团副中校谢晋元，还有陆军少校杨瑞符。

    “根据戴老板最新的情报，和前线的最新情报，我们已经知道了日军新组建的第十军，在老鬼子司令柳川平助所指挥下辖的11万人，分乘运输船150多艘，编乘数个运输队，以第六师团和第十八师团为先导，现在正在金山卫沿海登陆偷袭成功了！”

    “那边的战况在昨天6点30分之后，日军就已经成功全线登陆，今天早上金山卫全部沦陷！”

    “也就是说我们的大军现在陷入了腹背受敌的危险局面，日军在金山卫等地区登陆成功后，日军的淞沪派遣军，也是和日军新组建而来的第10军合编成立华中方面军，由松井石根统一指挥，现在日军第6、和第18师团按分别向松江、沪杭铁路扑过来！”

    “陈司令官虽然已经紧急调令右翼军的东北军吴司令官的第67军，前往松江增援抗击日寇来犯！”

    “但是我看情况一点也不乐观啊！”

    “因为这一次来援的日军的人数实在是太多了！而且也是武器装备精良，单兵素质强悍的！”

    “所以委员长已经下令所有国军部队，马上进行全面撤退，所有部队马上撤出淞沪战斗，分两路退向首府某京、和苏州——嘉兴以西地区。”

    “除了以上的命令之外，委员长也是同时命令我们的司令官顾将军，让我们第八十八师单独留守抵抗。在九国公约的签字国召开会议之时，希望以我们第八十八师的牺牲来赢得国际社会的同情与支持。”

    “不过我们的孙师长却是向顾司令官提议：既然出于政治目的，那么留守闸北的部队，实力多是牺牲，实力少也是牺牲；守多个据点是守，集中兵力守一、二个据点也是守。”

    “所以他们俩人的最后决定就是留下你和杨瑞符少校两人，一起以四行仓库为据点进行固守！”

    “固守7天来转移日军的注意力！为大军撤退争取更加多的时间，以及获得更加多的国际社会的同情！”

    “所以你们两个愿意接受这一次委员长，和顾将军，以及我们孙师长的安排吗？”

    参谋长张柏亭面色凝重的对着自己面前这两个老熟人，很坦诚的说道。

    “从我拿起枪来淞沪这里进行抗战之时，我就已经没有打算考研活着回去的了！”

    “为了能够多杀鬼子，为了保家卫国！”

    “我谢晋元愿意接受这一次的断后任务，即使是全军覆灭在四行仓库，我也在所不惜，给委员长和顾将军，还有我们的师长完成断后任务的！”

    听后，团副中校谢晋元也是立即目光炯炯的，大声的答应道。

    “我也是！”

    “即使战到最后一兵一卒，我也绝对会完成固守四行仓库的断后任务的！”

    见此，还有一点犹豫的陆军少校杨瑞符也是赶紧的大声的答应道。

    “好！你们都是好样的！”

    “没有丢我们88师的精锐之名！”

    “我为你们的英勇而深感骄傲！”

    参谋长张柏亭也是热血沸腾上涌的，拍手称赞道。

    “那我们什么时候出发到四行仓库那里去进行固守作战任务？张参谋长！”

    对于参谋长张柏亭的称赞，已经下了和鬼子拼死一搏的决心的团副中校谢晋元却是没有多大的情绪波动，更加没有多少高兴的表情，而是很平淡和冷静的继续询问道。

    “马上出发！”

    “时间十分的紧逼，因为现在面对海空占绝对优势的日军大军来袭，我军已经伤亡巨大，败相已露了！而且现在连闸北地区的抗日抵抗也是已经日趋艰难！”

    “如果还不尽快撤离成功的话，恐怕一旦等日军6个师团于成功强渡苏州河之后，我们的大军想要撤离，都撤离不了啦！”

    参谋长张柏亭想也不想，就语气沉重的答复道。

    “好！我明白了！”

    “我马上整顿部队出发！”

    “四行仓库的保卫战就交给我来完成吧！”

    团副中校谢晋元听后，立即毫不犹豫的点头答应下来道。

    “嗯！尽量不要死！”

    “等你完成固守7天的作战任务，让我们赢得国际社会的同情与支持之后，我会让孙师长想办法，让你们撤退到洋人的租界哪里的！”

    “所以你切记不要随便的战死在四行仓库！”

    “为了你的家人，还有然后我们第88师的最新崛起，和卷土重来杀鬼子一个底朝天，而活下来！谢团长！”

    面对面前丝毫也不畏惧，自己即将要接手的艰难危险作战任务的团副中校谢晋元，参谋长张柏亭也是更加高看一眼谢团长，语气深长的提醒道。

    “嗯！一切随天意吧！”

    “战场上的事情谁说的准呢！”

    “更何况我们现在即将是孤军作战，而且还是面对过十万以上的日军大军，这简直就是九死一生的局面！”

    “甚至是必死的局面！”

    “但是为了大局着想，我也只能够带着我的兄弟们一起杀鬼子了！”

    “哪怕战斗到最后的一兵一卒，我也不会逃跑的！”

    谢团长对于参谋长张柏亭的好意提醒，他也是感激的点了点头，决心已下的回应道。

    见此，参谋长张柏亭却是深深的叹了一口气，无奈的很。

    “如果没有什么其它任务的话，那我现在就去整顿部队出发了！”

    “张参谋长！”

    看着参谋长张柏亭那无可奈何的，略显伤感的模样，谢团长也是内心很无奈的，继续询问道。

    “嗯！你去整顿部队吧！整顿完毕之后，咱们喝一杯分别酒吧！”

    “不过你也不要太过灰心丧志！因为我接到最新的消息说，这一次坚守四行仓库的保卫战，除了你的一个营的部队之外，还有一支来援的部队，已经从蕰藻浜哪里行军出发过去四行仓库那里，准备和你汇合联手作战的！！”

    “所以你所带领的部队，也不算是真正意义上的孤军作战了！”

    “所以我还是那句话，尽量活下来！”

    “活得青山在，哪怕没柴烧？”

    参谋长张柏亭叹息了一声之后，也是收敛起了自己刚才那略显伤感的情绪，露出勉强的笑容，鼓舞谢团长道。

    “我还有援军？是那支部队的来援？”

    只是当谢团长一听到自己还有援军之后，他顿时内心起了波澜，喜悦的追问道。

    因为坚守一个必死的地方，能够多一支援军来援，还是一件很值得高兴的事情的。

    最起码防御日军的攻击的时候，可以多一些兵力来进行防御的。

