    叮叮叮！

    安珀馆内，在场师生们的脸色皆大变。

    所有人口袋里的手机都在这一刻玩了命的尖叫起来，就像是中了某种强制性病毒，那赫然是一条短信，仅仅只有四个猩红的大字却占满了整个屏幕！

    龙族入侵！！！

    隔着巨大的玻璃幕墙，所有人都看到了如群狼般奔驰而来的机车族。

    一分钟前，卡塞尔学院生铁雕花的厚重校门被一束强光淹没, 紧接着就是震耳的轰然巨响。

    那赫然是所谓的第一声烟花礼炮，师生们看到那轰鸣的巨响以及璀璨夺目的光，都以为是烟花礼炮，不由得感慨凯撒安排到位。

    他们脑子里完全没有半点被攻击的意念，毕竟这里可是卡塞尔学院，全世界最安全的地方，几乎集中了整个世界所有的混血种精英, 胆敢攻击这里，怕是脑袋秀逗了。

    可下一刻，在一声格外炸裂的轰鸣声中，很多人在这一刻失去听觉。

    在他们骇然的目光中，火光炽烈而耀眼，厚重的校门当场扭曲，旋即被巨大的冲击波裹挟着冲上高天，直接在升空过程中就被一股狂暴的力量螺旋绞碎，而后化作一枚枚如子弹般呼啸激射的劲光。

    这些光束里都蕴含着生铁残片，就像是一枚枚激射的子弹，随着阵阵密集的嗤嗤声，学院里不少建筑物外墙都被洞穿的千疮百孔。

    而最后的生铁大门已经被绞碎大半，剩下的残体像是一柄螺旋标枪，狠狠斜插在奥丁广场的雄鸡雕像上，猛一看像是一只被叉子叉中，准备进行烧烤的鸡。

    尖锐刺耳的警报声轰然四起，彻底在学院里响彻。

    漆黑深沉的夜色中，卡塞尔学院里所有建筑猛地绽放出猩红的光芒，像是忽然涌起的猩红潮水，彻底打破了静谧的黑夜。

    学院的红色警戒最高状态在顷刻间开启。

    这是比不久前龙形死侍入侵还要严重的警报, 在巨大的轰鸣声中，仿佛整座学院都在颤抖。

    明亮耀眼的光柱下，能够看到一辆辆黑寡妇摩托机车轰转着油门高速驶来。

    他们在丛林里，在小道间，甚至在独木桥上高速疾驰，简直堪比顶级赛车手，如今他们气势汹汹而来，似乎是要劫持整个学院。

    更不可思议的是，这些人虽然气势凌冽，但穿着极为随意，一个个全身拢在宽大的袍子里，身后的披风如战旗般猎猎作响，不知道的还以为是哪群中二的暴走族杀进了学院。

    “卧槽，明明，你们学院是真牛逼啊，宴会竟然还有摩托机车的表演，真不戳！”老唐兴奋的说。

    “这并不是学院安排的表演。”路明非沉声开口。

    “那是？”

    “是入侵！龙族入侵！！”芬格尔脸色煞白的说。

    “龙族入侵？龙族是啥玩意？”老唐纳闷了, 一时间没明白芬格尔所说的话是什么意思。

    “他们是一群毁灭者，如今他们是来毁灭学院的。”芬格尔言简意赅, 直接说中要点。

    “卧槽, 这么生猛的么？那你们还杵在这里干嘛？还不赶紧报警啊！”老唐惊呼。

    虽然他还是不明白龙族是个啥玩意，但至少听明白了这群机车族是来搞毁灭的，说不定他们漆黑的袍子里就藏着枪。

    “不，老唐，你显然没明白我们学院的本质！”一旁的叶胜挑眉说。

    不久前他同样认识了老唐。

    “啥本质，该不会是传……”

    老唐还没说完，紧接着全场就响起了阵阵铿锵声。

    他第一时间就听出来了，这是手枪上膛的声音，只要扣动扳机，就能够在第一时间完成射击。

    老唐环顾四周，当场傻眼了。

    好家伙，这是进组织了啊！

    只见在场师生们一个个神色冷峻，手里握着一把把武器严阵以待，随时都会朝着那些机车暴走族倾泻火力。

    像老唐这种经常与雇佣兵打交道的赏金猎人，自然认识不少的热武器，他心惊肉跳的发现，这些武器赫然都是些威力恐怖的家伙，他甚至还看到了改装强化的痕迹。

    尤其是那些身穿白裙的蕾丝少女团，竟然从裙子里整齐划一的掏出一排排重机枪，他甚至还看到女孩们从上身里抽出一颗颗炸弹。

    见鬼，明明不久前大家还穿着礼服载歌载舞，一片欢声笑语，可顷刻间这些师生就变成了冷酷的杀手，上膛声密集如雨，随时都会倾泻出火力的弹幕狂潮。

    “老唐，我摊牌了，其实卡塞尔学院是一所类似军事化的管理学院，目的是屠掉一些不容于世人的可怕东西，至于这些东西到底是啥，等过了这关兄弟再给你慢慢解释。”芬格尔说。

    “真的么？明明。”

    老唐看向路明非，发现男孩满脸郑重的点了点头。

    老唐这才后知后觉，是啊，以路明非的实力又怎么可能会去上一所正儿八经的高校呢。

    他伸手从芬格尔皮带里抽出一把格洛克。

    “是兄弟就一起战斗，我当了多年的赏金猎人，这枪法可不是盖的。”

    老唐拿起这把格洛克，潇洒的给手枪上了膛，甚至又将手枪在手里酷酷的旋了一圈。

    “看来大家都是同道中人啊，那就一起战个痛快！”

    看到对准自己的枪头，芬格尔默不作声地将老唐手里的格洛克枪头调转到了另一个角度。

    然后拍了拍老唐的肩膀，一脸的激情四射。

    其实芬格尔也是非常看好老唐的，毕竟此前有好几次都从对方身上感受到非比寻常的气息，而且能够成为他小师弟的朋友，又岂会是泛泛之辈。

    所以有着老唐的加入，那必然为卡塞尔学院这边增添了一股强大战力。

    想到这里，芬格尔与老唐皆是下意识的往路明非身边靠了靠，而老唐甚至还不忘拉过身边的萤。

    虽然勇归勇，但还是小命要紧，如果说这时候还能有安全之地，那无疑是路明非的身边了。

    男孩没有说话，而是目光深沉的扫视着出场的这些机车族，黑眸里几乎掩饰不住的杀意。

    所有人都在第一时间进入警戒的备战状态。

    硬质皮鞋踩在地板上的声音清脆的响了起来，昂热端着一杯威士忌，来到了玻璃幕墙前看向外面。

    谷狦

    那些机车暴走族并没有第一时间冲进来，他们在抵达安珀馆后，就环绕整个场馆形成了一个包围圈。

    黑寡妇机车在夜色中咆哮，他们不断轰转着油门，百慕大草坪都被撕裂出一道道痕迹。

    “看来又要进行一遍翻修了啊。”昂热看着他心爱的草坪被损毁，微微皱眉。

    “这个时候你该担心的是整座学院，而不是你的草坪。”副校长同样走过来，语气揶揄。

    旋即目光看向外面，神情变得凝重起来。

    没有人比他感触更深。

    在他的戒律领域中，能够深深感受到这些机车族上的身影蕴含着何等恐怖的气息。

    那斗篷下的身体蕴含着爆炸性的力量，甚至完全不亚于不久前的龙形死侍，如今这样的家伙足足有上百个。

    也就是说足足上百头强大的龙形死侍逼近而来，等待着一场渴血的杀戮。

    所以卡塞尔学院由诺玛发出的警报才会这么紧急，比此前的龙形死侍入侵还要紧急。

    这些机车族目的非常明确，那就是要将安珀馆里的师生们团团围住，然后展开杀戮。

    真是绝妙的计划啊。

    因为今晚在安珀馆举行迎接晚宴的缘故，整个卡塞尔学院几乎大半师生都聚集在了这里，如果围剿的力量过于强大，那的确是一网打尽的好机会。

    不少教授脸色沉重。

    毕竟龙族入侵这种事情对他们来说可能只是存在于理论中，自从卡塞尔学院建成以来，足足上百年还真没有龙族敢杀过来，因为在那些家伙杀进来之前，他们就能够把对方杀害。

    可不久前先是一头龙形死侍入侵学院，如今更是大批量的骑着机车高调而来。

    什么时候卡塞尔学院已经这般没落了，竟然轮到这群家伙主动出击，而且还是直冲自家大本营。

    也就是说，他们在自己的主场被曾经的死敌给包围了。

    龙族入侵是紧急性消息，诺玛的判断应该不会出错，如果它发出这样的信息，那已经是在瞬间经过千万次运算得出的答案。

    如今的卡塞尔学院正在面临一场龙族入侵。

    “他们的王从尘封中出世，这些曾经的子民感受到王的气息，自然会赶过来觐见，然后再一次拥立对方。”

    昂热浅酌了一口威士忌，苍老眸子凝视着外面那些机车上的身影。

    “你是说这些家伙是为了那枚卵？”副校长脸色一变。

    昂热挑眉，“不然呢，你可别跟我说这些家伙是一群喜欢金子珠宝的东西，而且这些家伙早不来晚不来，偏偏在我们捕获了龙王之卵的情况下来到学院，这不正好是有备而来么。”

    副校长脸色深沉，尽管他也猜到了，但心里还是抱有一丝侥幸。

    毕竟冰窖里的东西都是价值连城，甚至还有很多稀有的炼金武器，如果说是为了其中的东西，倒不是没有一丝可能。

    可如今这些家伙真要是为了龙王之卵的话，那么接下来必然会是一场惨烈的战斗，毕竟那可是他们的王，是誓死都会守护的存在。

    别看这些家伙只有上百，可真正的战力完全能够以一敌百，而卡塞尔所有师生加在一起也不过上千人。

    “弗拉梅尔，我的老朋友，必要的时候随时准备解开戒律限制。”昂热沉声说。

    “可是……”副校长眉头深深皱起。

    作为戒律的实际掌控者，他自然知道，如果在这个节骨眼上解开戒律对龙族血统的压制，那么将会造成何等可怕后果。

    尽管这些机车上的家伙血统非常强大，但有着戒律的存在，至少能够压制四分之一甚至是三分之一的实力。

    “我明白你的意思，但如果不彻底解开师生们的限制，那才是真正的限制，相信学院的师生们也不想这般憋屈的进行战斗，而且这些家伙敢来到这里阻截，说不定已经有东西进入了冰窖，那里才是他们的目标。”昂热语气凝重的说。

    龙王之卵事关重大，绝不容有任何闪失。

    而且昂热知道，仅仅依靠冰窖的自主防御是根本不够的，这些人既然能够进来，那就说明已经掌握了学院的情报系统以及其他不为人知的入侵手段，距离真正进入冰窖深处的地方也仅仅只是时间问题。

    “只能如此了……”

    副校长同样意识到事情的严重性，神色沉重的点了点头。

    如果真到了生死存亡的时刻，他必然也不会再继续坚持，而是果断解开戒律限制，让全体师生都能畅快一战，至少死得其所。

    外面忽然变得超乎寻常的安静。

    不知何时，那些机车族已经停止了轰转油门。

    他们身披黑色斗篷，看不清全貌，唯有一对对狞亮的黄金瞳在黑夜里绽放，无声息的盯视着安珀馆内的所有人。

    在场师生皆是心头有股发毛的感觉。

    虽然他们已经心怀壮志，随时都能为了与龙族征战而不惜生死，但要说此刻半点不慌，那也根本不可能。

    关键这些玩意跟残暴的龙族有点出入，不吼不叫，就那么冷冷的盯视着他们，那种感觉仿佛拢在袍子里的家伙们根本不是什么龙族，就像是没有生命气息以及情绪波动的恶鬼，如今他们正在被一头头恶鬼凝视。

    虽然诺玛发送来的警报信息说龙族入侵，可眼前这些玩意真的是龙族么？

    氛围完全沉寂下来，外面只剩下风声呼啸，天际不知何时阴沉了下来，黑云低垂盖压，像是被浓墨泼染。

    一道道惨白色的闪电裹挟在墨云深处，偶尔从云层里探出，传来阵阵轰鸣，像是里面潜藏着一头白色的龙，随时都会从云海里窜射出来，对着人世间发泄怒火。

    原本一场欢愉的派对宴会变成了氛围森严的对峙，所有师生目光冷峻，手握武器，在这一刻他们俨然化身为铁血战士，虽然眼前机车上的这些家伙如恶鬼般让人惊惧，但真要是打起来，在场师生们也赫然会爆发出百分之二百的战力去厮杀。

    不为别的，因为龙族与他们之间生来便是不死不休的死敌。

    就在这股凝滞般的氛围对峙下，下一刻，机车再度轰鸣起来，就像是发起进攻的号角，在咆哮声达到高潮的一刻，旋即车头高高抛起朝场馆高速驶来。

    “所有人准备！射击！”

    施耐德把手高高举起，旋即如战刀般狠狠劈下。

    这一刻，在场师生们皆是神色凛然的抬起手中武器，毫不犹豫的扣动扳机。

    轰轰轰！

    伴随着撕裂空气的呼啸声，子弹化作的狂潮齐齐朝着咆哮而来的机车族轰射而去。

