    不得不说，从无边无际的宇宙中，俯瞰着曾经熟悉的瀛洲界，是一种完全不同的感受——

    闪耀横亘的星河，缓缓旋转的星云，燃烧着沸腾烈焰的恒星，漆黑吞没一切的黑洞，这是瀛洲界的原住民，从来没有见过的情景。

    更不提，此时此刻居高临下的俯瞰，还能望见瀛洲界的真正形貌！

    那并不是想象中的广袤大陆，而是十几块破碎的星球碎片，无尽的星云和电磁风暴，笼罩了这些星球碎片，让这里形成了一个相对独立的世界。

    好吧，作为经历了多次传送的多元宇宙打工人，李悠然对这已经习惯了。

    不过呢，依偎在他怀里的木兮，却震惊得三观艰难重建，哪怕是在虚弱状态中，也还是难以置信的瞪大眼睛：“这是……我们瀛洲界？那乱妖原在哪？兰右寺又在哪？”

    没办法解释，这要想解释清楚的话，至少得看300个G的科普教育片才行！

    李悠然拍拍她的肩膀，简单明了的安慰道：“淡定！你先别急着重建三观，因为等会儿还会有人问你，是要吃红烧牛肉饭呢还是……”

    话音未落，就听到那个标准的空乘声音，很有礼貌的响起来：“先生，女士，我们有两种午餐供您选择，红烧牛肉饭和番茄意大利面，您要哪种呢？”

    木兮：“……？？？”

    李悠然一本正经：“不用选，只是增加一下仪式感。”

    木兮：“……？？？”

    轰！

    下一刻，他们两个人的身体，突然就带着失重感，急速下降！

    木兮大吃一惊，紧紧抱住李悠然的脖子，忍不住惊呼道：“啊……”

    砰！

    还没来得及“啊”万呢，等他们反应过来，已经到了公司门口，速度快得就跟到隔壁一样。

    恢弘大气的大理石墙面上，那块象征公司地位的银白字体招牌，一如既往的充满精英感，而且这会儿还擦得闪闪发光——

    “多元宇宙万千世界服务管理有限公司……因为想不到其他名字，所以随便起的！”

    很好，木兮直接就沉默了，过了整整五分钟，这才扭了扭僵硬的脖子，弱弱道：“伦家现在回瀛洲界，还来得及吗？”

    要有信心！我家BOSS虽然脑子有坑，但是治伤还是没问题的！

    李悠然也不知道该怎么说，就这样拖着虚弱的木兮，熟门熟路的进了公司，一边跟辛勤工作的风元素小姐姐们打招呼，一边到了许霓裳的办公室门口。

    木兮全程两眼发直，特别是看到电脑复印机什么的，都有点脑回路跟不上了。

    李悠然按住门把手，很同情的看了她一眼，提前给她做思想工作：“介个，我们进去以后，不管看到什么，你都不要太吃惊啊。”

    木兮突然有点紧张：“呃……会看到什么呢？”

    李悠然很认真的想了想：“不好说，可能是正在引爆的高爆炸弹，也可能是温泉泳装什么的。”

    木兮：“……啥？”

    别管那么多了，反正李悠然已经深吸一口气，然后咔嚓一声，推开了办公室的门，然后……

    没有高爆炸弹！没有温泉泳装！也没有什么奇奇怪怪的东西！

    整洁端正的办公室里，明媚的阳光从落地窗外映照进来，落在宽敞的红木办公桌，就连桌上的办公物品也显得井然有序……

    许霓裳正戴着金丝眼镜，坐在办公桌后面，认真严谨的浏览文件，一袭端庄修身的米黄西装裙，充满了白领精英范。

    讲真，要不是那九条蓬松狐尾实在没地方搁，正在她身后慢条斯理的摇晃着，这画面放到世界五百强大公司里，都显得很协调……

    木兮茫然无语，愣了几秒钟，突然转头看看李悠然。

    李悠然：“……我是不是走错门了？”

    “没走错！”许霓裳放下手里的文件，推了推金丝眼镜，笑吟吟的抬起头，“木兮是吧，我经常听悠然提到你，这还是初次见面呢。”

    形象良好，气质完美，谈吐温雅，简直是360度毫无死角的御姐BOSS人设！

    木兮继续一脸懵，继续盯着李悠然发呆，估计这会儿的心声就是——“那个，不是说，你家BOSS脑子有坑咩？”

    我特喵的……

    李悠然也不知道怎么解释了，干脆直接切入正题：“BOSS，我电话里都跟你说了啊，木兮也是帮了我们公司的帮，你看……”

    “好说！”许霓裳还是那副精英白领范，蓬松的狐尾轻轻舒展。

    紧接着，就看到狐尾打开抽屉，卷起一颗热气腾腾的茶叶蛋，很客气的送到他们面前：“来，这是清虚界的太乙凝魂丹，能够修复壮大神魂。”

    木兮：“……？？？”

    李悠然已经见怪不怪了：“那什么，你就当这是凝魂丹吧，别逼着她拿辣条出来。”

    好吧，别管是茶叶蛋还是辣条了，反正现在这情况都得吃。

    木兮也确实是支撑不住了，颤抖着接过茶叶蛋以后，连壳都没有剥干净，就小心翼翼的咬了一口。

    还别说，确实有用！

    短短片刻之后，就看到她的模糊身形，很快就变得清晰起来，原本苍白的脸色也重新红润，精神状态比刚才不知道好了多少倍。

    “这样就行了。”许霓裳推了推金丝眼镜。

    “总算是救回来了。”李悠然也是松了口气，转过头又看了看小倩抱着的盆栽，“对了，这个参天古树本体，要怎么治？”

    “这个简单啊！”许霓裳早就想好了，舒展狐尾卷起盆栽，往窗台上一放，“就放这，我每天给浇浇水晒晒太阳，很快就能恢复了。”

    “……？？？”木兮还是一脸懵，这姑娘自从进门以后，就没说过话，估计三观重建很艰难。

    李悠然都看得不忍心了，赶紧伸手在她面前晃了晃：“那什么，深呼吸，别忍着，你要是有什么想说的，趁现在赶紧说。”

    能说什么呢？

    木兮继续两眼发直，整整又过了五分钟，终于深深的吸了口气，看着眼前笑容满面的许霓裳，就跟鼓起勇气似的，樱唇颤抖着开口道——

    “我……我就想问一下……您这狐尾……平时是怎么保养的？”

