    “发生了什么严重的事？”月凝见到秦叶如此的慌张，自然有什么妖精的事情。

    “七头大蛇来了，它代表着毁灭。”秦叶将岸影的话重复了一遍。

    “七头大蛇？那是什么样的存在？”月凝对于七头大蛇并没有太大的概念，她只听说过九头大蛇。

    “就是九头大蛇的前身，七头大蛇在成长下去就变成了九头。它的出现月澜城怕是要被毁灭，而且背后与山亭庙，刘春有着直接的联系，是战是离开你快做决定。”秦叶详细地说出了七头大蛇的信息，月凝听完后吓得面色惨白。

    这这一次天骄大会月凝来说真是流年不利，先是月澜宗内部的背叛，背叛还没有完全处理完毕，又赶上了七头大蛇这种传说之物。

    “秦叶众目睽睽之下你这是何意？难不成你真的同月凝宗主有着不可告人的秘密？”山亭庙主持看到这一幕后再度对秦叶发难。

    “是啊秦宗主，你不与我继续比试我倒是没有太多的意见，但当中调戏月凝宗主就不好了吧？”刘春一脸微笑地说着，此刻他已经知道了接下来要发生的事情，他倒是想要看看秦叶同月凝到底如何应对。

    “刘春你将七头大蛇引入到月澜城外，现在同我在这里惺惺作态，你真是枉为一国之君。”秦叶对刘春呵斥着。

    在秦叶眼角之中出现了一丝的骇然。他万万没有想到刘春手段竟然如此狠毒，将七头大蛇都召唤了出来，这种家伙简直是不能出现的存在，在逝魔河之中待着是一件很好的事情。

    “什么七头大蛇？”

    “那是一种灵兽吗？”

    “不知，不过听着名字就十分的恐怖。能够长到七个头颅，我倒是想要看一看这种蛇具体是什么样的。”

    十多万修士们议论纷纷，一些不以为然的人竟然还想目睹一番，完全就是不知道天高地厚。

    “七头大蛇吗，难道是传说之中记载的九头大蛇吗？”塔主见识广泛，忽然联想到了九头大蛇。

    “师兄你说的不错，这东西我与秦叶在逝魔河中遇到过，强的无比可怕。我在它的面前都没有任何的发挥。那个时候还只是六个头颅，现在成长到了七个，我们大雁塔要早做准备……”

    银发玄尊亲眼目睹过，对于六头大蛇的体会十分深刻。他更加吃惊的是这个畜生的成长速度，这才多久就成长到了七头。天下间有谁能够处理掉这个祸害。

    “秦宗主你不要血口喷人，我刘春只是南域大蜀王朝的一位皇帝，哪里有能力召唤出这样强大的东西。它的出现我倒是觉得与你有关。”刘春一口否认道。

    这件事情刘春是无论如何不会承认的，承认的话会令天下人对他充满愤恨。而且他也没有任何承认的必要，一切的东西都是死无对证，纵然岸影看到了，但他一人也是百口莫辩。

    “是与不是你我心里清楚！”秦叶说完后便不再同刘春斗嘴，而是看着眼前的月凝，等待着她的决定。

    “秦叶我们应该怎么办？究竟是打还是逃？”

    月凝这个时候没有了主见，仿佛是一个楚楚可怜的弱女子。口中焦急地冲着秦叶询问办法。

    “秦叶你给我出来，我知道你小子就在月澜城中。竟然敢刺瞎本蛇的一只眼睛，而且拿走了我的乱世之剑，你真是该死至极。”七头大蛇的声音出现在了众人的耳目之中，秦叶听到后更是无比的紧张。

    “哪里来的灵兽还不快快离去，否的话千载修为一招毁于一旦。”月澜宗城头之上出现了七位长老，七人之中有三人玄宗，四人玄皇。

    “呼！”

    七头大蛇立在城下，抬起一个巨大的头颅，喷出了一口炽热无比的火焰。月澜城外的禁制在火焰之下迅速淫灭，七位长老也被席卷了进去，顷刻之间香消玉殒。

    “不能再拖了，月凝你下令天下间的修士们在其他城门离开。玄宗以上的人留在这里抵御一时半刻。”秦叶听到七头大蛇的声音后下了决断。

    “主持，您作为天下正道的领袖。七头大蛇这种乱世的祸根出现在了月澜城，我代替天下苍生恳请您使出大法，赶走七头大蛇，还天下间一个安宁。”秦叶大声说道。

    秦叶并不想要放过主持，这个时候在这里先行逼迫主持是一件很好的想法。主持纵然万般不愿，但为了山亭庙千年的声誉还是选择出头的。

    “秦宗主说的不错，主持您是否愿意助我抵挡住这一场浩劫，来挽救城中的十多万修士。”月凝随后说着。

    “月凝宗主，西域有难人人都应该站出来。我作为山亭庙的主持自然是义不容辞。四大金刚随我前去抵御七头大蛇，给在场的修士们争取撤退的时间。”

    山亭庙主持没有过多的迟疑，他的积极主要有两条。其一就是因为秦叶与月凝的逼迫让他无法下台，只能硬着头皮答应他们的请求。

    其二主持想要看一看这祸乱之源到底有什么强悍的地方，若是能够收取超度自然是再好不过的一件事情。毕竟山亭庙还是有慈悲之心的，并非邪魔外道。

    主持说完话后领着四大金刚来到了东门城口，这个时候七头大蛇正在城门口出宣泄着，它的使命就是疯狂的破坏。即便这一次为因为秦叶，它还是无法忍受。

    “我将空中的禁制撤掉，所有修士均能腾空逃离。玄宗一下修士全都可以从西门离开。其余的则是随我一同抵御这一场浩劫。”月凝开始解开天空之中的禁制，这种禁制只有月澜宗宗主才能打开。

    “血公子你们同大雁塔的人一起离开，切记不要担忧我的安危，我不会有任何事。”秦叶对血公子等人说道。

    眼下秦叶不能走，对付七头大蛇他的玉玺与忘情火有着至关重要的作用。而且七头大蛇找的就是他，只要秦叶离开七头大蛇会变得更加疯狂。

    “轰轰……”

    月澜城都在颤动着，城中大街之上不断裂开巨大的缝隙，无数建筑忽然倒塌，一些人直接压死在建筑之下。

    “快跑啊，七头大蛇来了。”

    “连月澜宗都对其产生了恐惧，我们在不逃离就不用想着活命了。”

    “你快给老子滚开，不要挡老子的路。”

    “妈的你才滚呢，谁若是滚开谁就是傻子。”

    整个月澜城混乱不堪，一切的指挥与调动完全的没有作用。许多修士都因为拥挤倒在了地上，一但倒地再也没有站起来过。哪怕是玄皇也是如此，十多万修士的疯狂不是一件小事。

    秦叶等人也只能眼睁睁的看着，对于这种事情秦叶有过体会。平日里在怎么演练在遇到毁灭性的打击后也会消失的干干净净。自私的本性会在这一刻暴露无遗，除非两旁有着数千拿刀的武士，只要谁敢奔跑立刻砍头。采取铁血的手段方能令周围恢复平静，除此之外没有任何的办法。

    “刘春，你有什么想法！”秦叶再度开口，每当他开口就会掀起一阵的波澜。

    这会关江与张水两个人已经回到了他的身边，兄弟三人站在一起。看着周围混乱不堪的场面关江与张水两人心中也是有些的不是滋味。

    “我刘春作为大蜀王朝的皇帝，自然要掩护修士们撤退。秦宗主我们一起吧。”刘春微微一笑，他选择了上前。

    七头大蛇是刘春放出来的不假，但也要做做样子。更何况处在秦叶身边能够更好的暗算秦叶，也不失为一个很好的办法。听到刘春的留下秦叶放下心来，刘春一直想要暗算他，他又何尝不是呢？

    “钟秦公子，你我之间的缘分已尽，这一次我把你送出月澜城。从今以后你便可以正式的做你想做的事情了。”智公子看着钟秦大有深意地说着，在他眼神之中出现一时的不舍。

    “智公子你猜到了吗？”钟秦看着智公子的眼神，口中问了一句。

    “之前一直是怀疑，今日我才确定。看着你对秦叶的关心程度我早就应该知道你是他的人了，难怪他在公子大会的时候会放心的把赵梦冰放到你的身边，原来你是他的人。”

    智公子这个时候也没有任何的隐瞒，将事情说了出来，说话的时候智公子脸上还带着一丝的自嘲。智公子是东域最聪明的人，却一直被秦叶算计着，一直到今日。这说起来是多大的嘲讽？     “嗯，这件事情其实并不是你的失误。我在最落魄的时候是秦宗主收留了我，他不但提供我温暖，还把秦宗最好的资源拿来给我修炼。我这一生只能报恩，钟秦的名字是我自己起的，我要忠于秦叶一生一世……”

    钟秦脸上十分的平静，智公子平日里与他朝夕相处。今日他能由此成就与智公子的帮忙是分不开的。但是雪中送炭与锦上添花完全就是两种概念。

    锦上添花许多人都能做，但是雪中送炭的人却是很少。人唯有在落难的时候才能看得清楚谁是真正的朋友，谁是真正的亲人。其余的情况下无法检验，更是无法分辨。

    “嗯，我能理解你的想法与心情。我也并没有任何怪罪你的地方。只怪穆哲圣有些含糊，并没有将你的来历完全调查清楚。当发现你不同寻常的根骨后他迫不及待的把你收为关门弟子，导致我也疏于察觉。不过那都不重要了，重要的是这一场你们赢了。”

    智公子心胸十分的豁达，对于输赢他看得并不是很重。在游戏之中享乐才是最高的境界，除此之外其他的都只是浮云。更何况智公子也没有真正的失败，若是他回到碧华门好好整顿，秦叶与钟秦两个人想要胜利也是十分的艰难。

    “多谢智公子帮忙。除了秦宗主与袁宗主外，你是我这一生的引路人。”钟秦没有隐瞒，毫不避讳地感激着。

    “希望我们今后不要发生太大的冲突，让我对你下手我还是舍不得。”智公子说完这句话便是转过身去，冲着钟秦摆了摆手，示意他该离开了。

