
　　木青云先前一直没有出手，主要是为了照顾王琳，防止有高手潜藏在周围，突然对王琳出手，此事不得不防，毕竟他必须要保护好王琳。

　　但如今看着王琳屠杀着战场上的妖兵，除了敖游外，并没有其他更高境界的修士出现，此时木青云才放心。此时，敖游对王琳出手，他自然是不能袖手旁观。

　　其实上，先前韦无涯和敖游对战，实际上是略逊一筹的，毕竟韦无涯不可能长久的驱动三块如此大的巨石对战，时间一长必然会将神力耗尽，继而战力会大跌。

　　甚至上，若不是法坛在附近，他驱动三块巨石这么一些时间就快要将他的神力耗尽了，有法坛在，他可以源源不断的获得神力补给。

　　毕竟，施展玄妙的术法，神力损耗也是极大的，他只是一劫修士，神力极为有限，不能和九劫散仙比。

　　“给我镇压！”见敖游被木青云的青色雷罡轰击得手忙脚乱，竭力抵抗，韦无涯当然不会袖手旁观，两个联手才是上策，否则但凭着木青云，虽然驱动雷霆看似威力极大，但损耗法力和他一样巨大，并不能持久，毕竟这里不是他们的神域。

　　所以，韦无涯驱动三块巨石，瞬间朝着敖游镇压上来。三块巨石轰击碾压，加上雷霆的轰击，一下子将敖游轰了下去，狠狠的嵌入了山体上。

　　“吼，你们给我等着。”那敖游全身浴血，瞬间从山腰沟壑中跳起来，化作了一头巨龙朝着虚空中游走，其周身云雾自然升腾起来，冲出山峦后一头扎入大海中消失无踪了。

　　王琳心中一震，其显化出妖躯，这是一头真正的龙，而不是蛟龙，其周身鳞甲厚重，笼罩着浓郁的仙力。

　　很显然，王琳的御剑术虽然强悍，但想破开真龙仙力组成的罡气护罩也是极难，这是层次上的差异，毕竟王琳法器是灵器，并没有诞生出仙力，两种法力属性有天壤之别。

　　而且，即便是韦无涯和木青云联手追击，恐怕也很难狙杀这头真龙，他们纵然术法玄妙，但毕竟境界上差距太远。能将其赶走，已经是极好了。

　　“王琳修士，多谢了。”青莲此时才缓缓漂浮到王琳身边躬身行礼道。面对一个化神六境的修士，她此时是没有丝毫倨傲，毕竟王琳展现出来的实力可是比她们强的多。

　　很显然，纵然两个神祇强悍，但她看得出来，他们都是以王琳为首。

　　“仙尊无需客气，我和白翎关系不浅，她的事情我自然要管。不知道仙尊接下来如何打算？”王琳一笑道。

　　“请小友到殿内一叙。”青莲一抬手，脚下云雾升腾，缓缓飞升引王琳来到了仙岛之上的会客竹楼内，王琳脚下金光浮动紧随其后而来。

　　这竹楼不大，清新优雅，二楼会客厅内四处都有洞开的窗户，可以俯瞰整个普陀山美景。竹楼内摆设不多，只有两个厚厚的蒲团，蒲团中间有一个古朴的茶几。

　　青莲赤足盘坐在蒲团上，随手将一精美玲珑的纯白玉壶从储物袋中取出来，轻轻的给王琳倒了一杯。顿时一股清新的莲子香味扑鼻而来。

　　“请小友尝尝我的五彩莲子茶。”青莲摆手道。

　　“多谢！”王琳也不客气，端起来轻轻品尝一口，顿时一股芬芳的香味在口中蔓延开来，舌底生津迅速传遍全身，舒泰异常，那种舒泰瞬间传入元神法体中，让元神法体有种想要飞升之感。

　　很显然，这莲子茶恐怕是五彩青莲孕育出来的，乃是仙品材料，这一口茶水下肚，让王琳的元神境界又有所提升，距离渡劫更近一步了。

　　时间不大，青莲的大弟子牡丹、八弟子百合以及白翎也都进入了木楼内。木青云也随即出现在王琳的身后。

　　王琳和青莲面对面坐在了蒲团上，她的两个弟子以及白翎立在身后。

　　“我真是想不到龙族敢如此嚣张，恐怕我们人族有难了。”青莲此时才开口摇摇头苦色一笑道。

　　“岛主为何如此说？”王琳微微一怔道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“先前我同敖游谈话中可以感知出来，龙族野心极大。他们在凡间界势力不弱，但先前一直被我人族压制着，是因为我人族在上界仙神数量多，天规混乱后，上界仙神不显踪迹，如今龙族恐怕已经按捺不住、蠢蠢欲动了。

　　他们占据四海之地，族群庞大，不是我们人族能比的。如今虽然将敖游击退了，但恐怕也惹下了大麻烦。”青莲叹口气，颇有不忍连累王琳之感。

　　“哦，这敖游到底是什么身份，龙族中有他这样的强者很多么？”王琳询问道。

　　“龙族和我们人族不同。真龙降生后，甚至不需要刻意修炼，就会缓慢增长修为，顺利的越过筑基、化神境，直到渡第一次天劫，他们之前的修炼之路几乎没有任何障碍。而且渡过第一次天劫的几率很大，一旦渡过天劫就会成年，化为一劫真龙。

　　但随后的天劫一次比一次厉害，到最后真正渡过九次天劫化为真仙的也少之又少，但总体要比人族多。而一旦渡劫失败，会和人族修士一样，或成为散仙，或改修神道成为浊神。

　　东海龙宫如敖游这样的九劫散仙不太多，大约有八九位的样子。据我所知，达到九劫的修为，一般都是龙族长老。虽然他们九劫散仙、浊神也不多，但八劫以下的就太多了，恐怕要有百十位。

　　而且，这只是东海龙宫，龙族拥有四海之地，东西南北四个龙族势力同气连枝，势力很是庞大。”青莲解释道。

　　她毕竟是活了数千年的修士了，知道的事情当然极多。只是近千年来很少出岛，一直在岛屿上潜修罢了。

　　“那晚辈就有一事不明了。据夏国神道大势力青丘说，龙族早就有东进入夏国的企图，既然他们有如此强大的势力，青丘何以能挡得住？”王琳先前已经有所猜测，此时只不过想通过询问青莲印证自己的猜测，获取更多的信息罢了。

　　“天规秩序井然的时候，龙族地位其实并不高。不但是青丘，即便是我们普陀山也可以随意对他们呼来喝去。但天规混乱后就不同了，以青丘的实力根本无法压制住龙族，龙族之所以还不敢进入夏国，只不过是惧怕青丘背后的势力玄武神宫罢了。

　　玄武神宫是比龙族更加古老的妖族势力，他们在上界也势力庞大，绝非龙族可比。龙族只能算是新崛起的妖族势力。

　　但如今情况有所变化，龙族开始对我们普陀山动手，表明他们野心正在膨胀，想整合海上势力，接下来恐怕就有染指陆地国度的想法了。”青莲缓缓道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百八十三章 真龙免费阅读。https://xs.23sk.com 