
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　晚上六点半，高铁抵达川中火车站。
　　
　　茅小草拎着包往出站口走，欧巴在后面甩着两条大长腿追了上来：“茅小姐，我知道有一家牛排馆不错，我打个电话订个位，这个点也正好吃晚饭了”
　　
　　茅小草抿了抿嘴唇，伸手捋了下额头的刘海：“肉食啊？”
　　
　　“他们家的素餐也不错，食材都是空运过来的，很新鲜”长腿欧巴的反应很快，瞬间就又接上了一句，严丝合缝的把对方回绝的话给堵上了。
　　
　　“呵呵……”茅小草笑了笑，正好走出出站口，就看见广场上站着的王惊蛰，正在朝她招着手，小草拉着长音说道：“味道真的不错？”
　　
　　欧巴瞬间激灵了一下觉得可能有门，脑袋点的跟个拨浪鼓似的说道：“餐厅去年评级，米其林三星，味道确实不错”
　　
　　“那我可能有点不太方便了呢”茅小草走到王惊蛰身边，嗓音挺响亮的回了一句。
　　
　　欧巴说道：“餐厅离这里很近，吃个饭也就一个小时左右的时间，吃完才八点左右，时间也不算太晚”
　　
　　“唰”茅小草忽然伸手就挽上了王惊蛰的胳膊：“我男朋友万一不愿意怎么办？或者，你请我们两个一起？”
　　
　　欧巴瞬间懵逼了，眼睛在茅小草和王惊蛰身上转了两圈后干笑着说道：“餐厅只提供两人位，既然这样，我看还不如就算了吧……”
　　
　　欧巴说完掉头就走，背过去的时候就无奈摇着头感叹了一句：“现在的女人都被现实腐朽成啥样了，长得这么干净这么单纯一女人，居然喜欢上那样一个男的，这男人家里有矿吧，得多有钱啊”
　　
　　茅小草伸手掐了掐王惊蛰冷着的一张脸蛋子，说道：“酸味好大，吃醋了啊？”
　　
　　王惊蛰斜了着眼睛说道：“一枝红杏出墙来么？”
　　
　　茅小草一伸手，白嫩的小手臂上露出了那颗守宫砂：“它只为你而绽放……”
　　
　　王惊蛰瞬间就夹紧了大腿，咽了口唾沫，眼神很憧憬的问道：“它什么时候能盛开啊？”
　　
　　“我什么时候愿意，就什么时候绽放，不看时间只看我的心情”
　　
　　“合着你一直没心情的话，我还得望眼欲穿了呢？”王惊蛰顿时不乐意了，小草这句话就等于给他开了张空头支票，看着挺诱惑的但没什么实质性的意义。
　　
　　“哦，原来你对我居心叵测”
　　
　　“我是个男人，是爷们，有居心很正常，没居心那就是生理有问题，就不正常了”
　　
　　“你要这么说的话，那确实很有道理”
　　
　　“所以呢？”
　　
　　“所以，还是看我心情……”
　　
　　两人手挽着胳膊边走边调侃着，来到路边上了车，菜刀文回头打量了小草几眼，笑道：“哈喽啊小草妹妹，又漂亮了哈”
　　
　　“呵呵，永远生如夏花般的灿烂”小草傲然说道。
　　
　　菜刀文发动车子开了出去，茅小草寻思了下后，跟王惊蛰说道：“跟你说件事呗？”
　　
　　“曰吧”
　　
　　“你什么时候有空陪我去一趟长安，我要去骊山秦陵一趟”
　　
　　王惊蛰皱眉问道：“时间是有，但是去秦陵干嘛？”
　　
　　“没有任何的理由，就因为我想去，听说骊山很美……”
　　
　　“你快行了吧，那就是个埋死人的山头，美到哪里了我怎么没看出来，这个理由真不值得我折腾一趟”
　　
　　“唰”茅小草一撸袖子，守宫砂又露了出来。
　　
　　王惊蛰憋了半天，说道：“我不为五斗米折腰，但迟早得拜倒在你的裙子下”
　　
　　茅小草笑眯眯的说道：“乖了，我现在的心情有点转好的意思了”
　　
　　“你那蛊，学得怎么样了？”王惊蛰懒得跟她在扯皮下去了，就问了下苗寨拜师一月是啥成果。
　　
　　“老人家去世了”茅小草叹了口气说道：“一个星期前走的，他在苗寨里无儿无女的孤单一个人，我给他送完了头七后才回来的，至于下蛊和解蛊他教的也不多，我也就学个七七八八的，这种手段还是得靠磨练和经验才行，教的都是纸上谈兵”
　　
　　王惊蛰轻声说道：“给他再烧纸的时候你顺便念叨几句，他心里惦记的那个事已经有结果了，那个人走到他前面去了，不是好死，受了不少的罪”
　　
　　“我替他谢谢你，临死之前他还在记着这个事呢，说自己就是被这一口怨气给挺着的，要不是想了结这心事，他可能几年前就死了，既然心愿已经了了，那他也总归能安心的走了，三七的时候烧纸，我给他带过去，希望人能泉下有知”
　　
　　这时，王惊蛰口袋里的手机忽然震动起来，他拿出来一看是陈重打给他的电话。
　　
　　“惊蛰，有事么？”
　　
　　王惊蛰看了眼茅小草，说道：“也没什么大事，你说吧”
　　
　　“是这样的，老马和我的一个朋友出了点麻烦，挺棘手的，估计只有你这样的人能解决，你要是没什么事的话，就过来一趟吧”
　　
　　王惊蛰皱眉说道：“现在啊？”
　　
　　“挺急的……”
　　
　　王惊蛰寻思了下，点头说道：“行，你把地址发我手机上来，我这就过去”
　　
　　“谢谢了，惊蛰”
　　
　　挂了电话，王惊蛰说道：“今天可能先不能给你接风了，陈重好像有急事要找我，我先把你送回家去吧，你坐了一天的车休息休息，我过去看看一眼”
　　
　　“正好我也困了，我要回去睡觉”小草也不矫情，抻了个懒腰说道。
　　
　　二十多分钟后，菜刀文和王惊蛰把小抄送回了家，然后奔着陈重发来的地址赶了过去，地址离得不近，是川中附近的一座私人庄园。
　　
　　晚上七点半左右，车子到了庄园，然后被领着开到里面，到了一栋白色的四层楼外，就看见陈重和老马在外面等着，他俩的旁边还站着个大概三十多岁的男子，这人长得异常高大，身高差不多得有一米九了，身材挺壮硕的，往那一杵就给人一种楚霸王项羽的既视感。
　　
　　此时就是蜀地这一代的袍哥，沈君。

