
　　因而将这幅小画编织好，方小悦就将其送给了杨红星，成雅琴挂在她们的小房间墙壁上，也算是增添几分生活的气息了。

　　在接下来的几天时间里，方小悦的时间基本上都用在了草编上，同时还会指点一下愿意学习的知青。

　　没法，虽说最初大家都有兴趣来学习草编，但实际上经过几天的枯燥训练学习之后，还有兴趣坚持下来的就只有四个人。

　　黄向东，李学庆，杨红星，成雅琴。

　　这并不奇怪，王思新，刘革新，周社会三个知青年纪偏小，心性不怎么稳定，说白了就好似猢狲一样，在原地就坐不了两个小时。

　　就更别提草编这样枯燥重复的工作了。天籁小说网

　　当然，最关键的是，方小悦认为他们三个在这方面真心没有天赋。

　　心性且不多说，另外他们双手的稳定以及灵活程度也很难在这方面有大发展。

　　因而方小悦这么一说，反倒解放了他们三个。

　　不过，就算是如此，这三人也不是傻子，没有躲到一边去偷懒耍闲，而是帮着做一些辅助工作。

　　譬如去仓库附近的野地里收割席草，金丝草等等之类的材料，或者帮着倒水，递毛巾等等之类。

　　这个时候已经临近六一儿童节，距离夏收也就只有一周不到的时间。

　　这天气也逐渐炎热起来，尤其是坐在那里一直忙着草编，额头上的汗水就会不停的掉落下来。

　　对此，方小悦倒没有感觉多难受，反倒是有几分回到原始的新奇。

　　毕竟像这样的凡人体验，他也有一段时间没有感受过了。

　　不过话说回来，跟着他学习草编的四个人里面，天赋最好的应该就是性格有点内向，很少说话的成雅琴了。

　　她那双手虽说经历劳作，已经生出一些茧疤，但依然是那么纤细白皙。

　　最关键是，她这双手稳定性很高，并且很灵活。

　　以方小悦西医10级的眼光看过去，成雅琴这双手用来拿手术刀是再合适不过了。

　　只可惜，这个时候，高考尚未开启。

　　几天时间过去，方小悦以每天编织一副小画，五个摆件，十副挂件的速度积累着自己的库存。

　　对于这样不用劳作，坐在那里就可以赚钱的事情，他还是感觉比较惬意的。

　　可这样惬意的生活转瞬之间就被打破了。

　　村委会的大喇叭在奎星村上空传荡着声音：“各位村民，各位村民，下午两点，请到村委会集合开会！各位村民，各位村民，下午两点，请到村委会集合开会！”

　　村长召集开会，虽说不至于全家出动，但各家各户都要派一个代表过去的。

　　毕竟像这种开会一般情况都是涉及到全村村民利益的大事。

　　如果自家没人去，开会讨论的结果对自家不利，那不就抓瞎了？

　　村民们平时虽说大多看着和善，但涉及到自家利益的时候，小算盘打得并不比别人差。

　　至于知青点的八名知青，自然是全体参加会议了。

　　没法，如果谁不去的话，那么落在村长，那些村民眼里，就是不积极参与集体活动，搞小团伙等等负面印象。

　　那样的话，对于还要在奎星村待上两年的知青们来说，可不是什么好事。

　　会议并没有在村委会里召开，而是在村委会门口的晒坝上。

　　毕竟村委会的房子并不算大，想要开全体村民大会还是有些难度的。

　　村长王德福还没到，可民兵连长黄老幺，文书程德顺，妇女主任张春花，记分员田富贵等村干部已经到场。

　　而村民也到了四十多人，大家屁股下垫着个小板凳，围在一起侃大山。

　　知青们到场之后，也是选了一个角落蹲下，似乎与村民有点井水不犯河水的意思。

　　这并不奇怪，之前就说过了，由于之前那批知青在村里有些事情不太受欢迎，使得方小悦这些后面来的知青也不太让村民们有好感。

　　在这样的情况之下，如果不是必须的话，那些村民都不太愿意和知青说话交流的。

　　方小悦对此也有些无奈，虽说名声不是自己搞臭的，但自己也只能将这口锅背下来。

　　村民们陆陆续续的赶到，人越来越多，待到下午两点整的时候，村长王德福双手背在腰后，慢慢的沓了过来。

　　见村长过来，文书程德顺立马就迎了上去：“德福叔，人都到齐了。”

　　“嗯。”

　　王德福点了点头，然后走到晒坝上，轻咳两声：“咳咳，大家都安静一下，临近夏收，野猪下山的情况比较频繁，我已经向乡上汇报了，乡上要求我们做好铲除剿灭野猪，保证夏收不减产的工作.......”

　　村长一番话下来，村民们大概也听懂了一些。

　　毕竟这段时间，野猪下山的频率的确增加了。

　　据说昨天，去河边洗衣服的七姑八婆都看到了一群野猪。

　　而今天上午，村长亲自探查情况之后，发现了不少田地的水稻受到损害。

　　很显然，现在的情况就是，野猪与人类夺食。

　　野猪的食量惊人，并且它们喜欢在泥地里玩耍，一晚上就能够将几亩地的水稻给快滚趴下。

　　如果不去理会的话，那些野猪要不了几天，就能够将即将夏收的粮食给祸害完！

　　将来因去脉讲述了一番之后，村长就让民兵连长带人去做部署，总之，不管是用枪，还是用陷阱，只要能够将野猪抓住就行。

　　实际上，奎星村临近山脉，对于野猪还是很熟悉的。

　　那些村民对付野猪的办法也有不少，但在他们看来，最管用的还得是捕兽夹。

　　因而民兵连长黄老幺，带着村里的二十多个民兵，拿上村仓库里的捕兽夹，就出发，直奔这几天有着野猪痕迹的田地而去。

　　方小悦等人以及其他村民，也是一个个满怀兴奋，跟了上去。

　　不得不说，这次还真称得上是野猪之灾了。

　　大片大片即将成熟的水稻遭受外力之后，倒伏在泥泞之中。

　　这一幕，看得村民们怒发贲张，一个个看上去好似恨不得立马与野猪大战三百回合。

　　黄老幺在村里也算是对付野猪的老手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第708章、野猪泛滥成灾免费阅读。https://xs.23sk.com 