
　　朱竹清微微颔首道：“没错，我的奖励也是魂力提升一级，现在魂力已经提升五十七级了。”

　　小舞眨了眨大眼睛，一脸好奇的问道：“项老大，你的考核任务是穿越双倍海神之光，奖励应该更丰富吧？”

　　项雨摇了摇头道：“我的考核奖励可不是提升魂力，而是海神亲和力提升百分之五。”

　　“海神亲和力？”

　　胡列娜她们听到这话，下意识的相互看了一眼，在对方的脸上都看出了疑惑的表情。

　　项雨洒然一笑道：“如果我没猜错的话，这个海神亲和力应该跟我之后继承海神之位有关吧？”

　　项雨话音刚落，天空中忽然乌云密布，重重叠叠的乌云悬浮在海神山的上空，让众人感受到了暴风雨前来的压抑感。

　　“轰轰轰……”

　　七道金色的光柱从海神岛的七个不同的方位冲天而起，最终在环形海的上方凝聚成了一个金色的半透明光罩，将整个环形海团团笼罩在其中。

　　与此同时，项雨他们的脑海中紧跟着多出了一个光幕，预示着他们第二考的考验正式开始。

　　胡列娜脸色微微一变道：“第二考，突破环形封锁，在魔魂大白鲨之王的阻拦下，突破环形海上的封锁。”

　　经过这一年多的时间相处，胡列娜她们对于小白还是很了解的。

　　别看小白平时一副天真无邪的模样，但是她的实力可是非常强悍的，而在海水中她的战斗力更是远超寻常的封号斗罗。

　　虽然环形海的宽度不过两百米，可是想要在小白的阻拦下，想要通过环形海却是一件非常困难的事情。

　　幸好第二考的内容并没有限制不能找人帮忙，否则光凭胡列娜她们自己的话，除非她们能够在一年之内，将魂力提升到九十级以上，才有可能完成第二考。

　　小舞盯着前方的环形海沉思了一会儿，转头对项雨问道：“项老大，你的第二考任务是什么啊？”

　　项雨道：“我的第二考任务倒是跟你们一样，不过我这里多了一个限制，那就是不能使用魂环和魂骨附带的魂技。”

　　“什么？！限制这么大？”

　　“这海神九考也太难的吧？”

　　也不怪宁荣荣她们大惊小怪，要知道魂师大部分的实力都在魂环和魂骨上。

　　就算是一名封号斗罗的魂环和魂骨被封印，其实力也会被削弱超过九成，更不用说项雨才只是一个六环魂帝了。

　　相比起开始感到头疼的四女，潜伏在环形海里的小白却显得格外开心，巨大的尾巴慢悠悠的晃动着。

　　这段时间小白可是被项雨的断章手法恶心坏了，可是为了能够听他继续讲故事，就算小白的心里再委屈，也只能打碎了牙往肚子里咽。

　　如今小白担任第二考的考官，正好可以借此机会假公济私，好好整治一下项雨。

　　如果可以的话，小白还可以用考验放水来诱惑项雨，让他给自己多讲几个故事，他不讲就不让他过关。

　　小白一想到拿捏住项雨的软肋，从任劳任怨的丫鬟翻身做地主的场景，她就忍不住想要笑出来，游动的身形也显得越发轻快了起来。

　　“别担心，魂环和魂骨附带的魂技虽然不能使用，但是我还是能够召唤阿大他们出来作战的，有他们在想要突破小白的封锁还是很容易的。”

　　项雨安慰了宁荣荣她们一句，召唤了四名黑影忍者出来，不过当他看清阿大他们现在的样子之后，脸色却不由得微微一变。

　　朱竹清见状，下意识的问道：“小雨哥哥，阿大他们怎么变的这么小了？”

　　被项雨召唤出来的四名黑影忍者，根本就不是威武不凡的“三头六臂”形态，而是最原始的忍者形态。

　　项雨先是微微一愣，随即连忙催动魂力，将黑影面具武魂给召唤了出来，只见环绕在黑影面具武魂上的六个魂环，全都变成了黯淡无光的黑色。

　　“卧槽！这么无情！”

　　原本项雨还以为海神只是在环形海上设下了一层禁制，禁止他施展魂环和魂骨附带的魂技，却没有想到海神竟然直接把他的魂环给封印了。

　　黑影忍者本身的战斗力，其实就跟寻常的特种兵差不多，它们之所以能够不断变强，就是因为获得了魂环力量得加持。

　　只不过“成也风云，败也风云”，黑影忍者与黑影面具武魂本为一体，所以黑影面具武魂上的魂环被封印后，它们也就直接被打回了原形。

　　“小雨哥哥，我们现在怎么办啊？”

　　宁荣荣虽然不知道发生了什么情况？但是眼前这些黑影忍者的实力，估计连她这个辅助魂师都打不过，实在是不能指望它们去拖住小白。

　　“没事，道高一尺，魔高一丈，我还有办法！”

　　项雨心中暗自吐槽了海神一番，意念一动将黑影盖世龙蛇夫妇召唤了出来。

　　黑影盖世龙蛇夫妇是黑影侍从，它们与黑影忍者不一样，它们跟黑影面具武魂是独立开来的。

　　尽管黑影盖世龙蛇夫妇不能获得魂环的加持，但是它们同样也不会因为魂环被封印而变弱。

　　先前吸收了第六魂环之后，项雨见到黑影忍者实力大增，还以为以后就用不到黑影盖世龙蛇夫妇，结果没想到这么快就又用到它们了。

　　项雨道：“荣荣，你先给我们用魂技增幅一下，待会进入环形海之后，你们只需要全力往前游就行了，其他的事情你们就不用管了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，都听你的。”

　　“就是现在，跟我一起冲！”

　　等到宁荣荣施展出辅助魂技，给项雨他们增加了一下防御和速度后，项雨便大喝一声，率先跳进了环形海中。

　　“扑通扑通扑通……”

　　宁荣荣她们见状，也连忙紧跟着冲进了环形海中，紧跟在项雨身后向着对岸游了过去。

　　“故事大全，我来喽~”

　　小白察觉到海水的波动后，眼中闪过一丝兴奋的精光，摇晃着粗壮的尾巴，仿佛一艘潜艇向着项雨他们所在的方向冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百零一章 成也风云，败也风云免费阅读。https://xs.23sk.com 