    木莲脸色又变了变，“这么说，导演就连这节目糊了也都觉得没什么？”

    这话就有些不对了，木莲此时气在头上，也不管了。

    “其实我倒是有一个可以提高节目热度的办法，不知导演想不想听？”

    导演内心：不想听你就不会说了吗？

    导演表面：“直播间的观众都在看着。”

    在这木屋边上，不知道是有多少的摄像头，出去的人都会有无人机跟着，能拍到什么又会拍到什么，这都是未知的，但观众都可以看得到。

    木莲心虚看了一眼四周，“不至于就连这里也被拍得到，导演是不会出镜的这个我知道。”

    她过来时候还特意关掉了身上的录音设备。

    导演点头，“那你就说说看，你的办法。”

    “我和席泽是最适合的荧屏cp，这是当年公认的，只需要炒作一番，还不怕有热度吗？我希望可以和席泽组队。”

    果然是这样。

    导演也猜到她想说什么了。谁不想红呢，但关键是历经这么两期节目之后，导演对木莲再没有过多的期待。

    第一期时候多期待木莲可以与席泽多点素材，但失望的是，木莲就连席泽都没能认出来，就算是认出来之后也都没多大作用，席泽压根就不理她。

    都到这时候了，还会理吗？

    “别着急，现在这个状态也可以，想改变规则那也就看你们。”

    木莲咬牙，“这么说，就连导演您也都不想让这综艺更好了？”

    导演敷衍道：“随缘吧，你先回去，离开镜头太久你的粉丝又该找你了。”

    木莲的粉丝有不少都在看直播，并且现在已经是分开直播了。

    每一个人的视角都会有，到时候导演准备出一个个人合集，反正是粉丝都会喜欢。

    而这两天的测试结果出来了，席泽的直播间热度最高，第二热度的不是木莲，而是初七。

    更有一部分人同时观看初七席泽。

    看木莲这边的就是越来越少，初涟漪的那就是少得几乎没有。

    这些，导演都不打算告诉木莲，免得她受到太大的打击。

    见到导演油盐不进的，木莲顿时就有些恼怒，“算了，过后就算是求着，也别想让我配合！”

    一股沉默在蔓延——

    “哎？刚才好像是被直播间的人听到了……”

    导演一愣，连忙过去看。

    弹幕一片迷惑：【……啊这，不是木莲的声音吧？虽然有九点九成的相似。】

    【好玩，是真的好玩，原来这就是你们的女神，之前有什么标签来着？冰清玉洁？高雅贵气？国民女神？哈哈，现在破灭的感觉如何？】

    木莲的粉丝则是坚持木莲做得很好：【综艺玩点营销怎么了？不营销宣传哪里有人知道？做节目的不就是想要更多的人观看吗，木莲又没有说错！】

    【木莲有头脑有谋略，每天都这么辛苦还要给节目组出主意让节目有看点，这就是她的心意啊！】

    路人：【牛逼牛逼，可以将想强行与席影帝捆绑炒作这行为解释得这么清新脱俗，也是厉害。】

    眼看着这弹幕吵起来，当真就是让人有些头疼。

    此时不该听到的都听到了，估计录屏的人手里也有了录音与录像，似乎也是无力回天了。

    此时路人看初七都觉得赏心悦目。

    “这……要怎么处理？”工作人员迟疑着，“要不先关了直播间？”

    导演叹息摇头，“不能关，就这样吧，木莲粉丝众多，根基稳，倒不了。”

    这样的事情换做是别人可能就只会是糊得不能再糊了，但木莲粉丝众多就算是不再增加粉丝群体也都可以坚持下去。

    综艺搞营销搞各种宣传手段都是最为常见的，谁都知道。

    不过说到底，一些事情若是放到明面上来就会变了味，就跟现在一样。

    但又能怎么办呢？走一步看一步呗。

    -

    山林间，初七正在慢悠悠漫步，不远处，满身矜贵的男人神色淡漠。

    初七出来，当然不是为了做点什么，只是散散步消消食，顺道避开那什么智障游戏。

    玩传声筒？还是让他们自己玩好了。

    “你怎么也出来了？”初七有些诧异，走了好一段路她才发觉在几十米开外，还有个人。

    这个人还是席泽。

    男人抬眼望过去，“散步。”

    行的吧。

    “看来他们是玩不起来了。”

    三个人，也不是不能玩，但她可不相信木莲就只是为了玩，多半就是为了席泽。

    就连初涟漪也一样。

    “那是他们的事。”

    想法一样，初七难得笑了笑，忽然很认真看着席泽的双眼，“我发现有时候，你和我的看法还挺一致的。”

    席泽：“常人思维罢了。”

    初七更是笑了，索性就到边上的一块大石头上歇会。

    “席影帝原来也是会说笑，还以为你就只有一张扑克脸。”

    “扑克脸？”席泽无语了。

    初七笑了笑，就问：“下午要不要比赛？”

    不是都说单调的直播很无聊嘛，那就来点刺激的。

    比一比到底谁干活最多最好。

    这不比想着炒作更励志吗？

    “也可以。”

    左右也都是只有他们二人，想怎么玩就怎么玩，只要能带回足够的菜就行。

    实际上，最近初七早就可以在一个小时之内就准备好新鲜野菜，但还是会在最后那一个小时才开始。

    没多久初七歇够了就回去准备午睡一会。

    下午两点半，初七从床上翻下来，熟练编了两根小辫子就出门。

    初涟漪就在外面，“姐姐要出去了吗？我也一起吧，早上捡过柴火了，我也想去摘野菜。”

    初七就这么看着她，“你去不了。”

    初涟漪不服气，“都还没有去你怎么就知道我去不了了？”

    不就是走走路摘摘野菜？简简单单！

    “只要姐姐认真教我，我一定可以学会的！”

    此时初七看到导演在后边跟她比了个手势，让她答应。

    这本来就是姐妹俩，走一起当然就会有话题了。

    不过，至今为止，初七都没给初涟漪好脸色，但导演让初涟漪来，就是为了看看姐妹花还能碰撞出什么不一样的花火。

