    林天便随从萧馨儿回到了天宝圣宗，看到了那陈长青现在果然是在分配人手去各个周围的村庄去招收新弟子。

    “陈长青，你这到底是在搞什么，怎么又要招收新弟子了呢？”

    “林天，你回来了啊！”

    “是啊，我问你，咱们宗门现在有多少人？”

    陈长青也没有多想，便说道：“现在咱们宗门总共有一万三千人。”

    “对啊，你也知道咱们宗门现在这个时候已经有一万三千人了，你知道这一万三千人每一天要有多少的开销吗，现在咱们要做的并不是要招收新弟子，而是要开源节流啊！”

    “你不就是怕花钱吗？”

    陈长青现在说的这一句话让林天感觉到十分地无语，林天便对陈长青说道：“你真的是不当家不知道柴米贵啊，我呢告诉你，陈长青，你现在这个时候不许再去招收什么新弟子了，因为咱们天宝圣宗养不起那么多的人。”

    “林天，其实呢，这一次去招收新弟子是假，打听消息是真的。”

    陈长青在林天的耳边说了一些话，林天便反问道：“你说的是真的吗？”

    “自然是真的，在牛家村现在这个时候有妖修出没，所以说我们借招收新弟子之名往牛家村派遣一些我们的弟子，去详细地打探一番。”

    “有妖修出没？”

    林天现在便问道：“你说的如果是真的话，那么我还是亲自去一趟吧！”

    “你要亲自去吗，可是你不是还要在飞卢小说网看书的吗？”

    “我知道看书很重要，可以让自己增长很多的知识，但是呢，其实呢，我也不能天天都在那飞卢小说网看书吧，现在你让弟子们去那牛家村，如果说遇到危险怎么办，所以说还是我自己去吧！”

    “那你带着我一起去吧！”

    “不行，你留在这里，我跟馨儿一起去就可以了。”

    陈长青现在便点了点头，笑着说道：“嗯，那你去吧，小心一点。”

    “知道了，你不要担心我们什么，把这天宝圣宗的事务给处理好就行了。”

    林天现在说完了之后，便跟那萧馨儿一起去了牛家村。

    到了牛家村的村头，林天就看到了那村子里面果然是散发出一股强大的妖气。

    “果然有妖气啊，馨儿，你看到了吗，那么浓烈的妖气就在牛家村的附近，看来陈长青所获知的消息是真的，在这牛家村里面真的有强大的妖修！”

    “那么咱们过去不会发生什么危险吧？”

    “当然会发生危险了，但是呢，只要我们小心应对，就一定可以化险为夷的，你就放心吧，你在我的身边，老公我会保护好你的。”

    萧馨儿现在便说道：“哼，谁需要你的保护了，我可是很强大的，好不好！”

    “我知道你是一个很强大的女人，但是现在这个时候呢，我保护你也是我的职责，不是吗，所以说啊，你呢也不需要感觉到被我保护说明你没有实力，其实并不是那个样子的。”

    他们一边说话一边朝着牛家村走了进去。

    牛家村的内部倒是现在也没有什么异常，村子里面的人现在这个时候都放牛的放牛，种地的种地，根本就没有什么让人感觉到奇怪的地方。

    “怎么回事，难道说这妖修不在村子里面吗？”

    林天看到了这么多的村民现在这个时候并没有被那妖修所祸害，所以说现在感觉到很是奇怪，妖修不在村子里面吗，还是说妖修隐藏起来了呢？

    “林天，你看出什么了？”

    “我感觉到那妖修应该不在牛家村，但是却是在牛家村的附近。”

    “牛家村的附近吗，也就是说那妖修躲藏在那牛家村后面的后山里面了，不知道我猜测得对吗？”

    林天也看到了在那牛家村的后面有一座后山，此刻便说道：“嗯，你说得没错，我感觉到那妖修肯定是躲藏在牛家村的后山了，我们现在马上过去吧！”

    “嗯，一起过去，就算是遇到了什么危险，我们两个人也可以相互照顾！”

    “你刚才不是还一副不害怕的样子吗，怎么现在却是说要互相照顾了呢？”

    “我刚才只不过是随便说说的，难道说这么随便说说你就相信了啊？”

    林天现在真的是无语至极了，便对她说道：“好了，你什么都可以随便说说，不过我呢可是认真的，不管发生了什么样的危险，我都会保护好你的，不会让你受到一点的伤害。”

    “你不愧是我的好老公，有你在我的身边，我真的是感觉到充满了安全感。”

    听到萧馨儿这么肉麻的话之后，林天的浑身忍不住地激灵，此刻他们已经是进入到了牛家村的后山。

    牛家村后山之中，妖气更加强烈了。

    现在林天能够确定一点，那就是这个强大的妖修肯定是藏在这牛家村后山里面的。

    “嗯，现在咱们一定要小心了，这个妖修不知道藏在哪里，说不定他是一个心狠手辣的家伙，你现在一定要走在我的身边，千万不能够离开我！”

    妖修是那一种妖怪修炼而成的修道者，在这个世界上没有什么绝对的善恶，但是人们却把妖修视为敌人。

    因为绝大多数的妖修都跟人类有仇。

    人类通过捕杀妖兽来让自己的修为变得更加强大，而有一些有了灵智的妖兽则是变化成为了人形，后来就变化成为了妖修。

    妖修跟人类的修真者水火不容，所以说这个妖修也有很大的可能是对人类有敌对态度的。

    林天让萧馨儿小心一点，是因为这个妖修的身上面所散发出来的妖气很是强烈，这么强烈的妖气，不知道是从什么妖修的身上所散发出来的。

    “真的是很强大的妖气，馨儿，你呢，千万要小心啊！”

    “没关系的，有你在我的身边，我便不会出什么事情！”

    萧馨儿虽然说这么说，但是其实她的心里面还是有一些紧张的，毕竟她也是头一次遇到过这种紧张的情况。

    周围的妖气越来越浓厚了起来，突然之间有一个黑色的身影猛然闪动一下，然后就出现在了他们的面前。

