
　　“china林改变了造型，实力好像更强了啊？在马库斯·坎比的头上，拿下开场球权。”

　　阿尔伯特跟着说道：“是的，china林的跳球，让kobe捡到球权，湖人队趁此组织进攻。”M.23sk.com

　　科比拿到球，安东尼立即就贴了上来。

　　在球场只要对位科比，安东尼特别来劲儿。

　　遥想穿越前的2009年，西决湖人大战掘金。

　　那个系列赛，想必许多老球迷都看过直播。

　　科比和安东尼的对位，激情火花四射。

　　两人硬碰硬的肉搏战，还有很多球迷记忆犹新。

　　不得不说，那场系列赛是真心好看。

　　掘金与湖人大战六场，最终还是败下阵。

　　而在林峰看来，安东尼虽败犹荣。

　　与科比的对位，安东尼毫不示弱，整个系列赛打下来，安东尼场均贡献28+

　　这样的得分数据，哪怕还处于巅峰期的科比，也不是说拿就能拿下来的。

　　今晚这场比赛，纵然只是一场常规赛，不过超巨和超巨碰面，就如同火星撞地球，谁也不服气谁。

　　“kobe持球，卡梅隆立即贴身盯防，不给kobe一丝一毫的机会啊。”

　　迈克布林说道：“在得分上，kobe和卡梅隆不分上下，两人都是球队的进攻万花筒，得分方式多样化，让人防不胜防。”

　　“不过整体而言，掘金队的实力要弱于湖人，毕竟湖人队还有一个超级得分手。”

　　解说员一边说着，科比面对安东尼的贴身逼防，没有强投，而是选择突分传球。

　　林峰的站位很细节，与科比保持一个三角形站位。

　　这是三角进攻的精髓，他时刻不会忘记。

　　防守林峰的人，是神经刀jr史密斯。

　　这家伙从公牛队转入丹佛掘金。

　　目前的jr史密斯，跟詹姆斯还不熟悉，现在他在安东尼身边打球。

　　这家伙喜欢赌博式防守，属于技术出众的得分型侧翼。

　　脾气有点火爆，场上和场下都如此，时不时就犯神经质。

　　所以跟jr史密斯打交道，需要小心一些，因为不知道怎么地，就招惹他生气了。

　　对于jr史密斯这名球员，林峰自然很熟悉。

　　骑士队时期，他经常看这家伙的表演。

　　此时。

　　林峰接到科比传球，jr史密斯上来就断了一手。

　　他的赌博式防守，集中于抢断和全场紧逼上面。

　　有时判断错误持球人的突破方向，就让别人从他身边掠过了。

　　“林，久仰大名，其实我早就想和你试试了，看看你有几把刷子。”

　　jr史密斯仿佛在出言挑衅？

　　换做昔日的林峰，肯定会跟jr史密斯互喷垃圾话。

　　因为他享受互喷垃圾话带来的挑战乐趣…

　　现在嘛，林峰没那个心思了。

　　可能是扮演了青峰大辉，像jr史密斯这种小喽喽，他没心情理会。

　　2004年进入nba联盟的史密斯，还只是一名小将。

　　虽说打上了首发，还没有在哪支球队证明自身的实力与价值。

　　林峰看都没看jr史密斯，直接开启青峰大辉的任意位置出手。

　　就像《黑子的篮球》里面，青峰大辉无视防守人，直接把球扔出去。

　　是直接扔出去，完全就不是正规投篮。

　　这种任意位置无限出手，准星还特别强。

　　jr史密斯，以及全场观众，目睹林峰拿球就扔，根本不管不顾。

　　而且出手姿势相当怪异，这是投篮吗？

　　压根就是随意地把篮球扔出去啊…

　　“what？”

　　“china林那是什么操作？他是在乱丢球吗？这样就出手了？未免…”

　　不等阿尔伯特说完，就见篮球在空中划出一道不规范的弧线，竟然还进了。

　　“噢！噢！噢！”

　　迈克布林被震惊到连‘噢’了三声。

　　这种球也能进？

　　china林是在手上安装了定位器吗？

　　出手乱丢，篮球都进去了。

　　“噢，shit…你是怎么做到的？”

　　jr史密斯皱起眉头，看向林峰的目光，宛如看待一个怪物。

　　他还向裁判示意，这种不规则的投篮，是不是属于违规？

　　两个裁判对视一眼，认为这不是违规，只要篮球出手，不管球员怎么做，出手之前没进攻犯规就行了。

　　“怪物，这家伙是个怪物！”

　　jr史密斯一边摇头，一边嚷嚷着。

　　在2007年，没有《黑子的篮球》这部动漫。

　　大家根本不知道什么青峰大辉，就感觉林峰这任意位置出手投篮，实在太过诡异。

　　科比、奥多姆、老鱼几人，亦是满脸懵逼地看着林峰。

　　那表情仿佛在说：兄弟，你是认真的吗？这样也能进？

　　林峰还给三人一抹轻松的微笑，还耸耸肩，表示他的无奈。

　　哥们就是这么强，没得办法。

　　想限制我，麻烦你们丹佛掘金换一个会防守的过来。

　　jr史密斯似乎感受到林峰对他的揶揄，鼻子差点被气歪了。

　　开局湖人队很顺…

　　凭借林峰开启青峰大辉的技能，任意位置无限出手，首先拿下头筹。

　　攻防转换，掘金队进攻。

　　一号位厄尔·博伊金斯带球过半场，这家伙比小土豆还要小土豆。

　　身高只有165㎝，60.3㎏。

　　这样的小个子，在巨人如林的nba，必然很吃亏。

　　不过。

　　厄尔·博伊金斯打得还不错，巅峰期场均能轰下15.3分的数据，还差点荣膺最佳第六人。

　　由于身高太矮，看着他运球，就像是一条小蠕虫在球场上移动。

　　老鱼的身高不算高，然而和厄尔·博伊金斯相比，都算是一个大高个了。

　　“shit，没想到你这双小短腿，跑得还挺快，不想办法追到你，差点被你甩下。”

　　老鱼盯防厄尔·博伊金斯，不忘挖苦他个子矮。

　　厄尔·博伊金斯闻言，并没有理会。

　　身高只有165㎝的他，是比较在意别人拿他身高开涮的。

　　到了弧顶位置的三分线，厄尔·博伊金斯，突然加速甩开老鱼，到了中距离，趁着无人协防，他果断出手了。

　　这小家伙还挺凶！

　　篮球在空中划过一道优美的弧线，正中篮筐里面。

　　应声入网。

　　厄尔·博伊金斯为自己正名，谁说个子矮就不能打nba了？

　　老子一样可以，过掉你老鱼，拿下掘金队第一粒运动战进球。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第247章 谁说个子矮就不能打NBA了？免费阅读。https://xs.23sk.com 