
　　当鸿蒙树出现之后，鸿蒙之力与生死之力，这两种不同的至高本源相互制衡。

　　罗修在感知到这一幕的刹那，脑海中就浮现出了两个字。

　　机会！

　　不只是他，在场的其他人也都想到了这一点，几乎所有人的目光都变得炙热起来。

　　与此同时罗修还注意到，鸿蒙树似乎在成长，原本只有不到三尺的小树，正在以一种缓慢但却很稳定的速度成长，通体如紫玉的枝干上露出了新芽，长出了新的叶子……

　　这让罗修意识到，如果鸿蒙树彻底的生长完成，那么两大至高大道的力量就会彻底的中和，让人只要一靠近就必死无疑的可怕领域，就会荡然无存。

　　而这一切对罗修而言，却并不是什么好消息，因为一旦没有了威胁，这么多的修士呼啦一下子冲上去，他能不能拿到生死珠，就未必了。

　　还有就是，暗中必然有大人物观察这里的一切动静，这一切无疑对他都是一种无形中存在的威胁。23sk.Com

　　然而现在罗修什么也做不了，他唯一能做的就是等，等待时机。

　　如今，所有人都在盯着生死珠和鸿蒙树。

　　罗修的心中也在思索，如果不想被大人物盯上的话，那么首先要做的就是要破坏掉大人物的布局。

　　在生死珠和鸿蒙树出现的区域附近，有人留下了可以大道纹路烙印在时空中，这些大道纹路非比寻常，乃是外面的大人物让人带进来的。

　　破坏到这些大道纹路，那么外面的大人物就会失去对这里的监控。

　　随着时间的流逝。

　　消息很快传了出去，越来越多的修士赶来此地，罗修在人群中丝毫也不起眼，并且在这期间，罗修好几次运转秘法改变自身的气息和模样，所以聚集在这里的人，根本没有人知道他是谁。

　　“呵呵，鸿蒙树也出现了。”

　　四位大人物盘坐的宫殿中，魔角至尊的眼睛微微眯起，“当初我们派人搜索云梦界，并未找到鸿蒙树的所在，却没想到鸿蒙树与生死珠居然是在同一个地方。”

　　“如果我没有猜错的话，是生死珠的气息掩盖了鸿蒙树的气息，因为鸿蒙树还没有成长起来，所以无法抗拒生死珠的气息，而现在鸿蒙树已经开始成长了，生死珠的气息自然也就掩盖不住了。”九韵至尊说道。

　　“鸿蒙树蕴藏至高鸿蒙大道，生死珠蕴含至高生死大道，这种与至高大道有关的至宝，数百个混沌纪元都未必能见到一次，没想到在这里，一下子就出现了两个。”真手至尊说道。

　　“呵呵，不只是两个，是三个。”天机至尊手捋胡须，淡淡的笑道。

　　“说的没错，是三个。”

　　三个？

　　四位大人物的脸上都带着笑容，但事实上某些想法，则都是心照不宣。

　　因为他们有四个人。

　　但至宝却只有三件，怎么分？

　　不论是他们之中的哪一个，如果说放弃至宝的话，那绝对都是不愿意的，哪怕是另外三个愿意给予很大的补偿，但是什么补偿的价值能比得上至宝？

　　真手至尊的脸上带着淡淡的微笑，他的心里则是在想，生死珠和鸿蒙树这两件至宝中，哪一件对自己更有用？

　　虽说他被称之为至高维度的第一强者。

　　但事实上真手至尊也明白，比起另外三位，他就算是略强，也强不了多少，如果他想要将云梦界的至宝全都独吞的话，这三人一旦联手，他绝对打不过。

　　所以真手至尊的想法也就退而求其次，从三件至宝中，选出一个对自己最有用的，无疑是最佳的选择。

　　如果单纯以价值来说。

　　生死珠的价值，是高于鸿蒙树的。

　　但如果说对修为境界的提升有帮助的，鸿蒙树的效果则更好，因为鸿蒙树会凝结鸿蒙道果，鸿蒙道果可助人领悟至高大道。

　　“呵呵，诸位，别的至宝我不要，鸿蒙树归我如何？”魔角至尊忽然说道。

　　恰好正在思考这个问题的真手至尊闻言，眉头不由得皱起，“现在就说这些还为时过早，如何分配的问题，到时候这些至宝放在我们面前的时候，到时候再说。”

　　“真手道兄说的没错，等东西到了我们的手上再说分配的问题吧。”九韵至尊赞同的点头。

　　……

　　时间过去的很快。

　　鸿蒙树也已经成长到了一丈高，已经凝结出了紫金色的鸿蒙道果。

　　不过罗修倒是没有关注这些，他一直都在关注的，是生死珠的领域和鸿蒙树的领域，已经制衡到了某种临界点，其他聚集在周围的修士也都做好了准备，一旦两种至高大道的领域消失，他们都会第一时间冲上去。

　　罗修的眼睛微微眯起，他的身形悄然后退，当后退到一定的距离之后，他的双手骤然变幻，以惊人的速度开始结印。

　　与此同时，一缕缕至高时间之力凝聚在他的掌指间。

　　真武神拳印！

　　这一道拳印中，融入了罗修对至高时间大道的感悟。

　　轰！

　　伴随着一声轰鸣的巨响，所有人都被惊动了，同时眼神中带着骇然之色，他们骇然的不是有人突然出手，而是骇然的是他们感应到了至高大道的气息，而且是至高时间大道！

　　而罗修的这一击，攻击的也不是生死珠和鸿蒙树，而是铭刻在周围空间中的大道纹路。

　　全力一击。

　　大道纹路被轰击的破苏开来，在至高时间之力的侵蚀下，这些大道纹路原本可以破碎之后就快速修复，但也受到了压制，短时间内是不可能修复了。

　　在这刹那之间，在其他人还没有反应过来的时候，罗修已经化作一道遁光，以紫霄遁光配合极之速的秘法，直接就冲了过去。

　　此刻。

　　生死珠的领域和鸿蒙树的领域还未彻底的抵消散去，所以当罗修临近的时候，至高生死之力和至高鸿蒙之力便如同十万星辰压迫在他的身上，将他笼罩在里面。

　　不过罗修对此早就有所准备，他毫不犹豫的就运转至高时间大道来抗衡，同时引动识海深处的天无之书，以至高天无之力，以及至高混沌之力来对抗！

　　千钧一发之间。

　　罗修成功的冲过了领域的压制和阻挡，他的目标锁定在生死珠上，相比起鸿蒙树，他更渴望得到生死珠，毕竟早在很久以前，他的灵魂就曾经融合过一枚生死珠，尽管那枚生死珠比起眼前的生死珠差了不知凡几，但因为有了过去的经历，那么他或许也可以将这枚生死珠融入自己的灵魂，以至高生死本源融入灵魂本源，这是何等的概念了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4180章 罗某人动手了免费阅读。https://xs.23sk.com 