
　　夏天怎么能让他轻易离开。

　　这两人一见面就唧唧歪歪尖酸刻薄，秀优越感也就罢了。

　　可双重标准，让夏天早就忍不住想打人了。

　　这种人，最可恨了。

　　总有一套歪理邪说，总认为自己的对的。

　　并且将你的智商降到和他同等高度，然后利用丰富的经验狠狠的羞辱你。

　　夏天一个箭步传上去，将张强拦住。

　　“自抽耳光，爬着出去。”

　　“你特码找死！”

　　张强早就恼羞成怒了，伸手去推夏天的同时，另一只手照着攥拳照着夏天砸了过来。

　　“啪！”

　　声音分外清脆。

　　狠狠的大耳光。

　　不过不是张强打出的，是夏天一巴掌狠狠抽在他的脸上。

　　“啪！”

　　未等他反应过来，紧接着又是一记耳光。

　　然后，是接连八记响亮到极点的耳光。

　　全场鸦雀无声，只有啪啪啪打脸的声音。

　　十记耳光并不多，但分外的清脆与响亮，直接把张强打懵了。

　　哪怕是夏天停下，他的脸庞也在下意识的左右摆动。

　　随后夏天一把揪住他的衣领，黝黑的眸子凝视对方，“赶紧爬走，别逼我踹你。”

　　一句话，让鼻青脸肿的张强顿时回过神。

　　他恶狠狠瞪着夏天，目光怨毒到了极致。

　　然而，就在他准备放狠话时，迎上了夏天黝黑的眸子，忽地，脸色一变。

　　紧接着，他冷笑着吐出一句话。

　　“爬就爬，你以为我怕你吗！哼！”

　　话落之时，啪的一声，张强趴在了地上。

　　然后开始……爬。

　　真的再爬。

　　四周猛地一静，全都错愕望着。天籁小说网

　　望着张强手脚并用，以不可思议的速度，快速向外趴着跑去。

　　每个人的脸上的表情如出一辙，犹如石化。

　　直至张强彻底消失在视野中，众人才堪堪反应过来，以一种复杂的目光看着夏天。

　　这家伙究竟什么来历，太生猛了吧。

　　夏天无视各种目光，走至柳清清近前，随后又看向那名目瞪口呆的销售小姐，龇牙一笑，“走吧，去办手续。”

　　“呃……好，好的，先生请跟我来。”

　　夏天当然不会真的六百块钱就把车提走，并且很快见到了赵有为。

　　“哈哈，老夏，你刚才那个装……”

　　他本想暴粗口，不过在看到一旁柳清清时，立即止住，狠狠伸出了大拇指，“我给你满分，哈哈哈。”

　　说完之后，他自来熟的看向柳清清，“嫂子，你一定是嫂子吧，我叫赵有为，和老夏是铁哥们。”

　　夏天嘴角一抽，这货的脸皮厚度都快赶上自己了。

　　“你好。”

　　被人叫嫂子，柳清清有些小羞涩，但仍然强自镇定，报以微笑。

　　“那辆车多少钱。”

　　夏天摸出皮夹，将一张卡递了过去。

　　“老夏，你这是看不起我啊。”

　　赵有为面呈不满，直接将卡推了回去，正色道，“我说六百就是六百，别废话，赶紧办手续。”

　　说完，他腆着脸凑到了近前，“你什么时候有时间，咱俩做一票大的，狠狠去踩几个不长眼的小王八。”

　　夏天懒得与他废话，再次将卡递过去，“收钱吧，如果你不收，那辆车我不要了。”

　　嗯？

　　赵有为皱起了眉头，面呈不满，“老夏，你这是什么意思，看不起我吗？”

　　夏天笑着摇摇头，“好几百万的车，你说送就送，但我不能理所应当的收下，这是我做人做事的底线，我把你当朋友才这样做。”

　　闻言。

　　赵有为一怔，深深凝视夏天，随即苦笑一声。

　　挥挥手，示意销售小姐去拿夏天递来的卡。

　　同时说道，“打五折。”

　　“好的，赵少。”

　　销售小姐小心翼翼接过银行卡，恭敬应声。

　　夏天则是面带歉意看向柳清清，“老柳，那辆奔驰600越野你开着不合适，既然老赵给优惠，那么再买一辆，你说呢。”

　　“好。”

　　柳清清怎能不明白夏天的意思，无非是不想欠人情。

　　看到此，赵有为再次苦笑着摇了摇头，倒也没有不满。

　　相反，这一次他对夏天真正的生出了一丝敬佩。

　　想到这里，他说道，“这次车展倒是有一辆好车，保时捷918spyder，想必嫂子会喜欢。”

　　闻言。

　　柳清清眼睛一亮。

　　她尤其钟爱保时捷，而赵有为口中的保时捷918spyder，乃是有名的限量版。

　　全球只有918辆。

　　“夏天，我们去看看吧？”

　　“好。”

　　……

　　同一时间。

　　一对气质不俗的青年男女，在五六名同样衣着不凡的年轻人的拥簇下，进入了车展之中。

　　“张少，这里的车展规模太小了，我估计也没什么好车。”

　　其中一名青年面带媚笑，讨好的说道。

　　闻言。

　　张少淡淡一笑，摇了摇头，说道，“胡云，这可你就错了，这次车展里面的确有一辆好车，保时捷918spyder。”

　　说罢之后，他看向身旁的女孩，“小蓉，保时捷918spyder限量版，全球只有918辆，价格也不贵，非常适合女孩子。”

　　闻言。

　　名为小蓉的女孩眼睛当即一亮，紧接着浮现欢喜之色，“真的吗？”

　　“当然是真的，我怎么可能骗你呢。”

　　张少轻轻一笑，随后微扬着脑袋，在几人的拥簇下，不徐不疾走向车展二楼。

　　相比于一楼，二楼的车要少一些，但人流量却是极为拥挤。

　　因为二楼的车，大多数都在五百万之上。

　　“咦？这不是张少吗？”

　　刚上来，一名身材微胖的中年经理便客气的迎了上来，面带微笑，语态恭敬。

　　他的举动立即引起了四周顾客的主意。

　　尤其看到一群人不俗的着装与气质，都猜测他们不是寻常人，暗自猜测的同时，纷纷让开了道路。

　　“郭经理，听说这次有一批好车，我过来看看。”

　　张少微扬着下巴，带着傲然之色，神色之间的优越感，丝毫没有掩饰。

　　“哈哈，张少能来光顾，真让本店蓬荜生辉。”

　　中年经理客气的笑着，旋又道，“这次的确有几辆好车，张少请跟我来。”

　　“嗯。”

　　张少淡淡点头，非常享受这种被瞩目的感觉，跟着中年缓缓迈步，同时说道，“我听说这次有一辆保时捷918spyder？”

　　“呃……”

　　中年经理一怔，旋即笑道，“的确有一辆保时捷918spyder，不过，现在有两位客人准备购车……”

　　嗯？

　　张少皱起了眉头，很快舒展，“走吧，带我去看看。”

　　“好，好的。”

　　中年经理客气一笑，同时向一名销售小姐使了个眼色，而后改变方向走向右侧。

　　远远地，众人便看到展台上的保时捷。

　　整个车身充斥着一种线条般的流畅感，似一尊猛兽盘踞，随时都都有一跃冲天的视觉冲击力，能让人一瞬间感觉到它的澎湃动力。

　　这边的展台最为拥挤，很多人都在围观与评论。

　　跟随而来的一众人，都被这辆车吸引住了。

　　嗯？

　　忽地。

　　张少一愣，目光移动。

　　他看到两个人。

　　此刻一位销售小姐正在滔滔不绝为他们介绍着什么。

　　“嘿！”

　　张少冷笑一声，眼中闪过一抹戏谑，“真是山不转水转，山水又相逢啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1108章 山水又相逢？免费阅读。https://xs.23sk.com 