    “现在，躲藏者进入阴阳盾牌范围，开始躲藏，一个时辰后，追踪者开始进入其中！”

    章回话音刚落，无数躲藏者便飞进了阴阳盾牌范围之内，疯狂散开，朝着四周飞去，并且时刻警惕着周围众修士。

    他们要隐藏起来，也要防备周围众人，若是隐藏好了，但却被其他人出卖位置，岂不是白费了。

    不过好在，这里的范围是极大的，有数十座巨大的山峰，足够众人隐藏了。

    李墨看了看周围，剩余了整整一千修士，也就是一千位追踪者，这一千人若是想要胜利的话，那么便需要找出一万个修士。

    老祖完全一副事不关己的样子，悠闲的看来看去，甚至觉得有些好玩。

    戈鹏和雪天寒则是在商议着，怎么寻找，但并未商量出好的方法，甚至两人眉头越来越皱了。

    “这世上，可是有变换形态之法，不少修士都会！”

    雪天寒苦着脸道，“若是他们变换成一片叶子，挂在树上，这不拿在手中查看，也根本发现不了啊！”

    “是啊，变成一块石头，靠在山峰上，这谁能发现？”

    戈鹏也郁闷道。

    “我们做了这么多准备，为了隐藏，但没想到竟然成为了追踪者，真是造化弄人啊，李墨道友，你不是擅长隐匿，应当也擅长追踪吧？

    至少比我们强吧？”

    米乐也是有些无语，然后又一脸期待的问道。

    “这得进去才知道，我现在也不敢打包票，若是我们为隐藏者的话，我倒是比较有信心！”

    李墨道。

    听见这句话，米乐他们顿时便更加无奈了。

    一个时辰，很快便到了。

    “这是给你们的法宝，灵心石，可以激发三次聆听能力，能够聆听到千丈范围内的隐藏者的心跳声大致在哪个方位！”

    章回再次挥手，只见一千道光芒朝着千人袭来，众人接住，这看起来只是一块普通的石头，但每个人将其拿在手中后，便立刻保护起来，这或许就是他们能够活着的依仗了。

    “好了，现在可以进去了！”

    章回一声令下，一千位追踪者，瞬间飞了进去，没人会去浪费任何一丝时间。

    李墨灰毛鸡，米乐他们也都是飞了进去。

    眼前的山脉，一片平静，没有任何修士到来的痕迹，寂静到了极点。

    千位追踪者只是看了一眼，便开始四散开来。

    这么庞大的地方，对于千人来讲，几乎是数十个呼吸间，便看不到彼此的身影了。

    米乐立刻散开混元之力，朝着周围感应过去，没有放过一寸地方，甚至是包含山峰之中的各种藤蔓巨树，还有山石，也都是一一检查了过去，但是，毫无所获。

    “虽然修士可以变化形态，但是，基本上没有多少人会直接变化成为一片树叶，或者山石的，这样目标太明显，隐藏在某个看不见的地方，再行变化岂不是更好？”

    李墨说道。

    其他人也都是在感受着，查找着。

    听见李墨的话，他们心中也都是明白，但此刻没有其他好方法，只能这样寻找。

    “我们十三人分开，每人相隔数十丈，然后地毯是搜索，不放过任何一处地方，他们有近乎三万人左右，就不信找不到几个？”

    米乐队伍的一人说道，正是之前布阵的那个女性修士。

    “这也不失为一个办法，虽然有些无奈！”

    米乐点头道。

    “你们先这样寻找，我再看看！”

    李墨说道。

    随后，众人便开始依照这样的方法，拉长战线，开始寻找起来。

    李墨则是走向了另外一旁，来到了一处山腰之上，朝着四周看去，调动寻龙奇术，感知周围的一切，虽然他的寻龙奇术很强，可以感知到很多东西，但是，此刻所有修士全部都早就隐藏好了，寻龙奇术也并不是万能的，所以，根本找不出来。

    李墨拿出灵心石看了看，这石头还是留在后面再使用，先想办法。

    他重新回去，与米乐他们汇合在一起。

    “你有什么好办法没？”

    李墨知道，灰毛鸡这厮能力不凡，或许有什么好办法。

    “老祖哪里有什么好方法？

    不过这倒是挺好玩的，老祖一定要找出来！”

    灰毛鸡兴奋的道，非但没有担心什么，反而是有些激动好玩的样子。

    看到灰毛鸡这样，李墨知道，指望不上了。

    “米乐道友，这么快便又遇见了啊！”

    就在这时，虚空之中传来了一道声音，正是韩行一率领他的队伍，还有与之合作的一个队伍，一共十八人。

    “怎么？

    连找追踪者你都要与我一起吗？”

    米乐淡淡道。

    “不不，山峰这么大我们有的是地方找，我们这次过来，是想借点东西的！”

    韩行一笑着说道，。

    “借什么？”

    米乐问道。

    “灵心石！”

    韩行一的眼眸之中，瞬间爆发出一道精光，“你依仗那四人，只是想让他们帮助你们隐匿吧，不过如今你成为了追踪者，他们已经没用了，将他们的灵心石交出来，否则的话，你也不想与我们动手吧！”

    此言一出，米乐身后等人，皆是瞬间看向了李墨。

    对于他们来讲，李墨只是刚刚相识，并不熟悉，的确在成为追踪者后，双方似乎便没有什么可以合作的了。

    但是，他们的性格还有道法，让他们就这么放弃李墨等人不管，似乎也做不到。

    “你们也应该知道灵心石对于我们意味着什么，意味着生命，你们只要不管便可，我们自行去拿，四颗灵心石，我们分你们一颗，如何？

    你们便又多了三次机会。”

    韩行一看着米乐道。

    “为什么要分给他们一颗？

    我们四颗都抢过来！”

    与韩行一合作的另外一个队伍的领头人温子华说道。

    “米乐道友等人的实力还是非常不错的，要尊敬他们！”

    韩行一说道。

    “是吗？

    我倒想看看有多强？”

    温子华并不认识米乐等人，闻言，淡淡看了过去，并不服气韩行一所言。

    李墨则是看向了米乐，这个时候，米乐会作何选择呢？

    

