    沈韫回来后，他推开门走进房间，便经过客厅要朝卧室走去，可是在经过沙发区域时，沈韫停住，看向沙发的角落。

    他眼眸神色稍凝，家里似乎来了陌生的客人。

    他扭过头，继续朝前走，等到走到卧室，他推开卧室的门，房间里没人，他又去了阳台，阳台依旧是没人的，浴室，同样。

    沈韫平静的脸瞬间难看到了极点。

    又跟他跑了是吗，安夷。

    沈韫找完卧室房间的所有，便又朝客房走去，当他推开客房的房门。

    客房内躺着一个人，沈韫站在门口看着，很晚了，就客厅里开着灯，沈韫的影子在客厅外灯光的投射下黑沉沉的，压在屋内门口处。

    沈韫紧握住门把手的手，远远放松下来，他走了进去，一把将床上的人给抱了起来，抱在怀中，他便带着安夷去卧室。

    安夷睡的半睡半醒，感觉有人抱自己，她立马睁开眼过来，她看着抱着她的沈韫。

    沈韫低头询问：“吵醒你了？”

    安夷手上还抱着毯子，她迷蒙着双眼，她说：“沈韫哥哥，你怎么这么晚才回来。”

    沈韫说：“有点事。”

    安夷生气说：“我还以为你不要我了呢。”

    他却只是低头看着安夷，并没有回答她这句话。

    安夷的手抚摸上沈韫的脸，她突然伸手，抱住沈韫的脖子，缠了上去。

    沈韫侧脸看着她，她埋在他颈脖处。

    沈韫竟然不阻止了，任由她埋在那。

    等到达卧室，安夷从沈韫的颈脖处出移开，咬着手指看着沈韫。

    这个时候的安夷，整个人有种说不出的妖艳感，她忽然将含着的指头从唇间拿了出来，然后递到沈韫唇边，上面染着血。

    沈韫低眸吻着。

    安夷笑着，她说：“沈韫哥哥的血是甜的。”

    沈韫将她指尖上的血全都吻干净，直到安夷的手又再次变的干净了，沈韫才停住。

    安夷一脸懵懂的看着变干净的手。

    她笑着说：“安夷变干净了呢。”

    沈韫低声说：“嗯，干净了。”

    她又问：“是甜的吗？”

    她问沈韫血的味道。

    可是在沈韫那里，确是十足的腥的。

    他抽出一只手从安夷的身下拿了出来，然后便擦拭着她下巴说：“腥的。”

    安夷不解：“可是我的是甜的。”

    她攀着沈韫，又趴去沈韫颈脖吸允着，沈韫感觉安夷柔软的舌头一直在抵着自己伤口，那种柔软中带着痛。

    安夷接二连三的吞咽着，吞咽了好几口后，她挪开，靠在沈韫怀里对沈韫说：“是甜的，沈韫哥哥的血是甜的。”

    沈韫说：“别人的也是甜的吗？”

    沈韫撅着安夷的下巴问。

    安夷摇头。

    沈韫问：“摇头是什么意思。”

    安夷说：“没有喝过别人的。”

    沈韫说：“真的吗？”

    安夷说：“嗯，真的。”

    沈韫目光幽幽的注视着她说：“不可以喝别人的，知道吗。”

    他的指尖依旧在替安夷擦拭着，安夷忽然抱住沈韫的手，她问：“那沈韫哥哥会永远给我吗？”

    她说：“要是沈韫哥哥不给我，没有血的安夷会死的，会发高烧，会没力气，会想睡觉。”

    沈韫说：“不会，安夷已经痊愈了。”

    她说：“没有，没有痊愈，沈韫哥哥是不是不喜欢坏掉的安夷？我不喜欢吃那些药，不喜欢，沈韫哥哥为什么一定要逼着我吃药，你不喜欢现在的安夷吗？

    沈韫停住，月光从落地窗外照射进来，照射在沈韫身上，他整个身子却反而像是被拉入了黑暗里。

    他说：“你喜欢现在的自己吗？安夷。”

    她笑着说：“我喜欢啊，很喜欢很喜欢。”

    她手攥着沈韫的衣襟，笑得天真浪漫说：“因为这样的安夷很快乐，以前那个安夷，那个听话的安夷，是假的，他们都喜欢那样的安夷，可是我不喜欢，我讨厌她，她总是被人欺负，姐姐欺负我，她说喜欢我，可是她不爱陪着我，没有人愿意陪着我，爸爸也更喜欢现在的安夷，以前他从来都不看我，可是现在不一样了，爸爸不再只是喜欢姐姐了，他也喜欢我了。”

    这样坏掉的安夷，沈韫要在怎么治呢。

    沈韫想，他必须得掌控住她，而且从今天起，他不能再让她和那人见面了，她现在好不容易落在了自己的怀里，沈韫应该怎样掌控住她，而不被她所察觉呢。

    他忽然挨轻轻挨在安夷耳边，像是在跟她说一个秘密：“我、只喜欢安夷。”

    她开心笑着。

    沈韫哥哥只喜欢安夷一个。

