    一个月前的生辰宴，又因为未婚夫当众退婚，让原主十分下不来台，还跟苏细蕊闹了一番。

    原主一怒之下，直接让祁氏帮着办了休学，如今已经不去圣玛利新式学堂，而是在家里，无所事事，咸鱼大小姐一只。

    所以，东姝一早起来，稍稍活动了一下，也不急着去上学。

    洗漱收拾好之后，陪着祁氏还有苏连深一起吃了早饭。

    秋氏的事情，查的差不多了。

    不过到底还是跟了苏连深这么多年，没有功劳，还有苦劳，至少生下三个孩子。

    虽然没一个好货，不过祁氏吃早饭的时候还是提了一句：“秋氏差不多得了教训，总不好一直把人关在柴房，如果需要反省，扔回自己院子里反省吧，苏细蕊的脸，也该找个人瞧瞧，省得我儿落下不好的名声。”

    说到底，不过就是怕苏细蕊脸上留伤，再影响到了东姝的名声，祁氏这才开口的。

    再加上……

    原本苏连深也不会关太久，毕竟还有三个孩子在那里。

    秋氏也没犯特别大的原则性错误，早晚都要放出来的。

    这个好人，还不如让祁氏来做。

    祁氏是知道，东姝性子傲，才不会说这样的话，所以她想了想，就自己说了。

    “嗯，听你的，后宅的事情，原本也是你在安排。”苏连深这一晚上的旧情，重温的不错，如今说话极为温柔小意，也愿意顺着祁氏的心思。

    中老年夫妻，难得的感情回温，也不太容易。

    东姝低着头，乖巧吃饭，不多问。

    倒是有几次欲言又止，明显就是想说什么。

    当然要说点什么。

    毕竟嚣张跋扈的人设还不能崩，不能说祁氏开口了，原主就直接放过他们。

    所以，这个时候，肯定是还想说些什么，不想就这么轻易的放过秋氏娘俩。

    祁氏看出来了，却并不急着开口。

    夹了一筷子苏连深爱吃的菜，哄得苏连深越发的飘了起来。

    对于东姝的欲言又止，苏连深心里也是明白的。

    这孩子性子高傲，这一点，跟他倒是很像。

    东姝：？？？

    “细蕊这丫头，从前倒是没看出来，心思这么多，估计是秋氏给带坏了，不过到底还是你妹妹，你气也出了，就暂且放她一回，如果之后还是看不顺眼，再收拾也行，不过自己的名声还是要的。”苏连深这话说的，其实颇带着几分诱哄的意味了。

    不过心却是已经不自觉的开始偏向了东姝。

    当然，苏连深如今的偏颇，并不是因为，他真的开始心疼东姝。

    重温旧梦，可能会有一丝偏疼，但是到底还是淡薄的。

    真正让苏连深开口的，是因为一个字：利。

    苏连深是一个真正的商人，包括他借着重温旧梦与祁氏拉近关系，再到偏宠东姝，不外乎就是因为一个利字。

    东姝和祁氏身后站着的是通州祁家。

    而苏细蕊和秋氏身后什么也没有。

    虽然说依着苏细蕊的手段，倒是可以嫁到凤州城的其它权贵之家，然后帮扶家里。

    可是东姝的生辰礼上，胡家的公子，为了苏细蕊当众跟东姝退了婚，闹的两家都十分下不来台。

    因为这件事情，如今苏细蕊和胡家的公子已经捆绑到一起，便是他想再安排，估计苏细蕊也嫁不了一个更好的人家。

    除非是做小。

    但是如今已经不流行做小了，除非是私底下的小情人。

    不过私底下的小情人，能给苏家带来什么？

    就算是勉强带来的，也还是有限的东西。

    相比通州祁家，苏细蕊身上的利益点已经太低太低了。

    对比之下，哄好东姝，才是眼前最为要紧的事情。

    当然，还有一点，苏细蕊的脸，能不能医好还是两说。

    如果毁了脸，她怕是连捆好的胡公子，也要飞了。

    一个没有利益点可以看的女儿，一个身靠祁家大树的女儿，哪个更为重要，苏连深可不傻。

    “我原本是不打算放过她的，从前不屑与她一般见识，她倒是没完没了的攀咬，真当我好欺负不成，不过父亲都这样说了，那我也便不多计较了。”东姝说完之后，还有些不舒服，吃饭的速度一下了就慢了下来。

    祁氏在一边看的清楚，眉眼微闪，再开口，唇角勾着一丝温婉的笑意：“细蕊这丫头的教养还有礼仪，确实需要重新去正视一下了，不然以后就算是医好了脸，嫁到了别人家里，这副样子，怎么给人家当媳妇，别到头来，结亲不成，再结了仇。”

    祁氏说完之后，又给苏连深夹了一筷子菜。

    苏连深十分受用，听完之后，仔细想了想，然后才开口：“这个好办，你一惯行事稳，细蕊教养不够，也是秋氏能力不足，眼界不行。这样，一会儿你去给她办了退学，让她老实在家里学半年规矩，左右年纪不小了，也该考虑嫁人的事情，总不能临上花轿再学乖吧，也来不及的。”

    “这样也好，省得以后闹的不好看。”祁氏听完，稍稍沉默了一会儿，一看就是要思考这件事情的可行性。

    好半天之后，应了一声，语意温柔。

    苏连深点点头，笑得春风意满：“这件事情，还是要辛苦你，到底不是小孩子，不好管教，不过你放心，我是相信你的，且放心去做就好。”

    这便是直接放权给祁氏，让她好好教养苏细蕊，便是出了什么事儿，也不需要怕。

    东姝坐在一边，慢吞吞的吃着自己碗里的食物，心里暗自感叹一声。

    所以，这个府里的大佬，果然是祁氏。

    她只需要暗示一下苏连深，苏细蕊如今这样，以后嫁了人，怕会耽误了家里的事情，苏连深这个利字当头的冤大头，马上表示，可以将人送到祁氏这里来教。

    祁氏不动声色，把苏细蕊握在手里。

    到时候，苏连深不管，秋氏已经失势。

    苏细蕊还不由着自己搓圆捏扁？

    不得不说，论起牛批，还是祁氏厉害。

    东姝原本还在想着，因为苏细蕊的关系，原主退学。

    如今秋氏下台，苏细蕊的这个学也不需要念了。

    还没想好怎么样出手呢，祁氏已经一句话，全部搞定。

    