    看到紫雷真人横死当场，他的弟子们顿时吓得魂飞天外，当即作鸟兽散。

    太子府的人早就在四周戒备，轻而易举将其擒拿下来。

    这时，百姓们也回过了神，几个看似德高望重的老人颤颤巍巍走上前，朝着吴俊拜道：“我等乡野之人有眼无珠，多有怠慢，还请真君见谅。”

    吴俊淡淡道：“贫道乃方外之人，不拘世俗礼节。”

    几人听了，微微放松了些，其中一个身穿金钱员外衫的老者勉强一笑，朝吴俊道：“真君，如今妖道已除，龙王祭也办不下去了。万望先生垂怜我渭南的百姓，请龙王平息了这水患。”

    吴俊瞥了眼这几个养尊处优的老头，嘴角微微一勾，说道：“谁说这龙王祭办不下去了，其实这渭水龙王喜吃人肉，尤其是养尊处优的老人，最合他胃口。”

    “若要平息水患，只需每年往挑选一个乡绅族老投入江中，龙王吃高兴了，自然会为百姓平息水患。”

    吴俊说着，在几个老头惊惧的眼神中，一把拉住了身前这个员外，说道：“老员外，为了这渭南今年的风调雨顺，便由你当祭品吧！”

    老员外吓得发出嗷的一声驴叫，两眼翻白昏迷了过去。

    吴俊见他昏倒，不禁看向了他身后的两个老头，说道：“这老员外吓昏了，怕是会让龙王扫兴，得再加一个祭品才行，你们二人谁愿意去为龙王加餐？”

    两个老头双腿一软，相互的指了起来。

    “我老眼昏花，一身是病，龙王怕是吃不高兴，还是王员外去吧？”

    “李员外你一顿吃三碗饭，一身肥肉，小老儿我骨瘦如柴，恐怕会让龙王塞牙，还是你去吧！”

    吴俊看着两个瞪着眼快要掐起来的老头，说道：“要不然你们一起吧，今年是第一次祭祀龙王，让龙王吃个痛快。”

    两个老头同时嗷的一声，身子栽倒在地。

    看着三个被吓昏过去的老头，吴俊转过脸朝身前的百姓们看去：“龙王不吃人，我只是吓吓他们。己所不欲，勿施于人，既然没有人愿意死，那为何要牺牲别人家的孩子？”

    面对吴俊的质问，众人一阵的哑口无言，一个青年面带惶恐，壮着胆子小声说道：“可我们是为了平息水患啊，水患不平，我们就得饿死……”

    吴俊道：“这水患乃是江中大鱼与精怪到了交配期，出来求偶所致，便是放着不管，几日后也会自动平息。找人去弄一块碑，将此事铭刻下来，让后人引以为戒。”

    百姓们听了吴俊的解释，脸色各异的低声讨论了起来，场中顿时变得嘈杂了起来。

    这时，秦月儿带着救走的两个孩子走了出来，在他们父母嚎啕的哭声中，将孩子交还给了他们。

    过了片刻后，众人逐渐的散去，有人依吴俊所言拉来了一块石碑，吴俊抽出青霜剑，在石碑上写起了字来。

    便在此时，一阵马蹄声响起，一群背挎弓箭的少年沿着江边疾驰而来。

    最前方的骏马上，坐着一个浓眉大眼，身材高大的青年。

    路过此处之时，浓眉青年看了眼如同雕刻豆腐一样在石碑上刻字的吴俊，不禁眼神一亮，赞叹道：“好剑！”

    吴俊嘴角一抽，将最后几个字写完，收起宝剑看向了缓缓减速的浓眉青年。

    李文秀看清那人模样后，转过头来，朝着吴俊介绍道：“他叫李处，出身我们渭南的分家，习武天赋很高，二十五岁便修炼到了宗师境。”

    吴俊露出一个了然的表情：“原来是渭南的三大害，难怪说话这么不中听。”

    这时，李处已经领着一群桀骜不驯的少年来到了吴俊的身前，掏出一个钱袋丢向吴俊，高声道：“你手中的剑我买下了！”

    李文秀微微一怔，随即一脸古怪的看向了李处。

    虽然她早就听说李处凶横任侠，不学无术，但身为李家之人，居然连紫青双剑都不认识，她是万万没有想到。

    而且就算不认识紫青双剑，难道还看不见眼前这一群高手吗？

    如此作为，这不是自寻死路吗？

    李文秀满心无语的看了他一眼，刚要开口解释，吴俊忽然间一笑，说道：“我手中的宝剑乃是神兵利器，可不是银钱能买到的。”

    李处身后的一个少年立刻拉开弓箭，对准了吴俊：“我们大哥买你的剑是看得起你，你可不要不识好歹！”

    吴俊斜了眼说话的那少年，一口唾沫吐到了他的马前，说道：“年轻人不要太气盛，容易上火。”

    少年不屑的一笑，刚要说话，猛然间发现自己的嘴上有些湿润，伸手一摸，居然流出了血来！

    紧跟着，他的鼻血便止不住往外喷出，吓得他脸色发白，满脸惊恐道：“怎么回事，我怎么留了这么多血！”

    吴俊笑吟吟道：“上火了吧，早让你别这么气盛了。”

    李处朝身旁的少年道：“来福，带他去看大夫。”

    说完转回脸来，盯着吴俊道：“你不要钱，那你想要什么？”

    吴俊微微一笑：“宝剑配英雄，若你能斩杀了渭南山中的虎妖与江中的恶龙，我便将此剑送与你。”

    李处闻言，脸上不禁微微变色。

    旁边的少年怒声叫道：“好你个牛鼻子老道，虎妖与恶龙这么厉害，连捉妖人都降服不了，你这不是让我们大哥去送死吗？”

    吴俊啧啧的说道：“连这点胆子都没有，还想要我的宝剑，我看你们还是回家吃奶去吧。”

    少年勃然大怒，就要回嘴，李处将手掌一抬，制止了他，眼神认真的朝着吴俊道：“想要你的宝剑，必须要杀了虎妖和蛟龙？”

    吴俊颔首道：“然也！”

    李处沉默片刻，脸上露出坚定的表情，回过身朝身后的浪荡少年们喊道：“众兄弟，收起弓箭，随我……回家吃奶！”

    说完，带着一群少年扬尘而去。

    “？？？”

    吴俊瞠目结舌的愣在原地，看着他们远去的背影，喃喃道：“这不应该啊……按照剧情发展，他不应该是先去斩杀虎妖，然后和蛟龙一起沉入江底，最后在百姓庆祝他的死去的大席上幡然醒悟吗？”

    李文秀白了吴俊一眼，吐槽道：“李处是有点愣，但不是傻啊，那头蛟龙这么厉害，就算十个他也打不过啊。”

    吴俊露出一个恍然大悟的表情：“我就说嘛，我的激将法怎么可能失效，原来都是那头蛟龙的错！”

    蛟龙：……

