    周琴刚想发脾气，刘母从房间里走了出来，一脸苦口婆心的劝着，    “小琴，你是个女人，不要总想着和这些男人吵架来撒气。

    男人在外面本来已经不容易了，还受你这么多的气，怎么好有干劲干活？

    你们两个将来是要结婚的，阿勇出事对你也没有好处，对不对？

    听妈一句，好好伺候自己男人。

    他好了，你才好！中午的事情，我听阿勇说了，你也不对，答应了的事情，怎么能不做呢？

    反正你那个同学吃不了多少，浪费是要遭雷劈的，阿勇这是在帮她们！    好了，时间也不早了，你早些去做饭，阿勇还没吃午饭了！”

    周琴已经听过很多遍这种话了，最开始的时候是真的被洗脑了。

    知道这一次，见到赵香云和王寒雪之后。

    她就有点不想过这样的日子。

    刘母见她不去厨房，继续道：“过两天是我的生日，往年都是泽勇给我备礼物，但是现在你们有两个人了，该有的，也得有。

    不然要是别人知道我儿媳妇什么都不送给我，我丢面子不说。

    你们怕也没有面子。”

    刘泽勇一口答应。

    周琴，想说什么？

    但是却由不得她来做决定。

    隔了一天，赵香云正准备和江卫民两个周末去上海将桑塔纳小轿车提回来。

    谁知道周琴突然给赵香云打电话说是有事找她，说是最好周末见一面。

    没办法，提车的事儿，赵香云想着要不暂时搁置。

    谁知道陈硕丰听说了，直接站出来。

    “你们两个不是没时间吗？

    还是我去吧，我正好没事。”

    陈硕丰在元宵节后，就将工作转了过来。

    天天在首都上下班，偶尔周末玩个失踪，赵香云他们也不知道他去了哪里。

    “去上海?二舅，你确定！”

    赵香云问。

    开车回来，挺辛苦的。

    赵香云怕陈硕丰吃不消。

    “多大的事儿，你放心，我保证将你把车完好无损的带回来。”

    “我说的不是车，是你人！”

    赵香云道。

    “我人怎么啦？”

    “开车回来辛苦！”

    江卫民道。

    “不辛苦，不辛苦！”

    陈硕丰现在是食髓知味。

    本来约定好了，这个星期不去找肖云，现在理由都不用找了。

    晚上他拿着电话，和肖云说话。

    说他要去上海的事儿，还特意说了理由。

    肖云一边惊讶赵香云 买到了桑塔纳，一边又担心陈硕丰的身体。

    “要不然，我请个假，到时候你开车，我和你一起，我们两个轮流着来？”

    陈硕丰刚想拒绝，可是转念想，这样一来，肖云和自己相处的时间，又多了。

    他立刻点头，“这样也好！香云他们之前也在说，辛不辛苦之类的，他们要是知道，你也一起来，肯定不会这么想了。”

    “你虽然之前做的事儿，都比较辛苦，但是现在到了首都，也时候顾着自己的身体了。”

    肖云道。

    “恩！你说的没错。”

    “那就周末见吧！”

    陈硕丰和肖云两个，这个电话，一打就是半个小时。

    陈五月像是受了惊吓一般，跑到赵香云跟前，“香云，你说你二舅是不是被人骗了？”

    “被人骗了？

    怎么说？”

    赵香云饶有兴趣的看着陈五月。

    “这几个月，电话费蹭蹭地长，一到晚上，你二舅就将电话捧在手里，一聊就是半个小时。

    那点话费，倒是没啥，可你二舅这情况，分明是在处对象！他都这么老了，和他差不多年纪的，应该不会想到打电话吧？

    会不会是哪个小妖精？”

    赵香云：“……”    “不是我吓你，妈前几天和人聊天，听说一个老教授，被一个保姆给骗了，这些年 的工资，全搭了不说，单位分的房，也送给了保姆。

    听说还有些女的，专门找这种年纪大，看起来好骗的。

    你二舅别成了受害者！”

    赵香云：“……”    “妈，你不去抓诈骗犯，真的是糟蹋了！”

    赵香云没想到，她妈陈五月的思想，还能这么前卫。

    虽然确实有骗老人的，但是她二舅也就四十多，还没到老头的地步。

    而且她听她妈这么说，总有种她舅舅是傻白甜的感觉。

    可是怎么可能呢？

    她二舅要是傻白甜，还能常年在野外？

    “什么犯？

    现在说的不是这些，是你二舅！万一他被人骗财骗色，最后还被一脚踹了怎么办？”

    “妈，你就放一千二百个心吧，二舅不骗别人就行了！说不定，人家就是正儿八经处对象呢？

    他现在也有了正式单位，总有女职工吧？

    不像过去，全是男人。”

    赵香云的话，意外的，没有让陈五月放心。

    她又给她大哥和三哥打电话。

    偏偏得到的答案，和赵香云说的差不多，都是劝她别多想的。

    没人帮着自己，陈五月就想着自己来。

    于是，她决定听墙角。

    谁知道，当天就被抓住了。

    陈五月躲在陈硕丰的柜子里，还没听两句话，柜子门就被打开了。

    “妹妹，你在里面做什么？”

    陈五月：“我……我在里面收拾！”

    陈五月一边说，一边用手去擦，“哎呀，好多灰尘啊！”

    “我这衣柜，哪里来的灰尘？”

    陈五月：“……”    “你赶紧出去，我要办正事儿了！”

    陈五月灰溜溜的出去，她前脚刚走，电话听筒里，立刻传来肖云的声音，“怎么啦？”

    “我妹妹！”

    “她？”

    “躲衣柜里，想偷听呢！估计是觉得不对劲儿了。”

    陈硕丰道。

    肖云还没说话，陈硕丰又接着道：“我在想，是告诉她我们之间的事儿，还是让她自己发现！说起来，还挺失望的，家里这么多人，就我妹妹发觉我不对劲吗？”

    虽然说着伤心的话，但是肖云一点也听不出伤心的语气。

    “行啦，你别吓五月姐，要是吓坏了她，你三个舅外孙，估计得和你干拳头。”

    提到三个舅外孙，陈硕丰脸上笑容瞬间灿烂了起来。

    “算了，等我们结婚的时候，再告诉让他们，吓死他们！”

    陈硕丰童心未泯。

    甚至将结婚的话，很自然的就挂在了嘴边。

    这几个月的相处下来，肖云也有了安定的想法。

    

