    大雨沿着屋檐往廊道中飞溅，宫侍们齐齐后退一步，免得被这几个人身上的水滴打在了身上。

    顾元白擦过手，披上大衣看了他们一眼，“去哪儿了？”

    几个侍卫忙道：“回圣上，臣等在雨落之前见到有人从庭院外三顾而过，心中存疑，便上前去一探究竟。”

    沉重的雨势犹如穿绳的珠儿，暮雨阴阴，四处都好似蒙上了雾气，在昏暗的天色下只剩衣裳色泽鲜亮如旧。

    顾元白踏出房门，迎面便感觉到了三三两两的水汽，他往旁边一拐，躲开门口迎风处，“是什么人？”

    “是其他寺庙中前来净尘寺研习佛法的僧人，”一个侍卫道，“臣等追上去一问，那个僧人便说是认错了人。”

    顾元白转头跟着宫侍说：“先给他们拿几个干净的巾帕来。”

    宫侍已经拿来了，递过给几个人。侍卫们接过，擦过头发和身上的水迹，“圣上，我们查了那个僧人的度牒，确实是从河北一处有名寺庙而来的僧人，怪不得口音里有几分河北的口音。在净尘寺的主持那确认完他的身份后，臣等回来途中，就落下大雨了。”

    大雨来得突然，一下便将他们淋透。顾元白随意点了点头，见巾帕湿了，他们身上的水迹还未擦干，便道：“你们先回房中换身衣服去。”

    这几人只穿了身上的这一身衣服，若是想要不染上风寒，唯一的方法就是将身上的衣服脱下，躺在卧房里的床上裹着被子等衣服晾干。

    几个人陆续离去，只余薛远湿漉漉地站在原地，衣襟沉得还在滴着水，“圣上，寺庙里没有炕床，您午时睡得怎么样？”

    在风中乱舞的银毛大衣遮挡住了圣上的容颜，顾元白抬眸看他，眼眸黑润，肤如白玉，一瞬如同水墨画中的人动了起来一般，只是说话的声音不冷不热，“不怎么样。”

    薛远咧嘴一笑，顾元白以为他又要说给自己暖床的胡话时，薛远却行礼，退回房里去换衣服了。

    顾元白倏地冷下了脸。

    他面无表情地看着薛远的背影，唇角勾起无声冷笑，转身回了卧房。

    深夜。

    窗外的雨水声响更加凶猛，在风雨交加之中，外头有人低语几句，木门咯吱一声，又轻轻关上。

    有人靠近了顾元白，还未俯身，圣上已经狠声道：“滚！”

    这人身形一顿，听话地僵住不动。他的声音经过今日雨水的浸泡，含着湿意的沙哑，“圣上，臣昨日问了御医，您身子如今已经好的差不多了。”

    顾元白翻身将被子一扬，不理。

    白莹莹的被子在卧床上好似反着淡色的光，一角压在圣上的脸侧，暗光衬得圣上耳珠也有了圆润的色泽。侧脸的一小处露出，隐隐约约，半遮半露。

    薛远好好地看了一会儿，今日才敢真正地抬头看了他，直到浅层的瘾儿被满足了，他才有了做其他事的心情。

    薛远抬起膝盖一压，压住了圣上的一处被角，顾元白没拽过来被子，声音愈冷，“薛九遥，朕让你滚走。”

    “圣上听臣解释一句，”薛远道，“臣那日好不容易又上了一次龙床，尽心尽力地让圣上舒服之后，第二日田总管就带着御医来找了臣，御医说了，圣上身体虚弱，香料一断后，会有一段时间的无力疲软。”

    薛远低声，“臣就不敢碰了。”顿了一下，声音更哑，“连看都不敢看。”

    偏偏圣上跟朵花儿似的，成天在薛远面前转悠来转悠去。带着香味，带着水珠，神情越狠，越是让人看着难耐。

    顾元白闭着眼睛不说话，薛远脊背僵着，但他腰力好，还算游刃有余，“圣上别气，臣今晚……”

    “你身上怎么会有如此浓重的檀香味，”顾元白鼻子一皱，“你去拜佛了？”

    薛远的表情骤然变得古怪，脱口而出道：“狗鼻子？”

    顾元白怒极反笑，外头正好有一道雷光从天边划过，顾元白伸出指尖，指着窗外那道雷光，“朕是狗鼻子，那你就是个懦夫。薛九遥，万里无云的天气放风筝不是什么英雄，你若是想要求雷，这会正是好机会。”

    “臣说错话了，圣上的鼻子是玉做的鼻子，怎么瞧怎么好。”薛远笑了，沉吟一会道：“下雨天臣放不起来风筝。但若是圣上能答应臣一个请求，臣倒是可以在雨中站上一会儿，让圣上瞧瞧臣到底是不是懦夫。”

    顾元白懒洋洋道：“朕可没有兴趣陪你去玩这些玩意儿。”

    “圣上，院子正中央有一颗桂花树，桂花树上头有一株新长出的嫩芽，芽叶青嫩，枝条柔软，”薛远来了劲，“臣去给圣上折过来，圣上不若跟臣打个赌？要是能折……”

    顾元白不由跟着问道：“要是能折？”

    薛远的手握成了拳，忍耐了一个月的私心一旦泄露，五指都在咯咯作响，“要是能折，圣上，您的足借臣一用，半个时辰就够。”

    脚？脚能做什么。

    虽然薛九遥这要求有些奇怪，看上去也并不困难。但顾元白知道他必定不怀好意，因此也不想搭理他，双眼一闭，就要指使他将床捂暖之后赶紧滚蛋离开。

    薛远一说出这句话，自个儿已经兴奋了起来，伏低身子在圣上耳边不断诱哄着：“圣上，要是折不下来，臣就听您的话，您要臣干什么臣就干什么。”

    顾元白反问道：“我现在让你做什么，难道你就不做了？”

    薛远一噎，老老实实道：“做。”

    顾元白翻了个白眼，继续睡着自己的觉。但薛远实在是烦，一直在耳边说个不停，顾元白忍无可忍，“那你就去折罢！”

    薛远倏地翻身下床，转身就往外飞奔而去。窗外又是一瞬电闪雷鸣，顾元白“蹭”地坐起身，脸上表情骤变，“薛九遥！”

    屋内屋外点起了灯，宫人步调匆匆，但顾元白还没让人喊来不要命的薛远，外头就有侍卫压了一个人走近，这人身披蓑衣，看不清面容和身形，在雨幕之中裹着浓厚湿气，侍卫低声道：“圣上，这人半夜前来，在外头求见圣上。”

    圣上常服加身，并没有表露身份。此人却一言揭露，侍卫们不敢耽搁，即刻带着人来到了圣上面前。

    顾元白透过这个人的肩侧，朝磅礴大雨之中阴沉瞥了一眼，“进来。”

    身披蓑衣的人走进了厢房，嗓子是特意压低的嘶哑：“圣上最好还是挥退外人为好。”

    顾元白冷厉道：“你说。”

    蓑衣人顿了顿，伸手将身上的蓑衣摘下。“轰隆”一声，白光划破长空，照亮了蓑衣人的脸。

    普普通通，面带蜡黄，有几分风寒之症，正是西夏二皇子李昂奕。

    李昂奕直直看着大恒的皇帝，果不其然，大恒皇帝的面色骤然一变，站起身就朝着李昂奕走来。李昂奕正要微微一笑，大恒皇帝却径直越过了他，打开门就是朝外吼道：“薛九遥，你直接死在树上吧！”

    一句话吼完，冷气就顺着嗓子冲了进来，顾元白捂着胸口咳嗽了几声，把门关上，闷声咳着坐了回去。

    李昂奕道：“您瞧着一点儿也不惊讶。”

    顾元白喝了口温茶缓了缓，余光风轻云淡地从他身上扫过，“西夏二皇子，久等你了。”

    李昂奕眉头一挑，叹了口气俯身行礼，“那想必我此次为何前来，您也已经知道了。”

    顾元白笑了，“你也能代表西夏？”

    李昂奕苦笑一声，“那就看您愿不愿意让我代表西夏了。”

    顾元白慢条斯理地让人泡了一杯新茶，问：“香料是从哪里来的？”

    李昂奕道：“大恒人。”

    顾元白猛得侧头看向他，目光噬人。

    李昂奕顿了一下，看着他一字一顿道：“扶桑来的大恒人。”

    *

    大门一开，外头的寒气裹着风雨吹了进来。蓑衣人往外走出了一步，也咳嗽了两声，压低的声音难听而虚弱：“在下身子再好，这一个月来也快要熬坏了。还望您能饶了我，让这风寒有几分见好的气色。”

    顾元白的语气喜怒不定：“不急，再过一个月，你不好也得好了。”

    蓑衣人不再多言，低着头在风雨之中匆匆离开。

    大门开着，宫侍上前关上。顾元白的脸色也猛得一沉，犹如狂风暴雨将至，凝着最后风起云涌前的平静。

    他想了许多，没人知道他在想些什么。等到最后，顾元白已将面上的神情收敛了起来，面色平静地垂眸，静静品着茶碗中的温茶。

    扶桑此刻处于封建社会，本应该落后极了。

    “田福生，”圣上淡淡道，“朕的万寿节上，扶桑送来了多少东西？”

    田福生精神一振，抖擞道：“小的记得清清楚楚。圣上的万寿节时，就数西夏和扶桑送来的贺礼最为厚重，里头最贵重的东西，便是……”

    他一口气连说了好一会儿，贺礼之中的每一样都贵重珍稀非常。顾元白闭了闭眼，突然叹了口气。

    可恨破绽早已出现在前头，他却在这时才发觉不对。

    但扶桑哪来的这么多的香料，哪来的这么多的原材料？

    他们的土地能种植这样的成瘾物，能大批量地生产出如此多的香料吗？就算是有这么多的香料，扶桑潜伏在西夏贩卖香料的人、进行交易的人又是谁？是谁帮助扶桑让香料在西夏如此大范围的传流？又是谁野心如此之大，想借机侵入大恒？

    脑海中的谈话一遍遍闪过。

    西夏二皇子面色诚恳道：“在我知晓香料的害处之后，西夏已沉迷在扶桑的这种香料之中，我一人之力无法扭转整个大势，只好暗中潜伏，再寻求时机。圣上应当也知晓我的这种处境和心情，若是没有能力，那便只能当做看不见。”

    好一个忍辱负重、爱国爱民的二皇子。

    顾元白道：“田福生，你相信西夏二皇子说的话吗？”

    田福生谨慎地摇了摇头：“西夏二皇子潜伏多年，平日里佯装得太过无害。这样的人说什么，小的都觉得不能全信。”

    “你都不信，他还指望着朕信？”顾元白嗤笑一声，“说话七分真三分假，这里缺一块，那里少一块，这就是谁也发现不了的假话了。”

    他站起身，走到窗口处，侧头往院中一看，就看到一道高大的黑影往厢房这处跑来。长腿迈得飞快，压着怎么也压不住的亢奋劲儿。

    顾元白脑中一闪，突然想到西夏给大恒赔礼时干脆利落的态度。

    难不成这些东西，都是扶桑掏钱给的？

