    离子轨道炮发出的蓝色激光束。

    在空中形成了一面蓝色弧光。

    向着兽潮横扫而去。

    原本犹如潮水一般的海兽。

    在这一刻与离子光弧相反了。

    弧光就像迸发耀眼光芒的巨浪。

    将这些海兽席卷。

    在巨炮恐怖的威力下。

    它们坚硬的外壳甚至都抵抗不了。

    连带着肉身一起被撕成碎片。

    然后蒸发！

    原本距离平城的护城墙，只有两千米不到的兽潮。

    瞬间被清空了。

    甚至连尸骨都看不到。

    激烈的战场，变得空空如也。

    一阵萧风吹过。

    这就是湮灭级覆盖火力！

    巨舰上。

    华夏将星们激动无比地看着这一幕。

    这么强大的火力。

    “爽啊！”

    一名少将军官没忍住脱口而出。

    众人纷纷大笑起来。

    就连彭开山，眼中都散发着一抹自豪。

    相比几十年前那场立国之战。

    这一次。

    “我们强大了！”

    “我们的炮，再也不会够不着敌人！”

    “我们的军队，再也不会成为被随意火力覆盖的靶子！”

    彭开山老将军紧捏双拳，几乎颤抖起来。

    他亲眼见证。

    这个国家从一穷二白，忍辱负重，遭受世界各国的排挤不公。

    再到如今。

    雄狮苏醒！

    龙腾九天！

    ...

    平城各大避难所内。

    当空中的巨型战舰向着城市外的荒野开炮的那一刻。

    他们感觉有着一股看不见的能量，就像冲击波一样涌过他们。

    令其心脏一震！

    在无人机转播画面短暂的花屏一阵后。

    画面才模糊恢复。

    金统等北棒国高层，看到画面里的场景。

    他们都怔在原地，神情呆滞住了。

    “这...这怎么可能？”

    “海兽呢？”

    “那么多海兽，这就不见了？”

    几名北棒高层，连发数个疑问。

    那可是数量接近五万头的兽潮！

    即使他们知道以华夏援军的火力，消灭这些海兽不在话下。

    “但是这未免有些太离谱了！”

    那名年迈的北棒老元帅，眼中充满了震撼。

    火力强大已经不足以形容如今的华夏。

    那艘空中巨舰，对于这些低级海兽来说，简直就是降维打击！

    金统震惊过后，脸上掩饰不住的激动。

    “你们看到了吗，这就是我们的联盟军队，我们的老大哥，我说了我们永远可以相信华夏！”

    金统的声音都在颤抖。

    只有他们这些加入联盟的国度才知道。

    在灾难来袭时。

    什么西约联盟，什么世界灯塔，全部都是虚的！

    只有这个屹立于东方五千年的文明古国，九州大地，才是人类最值得依靠的存在！

    此时。

    不仅是北棒的高层们。

    通过画面转播看到前线战场的数百万北棒老百姓，更是直接懵逼。

    发生了什莫？

    这是他们所有人的想法。

    海兽怎么不见了？

    “真是见鬼了啊！”

    一个北棒民众惊声道。

    他们现在终于明白。

    无人机广播里的‘湮灭级火力覆盖’是什么意思了。

    ...

    与此同时。

    远在大洋另一头的米坚国NSA太空署地下总部。

    这里拥有监控全球能量变化的仪器。

    就在刚刚那一秒。

    仪器突然报警起来。

    警报通过内部联网系统，直接传到了米坚国地下六角大楼总部。

    “统领先生，据刚刚NSA太空署自动监测报告显示，位于棒国半岛出现了一道威力极强的能量波动，极有可能是九级海兽！”

    六角大楼军事顾问约瑟夫，身着西装，开口汇报。

    NSA太空署监测能量等级显示，棒国半岛爆发的能量波动，已经达到了九级之上！

    如果是九级海兽，这不会是一个地区的灾难。

    九级海兽出现意味着...

    “全球级灾难！”

    坐在舒适办公椅上的登统坐直身子，没有说话。

    如果海兽出现在棒国半岛。

    对于米坚而言未必是个坏消息。

    棒国半岛紧挨着华夏东北境，如果那里出现九级海兽，华夏不可能坐视不理。

    “如果能让那群东方人吃个苦头就更好了！”

    登统眼中放光。

    身为米坚统领，他自然希望看到这个东方死对头遭受重创。

    现在只希望那头九级海兽能给点力了。

    就在他得以洋洋时。

    办公室的门再度被推开。

    一个穿着米坚军装的大胡子男人，走了进来，他手里拿着一封报告。

    “派恩？你怎么也来了，你不是应该在大楼指挥吗？”

    军事顾问约瑟夫看着来者有些疑惑。

    登统也将目光看向这位派恩将军。

    “统领先生！”

    派恩先是向登统打了个招呼，然后他转眼看向约瑟夫，举起手里的文件。

    “最新消息，约瑟夫我们弄错了！”

    “弄错了？什么弄错了？”

    约瑟夫有些不明白地看着他。

    派恩将军将报告递给了他，“你先看看这个。”

    然后他语气沉重道：“刚刚出现在棒国半岛的剧烈能量波动，并不是九级海兽，而是华夏的一次火力覆盖！”

    “什么？！”

    约瑟夫惊叫出声。

    不仅是他，就连年迈的登统都有些惊讶。

    “并且...”

    派恩将军目光阴沉，继续说道：“根据我们的情报，这样的火力对于华夏而言，只是一次常规性打击，并不会造成高消耗负担。”

    他的话，令登统和顾问约瑟夫都愣住了。

    他们都知道这意味着什么。

    华夏的常规火力打击，竟然已经达到了九级海兽的一击！

    这太恐怖了！

    “到底是什么，让这个国家在这两年里强大到了这种程度？”

    登统无力地靠在座椅上。

    他完全无法想象，仅仅一年时间，华夏竟然强大到了这等地步。

    甚至完全可以说。

    华夏和米坚，已经不是一个量级了。

    ——

    北棒国，平城战场。

    在消灭掉向平城席卷而来的兽潮之后。

    彭开山并没有让昆仑就此止步。

    而是直接下令。

    继续前进！

    向着已经沦陷的南棒国前进！

    这一次。

    华夏的大军要跨过这条南北分界线。

    自北棒加入华夏联盟时。

    这个半岛，就应当是联盟领土范围！

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    彭开山的眼神就像锐利的剑一样，不怒自威。

    而就在彭老将军下令昆仑继续前进时。

    与此同时的南棒国境内。

    这里是一片废墟，到处都是倒塌的大楼，残垣断壁。

    隐约能够判断出这是一条马路的大街上。

    到处都是生锈废弃的车子。

    充满了凄凉，一片死寂。

    这儿，就是曾经的南棒国中心城市，首城！

    突然间！

    原本寂凉的城市，就像发生了地震一样剧烈颤抖。

    不少危楼轰然坍塌。

    尘埃漫天！

    ‘轰隆隆！’

    一阵巨响过后。

    从残垣废墟中。

    有一个巨大无比的黑影缓缓冒出。

    它还尚未完全从废墟里起身，但所展现出的体型，就已经超过了六百米有余。

    一股近乎恐怖的能量波动。

    向着四周。

    轰然散开！

