    “父皇，他真的是儿臣的孩子，儿臣终于有孩子了！”

    墨子麒这时还是很激动的说道，不过他也不能高兴的太早。

    因为御医的话又瞬间让他们有些难以接受的，“回禀皇上和太子，小皇子他虽然已经是一个正常人了，没有任何的缺陷，但是他现在身受重伤，恐怕会终身残疾的！”

    “你……你说什么？”

    墨子麒的心仿佛一下子从高空跌落了谷底，还来不及开心找回孩子，现在这一个消息又犹如一盆凉水，从头给他浇了下来。

    这会儿就连叶天雪都有些难以接受了，“御医，你是不是搞错了？他怎么会有这么严重的伤呢？求求你救救他好不好？求求你，求求你了！”

    叶天雪卑微的抓住了御医的手乞求着道。

    在床上的墨晨自然是听到了这些话的，其实他从来不知道自己的伤居然会这么的严重，他忽然很后悔自己冲动的做法，如果不是自己那么冲动，想要迫切的得到那匹汗血宝马，想要驯服它，自己又怎么可能会落得这番田地呢？

    现在居然还要落下，终身残疾吗？不！不可以！

    他心里也十分的抵触这个事实，不是他都已经被你的良心给治好了吗？怎么还会有这么严重的？

    御医面对叶天雪的乞求，一时间也很无奈，“太子妃，你节哀吧，微臣医术有限，真的无法医治好小皇子的伤势。”

    “母妃，你不要难过，御医爷爷，我的伤势到底是怎么回事呀？”

    小孩子懂事的话，让在场的人听了都为之所动。

    御医愣了愣，随后道：“你身上的伤太奇怪了，我还是第一次见到这样的情况，好像是有人用缝衣针给你将伤口缝起来似的，我还是第一次见到这样的手法。”

    “那我为什么还会终身残疾，她不是已经将我医治好了吗？”

    “她？”

    大家都很疑惑他口中的那个她。

    “就是我以前的娘亲啊，冥王妃。”

    墨晨单纯的说道。

    但这话说出来就让人有些不爽了，对呀，叶天心的医术不是那么高明的吗？怎么给这个孩子治疗以后他非但没好反而还这样了。

    难道说这一切都是她下的手吗？

    叶天雪和墨子麒非常生气，墨子麒气恼的将桌子推翻，“又是叶天心，这个该死的女人！居然连一个孩子都不放过！”

    面对太子的偏执，御医也是吓得一头冷汗，硬着头皮解释道：“这倒不像是被冥王妃害的，应该是冥王妃救了小皇子，只是只能这样了！”

    “什么叫只能这样了？”

    “这样就是最好的办法了，不然的话，小皇子可能还会有生命危险的。”

    御医低着头说道，他可不敢招惹太子。

    “哦，那他怎么会这样呢？一个小小的孩子怎么可能会受这么严重的伤？”

    “小皇子他这是受了严重的内伤，好像是被什么东西重力所致。”

    “她是从马儿身上摔下来的。”

    叶天雪忽然想到之前叶天心说的，这才确定了一个事实这孩子的确是被马所伤了。

    “应该是的，他身上还有印子，是被马蹄所践踏的。”

    御医又补充着说道。

    这下子大家也没办法，再将污水往叶天心身上泼了。

    皇帝听了这话，最终也是一脸的无奈，“事已至此也无法改变什么了，只要保住性命也行，让这孩子好好的休养一下吧！”

    他说完便离开了这里，本来之前他还担忧这个孩子是不是墨北冥派来的奸细，但现在想想估计也不可能了，毕竟这个孩子都已经快要残废了。

    一个残废的孩子能做什么呢？

    只是他还是有些失望吧，没想到第一个皇子孙就这样了。

    在皇帝走后，御医也连忙告辞了。

    如今就剩下了墨子麒以及叶天雪还有墨晨三人。

    一时间气氛变得有些古怪了起来，毕竟墨晨现在也不知道该如何面对自己的亲生父母了，甚至还怕他们会不会嫌弃自己。

    毕竟他现在已经是一个残废了。

    “母妃，父亲，儿臣现在已经是一个废人了，你们因为会不会嫌弃我呀？”

    墨晨可怜兮兮的看着他们，“要不然你们把我送走吧，儿臣不想拖累你们！”

    他小小年纪说着这么懂事的话，让人为之所触动。

    特别是他的亲生父母听了这话，心里也更加难受了起来。

    叶天雪连忙就走到了他的身旁道：“傻孩子你这是说的什么话？母妃怎么可能会嫌弃你了，你放心母妃一定会找天下最好的大夫来医治好你的。”

    这是她唯一的孩子，也是她唯一的希望，说什么叶天雪都不会放弃的。

    墨子麒只是深深的叹了一口气，随后对着叶天雪道：“你好好照顾孩子吧，本宫先出去了。”

    一个残废的孩子对于他来说确实没什么作用，以后他还会再有更优秀的孩子的。

    不过他也不会将这个孩子赶走的，好歹也是他的第一个孩子，只是他不会有多喜爱了。

    因为这样的一个孩子，不会成为他优秀的后继人。

    面对墨子麒的冷待，叶天雪和墨晨心里都有些不太好受。

    墨晨见他出门了，这才伤心的在叶天雪的面前哭了起来，“母妃，父亲他是不是嫌弃我，不喜欢我了？”

    叶天雪连忙关心的给他擦着眼泪道：“傻孩子怎么会呢？你爹他只是平时太忙了，所以才这样的。”

    是不是这样叶天雪心里清楚着呢？不过也是善意的谎言罢了，不想让孩子伤心才这么说的。

    墨晨也不傻，从小他就比一般的孩子敏感，所以也知道自己的母妃不过是在宽慰他的。

    “母妃，其实有一个人她可以治好我的。”

    “谁？孩子你说她是谁？”

    “就是冥王妃！”

    墨晨一脸坚定的说道，他终于知道他们为什么要把他送回来了，原来就是为了惩罚自己的，因为他偷骑了叶子逸的汗血宝马，所以才故意不想治好他，把他送回来。

    叶天雪听到这话，神色猛地一变，仿佛意识到了什么一般，“是啊，她医术那么高明的！”

