    与许霆交手以后，加布里尔感觉那个男人很不简单。

    米哈国确实存在不少金色灾难级人类，不过这些人类已经不能称之为人类了，就像加布里尔一样，他们已经完全变成了怪物，而且还是可以兽化的怪物。

    他们会变成这个样子，就是为了可以得到金色血脉。

    可许霆也是同样拥有金色血脉的人，为何许霆就没有变成怪物呢？

    这件事情，对加布里尔来说十分重要，这也许关乎着米哈国未来的重大事情。

    凌悠悠没有说话，而是将目光在加布里尔身上移开了。

    她的意思很明显，就是不想告诉加布里尔。

    对于凌悠悠的态度，让加布里尔很不爽，“我告诉你，你最好乖乖地回答我问题，这样对你才有好处，否则受到皮肉之苦，就不值得了。”

    加布里尔对凌悠悠威胁着，就是想让凌悠悠老实回答问题。

    可不论加布里尔说什么，凌悠悠就是一句话不说。

    加布里尔有些不耐烦了，走到凌悠悠面前，一巴掌抽在了凌悠悠脸上。

    “啪！”的一声脆响。

    凌悠悠依旧闭口不言。

    “啪啪啪……”

    见凌悠悠还是不说话，加布里尔连续十几巴掌打在凌悠悠脸上，可即便如此，凌悠悠还是什么都没说。

    加布里尔气急，“要不是你还是实验价值，老子一定会直接宰了你。”

    说完以后，加布里尔又重新回到座位上，而凌悠悠的脸蛋，更是肿的老高。

    关于许霆的事情，她是不会告诉加布里尔的，她相信，不论被带到哪里，许霆都一定会将她救出来的。

    云幽平原，

    又用了不到半天的时间，许霆三人就回到了云幽平原。

    距离加布里尔说的，三日之后的世界末日二次降临，还有两天的时间。

    许霆回到云幽平原后，先是叫来林渊，问题关于飞机修复的问题。

    飞机修复速度很快，现在基本上都已近可以飞行了，只剩下最后一步，只要完成了，飞往米哈国不成问题。

    林渊离开以后，许霆休息了一下。

    现在最重要的是，先恢复好身体，然后趁着末日二次爆发之前，前往米哈国。

    上一世，许霆也经历过世界末日二次爆发，只不过在上一世的时候，是所有怪物都进阶到了第四阶段。

    可这一次，未必是如此，听加布里尔的意思，这一世的世界末日二次爆发，应该和上一世完全不同。

    到底是什么，到底是怪物等级突然提高，还是有未知的生物降临？

    许霆并不清楚，所以他必须在世界末日二次爆发之前，赶到米哈国。

    万一在许霆赶到米哈国之前，是寂寞而二次爆发便开始时，到时候连飞机能不能使用，都不清楚呢。

    所以说，许霆现在必须加快脚步，趁着二次爆发之前就抵达米哈国。

    第二日清晨，许霆起床后的已一件事情，就是查看飞机的修复情况。

    好在飞机已经修复完成，许霆简单的和林渊交代了一下，便带着叶星辰，何宽和赵思瑶上了飞机。

    原本还要挺多人想跟着许霆一起离开的，但到了米哈国以后，还不知道会发生什么情况呢，所以许霆并没有带那么多人。

    很快，飞机起飞了。

    由于还不清楚，第二次世界末日爆发到底会是什么样子，许霆做好了充足准备，不仅带了许多食物，还带了不少武器，以及叶星辰所需要的一些研究设备。

    除了两把小型激光枪以外，剩下的武器绝大部分都是冷兵器。

    在世界末日中，冷武器才最重要的武器，因为有很多情况下，枪械携带起来太不方便了。

    经过一天的治疗，再加上能量药剂的帮助，赵思瑶的伤势已经恢复的差不多了。

    而许霆也恢复了七七八八，趁着在飞机上的时候，二人再休息一下。

    等到了米哈国后，二人基本上就能恢复到巅峰状态了。

    叶星辰对许霆说道：“老大，最近根据我的实验研究，总结了一些数据，而这个数据我觉得很眼熟，就查阅了许多资料，我发现我所得到的数据，之前米哈国的一些科学家，早在世界末日爆发之前就得到了。”

    许霆问道：“你的意思是，在世界末日爆发之前，就有相应的数据出现了？”

    “没错！”

    “不应该啊。”许霆疑惑的说道：“在此之前，根本就没有丧尸出现，怎么可能有相关数据呢？”

    “我也是这么想的，难不成在世界末日爆发之前，就已经有丧尸的出现了？”

    许霆说道：“不会的，我想早在世界末日爆发之前，在米哈国就出现了一些东西，而这些东西，很有可能和世界末日爆发有关，等到了米哈国以后，你多寻找一些证据，看看能不能找到，有关这方面的信息。”

    “嗯！”叶星辰点了点头。

    即便凌悠悠没有被抓，许霆原本也打算十月份去米哈国的。

    在上一世，许霆也找到一些，关于世界末日爆发的源头，而种种迹象都指向了米哈国。

    因此，许霆有种预感，世界末日的爆发源，就很有可能在米哈国。

    飞机虽说已经修复完成，但速度却大不如前，足足用了一天的时间，许霆等人所坐的飞机才来到米哈国上空。

    天色原本很好，可到了上午九点钟左右的时候，天空忽然变成一片紫色。

    难道，世界末日二次即将爆发了吗？

    这一次，是怪物的提升，还是对人类的削弱？

    许霆不仅没有感到丝毫畏惧，反而还有些兴奋。

    不论如何，他未来都要站在世界顶端，成为金字塔尖上的人物。

    甚至是一统世界！

    随着世界末日二次降临，飞机也逐渐不受控制。

    机长很快找到许霆，“许霆大人，飞机上很多功能都已经不受控制，我们是否可以迫降？”

    “现在到米哈国了吗？”许霆问道。

    “到了，但具体位置不清楚，雷达已经完全不起作用了。”

    “迫降！”

    只要到了米哈国就好，至于具体会降落到哪里，对许霆来说都没有太大关系。

    机长再次说道：“许霆大人，我们会全力迫降，但结果却不敢保证，地球磁场受到很大影响，我担心在迫降的时候，飞机很有可能发生爆炸。”

    “那也迫降！”

    已经没有更好的选择，与其等死，还不如拼死一搏。

    用了不到半个小时的时间，飞机终于迫降成功，飞机已经破烂不堪，没有了维修价值。

    不过许霆并不怎么在意，他现在最关心的问题，就是世界末日二次爆发，会带来怎样的结果。

    飞机迫降在米哈国的一片森林内，许霆站在原地仰望天空。

    上一世发生的许多事情，和这一世都有所不同，也不知道世界末日二次爆发，会不会和上一世相同。

    不过相同的几率很小，因为二次爆发的时间，提前了太多，所以其中也一定存在着许多变数。

    天空中的紫色光芒越来越强，到最后甚至人类的眼睛都睁不开了。

    许霆闭着眼睛，静静的感受着周围环境的变化。

    忽然，

    许霆察觉到不对劲了。

    这一世的情况，果然和上一世有所不同。

    在许霆上一世的时候，他记得世界末日二次爆发的时候，只有怪物产生了变化，所有怪物都达到了四阶段。

    而目前情况来看，许霆不知道怪物是否发生了变化。

    可许霆的身体，却发生了很大的变化。

    难道是由于他的重生，这一世许多事情都随之发生了改变？

    还是说，他的重生根本就不是变数，而是上玄月操控？

    不对啊，上玄月已经死了，就算这件事情和上玄月有关，也可等在他死了以后，还会发生变化啊。

    原本许霆以为，随着他实力不断提升，所有问题都会得到答案呢。

    但现在看来，是情感并没有想的那么简单。

