    第953章为马岚设套

    翌日一早。

    萧初然和萧常坤早早离开家，各自去忙各自的事情。

    萧初然的工作室是按照国家法定节假日放假，除夕当天开始休息，一直到大年初六，一共休息七天。

    至于萧常坤的书画协会，本身就是个兴趣爱好团体，所以也就没有放假一说，去不去全看大家心情。

    而萧常坤平日在家里跟马岚又不对付，所以他恨不得大年初一也能在书画协会待着。

    马岚倒是没什么应酬，一个人在家筹备着年夜饭的食材。

    至于叶辰，一早起床之后，便通过手机查看魏亮发来的九玄制药运营报告。

    目前，小林制药在日本的几条生产线，都已经开始顺利转产九玄胃散，段时间内就已经有了大量的库存。

    叶辰打算在农历大年初一当天，在日本全国范围内开售九玄胃散，到时候，日本各大电视台，也将播放顾秋怡代言九玄胃散的广告。

    作为亚洲最知名的女星之一，顾秋怡在日本的影响力也不容小觑。

    再加上九玄胃散的药效本就远远赶超同类竞品，所以叶辰相信，九玄胃散一定能在日本一炮而红。

    楼下的马岚正准备食材的时候，门铃声响了起来。

    她迈步走出院子，看到门外站着一位快递小哥，便直接打开院门。

    那个快递小哥问她：“请问这是马岚女士家吗？”

    马岚点点头：“我就是，怎么了？”

    那小哥便将一个小型包裹递到她的手里，说：“您好马女士，这是您的同城快递，麻烦签收一下。“

    “寄给我的？！”

    此时的马岚有些诧异，自己并不怎么网购，最近也没在网上买东西，怎么还有自己的同城快递呢？

    于是，她在签收了快递之后，便狐疑的将其拆开。

    拆开之后，马岚发现，快递包括里面，装的竟然是一套高端身体护理精油的试用装，而且还有一张制作十分精美的卡片，以及一封印刷的信件。

    她打开信件，将信上的字都年了出来：“尊敬的贵宾您好，恭喜您获得，价值8888元的丽姿高端美容养生会所全身SPA护理套餐一次，凭套餐卡，任意时间到店均可享受免费全套SPA服务，无需预约！”

    念完这些，马岚欣喜不已的说：“哎呀我去！白送的全身SPA护理？！还有这样的好事儿？！”

    一想到躺在美容院的美容床上，享受技师无微不至的按摩，马岚就觉得浑身奇痒难耐！

    她不由暗忖：“前段时间一直在家养腿，我已经很长时间没有享受过高端SPA了，没想到这就忽然有一次免费的高端SPA砸在自己面前，这搞不好是人家弄错了寄到我这来的，我这要是不赶紧去体验一下，万一人家追回来，我岂不是亏大了？！”

    想到这儿，马岚立刻将那张套餐卡揣进兜里，兴奋不已的跑进家，直接上三楼自己的房间，换了一身外出的衣裳，打算立刻出门去把这个SPA做了。

    想到叶辰还没下楼，她便来到二楼叶辰与萧初然的房间门口，轻轻敲了敲门，笑着问：“好女婿，你起床了没有啊？”

    叶辰起身打开房门，问道：“妈你有事吗？”

    马岚有些不好意思的笑道：“那个，妈有点事儿出去一趟，早饭已经做好了，就在厨房，还热着呢，你赶紧下去趁热吃吧！”

    叶辰点了点头，说：“好的妈，你有事就先去忙吧。”

    马岚赶忙笑道：“好嘞好嘞！那妈就先出去了，有什么事儿你给妈打电话！”

    “好。”

    叶辰并没有多想，毕竟马岚也是个成年人，出个门也实属正常。

    ......

    萧常乾此时一直在自己的房间露台上，紧密的盯着叶辰家门口。

    眼见马岚着急忙慌的出了门，他嘴角抹过一丝冷笑。

    随后，他快步走下楼，对萧海龙说：“海龙，马岚出门了！你那些朋友准备的怎么样了？”

    萧海龙笑道：“爸，我办事你尽管放心，我都准备好了，保准马岚有去无回！”

    萧常乾忙道：“来来来，你再跟我复盘一下全盘计划，我看看有没有什么纰漏！”

    萧薇薇、萧老太太也凑了过来，一脸期待的等着萧海龙的下文。

    萧海龙一脸得意的说：“首先啊，刚才让同城快递给马岚送的那张美容卡，那个美容院不是叫丽姿美容养生会所嘛，这家美容会所的老板是我以前一个朋友，他现在经营困难，一直想把美容院转手，但最近不是经济形势不好吗，所以一直转不出去。”

    萧常乾摆摆手：“说重点！”

    萧海龙忙道：“别急啊爸！我得跟你们说清楚整个计划！”

    萧常乾点点头：“行行行，你说。”

    萧海龙这才继续说道：“我这个朋友现在撑不下去了，就想干脆趁着过年会员家里事情比较多、顾不上来做美容，趁机卷款跑路，我跟他说了，只要他配合好我做这场戏，就给他二十万，他反正是要跑路的，所以自然愿意在跑路之前，多赚点钱。”

    一旁的萧薇薇急忙问：“哥，你把马岚忽悠去做美容，是打算在美容院绑了她吗？”

    “对！”萧海龙点点头，道：“那个美容院还有个后门，等马岚进去做SPA的时候，我会安排技师在她的水里放安眠药，等她昏睡过去，咱们开车到美容院的后门，直接把马岚捆起来从后门带走，绝对神不知鬼不觉！”

    钱红艳听到这里，急忙开口问：“海龙，你折磨完马岚之后，打算怎么处置她？”

    萧海龙说：“这个我还没想好，你们觉得呢？”

    钱红艳立刻咬牙切齿的说道：“找个黑煤窑，把她也送去挖煤去！”

    萧海龙尴尬的说：“我也不认识开黑煤窑的人啊！”

    萧薇薇脱口道：“那就把她送到非洲种甘蔗！我听说那里有不少非法移民，一辈子只能埋头在甘蔗地里砍甘蔗，一辈子都离不开非洲大陆！”

    萧海龙咳嗽一声，尴尬的说：“薇薇，你说的这是非法偷渡，我哪有那个关系啊！”

    钱红艳急了，脱口道：“海龙，你难道就是打算找人把马岚睡过之后、再拍拍照片，然后就把她放了？！这也太便宜她了吧？！”

    萧常乾虽然对钱红艳很是厌恶，但听到这话，也不由赞同的点点头：“是啊！只是找人睡马岚，搞不好反而还让马岚占便宜了！”

    萧老太太思忖片刻，开口道：“我们整马岚，也是在帮吴总出气，要不常乾你打电话问问吴总，看他有没有什么开黑煤窑的朋友，到时候也把马岚安排过去挖煤！”

    