    李泽西在前置之后终于是挽回了自己的颜面，首局干净利落的拿下，帮助队伍先下一程，算是为自己常规赛最后阶段的低迷发挥赎罪了。

    而后第二局芳凌同样稳定发挥，再斩一局。

    雪落星霜开局气势如虹，两局过后直接拿到大比分4比0的优势！

    只不过看的出来对面魔都战队的布局从一开始就旨在防守，前两局出场的主将本就不是队内大腿，而且打法都偏向保守，从一出场就没想着争胜，只求保住一个小场，不被零封就好。

    最后他们的任务完成的也算差强人意。

    直到最后一局他们这才派出了队内除罗御魂之外的另一员大将：吴锋。

    这局轮到雪落星霜这边防守了，主教练灭绝师太没有选择风格更偏激进的新队员叶晴海出场，而是依然安排了刘晓军上前接招。

    可惜最后还是对面准备的更加出色，吴锋零封了刘晓军。

    双方常规阶段的单人赛结束，比分4比3，雪落星霜只领先一分

    老实说在队长前置的情况下这个结果并不能完全叫人满意。

    这让队员们的心态都稍显低落。

    再之后的双人赛，魔都战队这边竟再一次祭出了他们精心准备的大招——

    主持人一上来又双叒叕惊了。

    “我的天！魔都战队出战的这人是——原鱼跃龙门战队的江寒！”

    这无疑是魔都战队在转会期间刚完成的队员补充。

    鱼跃龙门战队本就是联赛末游队伍，这赛季只差一名就要垫底了，如今对季后赛、冠军杯都已经没啥指望，他们会有队员耐不住寂寞跳槽离队实属正常。

    这个时候转会，如果投对了队伍，可不就搭上了一趟去往冠军杯的飞机吗？

    这对于末游战队的选手来说很可能是此生仅有的机会啊！

    由不得他们不心动！

    唯一的问题只在于——

    “卧槽，我记得这个江寒之前在常规赛时打的还是主将吧？！”

    有粉丝反应过来道。

    其实弱队选手跳槽不值得惊讶。

    解说真正惊的是：“魔都战队转会期竟然说动了一名主将选手自愿降级、回到双打赛场？！这可真是少见呐！”

    江寒今年二十九岁，还不满三十，所以回来打双打也不算破坏规矩。

    只是按照大多数人的认知：双打选手晋升主将是一种荣耀和必然趋势，可主将选手回归双打赛场，无论什么理由都是一种极其丢人的倒退啊！

    更何况双打选手的薪资待遇跟主将选手也是不能比的。

    可以说为了这张去往冠军杯的机票，江寒也是拼了！

    如果成了，那他或许就像他老东家的战队名：鱼跃龙门、直入九霄！

    可如果寄了，那这也注定将成为他职业生涯洗不掉的污点。

    开历史的倒车可是要上耻辱柱的呀！

    真可谓是背水一战、孤注一掷了。

    结果这一场他可算是顶住了压力，展现出了自己身为老前辈的压制力。

    和队友配合默契，成功拿下宁霜、宁雪姐妹，帮助队伍实现反超！

    幸好之后的第二局双打梅雨天带着刘家明发挥稳定，守住了队长战之前的最后一场。

    至此双方的常规单双打全部结束，雪落星霜仅仅保住了一分的领先。

    这说实话并不能让人高兴……

    面对接下来即将要出场的联盟第一人，一分的优势属实不太能叫人放心。

    尽管粉丝们嘴上都喊着陈牧已经斩落季军、挑翻亚军，再赢个单人赛冠军也是合情合理，可真到了队长战即将开始的时候，该紧张的还是紧张的！

    没法子，今年常规赛阶段的罗御魂委实太过吓人了！

    场均得分3.8分！

    一分的领先优势在此人面前单薄的像纸一样……

    “加油！”

    临上场之前，队友们除了加油，也没有办法再给陈牧其他更多的支持了。

    幸好陈牧的表情依然淡定，冷静的全然不像这个年纪的年轻人，倒是反过来给了队友们一层安慰。

    “放心。”

    丢下简单的两个字，陈牧转身从容迈向赛场，心态依然四平八稳。

    最后也是最关键的一场队长战，即将开始！

    首局罗御魂率先派出的精灵是蜥蜴王。

    这个选择老实说不出所料。

    罗御魂的身上如今还有着很多很多在外人看来不太符合他这个实力段位的特点——

    比如王牌精灵的属性重复、全是水系，缺少互补；

    又比如时至今日他的战术选择依旧单一，开局流程千篇一律，叫人轻易便能猜中。

    这些都是正常在外人看来亟待弥补的弱项。

    但罗御魂偏偏就把这些特点坚持了十几年！

    一直坚持到：现在东煌几乎每个竞技选手都知道他开局要这么打，但就是没有几个人防得住他这套开局三板斧！

    这便是他作为现今联盟第一个人的霸气：我就是把要用的战术大大方方写在脸上，一般人也照样针对不了！

    而陈牧则少见的在头一局里派出了小伊布。

    现场解说还在猜测。

    “陈牧选手首局拿出了小伊布！

    虽然我们都知道他的小伊布拥有多种进化形态，技能储备深不可见底、战术变化丰富多样，但小伊布的基础素质在队长级别的对抗中是否显得有些太过弱势了呢？对面毕竟是现今东煌第一人罗御魂啊！

    冕指导你怎么看？”

    一旁的冕指导提出了一个猜想：“有没有可能陈牧选手接下来是打算局中更换精灵的，就像罗御魂的开场一样？”

    就连解说都能轻易预判到罗御魂开场不久就会更换精灵。

    此人的套路跟他的性格一样执拗、固定，却也无比强势！

    果不其然，开局他的指挥一如既往。

    “蜥蜴王，爆衣，然后使用草之誓约！”

    所谓爆衣，指的是蜥蜴王激发自身特性：轻装！

    在进入战斗状态后蜥蜴王会肉眼可见的“爆衣”一次，一瞬间大吼一声，褪去全身的叶片和毛发，在刹那间将自己的速度提升至极致！

    只不过现实中这一特性的加持并不是永久的，而是随着战斗持续，爆衣过的蜥蜴王身上毛发和叶片还会逐渐再长回来，加速效果也会随之不断衰退。

    直到叶子和毛发都补齐，他的加速效果便彻底结束了。

    之后战斗如果还在继续，他便可以进行第二轮的爆衣，再一次激发特性，周而复始。

    所以说这其实是一个周期性爆发的特性。

    爆衣期间因为身上、尤其手臂和尾巴上的叶片被脱掉了，蜥蜴王释放“叶刃”、“连斩”、“狂舞挥打”等技能时都会有所不便。

    所以某种程度上这一特性也是有代价的。

    但罗御魂并不在意。

    因为他开局并不需要蜥蜴王站场战斗，他要的只是蜥蜴王以最快的速度冲到对面半场，然后完成“草之誓约”。

    随后他直接掏球，行使了局中更换精灵的权限。

    真正的对决，接下来才要开始！

    （Ps：接下来开始每隔两个小时都有一更，一直持续到今晚12点，所以求求了，多赏点订阅打赏吧，我碗就放这儿了，走过路过给点吧~）

