    与此同时，孙家的人来到来到暗室，因没让对方知道他们的身份，此时，他们进来脸上也系上了黑巾遮住了容貌。

    只是，让他们没想到的是，就这么一会功夫，那原本被打晕的人已经醒了过来。

    跟在后面的人有人不自由主的扯了扯脸上的黑巾，生怕被看到容貌。

    而走在前面的孙家老祖，负着手站在那玄铁牢前，看着那靠坐在墙角边的那一抹高大的身影，目光不由微闪。

    “东城主好气魄，到了我这里，居然还能这般从容，难道，就不怕我杀了你！”苍老的声音带着威压以及杀气，人虽老，但声音却是中气十足。

    靠坐在墙角的的齐康看着那老者，嗤笑一声：“藏头露尾之辈，又有何惧？”

    “放肆！”

    老者恼怒一喝，衣袖一拂，一股气流从他的衣袖袭出，朝里面的齐康扫去。

    齐康只觉一股风力袭来，脸上被重重的掴了一下，半边脸顿时痛得发麻，口中一咸，一丝鲜血从嘴角流出。

    他往地上吐了一口血水，凌厉的目光带着冷意，低沉的声音更是蕴含着嗜血杀意：“这一掌，我齐康记下了！”

    只是简单的一句话，却莫名的让跟在孙家老祖身后的众人心头一颤，隐隐生出一种恐惧的感觉。再看那齐康，靠墙而坐，丝毫不见惧意，反而敢出声威胁，这气魄，这摄力，这气度，就已经让他们心中隐隐生出几分后悔之意。

    若是直接杀了孙伟，不去深究这事情到底是何人所为，是不是会对他们家族更好？

    然，开弓没有回头箭，此时纵是他们心下生出一丝后悔之意，也已经无法回头了。

    孙家老祖心下有着戾气在翻腾着，负在身后的手已经紧紧的拧成了拳头。若换成旁人，这会怎么可能还能这般的镇定以及从容？可偏偏，就算身处地牢，被他言语威胁，他依旧不见惧意与一丝慌乱，反而透着一股的胸有成竹以及蔑视。

    让他无端觉得，这玄铁牢困不住他一般，让他心中生出一股焦燥来。

    “把他给我拷起来！用刑！”苍老的声音透着狠戾之意，他盯着那靠墙而坐的人，不相信有人不怕死！

    听着这话，身后几人不由的相视一眼，他们有些迟疑，因此没有上前，而是道：“老祖，今晚已经不早了，不如、不如就先关着他，等明天再说吧？”

    孙家家主听了，也跟着开口：“对付这样的硬骨头一时半会也是让他开不了口的，不如老祖先去休息？明天有的是时间收拾他。”

    那孙家老祖听着这话，阴狠的目光盯着齐康，却是道：“我倒要看看他的骨头到底有多硬！给我拷起来！没听到吗？”

    他厉声喝着，众人面面相觑，看向孙家家主。

    孙家主见此，朝他们打了个眼色，让他们上前去将人拷起来，可谁知，就在他们正迈步走出之时，外面急冲冲的跑进来一人。

    “不好了，不好了，外面着火了！”