    “这个地方……”

    维罗尼卡的身影缓缓地从空中飘落，降在了一片绚丽的花圃上。

    这里可以感受到天空洒下的温暖阳光，看到植物丛中飞舞的各种小昆虫，听到各种鸟类的叫声……这个地方的确是很平静的空间。

    “你是谁？”

    前方的一处白色小厅里正坐着一个长得和维罗尼卡很相似的……尔什民。

    它放下手中的书本，转头看向维罗尼卡道：“你是怎么来到这里的呢？”

    “尸体里的记忆。”琳对它说道：“你知道莎琳吗？”

    “当然。”它说道：“这里就是莎琳创造的呀，它记忆中的一个……平静的地方。”

    “这个地方会永远地维持下去。”它说道：“永远地平静下去。”

    “你知道莎琳去哪里了么？”琳问道。

    “不太清楚。”它说道：“莎琳它……有很多的想法，但它的内心一直都想要有这个平静的地方，你也来享受这份宁静吧。”

    “……”

    琳并没有说什么，只是在这里到处逛了一下。

    这个地方是一个直径在一公里左右的空间，有着一座看上去很普通的小屋，再加上种满了各种花朵的庭院。

    琳来到这个地方，主要是通过那具‘尸体’来到这里的。

    这具尸体在地面上看是一座很大的……金属碎块构成的山，上面也聚集了很多生物。

    琳用异界的‘武器’毁序之主驱赶了这些生物，然后让最后一只仓鼠接近了这座山，并在山上开始挖掘。

    仓鼠很快就找到了适合挖掘的位置挖进了山的内部，琳当时发现这座山里……也是大量的金属碎块，并没有怎么特别的地方。

    而在琳使用星空模拟装置检测仓鼠所在的位置时，却能看到另一幅景色。

    就是莎琳记忆深处的那个‘小花园’的景色。

    似乎当模拟装置检测山内的梦境能量时，它就会自动解析那里的情况，并显现出这景色。

    而且这个景色并不是像往常那样只显示在天花板上，而是把整个望远镜室都变成了花园。

    于是，琳的维罗尼卡就能在整个花园内到处探索观察。

    但阿布没有出现在这里，它好像……没办法看见这一切。

    想着，琳来到了这里唯一一座小屋之前。

    这座小屋看着像是砖石结构的两层小屋，走进去之后可以看见里面布满了木制的家具。

    在一张桌子上，琳看到了一个封面写着‘日记’的小本子。

    拿起来看了看之后，琳发现这是莎琳在这里生活的这段时间的日记，内容非常的普通。

    就是它每天给花朵浇水，给豚鼠喂食，玩了什么游戏之类的。

    感觉只是很单纯地在记录日常生活而已。

    “它在这里平静地度过了很久很久……”这时，琳发现莎琳的那个朋友打开门走了进来：“但是它却离开了，为什么呢？我不知道……但是，你很适合留在这里。”

    “永远地留在这个地方。”它说道：“你的思维和它有某种相似之处，所以你可以永远地把这里维持下去。”

    它在说完这些话的瞬间，就突然向琳扑了过来。

    它的速度很快，不过还是被维罗尼卡躲了过去，它直接撞在了维罗尼卡身后的桌子上。

    把桌子撞了个粉碎之后它很快就站了起来，并将桌子的碎片一块块地丢了过来。

    它好像在使用很普通的攻击，但琳发现它丢过来的每一块碎片都有一种奇妙的感觉。

    这种感觉类似于琳在进行定位的感觉。

    当琳想在不可预见之地制造新的兵种时，可以用维罗尼卡来进行定位。

    定位之后，琳在正常虚空的兵种再进入不可预见之地的话，则可以直接‘诞生’在定位的地方。

    而现在这个莎琳的‘朋友’似乎是想对琳进行定位。

    它想将琳的定位给定在这里。

    而且琳还发现，它还能削弱琳对别的定位的感知。

    接触它丢过来的这些东西的话，琳会感觉别的已经定位了的位置变得越来越‘薄弱’。

    简单的说，如果它成功的话，琳可能会无法定位到别的位置，以后兵种进来的话，都会在这个地方出现。

    琳觉得这点很奇妙，它是怎么做到的呢？

    它好像有某种方式可以直接和琳在正常虚空的兵种进行‘连接’，然后使得它们定位到这个地方。

    总之琳觉得这有必要研究研究。

    在琳想着的时候，它也在不断发起攻击，它砸碎旁边的各种家具，然后把它们的碎片全给丢过来。

    维罗尼卡躲开了这些飞射的碎片，同时琳也发现这些碎片只有它扔过来之后的数秒是有着定位效果的。

    于是，琳也用那些失去定位效果的碎片丢回给它。

    因为琳是用头发抓起来丢的，所以丢的还算挺准。

    大量的碎片不断向它砸去，这个‘朋友’很快就被琳丢的还不了手。

    琳发现只要用力丢还是能砸痛它的样子，在琳的接连攻击之下，它跑出了身后的门。

    琳也随之追了出去。

    刚追出去后，琳就发现它爬到了墙壁上，它迅速地抵达了二楼的窗户，从窗户翻了进去。

    而琳则用头发将身体支撑到了二楼的高度观察里面的情况。

    二楼是一个卧室，里面有着两张床和电脑之类的东西，琳发现它正在一张床下抽出了……一把很长的刀。

    “你必须接受这永远的平静！”

    在抽出刀之后，它就向着这边猛砍了过来。

    虽然它距离维罗尼卡还有数米远的距离，但它的刀却几乎要砍中维罗尼卡了。

    因为它的刀在扫过来的瞬间猛地伸长，直接切开了墙壁和窗户向维罗尼卡而来。

    琳稍稍后退了一下，让刀锋距离维罗尼卡几厘米的位置划了过去。

    琳能感觉到这把刀上也有着很强的定位效果。

    琳感觉要是碰到它的话，琳在正常虚空的兵种在试着进入不可预见之地时，就只会感知到这个地方，感知不到别的地方了。

    虽然说琳在外面还有兵种可以进行新的定位，但是琳觉得可能也会受到某种影响。

    所以，琳就直接刺穿了它的……头。

