    那高挑的背影负手道：“冥王乃是上古尊神，身份尊贵不容小觑，天帝有所顾忌，也是意料之中。”

    “那岂容他们如此放肆，天启上神要为我等做主……”

    天启上神……恍然听见这个名字的我又是愣了一刻，转身便想着快些离开，只是他依旧同十万年前那样敏感，一侧身间，耳畔间便传来刀破长风的凌厉声。

    我展开折扇，将匕首收回扇子中，准备落荒而逃，谁知那人反应极快，转眼便从飞身前来。

    正当我以为要原形毕露的时候，不知名的谁捞了我一把，眼前还未真切的反应过来，便已被他捂了嘴巴，我皱着眉头，挑眉看着那个敢捂我嘴巴的人，玄色仙袍，镶金边的袖子，未过华丽，却简单中流露出股股盛气凌人，如剑墨的长眉，清澈的眸子若宁静的泉水，精致的五官映衬出整个人英俊潇洒，翩翩君子。

    “别说话。”他声音脆的好听，却有一股让人不得不臣服的力量。

    我拧着眉头，瞪大眼睛看着他，此时的他好似画中飞出的仙人，宁静而又美好，美如冠玉的脸上没有过多的波澜，只臂上一个用力，将我扯进他的怀中，袖子兜头将我罩住，再一睁眼，已然落在了一片山明水秀的地方。

    “你是谁？”我瞧着他落下的手掌，含着他的半缕余温，悠哉问道：“仪表堂堂的神君，竟然会抱一个男人，你，是不是断袖？”我故意拿着扇子挑起了他的下巴，他眉头稍稍一拧，禁锢在我手臂上的力度也放开，扣袖一礼：“失礼了。”

    瞧着他明明算得上羞涩但是临危不惧的样子，我不觉有些对他有些兴趣，“你是哪里的神仙，看你的样子不像是个妖怪，也不是冥界的人，能被九重天的那些人请到昆仑顶，一定大有来头吧。”

    他立于杨柳下的身影恍若世外不染烟火的谪仙，剑眉稍稍上挑，嘴角弯起：“你怎么知道，我是九重天的人。”

    那声音清澈入耳，似是隔了一世传过来的天籁，额头本是一阵清明，却突然有一瞬的迷茫传至心头，我揉了揉自己的额头，囫囵答道：“猜的。”

    “猜的？”他好笑的问道。

    清风扫过他的眉间，他抬步悠然走至我的身旁，浅笑问道：“你是冥界的司命，不是该在园子中歇息的吗？”

    “你又怎么知道我是冥界的司命？”我亦是好奇的看着他，总觉得这个人的眉眼，似乎在哪里见过。

    “猜的。"

    没想到他竟然以同样的方式来回答我的问题，“刚才，为什么要带我走？那个人，好像挺厉害的，你就不怕，我们两个人都被抓住？”

    “我只知道，若是偷听上神讲话，十有八九，会被关进天牢面壁思过几百年。纵然你不是九重天的人，我才更要救你。”

    “冥界同天界向来无所交集，今日宴请三界之主，冥王未亲自驾临，恐怕已经落下话柄了。”我卷了卷袖子，无所事事的玩弄着手中的折扇，“倒是你们天族，居心叵测，若真是和冥界交恶，也只能落得两败俱伤。”

    “这些事，自然有天帝同冥王操心，与你我二人毫无瓜葛”

    他的这句话倒是真正说的有道理，我懵了片刻，“你叫什么名字，改日，还能再见么？”

    “九歌”他轻轻开口，简单的说了两个字。

    九歌，我在心中将这两个字徘徊了片刻，拱手同他一礼：“今日之恩，来日定当报答，告辞。”

    自十万年前之后，我便晓得九重天上的这些人，都是没心没肺的，委实是今日他救了我，来日我也必当要报他的恩情，但也如颜玉所说，这些人都是活了几十万年的，心中早已将儿女情长磨灭殆尽，剩下的只有所谓的天下苍生。

    “等等。”与他擦肩而过的时候，他猛然间拉住了我的手，我一阵恍然，呆滞的看着他，他眉眼柔和，温润如玉。“明日，我在这里等你，不管你来不来，我都等你。”

    回到园子中的时候，我手中握着自己的扇子发呆，庭前袭来一阵冷风，墨玉徒步来到我的身侧，问道：“怎么出去了片刻，回来如此伤神了？”

    “阿玉，你还记得，十万年前的那件事么？”我冷淡的问他，他沉了片刻，道：“自然记得，怎么，今日遇见了冤家？”

    我腾然站起身，握着折扇往手掌心狠狠一拍：“我今日遇见了两个人，其中一个，便是九重天的天启上神。”

    颜玉若是事先料到了一般：“今日前来，我早已猜到你会撞见他，所谓冤家路窄，不过，他见到你是什么反应？有没有哭爹叫娘后悔当年把你甩了？”

    我白了他一眼，“我见到了他，他没有撞见我。”

    “如今到了这般田地，总会相见的，他当年忌讳你的身份，如今也算是因果循环，你大可不必为十万年前的事伤怀。”他斟了一杯茶，兀自的抿了一口：“姻缘此事不可强求，正如你当年历的劫，可遇不可求罢了。”

    听他谈起我当年的劫难，我惊诧了一番“当年的事你可是知道的一清二楚，那场劫是场情劫么？”

    “其实知道这些又有什么用。”他举起杯子在手中把玩：“当年的那场姻缘，本是不属于你的，你只是替她补了一段红线罢了。”

    这番话说的好是伤我的心，我握着袖子捶足顿胸：“阿玉啊，这些年了，你说话依旧是这样的直白。”

    翌日一大早，九重天那领路的神官便侯在门外，恭敬且有礼道：“请二位大人去祭坛，参加三界大会。”

    颜玉着了一身浅月牙颜色的衣袍，今日并未拿着那把随身的扇子，长袖垂下道：“从此三界大会，乃是三界帝君派遣使者，进那八荒镜中比试一番，谁输谁赢，便一目明了。”

    我点头唔了一声“神官大人请带路吧。”

    头次见到那面八荒镜，与我冥界的那面混沌镜大差不差，只是比上混沌镜明亮一些。神官将我与颜玉安置在靠祭台前的两个梨花木镶和田玉的坐席上，居于此位恰好能将那镜面中的一切看的一清二楚。

    “你看那居于正位的，便是天界的暮南帝君。”颜玉斜着身子拿茶之时，小声的道了一句：“他是天帝的叔父，为人饱受三界赞扬，算得上是个通情达理的神仙。”

    我半清半楚的顺着他目光敲了过去，容颜瞧着倒是俊俏，可贵的是这般大的年龄竟然依旧容颜不改，身着浅紫色绛云边的袍子，目光幽深如井，眉眼处倒是与昨日中瞧着的那个男人有些相似。

    “这天帝的叔父今日代替天帝参加三界大会，倒也说的过去，改年你再过来的时候，便说是我爷爷，这样也可以同他们天族比上一比。”

    此话一出，颜玉一口茶水呛了进去，连忙抖着袖子遮住脸缓了许久，后才怯怯道了句：“我倒是想，可不敢，除非你再给我九条命，让我像狐狸那样可以死九次。”

    我被他狼狈的样子逗得忍不住笑出声，须臾，那台下的席位皆被来往的仙人妖怪给占的满席。妖界帝君看着鹤发童颜，着了白色的袍子稳重的落座在暮南帝君的另一侧，我寻觅了四下，想到昨日那人同我说的话，祭台未见他身影，踌躇了片刻。

    黑白无常领着一众黑脸阴阳的鬼差赶了过来，朝着颜玉行礼之后，便在我耳畔小声道：“王上，此场大会共三天，第一天是由我与白无常应付，第二日是判官大人，第三日乃是大司命，只是今年同往年不一样，天族倒是派了战神与其中一位上神应战，恐怕是凶多吉少。”

    我撂下杯子，理了理袖子，小声回道：“无事，胜败终究是看最后一场，你们不用太在意，颜玉他功力高深，区区一个上神，无所谓的。”

    一旁的战鼓已然被天将擂起，震耳的鼓声自四面八方传来，只浅浅听着身畔的颜玉低估一声：“你倒好，将所有的问题都扔给了我，自己图了个清闲。”

    我亦是低声回道：“我只是怕自己失手把他打死了。”

    “那我若是失了手，到头来还要连累你。”

    “好歹也是个上神，岂能会让你轻易失手。”我瞥了他一眼，轻松道：“不过是一场游戏罢了，成败与否，我向来不在意。打得过便打，打不过便跑，我好歹是个尊神，改日定是能将这笔债讨回来的。”

    他嘴角微微一扬道：“有你这番话，我倒是放心多了。”

    八荒镜被神官用咒法开启，镜面呈现出一扇金晃晃的大门，门上雕刻着麒麟踏火，三界派遣的人皆有序走进镜中，那八荒镜是一片结界，结界中会有三把上古大神铸造的法器，或是弓，或是剑，也或是一把匕首。

    那匕首虽是最不好用的东西，但威力实在是无穷，不过那黑白无常运气也忒好了些，上去便摸了把匕首。

    “往年摸到匕首的人，都会是最后胜利的人，看来黑白无常的运气不错。”颜玉于一旁抿了一口茶水，言出之时，那暮南帝君也朝着这旁轻轻扫了一眼，浅浅道：“未必。”

