    利物浦，英格兰西北部港口城市，英格兰八大核心城市之一。

    这里不仅是英国著名的港口城市，更有一支赫赫有名的英超球队——“红军”利物浦！

    利物浦足球俱乐部，因为主场红色的队服，又被称之为“红军”利物浦。

    利物浦是一家位于英格兰西北部默西赛德郡港口城市利物浦的足球俱乐部，成立于1892年，是英格兰足球超级联赛的球队之一。

    利物浦是英格兰足球历史上最成功的俱乐部之一，也是欧洲乃至世界最成功的足球俱乐部之一。

    从建立球队到现在，利物浦一共夺取过19次英格兰顶级联赛冠军、7次英格兰足总杯冠军、8次英格兰联赛杯冠军、15次英格兰社区盾杯冠军。

    除此之外，在欧洲乃至国际赛场上，利物浦还曾获得过6次欧洲冠军联赛冠军、3次欧洲联盟杯冠军、4次欧洲超级杯冠军以及1次国际足联俱乐部世界杯冠军，可谓是底蕴深厚的顶级强队！

    红军利物浦一直是英超联赛冠军的强有力争夺者，虽然在杰拉德、托雷斯、苏亚雷斯离开球队之后有过一段沉沦的时间，但是在“渣叔”克洛普入主球队之后，在他的调教下利物浦焕发生机，并且在19-20赛季再度夺得英超联赛冠军奖杯！

    本赛季的利物浦依旧实力强大，锋线上有新“红箭三侠”萨拉赫、马内和若塔，攻击火力异常凶猛。

    中场方面由队长亨德森领衔，上赛季从拜仁慕尼黑转会而来的蒂亚戈已经逐渐融入球队，再加上越发稳健的法比尼奥，中场的硬度不输任何球队。

    本赛季踢到现在，利物浦的失球数仅次于狼队和曼城，这得益于他们固若金汤的防线。

    发范迪克领衔的后卫线异常坚韧，阿诺德和罗伯逊是雷达不动的首发人选，人高马大的马蒂普也足够可靠。

    这样一支在攻防两端都没有明显缺陷的球队，在英超联赛所向披靡，联赛踢到现在仅有“铁锤帮”西汉姆联险胜过他，其它球队很少能限制住它们恐怖的攻击力，这也是为什么名宿们一致看好利物浦的原因！

    12月4日，在第14轮联赛刚刚结束两天之后，英超联赛重燃战火，本轮的焦点之战当然是狼队VS利物浦的比赛。

    在赛前俱乐部官方采访环节中，有记者询问了拉热对这场比赛的期待。

    “利物浦是一支很强大的球队，他们的球员个人能力出色，战术踢得也很娴熟，这是一个很强大的对手。”

    拉热先说了一番客套话，在记者一再追问是否有获胜的把握后，拉热笑了笑。

    “我们面对任何一场比赛都不能说有必胜的把握，但是我们既然在积分榜第一的位置上，当然不会惧怕任何对手的挑战，我们会竭尽全力赢下这场比赛！”

    拉热向来给人的感觉就是很有个性，从今天的采访也不难看出，对这场比赛他还是有很大“野心”的。

    利物浦的主帅克洛普在接受采访时也说了类似的回答，在联赛冠军的争夺日子焦灼的情况下，教练们也没有在掩饰心中的渴望，这场比赛双方都是一个目标——赢球！

    今天莫利纽克斯球场座无虚席，连走道上都站满了人。

    这场比赛的球票早在一个月以前就已经售罄，球迷们不仅想看到一场精彩的比赛，更想看到狼队的绝对“大腿”苏陌的表完！

    在比赛开始的前一个小时，两队都已经公布了自己的首发名单。

    狼队这边不用多说，苏陌和希门尼斯都已经复出，两人照例担任左边锋和中锋。

    特林康也首发出场，出现在右边锋的位置，这是狼队经常排出的“三叉戟”阵容。

    在中场方面拉热做了一些调整，因为两场比赛相隔的时间太近，这对老将的体能是个考验。

    拉热为了保险起见，用登东克尔出任首发，穆蒂尼奥在替补席待命。

    这场比赛鲁本.内维什将担任进攻组织的任务，而登东克尔则是扮演着他内维什以前所扮演的角色，做一名扫荡型中场。

    塞梅多和埃诺里两个边翼卫已经通过比赛证明了自己，他们在攻防两端都能给球队提供极大的帮助，所以两人今天依旧首发。

    后防线上依旧由队长考迪领衔，塞伊斯和基尔曼分别出任左右边后卫。

    即便是面对强敌利物浦，拉热依然使用着三后卫的阵型，只不过在防守上拉热做了更细致的安排。

    今天利物浦的首发阵容也没有太大的变动，“红箭三侠”最近都没有受到伤病困扰，全都可以首发出场。

    萨拉赫已经是利物浦的传奇人物——他还不到30岁。

    29岁的埃及巨星本赛季状态火热，14场英超比赛打入13球并送出6次助攻，在金靴奖的角逐中处于领先地位。

    萨拉赫是过去几个赛季英超进球最多的球员之一，他在克洛普的带领下茁壮成长。

    在加速利物浦五年之后，萨拉赫的状态依旧十分火热！

    赛前拉热对利物浦的首发阵容做了一番分析，其中重点提到的就是萨拉赫。

    萨拉赫的速度十分出色，一米七五的他虽然身高没有那么高，但是他其实发挥了他速度的优势，他也非常会跑动。

    在足球场上经常能看到他奔跑的身影，也正是他在赛场上的奔命，帮助球队取得一次又一次的机会。也正是他疲于的跑动，他在17-18赛季才能拿下超过30粒进球的原因。

    而且萨拉赫护球能力很强，别看他个头不高身体也不像很强壮的样子，但他的对手很难从萨拉赫脚下抢夺下一个球。

    萨拉赫作为一名前锋，他的抢球能力可以说非常的出色，他经常能在中场以及前场抢夺对手的球，给队友制造更多的机会。

    正是这几个特点，如今萨拉赫在联赛的表现越来越好，他的特点其实跟利物浦现在的体系很衬托。

    利物浦也专门制定了一套体系，让他能跟马内以及菲尔米诺三人组成三叉戟，现在菲儿米诺换成了若塔，利物浦的攻击力更上了一层楼！

    现在的利物浦虽然排在了狼队、曼城的后面，但是差距并不大。

    利物浦能否维持良好的状态多得英超联赛的冠军，还得多仰仗萨拉赫的发挥！

