    绿森郊区，圣玛利亚疗养院内。

    平静的湖泊边缘，打着一道遮阳伞。

    尼古拉斯·伊那姆躺在软椅上，眺望不远处的风景，如果手上再多一根香烟与雪茄的话，就会充斥某种激情过后的颓废气质。

    他虽然早就‘康复’，但受到调查局的建议，还是需要在疗养院内观察一段时间。

    尼古拉斯对此表示接受，他望着宛若镜面般的湖水，从旁边的茶水桌上端起一杯南印尼斯红茶，轻轻抿了一口。

    “伊那姆教士！”

    正在这时，一位金发碧眼、身材高瘦、有浓郁宗教人士气质的中年人走了过来。

    他穿着教士袍，胸前有日月星三重结构的圣徽。

    “我是来自普尔茅斯的雷斯诺·哈姆，你可以叫我雷斯诺，是教宗冕下的书记员！”

    “你好，雷斯诺。”

    尼古拉斯站起身，表情变得肃然：“宗座有什么指示？”

    雷斯诺的表情也变得严肃，庄重说道：“我带来了任命文件，你已经被任命为本教区代理主教，这片地区的信仰已经受到了严重冲击，你必须重建民众对圣灵的信任，嗯，还有教堂！”

    “绿森大教堂？”尼古拉斯皱起眉头，现在回想起那里，他依旧有些不好的回忆。

    “不，是圣阿瓦隆大教堂！”

    雷斯诺微笑回答。

    “还有……罗伯茨呢？”尼古拉斯问到了自己最关心的问题，现在任命下来，他或许就可以出去了。

    与此同时，他还感觉有些奇怪。

    毕竟，按照调查局一贯的手法，哪怕觉得他没问题，也会清除掉他的记忆。

    但这些都没有发生！

    这或许是那些清道夫只能清除短期记忆，也或许是受到了高层的压力。

    “你既然已经看到了罗伯茨的真实形态，那我也不用瞒你，是的，在真实世界之外，还有一层隐秘世界的存在，那些拥有超自然力量的人，被称为‘非凡者’，这里是相关资料，你看看……”

    雷斯诺笑着将一份文件递给尼古拉斯，上面都是一些关于神秘界的常识介绍，重点是调查局的存在。

    尼古拉斯飞快翻阅，脸上浮现出震惊之色：“原来是这样……那按照调查局章程，我出院的时候，是不是会被清除掉记忆？”

    “不会！因为你是代理主教，再加上教宗的担保，勉强可以拥有知情权了。”

    雷斯诺微笑道：“那些大贵族、那些议员、当然也包括王室，还有必须接触机密的人，他们只需要遵守保密协议，不需要被清除记忆……另外，调查局的手段有些……嗯……粗暴，施展关于心灵方面的手术，有很大可能会留下后遗症……”

    他在暗示教宗冕下这次的任命，对尼古拉斯而言代表着巨大的恩赐。

    “感谢圣灵庇佑，感谢宗座冕下！”

    尼古拉斯立即行了一礼。

    他感觉这位书记员很不寻常，应当还有神秘界的职务，并且，有很大可能也是一位非凡者！

    对方提到调查局的时候，那种随意感，不是伪装出来的。

    “还有……关于罗伯茨可能的报复，你不用担心，他已经死了。”雷斯诺继续说道。

    “死了？”

    尼古拉斯并未掩饰自己的震惊：“发生了什么事？”

    “昨天调查局收到情报，确认了罗伯茨的位置，进行了一场突袭行动，但并不成功……目前已经确认他与拜骨社有着联系，但罗伯茨与拜骨社社长斯佩特都逃出了包围圈……”

    雷斯诺笑容似乎有些讥讽：“然后，追击者们在一条小巷子里，找到了罗伯茨被融化的残骸，确认这位堕落大主教已经死亡……凶手不明！但必然也是一位非人存在！好了，你不需要知道这么多，准备一下，你可以出院了。我们还有很多事情需要做呢。”

    尼古拉斯略有些浑噩地回到自己的房间，拉开箱子，准备收拾衣物。

    这时，他看到斑驳的阳光落下，在他的面前组成了一行字迹。

    ——【调查罗伯茨死亡真相！】

    等到他看清楚之后，这行字迹飞快消散，还原成细碎的光斑。

    这是来自他背后的势力——落日学派的任务！

    尼古拉斯深吸口气，将最后一件私人物品塞进箱子，走出了房间。

    ……

    金玫瑰街，33号。

    “哦，亚伦，你一定不知道自来水厂的真相！”

    书房内，前来拜访的布鲁斯·菲尔德等到西尔维娅出去之后，迫不及待地说道。

    他望着关闭的房门，压低声音：“我老师说，罗伯茨可能已经被击毙！”

    ‘那你老师有没有告诉你，现在需要低调？’

    亚伦按揉了一下太阳穴，表情渐渐变得凝重：“调查局的实力果然惊人……不过，既然罗伯茨已经受到制裁，那么调查局的高压也会很快消失……或许，很快就能恢复之前的样子了。”

    “太好了，我一直缺少研究神秘学的材料，还找不到地方采购……”

    布鲁斯兴奋道，旋即表情变得有些期待：“你说……关于罗伯茨，会不会形成所谓的‘秘史印记’？如果可以的话……我倒是想试试。”

    ‘有一半可能，但你想浑身长虫么？’

    亚伦心中吐槽一句，将布鲁斯送走。

    旋即，他坐在书桌后面，拉开了抽屉。

    满满一抽屉的珍贵材料，各自绽放出绚丽的光彩。

    “嗯……罗伯茨的遗留物先收着，等我成为‘铸物者’之后再尝试打造……三枚司岁力量污染物，是相当不错的底牌……”

    “除此之外，‘野兽’的遗留物，还有一些‘曜’之灵性材料，以及各种子弹……都挺有用的。”

    “非凡者不论死活，都挺有价值的啊，虽然这有些令人不适……”

    亚伦回想起罗伯茨的话语，当时的他已经接近癫狂，被司岁之力污染，但也有可能因此触及某些真相！

    “低阶非凡者，就是同途径高阶非凡者养的猪？不论是仪式缺少材料、还是缺乏灵性，都可以杀一头吃肉？”

    “嗯，那些低阶非凡者们还比猪主动，会去自行寻找材料晋升，将灵性堆砌得更丰厚……”

    “而位于所有非凡者之顶的，就是十二司岁与各位隐秘存在……”

    “这种神秘体系，如果没有靠山与底牌，恐怕下场会很惨，简直是死路一条……只是时间早晚的问题。”

    亚伦深刻明白这点，但并不惊惶。

    ‘因为我不是被养的猪，甚至都不是接班，而是一直没有露面的隐藏董事，不！董事长！董事长懂不懂？只有我收割别人，没有别人收割我的份！’

