    叶琳琅听见王婷婷这么一说，便彻底觉得这个小姑娘已经对武侠小说走火入魔了。

    距离高考时间只有不到一个月了，她竟然还……如此痴迷武侠小说？

    “这是针炙用的金针。”

    王婷婷一脸遗憾。

    纪老师拿着一撂新鲜出炉的试卷放到讲台上。

    课代表一张一张的分发着试卷。

    叶琳琅原以为县中学会像葭萌中学一样是那种自己刻版刷油墨的试卷，结果却是那种印刷厂印刷的试卷。

    试卷上的字迹，相对来说，清楚的多。

    叶琳琅拿着试卷，粗略的浏览了一遍试卷后才认真的填上自己的名字开始答题。

    试卷很简单。

    叶琳琅很快就答完了。

    她又从头到尾检查了一遍试卷后，才举起手。

    纪老师走到叶琳琅的身边，低声道：“叶琳琅，你是不是有什么问题？”

    “纪老师，我可以交卷了吗？”

    纪老师一脸错愕，他还是第一次遇上提前交卷的同学。

    “你检查过了吗？”

    叶琳琅道：“检查了。”

    “那就可以交卷了。”

    叶琳琅将试卷递给纪老师后，纪老师将试卷随手放到讲台上。

    “叶琳琅同学，你可以先回家了，下午两点半上课，你上课之前先到我的办公室拿一下教材。”

    “好的，老师。”

    叶琳琅麻利的收拾好书包，步伐欢快的出了教室。

    纪老师索性一边监考，一边坐到叶琳琅的桌上，开始批阅叶琳琅的试卷。

    改着改着。

    纪老师的一颗心，顿时火热了起来。

    叶琳琅的试卷，堪称“示范试卷”。

    她的字体娟秀、书写工整，每道题都是正确的。

    就连作文也堪称满分，审题、立意都特别棒。

    纪老师一下站了起来，拿着试卷看着班上其他同学答题，越看越觉得这些同学简直比不上叶琳琅。

    他暗暗下定决心，一定要其他任课老师都做一堂测验，顺便探探叶琳琅的底细与深浅。

    她可真是一位宝藏女孩呀。

    叶琳琅背着书包出了县中学。

    这个时候的太阳很大，她都是走在路边的屋檐下，这样可以少晒点太阳。

    “小叔，兰姨，我回来了。”

    陈雪兰停下整理，走到叶琳琅面前。

    “琳琅，县中学怎么样？我现在就去做午饭。”

    叶琳琅拉住陈雪兰，“兰姨，不急，你先帮我把我带来的药草煎了，我一会给小叔做药浴。”

    陈雪兰道：“琳琅，你现在是不是要给雾生哥做针灸了？”

    “对。”

    陈雪兰麻利的去关掉商店的木门，并打开灯。

    “琳琅，这光线会不会暗？”

    “不会。”

    叶琳琅进了后面的灶房，冼干净双手后，拿出高粱酒，走到叶雾生的床前。

    “小叔叔，我又要开始了哦。”

    叶雾生清声道：“我准备好了。”

    她把高粱酒倒到掌心，使劲的搓出热量后，用这热量去按摩叶雾生的双腿。

    按摩、针炙。

    这一系动作要大半个小时，叶琳琅这会已经热的满身是汗。

    漆黑的发丝贴在她的额头上，整个人累的都想瘫在床上睡一会儿。

    【大佬们，求票票呀，晚安啦】

