    一切的一切，都化为了梦幻泡影。

    羽人族神王看着那空荡荡的虚空，此刻羽然星消失不见，但原地仍旧还有一些残留的赤红色雾气飘荡，仿佛是在对他发出无声的嘲笑，心情剧烈翻涌之下，这位羽人族神王竟是有些压抑不住内心的怒火。

    多少年了？

    从他成为神王以来，已经多少年没有遭遇过这样的事情了？

    纵然是有神王敌手当面，哪怕不敌，也顶多只是狼狈一些罢了，算不得什么。

    可此刻。

    被楚默破坏了所有布置，这简直就如同一个巴掌，直接当众打在他的脸上，让他脸庞都感觉到火辣辣的疼！

    这还罢了！

    此时他心中还涌现出了一股惊惧，而且是极为可怕的惊惧！

    “眼下楚默才只是半神，居然就能做出如此壮举，这该是何等惊人的天赋？！”

    “若是给他成长，等他抵达真神、天神乃至是神王境界后，又该是何等恐怖？”

    “而到了那个时候……”

    “我羽人族又该会有怎样的下场？”

    他不敢细想！

    因为只要简单地想一想，他心中便生出大恐怖。

    就在这位羽人族神王思绪百转千回之时。

    此时刚刚做出那一袖拢一星壮举的楚默，情况却并不好！

    他虽然成功地将整颗羽然星给收拢在一袖之中，但刚刚完成，整个人就好似被一颗可怕的星辰砸中，身体瞬间倒飞而出，凌空之中，体内发出噼里啪啦的声音。

    这是骨骼碎裂、经脉寸断的声音！

    与此同时。

    他那收拢羽然星的手臂，更是完全下垂，根本就抬不起来，就好像那空无一物的手上，正被一个无法估量的重物压着，使得他的身躯也被带着，急速下坠。

    在楚默这只衣袖上。

    可见曰月星辉运转，阴阳变化之妙，更有无穷的道韵流转，万千法理交织，玄妙非常。

    承载着道与理，交织着法与术。

    无数灵机和道韵流转。

    看起来很是不凡。

    然而。

    越是不凡，就代表着这神通几近超出了楚默的掌控！

    毕竟，若能将其掌握，又岂会出现这等玄妙，无非就是因为控制不住所导致的力量外泄罢了！

    不仅仅只是力量外泄。

    此时他的衣袖也在不断地扩张与收缩。

    时而如山岳大小，时而又紧紧贴合在手腕上，转瞬间大小变换数百次，令人看去，只觉得十分神奇。

    “不行！”

    “压制不住了！”

    “若是在这样下去的话，衣袖一旦被撑破，我也会遭到力量反噬，届时羽然星便会从袖里乾坤中破开！”

    楚默心中暗想，面上浮现焦急。

    若是破开，其实倒也无妨。

    凭他的实力，即便被羽然星所砸中，也不会有太大的危险。

    但关键在于。

    星辰之上还有着百亿人族，一旦突然被放出来，星辰所产生的震荡，足以将那些人族全部给甩出去，以他们的修为，一旦置身星空，绝对会必死无疑！

    这样一来。

    他先前所做的一切努力，便随之荡然无存了！

    想到这里。

    楚默当即盘膝而坐，将一切心神和注意力全部放在这上面，所有气血和元力都灌输到袖里乾坤之中，全面压制着反弹。

    这时的他，对外界毫无反应。

    若是有敌人袭击，他根本就无法反抗。

    远处。

    那些羽人族的武者也发现了这一幕。

    许多人有心想要上前来，趁着楚默不备将他斩杀，可一想到楚默此前的神威，再加上他刚刚完成一袖收拢星辰的举动，那无敌之姿深深的映刻在众人的脑海中，以至于他们竟是一时间完全不敢出手。

    这些羽人族武者。

    都被楚默给吓破了胆！

    事实上，若楚默是天神，完成了这一壮举，他们还不会如此震撼。

    可恰恰因为楚默的实力只是半神，却做到了这令他们匪夷所思的一幕，反倒更加惊悚。

    故而。

    在场这些羽人族武者全部都止步不前。

    但事实上，即便他们想要偷袭也根本就做不到。

    虽然楚默全部精力都用来镇压袖里乾坤，可他肉身的防御便极其强悍，哪怕是不用元力，普通的真神都很难攻破，何况五脏中还有乙木之精自主护体，单凭他们想要打破楚默肉身，几乎是不可能的事情！

    更遑论，徐老和周老也第一时间离开战团，护持在楚默身边。

    是以眼下除非天神巅峰亦或者神王出手，楚默几乎立于不败之地！

    ……

    且不提外界。

    此时楚默仍旧还在全身心的镇压着袖里乾坤，很快就已经将之抚平。

    但他目前的修为终究还是太弱了。

    尽管袖里乾坤已经抚平，可随身带着一颗星辰，却还是给他带来了极大的影响，每时每刻都需要耗费大量的精气去维持，是以仍旧需要将其放出来。

    好在的是，随着羽然星被收拢在袖里乾坤之内，那位羽人族神王想要引爆星辰的手段，自然也就随之告破。

    而接下来楚默所需要做的，便是将那星核中的暗手解决，彻底了解后患，随后在将羽然星放出来。

    此事若在外界，自然极为困难。

    一位神王后手，唯有神王才能处置。

    但在袖里乾坤之中，楚默便是唯一主宰，故而不过心念一动，一道灵机便从羽然星的星核上抽离出来。

    这是羽人族神王的灵机！

    其内蕴含着羽人族神王的手段！

    此刻被楚默拿捏在掌中，就见着这灵机之内，有着诸般玄妙升腾，一眼望去，好似直观天地大道本源，无穷法则道韵升腾，令人不禁沉迷其中，难以自拔。

    “神王境界，果真玄妙！”

    “只是一丝灵机，便蕴含无穷道韵，若是能够将其吸收，足以让我对奥义法则激增一大截！”

    楚默呢喃自语。

    他立时便想要参悟，但念及此地并不稳妥，故而便以手段将其封存在袖里乾坤内，至于羽然星，则是直接从中释放了出来。

    “哗！”

    伴随着轰然一声嗡鸣声传来，原本虚无的星空之中，整个羽然星便随之出现，而百亿人族和诸多生灵，则是都安然无恙，不过因为曾被收进袖里乾坤，故而此刻都陷入昏迷状态，要过段时间才会苏醒。

    做完这些，楚默这才长舒一口气，只觉得原本的沉重负担全部消散，一身轻松无比。

