    第48章 太好了，终于生病了

    石金阳吃饱了，想起孙可歆和崔静苒的事情。

    “你说，孙可歆和崔静苒，会不会相信昨晚给她们算的卦？”

    “崔静苒可能会相信，孙可歆大概不会相信。”

    “要不要再想想办法，劝劝孙可歆？”石金阳问道。

    秦款冬摇摇头，说：“这跟治病一样，有些人，在病情没有严重之前，你怎么劝，他们都不听，只有等到真的病倒了才后悔。”

    石金阳也想到了，如果一而再，再三而地提醒孙可歆，不但无法让她警醒，甚至还会被她讨厌。

    毕竟，孙可歆以为找到帅气多金的对象了，心里美滋滋，如果这个时候，他和秦款冬一直说那个男人是骗子，孙可歆心里肯定很不爽，认为他们在说风凉话，给她添堵。

    好良言难劝该死鬼，大慈悲不度自绝人！

    有些事情强求不得，只能顺其自然。

    秦款冬并不知道，昨晚把孙可歆和崔静苒送她们小区门口，两人下车回家的时候，还边走边聊这事儿呢！

    崔静苒有些相信，嘀咕着想放弃去南方做暑假工，打算留在省城重新找一份工作。

    孙可歆却劝她别听石金阳胡说八道，如果真能未卜先知，肯定也不会去饭店端盘子，直接算一下彩票中奖号码，买一注彩票就能发大财了。

    她认为石金阳在故弄玄虚，一本正经地胡说八道，他说的那些话，一个字都不能信。

    孙可歆甚至有些洋洋得意吐糟秦款冬，居然找了一个乡下来的穷小子，而她却有个开豪车当老板的大款男友。

    她甚至怀疑秦款冬是嫉妒她，才会和石金阳合伙编故事，一本正经地说一些风凉话来吓唬她。

    崔静苒和孙可歆住在同一个小区，从小玩到大的好姐妹，但是两人的性格差异很大。

    崔静贰觉得孙可歆有些飘了，这两年的变化有些大，已经有些陌生了。

    相比之下，她更愿意相信秦款冬和石金阳。

    秦款冬和石金阳，都是那种看起来就比较靠谱的人，事实也是如此。

    小园来上班，刚想告诉他们，她男朋友今天上午已经去医院做检查了，病历和核磁共振的片子很快就能寄来，结果却看到小牧从后厨走过来，鼻血横流。

    “小牧，你咋流鼻血了？”小园惊讶地喊着。

    小园非常郁闷，已经在后厨用凉水拍了半天额头，头发都被水浸湿了，鼻血还没止住。

    他小时候听村里的老人讲过，流鼻血的时候拿井水拍额头，很快就能止血，但是刚才试了半天，并不管用。

    “哎，今天真倒霉，早晨起床的时候嗓子有些干，喝水也不管用，而且两边太阳穴也胀得难受，结果刚才又流鼻血了。”

    小牧报怨着，走到桌子前抽出几张纸巾，先擦了一下血，然后试图用纸巾塞鼻孔。

    “太好了，终于有人生病了。”秦款冬见状，情不自禁地脱口而出。

    小牧沮丧地道：“啥意思？”

    “哈哈，别生气，我就是太高兴了……”

    小牧：“……”

    秦款冬解释道：“我昨晚送阳哥回来的时候，看到你的脸色浮红，当时猜到今天可能会变成这样子。”

    “有啥办法止血吗？”小牧终于想起来，秦款冬会治病，当初用一包中药就治好了海哥的拉肚子。

    “后厨有藕吗？”秦款冬问道。

    “有，我刚才正切藕片，结果切到一半就流鼻血了。”

    “你把鲜藕的下角料洗干净，放锅里煮水，然后再加一点儿我带来的桑膏饮，喝下去之后，嗓子干、头胀和流鼻血都能治好。”

    “好！”

    小牧赶紧跑回后厨，把那些藕节、藕皮和碎掉的藕片，全都冲洗干净，然后放锅里加水开始熬煮。

    石金阳想起来了，《神农本草经》里记载着藕实茎，那说明藕也是药材，而且是可以食药两用的上品药材，有补中养神、益力气的功效。

    秦款冬帮他解释道：“藕，性味甘寒，可以清热凉血，正适合小牧现在的情况。”

    “原来是这样啊！”石金阳有点儿明白了。

    “小牧。”秦款冬走到后厨门口，冲里面喊着，“你不用一直站在灶前等着，好不容易生一次病，赶紧过来让阳哥练练手。”

    小牧哭笑不得，但还是非常配合地走过来了。

    王师傅刚进店，正好听到这一句，也过来凑热闹。

    秦款冬对石金阳说：“你先给小牧把脉，注意一下左右手寸脉和关脉与正常脉象有哪些不同。”

    “好！”

    小牧非常配合地坐下来，把胳膊伸到桌面上。

    石金阳也坐下来，开始给他诊脉。

    左右寸脉和关脉都有些弦数，尤其是左寸脉最为明显。

    他记《濒湖脉学》里有记述，弦为肝脉，数则有热。

    但是，左则比右则更明显，有什么原因吗？

    他有些想搞不懂，毕竟能勉强对照着书中内容，认出这是弦数脉象，已经很不容易了。

    秦款冬在一旁提点他，“一般来讲，左脉主血，右脉主气，然后再细分寸关尺三部。”

    石金阳有些明白了，“也就是说，如果左寸脉和右寸脉都有些弦数，而左寸又比右寸明显，那就说明主要是血热？”

    秦款冬点点头，“可以这么说，而且寸脉也对应人体上焦，小牧两侧太阳穴会感到胀痛难受，也就是这个原因。”

    “原来如此，但……这是什么病呢？”石金阳好奇地问道。

    “我推测，小牧本来就属于肝肾阴虚的体质，所以体形偏瘦，再加上他经常通宵熬夜上网，进一步伤阴伤血，又喜欢吃特别麻辣的食物，让肝血和肾阴更加雪上加霜，出现了阴阳失失衡的情况。”

    秦款冬顿了一下，接着说：“这种情况下，只要稍微不注意，受到一点儿风热侵扰，或者是吃得太咸太辣，就会造成水不涵木火气上行，流鼻血算是身体自救的一种现象，相当于古代的放血疗法。”

    石金阳听得非常认真，听完之后，还在心里细细琢磨。

    小牧听不懂什么阴阳失衡，更不懂什么水不涵木，但是有一点儿，他觉得秦款冬说得非常对。

    “怪不得，流鼻血之后，太阳穴好像没那么难受了。”小牧嘀咕一句。

    “这么神奇？”王师傅也坐下来，对小牧说，“快把手腕伸过来，让我也学习学习把脉。”

    (本章完)

