    王达浮盛情相邀，许逍自不会让他失望。

    这一剑刺出，爆发出了他此时所能达到的最大速度。

    快如流星的一剑！

    王达浮只觉得一道森冷剑光从他的眼前闪过，直刺他的心口。

    他想要挥剑抵挡，却发现自己的剑已经跟不上了。

    不是他的速度不够，而是这剑比他平时的速度要慢很多。

    “怎么回事？”

    看着许逍的长剑越来越近，王达浮慌了。

    他拼命地想要将自己的剑扫过来，但速度却始终没有达到他想要的速度。

    刺啦！

    许逍的剑稳稳地刺入了王达浮的心口。

    这一刻，他只觉得天地都失去了该有的色彩。

    手中那好似永远都到不了正确位置的长剑也哐当一声掉落在地。

    “怎么会这样……”

    王达浮一脸不解。

    他不明白，这本不可能杀他的一剑为什么会取了他的性命。

    “因为你老了。”

    许逍冷漠的话语给了他重重一击，也给了他答案。

    是的，他已经老了。

    因为老了，所以体力跟不上了。

    刚刚他连连全力施展衡山剑法，已经将体力压榨了大半。

    如今再面对许逍的全力一剑，自然无法发挥出巅峰水平，将这一剑接下。

    想明白这一点，王达浮有些后悔。

    他知道，自己冲动了。

    但就算是不冲动，他就能够避开这个结果吗？

    似乎也不行。

    因为许逍跟他打消耗战，他根本打不赢。

    看着眼前这张近在咫尺的年轻且英俊的脸庞，王达浮绝望地闭上了眼睛。

    年轻真好啊。

    如果他还年轻，这一战，不会输。

    可惜，他永远都不可能再度恢复青春。

    刺啦一声，许逍抽出长剑，王达浮的尸体重重倒下。

    “爹！”

    一直在注意这边的王章湖见状，惊呼道。

    他没有想到，自己的父亲居然会死在这里。

    伴随着这一声哀嚎，原本混乱的战局忽然安静了下来。

    所有人都看向了许逍和王达浮。

    有惊讶者、有畏惧者、有欣喜者、不一而足。

    许逍的长剑指向众人，低喝道：“王达浮已死，你们还要死战吗？”

    一时间，王家高手们面面相觑。

    “我杀了你！”

    王章湖大喝一声，扔下钱二虎，直接提剑冲向了许逍。

    “许兄弟小心！”

    钱二虎正惊讶于许逍杀了王达浮，这王章湖扔下他去进攻许逍却在他的意料之外，于是慢了一步。

    一步慢，自然是步步慢，再想追上王章湖已经不可能了，所以他只能出声示警。

    许逍目不斜视，看着那冲来的王章湖，只是一剑！

    平沙落雁！

    剑锋上又多出了一道血迹。

    王章湖难以置信地用左手捂住了自己的脖子，再也无法说出话来了。

    “再有顽抗者，形如此人！”

    许逍低喝。

    见其竟一剑就斩杀了通脉一重天的王章湖，王家众人大惊失色。

    “跑啊！”

    不知道是谁喊了一句，王家众人纷纷开始逃窜。

    片刻之间，除去受伤不能动弹的王家高手外，其余王家人都已经逃离。

    危机顿去。

    这发展太过突然，青旗众人一时间也愣住了。

    “要追吗？”

    钱二虎问道。

    “不必了。这些人里面，除了几个是王姓族人，其他的多是王家招揽来的。如今王家主事的都已经死了，他们不会再为王家卖命。

    剩下的也不过是一些乌合之众，不必在意。我们还有更重要的事情，不要为他们浪费时间。”

    许逍收剑，缓缓道出了自己的想法。

    “明白。”

    钱二虎闻言，立刻明白了许逍的意思。

    现在最重要的是，是夺取青旗旗主之位。

    而王家也已经不成气候，没必要非在今晚将王家彻底覆灭。

    明天，甚至是后天对王家动手，也丝毫不迟。

    “虎哥，多谢相助！”

    剩下的青旗众人中有一人走了出来，拱手说道。

    钱二虎在青旗中也算是名声响亮，大家都认识他。

    相比之下，刚来不到半个月的许逍就没有这种知名度了。

    所以这人只能先行过来感谢钱二虎，随后他转向了许逍，说道：“这位兄弟是前不久新来的吧？没想到你如此勇猛。

    若不是你们赶来，只怕我们已经全军覆没了。齐原这个混蛋，我们兄弟为他卖命，到了这种生死关头，他竟是扔下我们直接跑了，着实可恶！”

    “既然如此，我们何不换一个旗主？”

    许逍低声说道。

    这话声音不大，但此刻这里极为安静，青旗众人都听得清清楚楚。

    闻言，众人皆是一惊。

    换旗主？

    难道今日青旗要变天了？

    就在这沉默之际，钱二虎率先说道：“不错！换旗主！齐原根本不配做我们的旗主！许逍许兄弟不论是武功还是人品，都远胜齐原。

    刚刚还救了我们一命，对我们也有大恩！所以我钱二虎愿奉许逍为旗主！有他在，我青旗必能一统白鼎城！”

    “我朱晃愿奉许逍为旗主！”

    “我王间愿奉许逍为旗主！”

    “我黑狗也一样！”

    钱二虎四人同时表态。

    青旗众人此刻哪里还不知道，这些人早已经串通一气，想要将齐原赶下台。

    若是之前，他们未必会同意许逍当旗主。

    但刚刚齐原才抛弃了他们，原本就不多的情分已经断得干干净净。

    而许逍却刚刚救过他们，救命之恩大如天。

    更为重要的是，许逍一连斩杀了两个王家的通脉境高手，其中王达浮更是通脉五重天。

    可见他的实力志强，还在齐原之上。

    如此一来，他们便没有任何不同意的理由。

    “我郑题也愿奉许逍为旗主！”

    有一人同意了，接下来就像是引起了连锁反应，只要是还能说话的青旗众人，纷纷高呼。

    “俺也同意！”

    “我同意！”

    ……

    一时间，还活着的二十名青旗弟子没有一人反对许逍成为旗主。

    大势已成！

    许逍露出一丝笑意，随后举剑高呼。

    “好！既然各位都愿意奉许某为旗主，那么许某便当仁不让！今日我当旗主的第一件事情，便是要诛杀叛逆齐原！

    此人只为一己私欲而不顾青旗弟子死活，其罪当诛！我愿返回青旗，诛杀此贼，以其人头为死去的兄弟平复枉死之屈，尔等可愿与我同往！”

    “一切谨遵旗主之令！”

