    张凡：……

    算命的说？

    这特么算什么鸟理由！

    不过仔细一想，细思极恐。

    难道这个身体原主的天赋被抽，和他穿越到这个身体里，有必然的关系？

    而那个算命的，早在十年前就算到这一切了？

    张凡莫名觉得身体起了一阵鸡皮疙瘩。

    他怎么觉得，这个世界，好像有什么阴谋在等着他……

    就在这个时候，云阳提醒张凡可以去吃饭了。

    张凡缓回神来，跟着云阳白霜霜一起去餐厅吃了饭，便自己回学校去了。

    虽然回去的时候看起来只有一辆车一个司机送他。

    系统却告诉他，实际上周围跟了十个高手。

    其中一个是S级，另外九个是S级，但是距离S也很近了。

    张凡：云家能处，给他们点好处真能好好对待你！

    等张凡回到学校，还没进校门就看到校长一行人在门口等着他。

    周围一群围观同学，本来都在议论校长他们在等什么领导呢。

    就看到一群人冲着张凡去了。

    “张凡，我们有点事想问你。”

    校长说。

    张凡挠挠头。

    “哦，那找个方便的地方说吧。”

    他神色很冷静。

    倒是旁边围观的同学惊的眼睛都快掉地上。

    一行人没回学校，而是直接进了轮回空间的会客室。

    有1v1的，就有多人的。

    这种空间的存在，也是为了保障有些私密性的话题讨论的时候，不会被外人偷听了去。

    “张凡，我们想问问，你有没有办法弄到突破评级瓶颈的药丸？”

    “我们好几个董事都到了即将突破到S级异能者的程度，但是系统提示需要一种叫特殊突破药丸的药物才能成功突破。”

    “这种药丸我们多方打听过，非常难弄，很多人开出很高的价格，都收不到。”

    “甚至大部分人见都没见过。”

    张凡眉头微微一动。

    系统跳出来提示。

    “有。”

    “但是以你现在C的评级无法兑换，你需要提升到B级才可以兑换，而兑换使用的积分也不多，也就五十万。”

    啧。

    又是升级才能兑换的东西……

    他之前为了兑换给云家的东西升了C级，现在要想和校长他们做交易，还得赶紧升到B。

    知道的是他自己勤快想要奋斗。

    不知道的还以为他为了赚积分才那么努力升级……

    “哦，这个药丸我可以弄到，我师父那里应该是有的，但是需要一些时间，最近我和我师傅要了不少东西，再要怕他不高兴，需要缓一阵子。”

    张凡说的和真的似的。

    校长一行人听到张凡说可以弄到，哪里在意要等一段时间，脸上纷纷露出喜悦之色。

    “真的可以弄到？”校长问。

    另外一个董事问，“确定是我们需要的药丸？”

    张凡点头。

    “我师父那什么药都有，他拥有你们还有我无法想象到的诸多的资源。”

    “如果我师父那都没有了，那你们就可以放弃找这种药丸了，那说明这种药丸根本没有在市面上流通过。”

    系统：论装b这一块，我墙都不服就服你。

    系统：您是怎么做到脸不红心不跳的扯这些瞎话的？

    张凡：不想要业绩就继续讥讽我。

    系统发出一串减号，代表自己闭嘴了。

    “那大概需要多久可以弄到这种药丸和我们交易？”

    “价格大概是多少？”

    校长小心翼翼问。

    他知道，张凡这个人，油盐不进，吃软不吃硬，得罪不得。

    张凡为了自己的说法真实一点，当然不可能直接和他们开价，而是说。

    “等我拿到了再说价格的事情吧，我会问我师父收多少价格合适，不能卖太贵了，也不能卖太便宜了，否则他老人家会不高兴。”

    “行，那我们等你好消息。”校长一口说定下来，免得出什么岔子。

    张凡点头答应后，表示自己今天折腾了一天累了，先回去休息了，就传送出空间了。

    但，校长忘记了。

    张凡可以和他师傅拿很多东西。

    而几乎市面上流通过的他师傅手里都有。

    那就代表着，很多珍惜的道具和药丸他那都有，可以尝试用高价换。

    如果不是一时间忘记了，他怎么可能只和张凡问这个药丸？

    他会把自己想要的，没有得到的药丸或者道具都问一遍。

    就算是要花光自己所有的身家，都要尽力找到自己急缺的几种药丸或者道具。

    等他想起来这一茬，张凡早就走远了。

    他又不好马上追上去去问，只能暂且作罢。

    张凡回到宿舍后，并没有真的休息，而是再次使用特殊传送卡，把自己传送到轮回空间里，直接开始继续刷本。

    不是为了提升到B级干什么，而是他想把响雷技能再度提升一个档次。

    这样响雷技能就能拥有真正的抑制S级异能者的作用。

    如此一来，要不是来了特别厉害的S异能者，他都无所畏惧。

    又是一晚上，张凡满分横扫了20个C级副本中的5个，成功得到了5000点的轮回积分。

    评级越高，副本难度越大给的天赋点越多。

    张凡对一晚上能刷这些点已经见怪不怪了。

    他这还是专门挑拣了最简单的来做，如果是好一点的几个，怕是可能触发更丰厚的奖励。

    回到轮回广场时已经是凌晨三点。

    这个时候正是轮回广场最热闹的时候，许多人都在里面晃悠。

    或是来交易东西的，或是来刷本的，或单纯是来这里找人聊天打屁扯八卦的，能赶上农村大集那么热闹。

    张凡顶着一张被他换过n次的脸自由走动，省去了被人盯问题堵住的烦恼。

    因为每次他出来脸都是不一样的。

    加上故意假装走路姿势之类的。

    就算是天王老子来了，也未必能认得出来这些不同行为习惯和脸的人，是同一个人。

    “我去，榜单又刷新了！”

    轮回广场有人大声惊呼。

    “这个法外张三是不是疯了，干嘛忽然打了鸡血一样，连续秒下这么多个榜，是要把所有副本的榜一都给挤下来吗？”

    有人吐槽。

    “何止是疯了，还损呢，故意从低级本开始往上面刷，杀人诛心啊，大佬们眼睁睁看着自己的排名被人挤掉，永远不可能恢复，却一点办法都没有！”

    有人激动的声音都破音了。

    张凡在边上路过，唇角始终挂着一抹浅浅的笑意。

    这些人做梦都不会想到，他这样干不是因为想损人家大佬。

    而是无奈等级太低，只能一点一点打上去。

