
　　古文有云：角浪凹峭，目深鼻豁，鬣尖鳞密，上壮下杀，龙之雄也！

　　这句话形容的正是应龙真身！

　　咕噜~~~

　　敖惊天吞咽口水，两眼翻白，心中狂呼：

　　妈妈咪呀！！！这波玩脱了！

　　应龙手掌拍击胸大肌，就像行军前的擂鼓。

　　咚！

　　响彻云霄，大地为之震颤，深处的地脉受到引动，即将造成剧烈的大地震。

　　这时，苏云提醒道：“应龙老哥，你的力量太猛，悠着点。”

　　没错，咱就是猛！

　　应龙很受用，笑容灿烂三倍有余。

　　“心里有数的很，小云你放心就是，小龙和另外那名英灵我来搞定，你直接放开手脚，胖揍那谁就行。”

　　“好！”苏云颔首轻笑，两腿骤然发力。

　　他身入清风，一掠而过，金箍棒直接砸落。

　　江万霖的肩膀咔嚓一声响，粉碎性骨折，他剧痛难耐，狂呼出声：“你居然敢……”

　　“说那么多作甚，闭嘴挨揍就好。”苏云递出拳头，直奔江万霖面门。

　　嘭！！！

　　江万霖鼻梁骨第二次受创，已然不堪重负……

　　接连遭遇飞膝和重拳，断裂是唯一的结果！

　　咔嚓~~

　　骨裂声很轻很脆。

　　江万霖再也无法控制面部肌肉，眼睛飙泪，口鼻喷血，糊满了整张脸盘子。

　　酸爽的痛楚剧烈而迅猛，飞一般直冲大脑皮层，神经突触疯狂突突起来。

　　他所有的得意在这一刻化作乌有。

　　“不就是双英灵吗？”苏云再一记重拳落在江万霖腹部，“说的好像谁没有一样。”

　　江万霖毫无还手之力，躬身如虾米。

　　他的情绪特别复杂，四分之一的不敢置信，四分之一的无地自容，四分之一的懵逼宕机，还有最后的四分之一留给哲学的人生三大问：我是谁，我在哪，我要干啥……

　　苏云不管不顾，出招毫无仁慈之意。

　　侧身错步，一记鞭腿踹在江万霖脊背，将其踢得飞扑倒地。

　　然后，他闪身而过，骑在江万霖身上，一拳接着一拳落下。

　　轰轰轰轰……

　　同一时刻，应龙踏步向前，地面的剧烈震动收敛大半，然后，两只巨大无比的土黄巨手升腾而起。

　　敖惊天、玄惊涛连反应的机会都没有，就被手掌牢牢攥住。

　　应龙第二步迈出，落地时，擂台地面震动不断，碎裂的小石子上下弹跳。

　　他出现在两者前方不远，伸出食指，抵住嘴唇。

　　“嘘，本大爷很久没有真正和人动手了，你们最好不要乱说话，免得咱一不小心兴奋起来，把你俩撕成齑粉。”

　　巨大的压力瞬息间凝聚，应龙的笑容在敖惊天眼中，就是祖龙张开的獠牙，决然不可以抵挡。

　　臣服！！！

　　敖惊天现在只想立刻跪在应龙面前唱征服。

　　他意识到眼前之存在到底是何等伟大，那仿佛来自太古蛮荒的恐怖气息已然收敛了99.99%，然而，身属同族的他依旧感受到一缕龙威。

　　真龙威压，盖凌众生！

　　咕噜~~~

　　敖惊天张开嘴，奶声奶气道：“唔~~~~~~吁！”

　　这是龙之语，音节简单，却恰合大音希声之妙理，最为准确的传达出敖惊天的意思。

　　他在求饶，又在感慨应龙的伟大，更是夹杂着无数彩虹屁，疯狂吹嘘应龙。

　　应龙嘴角不受控制地上翘，点点头，用龙语的独特发音回应，翻译过来的意思是：

　　“没有想到现在还有会说龙之语的晚辈，你这条小龙还算马马虎虎。”

　　敖惊天低垂头颅，一脸谄媚。

　　他心中忐忑不安，摸不清楚眼前这位始祖辈的真龙到底是何心思。

　　“刚才是谁说只能臣服的？”应龙淡然微笑，巨大的土之手掌缓缓加力。

　　敖惊天身躯咔嚓作响，只觉得整条龙骨都要错位和碎裂。

　　“祖宗饶命！！！”

　　“放心，我不杀你，不过你得离开那谁。”

　　应龙微微一笑，土掌轰然爆裂，敖惊天顿时爆碎开来，化作点滴光芒。

　　漫天光芒中，一条虚无不可见的小龙影子闪逝而过，进入苏云体内的英灵殿。

　　旁边，玄惊涛惊呆了，“说好的不杀呢？”

　　应龙转头望向他，饶有深意道：“确实没有杀，那小家伙不过是去了某个特别的地方。”

　　玄惊涛：“……”

　　特别的地方，那不就是指代死亡之后的冥土地府吗？

　　他幽幽叹息一声，闭上双目，认命道：“来吧，彻底杀了我，正好本人根本不想当英灵。”

　　应龙皱眉，摇头道：“你是那江什么来着的本命英灵，他不死，你也死不掉。”

　　“不，敖惊天和我都是江万霖通过圣遗物召唤的，本命英灵另有其人。”玄惊涛摇头。

　　本命英灵指的就是溯源觉醒时，初次召唤的英灵。

　　接下来，江万霖身上发生的一切印证了玄惊涛的话语。

　　江万霖背后凭空多了一具躯体。

　　躯体通体透明，五官与形体的形状与江万霖一般无二。

　　A级英灵，拟态史莱姆。

　　拟态史莱姆的出现抵消了苏云的重拳，然后身体化作果冻般的半凝固液体，急速四散流淌，反向包裹苏云。

　　玄惊涛故作阴险地玩味一笑，“你还不赶快干掉我，再去救自己的御主？”

　　“想要激我杀你，我可以成全你。”应龙淡然耸肩，站在原地一动不动，“但是，小云可不需要我的保护。”

　　言语落地，土之巨手握紧，滔天巨力凝聚，仿佛浩瀚汪洋。

　　玄惊涛瞪大眼睛，“你……”

　　他终于知道应龙应该有多强，那是绝不是可能成为他人英灵的存在——

　　在久远之前，玄惊涛自己还活着的年代中，曾经出土的失落文献中有过记载，拥有毁天灭地之能的神话生物！

　　然而，了悟这一点的瞬间，玄惊涛已然承受不住应龙的力量。

　　轰！

　　玄惊涛爆碎开来，化作点滴光沫，光沫再分解，变成纯澈的心灵粒子能量，溢散在天地间。

　　这时，苏云体内的英灵殿产生一股吸力，吸纳正在溢散的心灵粒子。

　　英灵殿深处，兑灵巷得到滋养，外围的雾霭稀薄几分。

　　“小云，接下来的战斗，你自己解决，本大爷就先进去调教龙玄玄玄玄孙喽。”

　　应龙心声传音，然后身躯一点点淡化。

　　“应龙老哥自去便是。”苏云以心生回应，摊开左手手掌，掌心的莲花状火焰印记逐渐清晰。

　　江万霖趴在地上，被拟态史莱姆和苏云压住，暂时还起不来，但他疯狂笑出声来：

　　“你召唤强大的英灵必然无法持久，现在你的英灵消散，你又怎么和我斗？”

　　苏云没有回答，左手掌心的赤红火纹骤然绽放光明。

　　三昧真火从掌心冒出，然后顺着手臂游走全身，眨眼间裹挟周身。

　　苏云化作烈火，一掌向下拍击，反身借力而起，凌空一跃，于半空中化身为小型太阳。天籁小说网

　　拟态史莱姆承受不住那股庞大的热力，疯狂燃烧起来，半凝胶状的身躯被燃成了液体，液体又被蒸发成了气体。

　　咕噜噜的气泡，呲啦啦的蒸汽，两种声音交织成绝望的终结曲。

　　由于在现实中召唤，本命英灵和御主的痛感有一定幅度的共享。

　　江万霖等同于正在承受由内而外的真火灼烧。

　　他浑身都在抽搐，连半秒钟都没有顶住，便在剧痛中昏厥过去，屎尿横流一地。

　　然而，噩梦并没有结束。

　　江万霖全身毛孔张开，汗液涓涓流出，浸透每一寸衣衫，再继续下去，甚至可能因为疼痛与热感的传递，活活将他杀死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第127章 说好的不杀呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 