    此刻。

    妖界，狐族秘境。

    任锋正在狐族圣浴池之中正襟危坐。

    白色的池水，化作一道道精纯的能量，流入了他的身体之中。

    然而就在这时。

    “嗯？”

    “如今肉体的提升强度，已经变得很慢了啊。”

    “莫非已经接近饱和了么？”

    任锋眉头微皱，微闭的眼睛缓缓睁开。

    此刻。

    他对于现世的惊变并不知情。

    在狐族圣浴之中，任锋的身体强度，得到了前所未有的加强。

    虽然如今，增强的速度减弱了许多。

    但是任锋心中，已经非常满意了。

    而此时。

    圣浴池之中的池水，也缓缓变少。

    然而。

    就当任锋准备让众女取来衣服的时候。

    “嗯……”

    不远处的苏浅芸，突然叮咛一声。

    在进入圣浴池之后。

    苏浅芸就一直处于无意识状态。

    似乎感觉到周围的池水变少。

    迷糊之中，苏浅芸掐了个法决。

    骤然之间。

    整个圣浴池，突然一阵颤动。

    本来宽阔的圣浴池，在震颤之下，渐渐变成了一个漏斗形状。

    在边缘之处的池水，陡然向着中央汇聚。

    而任锋与苏浅芸的距离也越来越近。

    此时。

    岸上的众女们，一个个腐女附体，瞪大了眼睛。

    “要碰上啦！”

    “哎呀，不好意思看！”

    “那个我先回避一下……”

    较为大胆的小青，还有已经将此视作宿命的小貂还能勉强正视。

    但是白素贞和封灵儿，却都伸出雪白的双手将眼睛遮住。

    然而。

    在指缝之中，若隐若现的眼眸。

    还是深深将她们俩出卖。

    此时，圣浴池中。

    “嗯？”

    任锋看着离自己越来越近的苏浅芸，眉头微微皱起。

    此刻他发现。

    苏浅芸的灵魂，竟然以极快的速度变的越发凝实。

    而且他能感觉到。

    有不少原本不属于苏浅芸的记忆，正在通过这圣池之水，向着苏浅芸的脑海中汇聚。

    “怎么回事？”

    “小芸的脑海中，怎么会有其他人的记忆灌入。”

    “莫非是记忆传承？”

    任锋心中不由狐疑道。

    出现这种情况，无疑只有两种可能。

    要么。

    是记忆传承。

    要么……

    是夺舍重生！

    想到这里。

    任锋面色微微一变。

    旋即他也管不了那么多，直接将苏浅芸一把拉了过来。

    虽然任锋在灵魂方面的研究，不如专攻灵魂的魇。

    但是。

    以任锋如今的实力，还是能看出苏浅芸的异状。

    如果有人想要借用苏浅芸的身体夺舍重生的话，任锋绝对不能看着眼前的这一幕发生。

    就算夺舍的是苏妲己，也绝对不行！

    然而，就在任锋抓住苏浅芸的一刻。

    “轰！”

    苏浅芸周身，骤然传来一声轰鸣。

    一股浩瀚的力量骤然出现，将任锋和苏浅芸包裹。

    片刻之后。

    任锋和苏浅芸的身体，就被一团刺眼的光团包裹了起来。

    “这道光团好怪异！”

    封灵儿的紫瞳之中浮现出一抹惊讶，“就算是我的紫瞳，都看不透这光团。”

    其他几女也微微点头。

    她们发现，她们的神识也无法侵入。

    这雪白的光团，就好像将两人所在的地方隔离成一个小世界一般。

    任何外力都无法渗透。

    只有千面幻貂面色一凝。

    “现在是圣浴最关键的时候。”

    “各位注意，千万不能有任何外界因素，打扰到主人和圣女大人。”

    千面幻貂看到这一幕，正色道。

    众女缓缓点了点头。

    虽然她们知道，现在有人打扰的可能性微乎其微。

    但是此刻也不由纷纷打起了十二分的警惕。

    而此时。

    在光团之中。

    “嘶！这是……”

    任锋不由惊呼出声。

    他怀中虽然抱着苏浅芸，但是此刻却感觉到了前所未有的舒适。

    在苏浅芸眉心之中。

    柔和的白光凝如实质，向着任锋眉心处汇聚。

    在刚才，任锋抓住苏浅芸时。

    这道白光宛如找到宣泄口一般，向着任锋的眉心处涌来。

    一股前所未有的舒适感，顷刻之间蔓延到了任锋的全身，仿佛灵魂都得到了前所未有的放松。

    与此同时。

    任锋惊讶的感觉到。

    自己的灵魂力量，正在以非常恐怖的速度提升着。

    “之前是身体力量，现在又是灵魂力量么？”

    “看来真如那狐族长老所说，狐族圣浴果然妙处连连。”

    “这次圣浴结束之后，我的灵魂能量，想必能提升不少。”

    “而且小芸的神魂，也在急速增强！”

    任锋心中暗暗诧异道。

    刚才在他抓住苏浅芸的时候，就看得出。

    那股莫名的记忆，只是一种特殊的传承罢了，并非苏妲己夺舍重生。

    此刻虽然任锋的灵魂能量增长。

    但是同样的，苏浅芸的灵魂能量也在急速递增中。

    而且递增的速度甚至比任锋还要快！

    两者之间并非此消彼长，反而是一种共同受益的关系。

    “这次狐族危机就算我不来。”

    “一旦狐族能撑到小芸结束圣浴，相信狐族危机也会被小芸轻易化解。”

    任锋心中暗暗想道。

    他能看得出来。

    这次苏浅芸从圣浴之中苏醒后。

    实力应该至少和敖若冰不相上下！

    此刻。

    那道纯洁的白光，将苏浅芸和任锋眉心紧紧相连。

    感受着来自灵魂的舒适，任锋不由哼哼出声。

    “都说当年人皇帝辛昏庸无道。”

    “如果只是和苏妲己泡个澡，就能提升灵魂强度的话。”

    “这种事情，恐怕没有一个修士会拒绝吧？”

    任锋心中倍感舒适的哼哼道。

    这种来自灵魂的舒适感，连大脑都传来阵阵轰鸣的感觉，绝对不是寻常人能够想象的。

    如果当年。

    苏氏一族依附的不是人皇帝辛。

    而是姜子牙那个糟老头子的话。

    恐怕纵然是姜子牙，也会沉浸在和狐族圣女的圣浴之中无法自拔。

    或许表现比帝辛还要差！

    毕竟这种感觉。

    简直太美妙了！

    然而，就在任锋微眯着眼睛，享受灵魂增强的舒适感的时候。

    “唔~~”

    怀中，苏浅芸突然发出一声呢喃。

    紧接着。

    两只狐耳上发出圣洁的白光。

    原本。

    任锋和苏浅芸之间还有一小段距离。

    两人除了双手接触之外，也只有脑袋上的白光相连。

    然而就在此刻。

    苏浅芸在无意识之中，红冲微启。

    两颗小巧的虎牙漏了出来。

    紧接着整个人迷迷糊糊的凑了上来，向着任锋的脖子咬了上去。

    任锋：？？？

    一个僵尸。

    竟然被咬了脖子？

