    方婉琦打来电话。

    她告诉陈京一个重要的消息。

    方老将军来岭南疗养来了，疗养时间大约三个月，目前已经来了差不多一个星期了。

    她让陈京有空去粤州看看老人。

    陈京听到这个消息，大吃一惊，连忙责备方婉琦电话打得太迟了，如此重要的事情，怎么这么晚才打电话？

    方婉琦笑笑道：“老公，你不知道咱家老爷子人越老，越受人欢迎啊。刚才我从父亲那里了解到，老爷子到岭南一个星期就没有消停过。上门拜访看望的人络绎不绝。

    即使是医护人员和勤务人员出面阻拦，可依旧挡不住人们的热情。

    老爷子那里很热闹，你去凑那热闹干什么？

    现在消停一些了，你有时候过去陪陪他，也免得他孤独不是？”

    陈京一听方婉琦这个说法颇有道理，也不和她再计较。

    而他恰好准备去粤州一趟，他索xìng也不再等，简单的收拾了一点东西，便邀秘书卓峰直奔粤州。

    陈京最近工作重心都放在了两区合作的推动上面。

    从今年下半年开始。

    陈京对邻角班子进行了重新的优化。

    经历了差不多两年的磨合，陈京认为邻角班子已经基本成熟了！

    考虑到这个因素，陈京对班子成员进行了大胆的放权。

    陈京在常委会上要求，以后凡属属于zhèng fǔ工作的范畴，不涉及到大方向、大决策的问题，zhèng fǔ内部自行做决定，无需报党委会讨论。

    陈京要求给zhèng fǔ充分放权，尤其是zhèng fǔ分管领导要务实的负起责来，全部都要有职有权，同时还要大胆的去做决策，大胆的去做工作。

    与此同时，陈京强调。

    zhèng fǔ决策管理机制需要进行更加科学化的改革，这其中包括要多倾听广大老百姓的意见，多征求政协、人大、离退休老同志的意见等等。

    以后涉及国计民生的决策，要多召开听证会，多发挥媒体的作用。

    要通过媒体的力量宣传zhèng fǔ政策，要通过媒体来倾听来自基层的声音。

    任何干部，对权力的运行都需要有一套行之有效的监督机制。

    不能够出现拍脑袋决策，对任何因为不按流程决策的行为，都可以定xìng为对权力的滥用。

    而对于滥用权力的官员，应该对其进行零容忍。

    对滥用权力而且造成严重后果的官员，要严肃处理。

    该撤职的毫不手软，该移交纪检机关司法机关的，一律按照要求移送相关单位，绝对不能出现任何包庇行为，绝对不包庇任何人。

    给zhèng fǔ充分放权，这是陈京做的第一个工作。

    第二个工作是让常委充分负责。

    区常委每个人负责一个乡镇的发展，要通过常委负责机制，保证区委和区zhèng fǔ的决策充分向下落实。

    同时，通过这一机制，保证各乡镇和区委zhèng fǔ保持高度一致。

    陈京做的第三项工作，是要求组织部门严格规范基层官员的选拔，尤其是对村一级干部的选拔和选举工作，要制定行之有效的办法，保证选举工作公开、公平、公正。

    要想办法让老百姓真正把票投给他们信任的基层干部。

    陈京强调，村一级班子是最重要的基层架构，村一级班子建设要重点投入，要把每一个村支部建设好，要保证每一个村支部都能及时的传达区委指示，同时又能及时的反馈民众要求。

    对村一级支部选举，要对贿选、逼选等不公平选举行为进行零容忍。

    要对上一级党委敢于基层选举工作进行严厉的批评。

    陈京从政这么多年。

    他一直有一个信条，那就是攘外必先安内。

    外部不管是什么环境，内部必须先要绝对稳定，内部必须要团结。

    只要内部团结，就无惧外部的惊涛骇浪，这么多年，陈京一直都奉行这个理论，而他自己也是按照这个做的。

    在处理内部矛盾方面，陈京这么多年的政治生涯中，他积累了丰富的经验。

    陈京的经验主要是软硬兼施。

    所谓软，就是要让内部各级官员，各条岗位上的官员有职有权。不能够大权独揽。

    对有能力，有才华的官员，要敢于给他们放权。

    把权利全部抓在自己手上，失去的是人心。

    而把权利回归给各自的岗位，得到的是拥护。

    各级官员，不管其职位多么不起眼，他们进入体制内，就都不是吃斋念佛的主儿，哪个当官的不向往权利。

    一点权利都没有，谁又去当官？

    这个思想可能有些极端，但是这个事实就是这样，事实不容否定，所以放权很重要。

    而另一方面的硬也照样不可忽视。

    陈京在强硬这一块是出了名的。

    陈京刚到岭南的时候，对一些调皮捣蛋，对一些阳奉yīn违的官员进行了严厉的打击。

    要打击一名官员，最致命的就是剥脱其手上的权利，那些调皮捣蛋，嚣张跋扈者，多半都是喜欢弄权之人。

    他手中握有权利，别人怕他。

    而他一旦失去权利，别人就恨他，甚至整他，落井下石，比比皆是。

    所以陈京的强硬其中也是带有柔xìng的。

    对付那些喜欢弄权的官员，陈京不用自己亲自出手，有时候就能创造条件让其自行走向不归之路，这样的例子在陈京的从政生涯中比比皆是。

    作为党的一把手。

    陈京时刻不忘记整顿班子，打造班子。

    没有好的班子，就没有经济乃至一切。

    陈京充分给zhèng fǔ放权，同时在党委，陈京也是充分放权。

    现在邻角的配置特殊，配了两个专职副书记。

    陈京把党委关于宣传、组织、党群等等各项分工分别授权给姜伟和童小离。

    他们各负其责，有职有权的同时，又互相竞争，互相有危机感。

    陈京在班子内部笑称，现在班子的分工是内部的工作归大家负责，而他只负责外部的工作。

    关于邻角外部的公关工作，邻角和南港合作的工作等等这一些工作，陈京亲自跟进，他不希望班子让他有后顾之忧。

    不得不说，陈京的这一通大胆的决策，让邻角班子变得空前有战斗力了。

    现在邻角上下，大家众志成城，目标都是要做最好，要把经济做得最好，要把其他各方面工作也做得最好，要让邻角真正成为海山的第一区。

    陈京要求所有人都盯着这个目标，他站在队伍的最前面往前冲，而其他人都紧随其后。

    ……

    汽车一路高速，高速上车来车往，分外喧嚣。

    南国的郊外是最美的。

    因为温暖的气候，湿润的环境，让郊外的植物常年都郁郁葱葱。

    沿着高速跑，既可以见识到岭南这些年快速发展取得的辉煌成就，也可以偶尔欣赏南国郊外的大自然风情。

    不过今天的陈京，却没有一点心思去欣赏这一些。

    他一门心思的在琢磨着现在邻角和邻弯两区合作的这些事情。

    最近经过了多次交流，双方对合作的共识应该说是相当多的。

    无论是陈京和涂一初两个一把手，还是两区班子，大家都有相当的共识了。

    而随着两个区之间各种互通的加强，各种人员往来的频繁，合作的民间基础也在一步步的夯实，可以说一切都在往好的方面发展。

    但是陈京还是不满意现在的状态。

    合作方向有，共识多，但是进展缓慢，而且还是掩盖不了彼此的信任缺乏。

    最重要的是涂一初这个人顾虑太多，可能是因为南港市里的一些内部纷争和分歧的问题，让涂一初在很多工作上面不敢迈大步子，不敢果断做决策。

    面对这个问题，陈京必须想办法突破现状。

    陈京很清楚，南港这摊子水很深。

    如果陈京直接去南港做工作，一头扎进南港这个利于漩涡中，他的无知很可能把事情弄巧成拙，最后造成很恶劣的后果。

    陈京仔细思忖，放弃了这个想法，最后他决定来个迂回的策略。

    陈京认为，要解协调好南港内部的关系，还得涂一初自己来做。

    不恰当一点比方，如果把涂一初比作是一头牛，陈京现在只能拿着鞭子想办法让他去犁田，拿鞭子的人干不了牛的活儿。

    陈京的鞭子也很简单。

    那就是对涂一初有顾虑的东西，邻弯不表态，邻角就自己做。

    比如关于创业园的项目，陈京这一次就直接到省里公关，要把本属于特区的政策给拿下来。

    先把创业园画个圈给定下来，政策拿下来，项目运转起来。

    这就是陈京的鞭子。

    一条鞭子不行，陈京后面还有鞭子跟着来。

    反正现在向特区靠拢，他就扯了虎皮当大旗。以前属于特区的政策，他现在都到省里去公关要政策。

    十个项目不要求全拿下，拿下个三五个，每个项目都做起来。

    陈京就不信涂一初还能沉得住气。

    两地合作，邻角风风火火干起来了，邻弯还是一团死水，他涂一初的面子往哪里搁？

    至于南港内部的质疑和反对，陈京反正不跟他们接触，他们也总不能杀过界找到海山来。

    他们真找上了门，陈京回头就是一顶破坏合作的帽子扣上去，这个皮没几个人能扯得起……

