    我也不多废话，时隔两个月之久今天我们终于要洗刷之前所受的屈辱。

    支持在我数万火羽氏族亡魂面前，我叶尘立下誓言，

    今日出征，必定要让美杜莎氏族血债血偿！

    要让他们知道我火羽氏族虽然只是名不见经传的小氏族，但当我们露出獠牙的时候，整个妖兽平原都将是我们的囊中之物！”

    “杀进他们，为逝去的族人报仇！”

    “报仇报仇报仇。”

    一时间冲天的呐喊声，响彻于整个火羽氏族。

    再一次重回往日的巅峰，即便是人数有所减少，但是气势依旧如虹。

    “出发吧，将士们！今天这一战也是让整个妖兽平原记住我们的时候！”

    随着叶尘下令之后，

    伴随着初升的太阳，整个火羽氏族的上空密密麻麻开始集结鸟瑶。

    冲天的气息，仿佛连天空中的云朵都惧怕为之让路，

    而此刻的美杜莎涉足仿佛并没有察觉到，他们死期将至。

    由于蛇婆恢复了神智，第一时间就禀告了美杜莎女王，活与世初拥有大能妖兽，其实力不亚于当初的十大妖兽，而这个消息也是如今美多莎氏族不敢进攻火已氏族的原因…

    但是终究美杜莎女王咽不下这口气，自己唯一的传人现在已经丧尸了，修行的能力，

    “难道说我就奈何不了那帮杂毛鸟妖？”

    一股冰冷的七星散播到整个氏族大殿之上，所有美杜莎世俗的妖兽姐是不寒而栗

    吓得他们大气，不敢喘一下。

    “族长息怒，眼下并非没有办法，在我看来火雨氏族的那道声音，也可能只是残存了某个妖兽的力量。

    倘若他们真的能够动用那股力量，那为什么当初我们大举进攻的时候，他没有出面护自周全这其中必有蹊跷。”

    “没有异议，族长可不要忘了来新店银狼银狼氏族邵族长也被叶尘断起双腿，相信他们对于火羽氏族的仇恨不在我们之下。

    以我看来，我们完全可以跟心电银狼氏族同盟，结合他们的力量，一举剿灭活跃世祖。”

    听闻蛇婆的意见，美杜莎女王也是陷入了沉思。

    “哼，心电银狼的一些老狐狸一直都在把我们氏族当枪使，几次进攻主力部队都是我们没多少事做，他们躲在暗处看戏，这次无论如何都要让他们先行推进。”

    一想到这美杜莎女王一脸的阴冷。

    “事不宜迟，那我马上就去新电影王世祖跟他们族长商讨一下接下来的对策。”

    随后蛇婆刚要起身离去，就被没多少女王拦住了。

    “不用，这一次我亲自去。”

    而当美杜莎女王幻音落下之后，直接把庞大的身躯从天而起，化作一道白光，照着远处射去。

    两大老牌氏族合力讨伐，一个小小的鸟妖氏族传出去都够让世人耻笑的。

    可是现在他们也没有别的办法。

    “火羽氏族当真是让我们长了不少知识啊，

    叶尘我倒要看看你能不能打多久，你躲得过初一你能躲得了十五？

    现在大猿氏族正在忙自己的事腾不出手来帮你们，我倒要看看现在谁还能救得了你们…”

    仿佛看到胜利的蛇婆发出一声声的冷笑，但孰不知自己氏族的末日即将到来。

    美杜莎氏族位于妖兽平原的中心地带，享受在整片地区最肥沃的土地，这里有数不尽的矿船数不尽的药物资源。

    清晨的迷雾也为这个氏族笼上一抹神秘的色彩。

    让他们意想不到的是今天唤醒整个氏族的声音不是山间的鸟鸣。

    而是远至天边的一声爆河。

    “美杜莎氏族的老娘皮，洗净脖子出来受死！”

    叶尘突兀的声音打破了这片地区的宁静。

    透过天边的浓雾，美杜莎涉足的哨兵，隐约看到密密麻麻的妖兽之成群结队的朝着氏族重来。

    随机赶忙吹响了警报的号角。

    “敌袭敌袭！”

    “噗！”

    还没等他话音落下，一到利刃就已经穿破了他的胸膛。

    不知何时，一个黑色的身影已经出现在了他的身后。

    用最后一丝力气缓缓扭过头这支杆手摇手也是看到了终结他生命的死神。

    “放心，很快你们氏族的所有要收都会下去陪你们…”

    墨梅低声祝福后赶紧利落的江雨任从那只妖兽的身体上抽了出来。

    随后再次化作一道黑影冲入敌军阵营中。

    如今的他实力已经达到了4级中期。

    真正已经做到了，杀人于无形。

    随着龙将成员一马当先。

    火与世族阵营中喊杀声已经四起。

    挤压数月的怒火，在这一刻顷刻而出。

    为之略镇的叶尘，立于空中之上。此刻的他就好像是火羽氏族的指路明灯。闪耀又璀璨。

    有了他镇守在此满腔的热血又有了归属。

    主心骨的存在[笔趣岛 www.biqudao.vip]，让整个氏族的妖兽一往无前。

    动荡的声响传到了美杜莎氏族的大殿之中。

    现如今女王已经敢去新电影了，氏族。

    主持美杜莎氏族大局的重任落在二族长身上。

    “这叶尘到真的敢来！

    传令下去，集结兵力，随我一同迎敌！”

    “是”

    火羽氏族已经打上门来，这一战如果不胜那折损的不只是老牌氏族的尊严，能够上前矫正，那就说明这一战关乎两个氏族之间的存亡。

    而当美杜莎氏族的二族长，乘坐蜉蝣利于云端之上的时候。

    叶尘的身影缓缓，浮现在了他的眼中。

    “哟，管事儿的终于出来了。”调笑的看了一眼眼前这个生面孔，想必这就是梅毒沙氏族的首领吧。

    “系统探查修为”

    “正在为宿主探查。

    名称：美杜莎蛇妖。

    实力：五阶初期巅峰。

    特性：上古十大妖兽美杜莎，女王传人，拥有白色吞噬灵力，一级石化功能，实力强劲…”

    “5阶初起，看来这个家伙并非死氏族的大族长。”

    叶尘听闻之后喃喃自语。从白蛇那里得知的消息。美杜莎氏族当中氏族首领，实力是5阶中期巅峰。

    不过这一点倒是让叶尘极其好奇，自己都攻打到他家门口了，这个世俗首领到现在都不露面，着实是有点让叶尘意外。

    “喂，我说你们族长到这个时候都在当缩头乌龟吗？”

