    “我没有说错啊，你这里就是比我大嘛！”王根生依旧是一本正经，脸不红，心不跳。

    张莹莹羞得满面通红，也只得认输：“我不跟你说这些了，我想问你的是，刚才你跟我小叔治病，真的是因为他偷看别人洗澡吗？”

    张莹莹说了一个别人，其实这其中也有自己。

    只不过她不好意思说出来而已。

    王根生看了张莹莹一眼，叹气道：“按理说，应该是养眼才是，你们一个个长得跟花似的。”

    “那你怎么还说，眼病是因为偷看洗澡引起来的呢？”张莹莹说着话，眼泪便要落下来了。

    “偷看本来无很大的罪过，只因内心龌龊才导致眼疾发生，这不好吗，看以后还敢偷看女人洗澡。”王根生淡淡的说道。

    张莹莹认真的看着王根生，不修边幅，但眼睛清澈：“你到底是什么人，咋就这么厉害？”

    “我是神医啊，不是跟你说过了吗？”王根生笑着回答。

    “我回去了，白天还很热的，先在有冷得不得了。”张莹莹不喜欢听王根生吹牛，也不好说破。

    所以，她想借故离开。

    谁知道王根生将双臂张开，笑着说道：“来我这里，四季如春。”

    “……”

    张莹莹又是无话可说。

    王根生耸耸肩：“唉，老天也是，让夏天和冬天同房了吗，生出了这种让莹莹姐讨厌的鬼天气。”

    张莹莹再也无法忍住，噗嗤笑了出来。

    “莹莹姐，你别笑了。”王根生严肃的说道。

    “怎么了，你要我哭吗？”张莹莹好生奇怪。

    “你再笑，路边的鲜花也死了，月亮也不出来了，我还要走夜路呢！”王根生一副很认真的样子。

    张莹莹又是满面通红，这夸人不带一个赞美的词，咋听着让人这么舒心呢！

    “根生，我回去了。”张莹莹低着头，双手扯着自己的衣角，心却怦怦直跳。

    这是怎么了，莫非真对王根生动心了？

    “回去吧，记得你说过的话哦！”王根生轻轻说道。

    “……”

    抬起头，张莹莹怔怔的看着王根生。

    “你说过要以身相许的，可不许耍赖哦，我现在有事，就不送你了。”王根生鬼魅的一笑。

    “我知道了……”

    张莹莹轻声回答道，脸又是一红，自己的矜持呢，怎么在王根生的面前如此不堪一击。

    王根生又是淡淡一笑，转身潇洒而去。

    看着王根生的背影，张莹莹心弦如飓风激烈的拨动着。

    王春家里，已经将六七个菜端上了堂屋的桌子上，有鱼有肉，十分丰盛。

    柳翠英围着一条碎花围裙，在厨房里忙活着，一阵阵清香从厨房里飘了出来。

    王根生刚刚走进去，王春便迎了出来：“根生，正等着你呢，再不来，就让小优去喊你了。”

    “王春叔，你太客气了，我又没有做什么，何必搞这么隆重？”王根生看着满桌子的菜，笑着说道。

    “根生，要不是你，小优的命就没了，你是小优的救命恩人，我理当要感谢你。”王春连忙答道。

    王根生眉头突然一皱，沉声说道：“王春叔，我是医生，治病救人是天职，再者，我还收钱了，

    所以，谁也不欠谁什么。”

    王春脸上这一个尴尬，恨不得地上裂开一条缝钻到里面去，这小子怎么好歹话都听不出来呢？

    柳翠英端了最后一碗菜出来，脸上漾着笑容：“根生，多吃一点，别客气，就拿这儿当家一样。”

    “翠英婶子，是你太客气了，我都不好意思了，对了，剩下的三百元钱工钱，还没有给你，

    我这就给你。”王根生说着话，从口袋里掏出了几张百元大钞。

    “不要不要……”柳翠英嘴上推辞着，眼睛却瞅着王根生的手。

    “根生哥，你干什么呢？”王小优在一边说了一句。

    “小优，这是你妈应该得到了，今天她帮我干的活最多。”王根生笑着，已经把钱塞给了柳翠英。

    柳翠英一看，不是三百。

    而是六百，忍不住一愣：“根生，你是不是给多了，这是六百呀！”

    “不错，是六百，多出的三百，是今晚的酒菜钱，我师傅说了，不能欠任何人的人情，

    否则，晚上睡觉也不踏实。”王根生一脸冷静的说道。

    王春好似被人打脸一样，这贪钱的娘们，把他的一张老脸都丢尽了。

    他一把将柳翠英手里的钱给夺了回来。

    复又塞给了王根生：“根生，你这是在打叔的脸，好歹这钱你得留着，不然叔真跟你急了。”

    “呵呵，那我就不客气了。”王根生把钱又装回了口袋，仍旧一副很平静的样子。

    喝了几杯酒，王春的话明显的多了起来。

    先是跟王根生说了桃园村的几个规划，首当其冲的便通往青山镇的公路。

    其次就是想利用桃园村自然优势，大量发展种养殖。

    王根生只是认真的听，半天未发表意见。

    过了好半天，王根生笑着说道：“王春叔，我刚回来几天，也不是很了解，以后再说吧，这样的好酒好菜，说这些影响心情。”

    “就是嘛，现在说这些干什么，不如说一点眼前的事情。”柳翠英连忙插嘴道。

    “眼前是什么事情？”王根生一愣。

    柳翠英看了王小优一眼，示意她回避一下。

    王小优乖乖离席而去，堂屋的桌上便只剩下王根生和王春夫妇。

    柳翠英清了清嗓子，笑着说道：“根生，你回到桃园村，无父无母的，以后就拿婶子这里当家好了，我刚才听小优说了，说你喜欢她，我想听你说一句实诚话，是不是真的。”

    “当然是的啊，我第一眼看见小优，就喜欢她了。”王根生认真的说道。

    “哎呀，有你这句话我就放心了，我想把小优说给你，你愿意吗？”柳翠英显得有些迫不及待似的。

    “当然愿意呀，小优这么漂亮，打着灯笼都难找。”王根生也连忙说道。

    “不过，我听说你跟刘大军的女儿刘小慧有婚约，你能不能把婚约退了。”柳翠英小心翼翼的问道。

