    一旁的巷子里突然窜出几个人，直接窜到白幼幼跟前挡住了她的去路，白幼幼被吓了一跳，差点儿没一脚踢过去，但当看见来人的脸时，她瞬间镇定下来，心里提高了警惕，表面却是一副害怕怯懦的样子：“你们、你们想要干什么？”

    白幼幼往后退了两步，她缩了缩肩膀，害怕的看着他们。

    来者正是陆萱七人。

    如今正是放学的时间，他们在小巷里等了好一会儿，都没有等到符合条件的人，直到看见白幼幼从车上下来那一瞬间…七个人顿时眼前一亮，也没想那么多就冲上前来。

    远看看不出来什么，近看才看见白幼幼是长得真好看，跟画里走出来的女主角一样，容行宋西季瑾三人眼中闪过一丝惊艳之色，而陆萱跟卢芝脸色不大好看，她们没想到不过是一个任务NPC而已，也能长得这么好看。

    石双则对着白幼幼笑道：“小妹妹，你是白幼幼吗？”

    竟然是来找她的！

    白幼幼咬了咬下唇：“你…你们是…”

    “你真的是白幼幼啊！”

    容行眼中顿时露出了几分惊喜之色，他的目光在白幼幼打量起来，那眼神就像是在看什么囊中之物，白幼幼恨不得一掌把他拍飞。

    不过……

    这七人的气度看着很不一般，又是专门来找她的，所以他们会是什么人呢？

    白幼幼直觉这七人或许跟她的任务有关。

    她怯怯的退后两步：“是我…你们…你们是什么人啊？”

    “我们是……”容行来之前也没想过说辞，听见这话瞬间语塞，宋西很快补上：“是这样的，我们是你们家新搬来的邻居，今天听见你爸跟你继母因为你的事情吵架，你继母她不想让你读书了，反而还想让你早点嫁人，我们听见她这么说，真的很听不过去，所以就提前来巷子口等你了，就是想把这件事情告诉你。”

    宋西真是极其聪明的，为了打消白幼幼的戒备，竟然根据白幼幼的家庭背景编造出这一番谎言：“你家里人似乎对你很不好，你还这么小，如果真的嫁人的话，这辈子不就毁了吗？我们七个虽然算不上什么成功人士，但也不能眼睁睁的看着这样的事情发生。”

    他满脸的真诚之色，仿佛真的在为白幼幼着想一般。

    但白幼幼却知道他完全是在胡说八道。

    今天继母才被她摆了一道，她在白腾面前刷足了存在感，擅长做戏的继母一定不会在这种时候提出要让她嫁人的话，所以——

    他们究竟是从什么地方知道她叫做白幼幼，并且还知道她‘家里’情况的呢？

    白幼幼又仔细的看了他们一眼，心里有了一个大胆的猜想，她皱起眉头，眼眶微红：“你说得是真的吗？”

    “当然是真的。”似乎是怕宋西抢了自己的风头，容行连忙道：“我亲耳听见的，你那个继母可真不是个东西，真的是坏透了，竟然舍得把你这么一个如花似…”

    他的话没说完，就被陆萱碰了碰手，这时他才意识到自己刚刚说了什么，但厚脸皮的他并不尴尬：“我的意思是，你后母就是觉得你长得漂亮，想要把你换成钱。”

    白幼幼就抽泣起来，眼泪一滴又一滴的落下，宛如天边的星星一颗一颗的降落，漂亮的不可思议。

    容行不由得吞了吞口水。

    而石双则给白幼幼递过来一方手帕：“好了，你别哭，我们会帮助你的，绝对不会让你后妈的计谋得逞。”

    容行反应过来，也拍着胸脯道：“是的，我们一定会保护你的。”

    白幼幼抬起眼眸，眼睛一眨，一颗泪水落下，她哽咽着：“可是…你们、你们要怎样保护我呢？”

    “这样吧，你先去我们家。”容行眼前一亮：“你待在我们家，你后母找不到你…”

    白幼幼：……

    这男人是不是脑子有坑？

    白幼幼还没来得及说话，一旁的陆萱就白了他一眼：“她找不到白幼幼，难道不知道去学校找她吗？难不成你还让她不去学校不成？”

    这怎么行？

    不去学校白幼幼还能被逼死吗？她不死他们的任务还能够完成吗？

    陆萱几乎都要被容行蠢笑了。

    容行：……

    很快想到这一点，眼中浮现出几分可惜之色。

    关键时刻，还是宋西救场：“这样吧，一会儿我带你去认认门，你继母跟你爸要真是要让你嫁人的话，你就立刻跑过来向我们求救，到时候这个学上不上也无所谓了，而且，如果你爸跟你后母实在太过分，我们还可以帮你报警，你才十六岁，都还没有成年，逼着未成年嫁人也是犯法的。”

    本来他方才说得就是假话，容行这个蠢货，说着说着竟然也当真了。

    她爸跟继母怎么可能在这个时候逼她嫁人？

    说话之前也不知道用脑子想一想。

    宋西在心里吐槽。

    “好、那就谢谢你了。”

    白幼幼就看了宋西一眼，她算是发现了，这群人当中，也就他有点儿脑子的样子。

    一行人浩浩荡荡的往宋西等人租的房子走去，一路上容行都在跟白幼幼套近乎，他想要从白幼幼口中探听在学校里发生的事情，但是什么都没问出来不说，反而让白幼幼把他们的信息套了个七七八八，比如他们的名字、他们从何时来到这个地方，包括他们的工作…

    在得知他们今天才刚刚租下这个房子，且在小镇上也没有正经的工作，白幼幼再次肯定了自己心里的想法。

    ……

    宋西他们所租的房子，正在白家对面，里头干干净净，还放着许多的零食，为了获取白幼幼的好感，一回家，容行还给了白幼幼许多零食，还让她不够吃就过来拿，白幼幼看了一眼这套干净的房子，感动得眼泪汪汪，又说了一番好听的话以后，才拿着零食回到了白家。

    此刻白父在家待着，这些天‘白幼幼’逃学，他也没有心情去上班，不过今天因为白幼幼这一番话，倒是让他心情好了不少。

    原来女儿不是故意要叛逆，只是为了让他多关心她而已，有时候年轻人有自己的想法，就是不知道该如何表达，这也是正常的…

    抱着这样的想法，在白幼幼回来以后，白腾还主动跟白幼幼说话，问她今天在学校里怎么样了，见白腾如此和善，白幼幼自然也要努力扮演一个孝顺的女儿，于是她便把容行等人塞在她书包里的零食拿了出来：“爸爸，我今天在学校里很好啊，还跟同学们打好了关系。”

    “你看，这些都是我同学给我的零食，我想着爸爸辛苦，就都给爸爸带回来了，还有妈妈，妈妈每天也辛苦了。”

    白幼幼眼睛亮闪闪的，一脸求表扬之色。

    看着这样的白幼幼，又看着满桌的零食，白腾心里是说不出的慰藉，他再次叹了口气：“幼幼，真的长大了啊。”　?

