    苏氏从面前一个个怒骂的人脸上扫过，平时异常熟悉的人，此时看着却如此的冷漠。

    见群情如潮，她知道今日之事，定然是躲不过去了，脆声道：“诸位叔叔婶婶，苏氏自知不该求大家，但还请再给我们母子一晚时间，明日如果恒儿还不好转，我便带着他随我一同离开。”

    “绝不给叔叔婶婶们添麻烦。”

    村长听后，心中略一思量，此时已经接近子时，若是将她们母子赶出村，很有可能不是进了狼腹就是进了虎肚。

    无疑是断人活路。

    心里一软，正准备答应。

    身后突然传来一声斥骂：“谁知道你晚上会不会故意去散布瘟疫，现在就滚出村去。”

    一旦有人带头，自然就有人跟着起哄，骂声滚滚，将村长的话压在嘴里，怎么也说不出来。

    “那你就带着孩子走吧，给你一个时辰收拾东西，然后离开桃源村。”

    村民怨念如山洪爆发，村长也不敢答应，只能给苏氏一个时辰的时间。

    “好，好的很。”

    “我在这里感谢叔叔婶婶。”

    “若是有机会，定要好好报答。”

    苏氏声音冷如寒冰，心中如坠无间地狱，实在是没有想到，这些平时日日相见的人，此时却如此绝情。

    说完，她转身回屋，将家中贵重的东西收拾整齐，装了一些干粮在身上，便背上还在昏迷中的恒儿，向村外走去。

    刚刚走出村子，便看到自家房子的位置处燃起了熊熊的火光。

    一个时辰后，苏氏在村外三里的一处树屋处停了下来。

    这是以前村里的猎户修的歇脚地方，她知道晚上外面危险太多，所以便准备在这里带着孩子歇一歇。

    “娘......”

    恒儿一路颠簸，此时似乎醒来了。

    “恒儿，你醒来了。”

    苏氏俏脸上满是惊喜，之前恒儿一直昏迷不醒，她以为他可能再也醒不来了。

    “娘，我感觉自己好像好一些了，不像之前那么难受了。”

    恒儿从苏氏背上下来，要自己走路。

    “真的？”

    苏氏听到后，脸上惊喜无比，伸手在恒儿额头上摸了一把，似乎没有那么烫了。

    再一看恒儿的身上，那些红色斑点似乎已经干燥结痂。

    “恒儿，你真的好了。”

    苏氏高兴的一把将孩子抱了起来，心中开心不已。

    “他当然好了，因为他根本就没得天花。”

    “不过是水痘而已！”

    就在此时，一道阴冷的声音在树屋外响起。

    “是谁？”

    苏氏心头一凛，转身看去，只见树屋门外，走进一道身影。

    这人满脸麻子，长的鸢肩豺目，穿着绿色短衫。

    “是你！”

    苏氏将恒儿护在身后，紧张的盯着来人。

    来人是田大夫的儿子，田七。

    从小因为得病落下病根，满脸麻子，面目可憎，一直没有娶到妻子。

    曾经想要将苏氏娶进门，被她严词拒绝。

    之前在她家门外率先起哄的人，也是此人。

    这个时候突然出现在这里，只怕心怀不轨。

    “苏氏，以前给过你机会，你不愿意嫁给我。”

    “到了这里，我看你怎么逃？”

    田七一脸阴笑，搓着手走上前来。

    “你不要过来！”

    苏氏吓得带着恒儿连连后退，情知不妙。

    “你这个坏蛋，欺负我娘！”

    恒儿却不知道情况，挣脱了苏氏的手，向着田七一头撞了过去。

    “滚！”

    田七一脚将恒儿踢到一边，接着又是两脚补上。

    小小的孩子，刚刚病愈，身体虚弱，顿时便没了声息。

    “恒儿......”

    苏氏扑上去要保护孩子，却被田七一把抓住，按倒在地上。

    “嘿嘿，今夜你就从了我吧。”

    “为了让大家都以为这小兔崽子得了天花，我可是废了不少功夫。”

    田七阴笑连连，欺身而上，只是随手一抓，便将苏氏的衣服一角扯了下来。

    刹那间，春光乍现，苏氏的香肩暴露在空气中，粉嫩白腻。

    看他的身手，居然勉强进入了武道九品，欺负一名弱女子，正是老鹰抓小鸡，手到擒来。

    “叮铃铃......”

    就在他准备扯下苏氏的衣服时，耳边传来一阵诡异的铃铛声，紧接着一阵沉重的脚步声传来，似乎是有人双脚跳着上楼。

    “谁？”

    田七刚刚扯下苏氏最后一块遮羞布，满室生香，却顾不上吃掉她，转头向门外看去。

    “呼！”

    一阵阴风吹来，一名脸色苍白，浑身长满绿毛的男子突然出现在门口，身体僵直，双手前伸，一言不发。

    “你是何人？”

    田七警觉的站起身子，将裤子提了起来，随手抓起屋内的一把砍柴刀。

    绿毛男子还是一语不发，眼睛直勾勾的盯着他，眼中全是眼白，没有一丝黑色。

    “说话！”

    田七对上绿毛男子的眼睛，顿时感觉毛骨悚然，怒吼一声，九品武夫全力爆发，柴刀砍下，声势极为惊人。

    破空声袭来，绿毛男子一动不动，任由柴刀砍落。

    田七眼中露出一丝喜色，便是八品修士，也不敢任由自己随意砍下。

    更不要说，这里穷乡僻壤，八品武夫，十多年都没有见到了。

    噗！

    柴刀砍在绿毛男子肩部，发出一道如中败革的声音，似乎砍的不是人的身体，而是砍到了一堆破布之中。

    绿毛男子还是一动不动，被砍中的地方，也没有鲜血流出，仿佛柴刀砍中的便不是他的身体。

    田七心头顿感不妙，抽刀回转，正要当头砍下。

    “刺啦！”

    绿毛男子突然向前一跳，双手如同利刃一般，笔直的插入了田七的喉管。

    顿时鲜血如注，喷涌而出。

    “呃......”

    田七喉咙中发出一道意味难明的声音，身体抽搐了两下，顿时一命呜呼。

    “吼！”

    那绿毛男子见到血液，明明毫无表情的眼白中，居然露出一丝渴望，发出一道野兽般的嘶叫声，两颗三寸长的獠牙露了出来。

    接着便扑上前去，獠牙插入了田七的喉咙之中，随着绿毛男子嘴唇的抽动，田七的尸体渐渐变得干瘪起来。

    “恒儿，恒儿......”

    苏氏并没有注意到身后发生的一切，在田七转身的时候，她随便扯了两块破布盖住羞处，便已经扑向倒在一旁人事不知的孩子。

    但是无论她如何呼唤，身体渐渐冰凉的恒儿，却再也醒不来了。

    “恒儿......”

    苏氏的脸上满是悲苦，摇晃着怀中的孩子，似乎是想要将他摇醒，可又怎么可能。

    直到听到身后传来那道野兽般的嘶吼，心死欲焚的苏氏，此时才将注意力稍微分过去了一点。

    “好......咬的好！”

    见到绿毛男子扑在田七身上，不断吸食血液的诡异画面，苏氏丝毫不觉得害怕，白皙的脸上甚至还露出一丝快意。

    将怀中的孩子放下，苏氏如同疯虎一般冲了上去，抱着田七的尸体也是一阵撕咬，生生的从尸体上撕下了几块血肉。

    “吼！”

    绿毛男子见到自己的血肉被抢，口中发出一声嘶吼，警告意味明显。

    苏氏恍若未闻，自孩子死后，她便也已经心死，便是被这绿毛男子咬死，刚好与恒儿同赴黄泉。

    见苏氏对自己的警告视若无睹，绿毛男子感觉自己受到了挑衅，双手如钢爪一般，向下直直插去。

    “住手！”

    又是一阵铃铛声响起，一名身着黑色道袍的老道从门外走了进来。

    随着黑袍老道进来，绿毛男子顿时停下了所有动作，呆立在一旁。

    “苏氏，你可想报仇？”

    黑袍老道看着苏氏遮掩不住春光的娇躯，眼中闪过一丝渴望，很快又压了下去。

    小不忍则乱大谋，待到苏氏上钩，这具躯体，还不是予取予求。

    苏氏听到老道的声音，抬头看向老道，口上挂着一缕田七的血肉，眼中满是一片死寂：“报什么仇？”

    “自然是孩儿被杀，家中被毁之仇。”

    “你这孩儿本就是被田七与他父亲所害，如今田七死了，他父亲岂能逃脱？”

    黑袍老道循循善诱：“还有那桃源村众人，每个人都是将你们母子赶走的元凶，岂能让他们好好的活在世上？”

    苏氏听到此言，美眸中闪过一丝生气：“你能帮我报仇？”

    一见她问出此言，黑袍老道便知道她已经上钩，笑吟吟的道：“自然是可以的。”

    “你也看到了，我这具绿僵的强大，便是将桃源村屠村，也并不难。”

    “绿僵......你是何人？”

    苏氏听到黑袍老道提起那绿毛男子，被悲伤冲的有些麻木的脑袋，恢复了一丝清明，疑惑问道。

    “贫道乃是邪尸门长老，三目道人。”

    “苏氏，你想不想报仇，若是不想，老道转身就走。”

    黑袍老道似乎失去了耐心，便准备离开。

    苏氏见状，忙开口道：“三目道长，小女子有一事相求。”

    “你但说无妨。”

    “小女子想报仇，但是不想假他人之手，想让这孩子亲手报仇。”

    “若是道长能答应小女子的请求，无论道长提出任何要求，小女子都可以答应。”

    苏氏的美眸中，此时只有冷厉仇恨的光芒，双手轻轻一抖，将娇躯之上残破的衣物抖落，露出妇人凝如滑脂，水嫩多汁的肌肤。

    三目道人目中闪过一丝挣扎，最后沙哑着嗓子，缓缓开口：“我有办法帮你。”

    “但我有一个要求.......”

    七日后的夜里，苏氏面无表情站在桃源村口，身旁是本来已经死去，脸色苍白的恒儿。

    只见她手持铃铛，轻轻一摇，恒儿便一蹦一跳的进了桃源村。

    片刻之后，哀嚎遍野，桃源村三十余口，全部死去。

    尤其是田大夫，浑身上下，没有一处完好。

    唯独村长一家，秋毫未犯。

    ......

    当日夜里，三目道人起坛施法，将心愿已了的苏氏也炼成了一具僵尸。

    从这一天起，南疆少了一个桃源村，邪尸门多了一对凶名赫赫的母子僵尸。

    因为母子僵尸煞气极重，短短时间，母子僵尸便由紫僵升到了飞僵。

    直到三年后，三目道人率众偷袭南疆官衙，却被大玄三品高手埋伏，母子僵尸被灭。

    僵尸煞丹被取出，送往长生殿。

    三目道人被活捉，母子僵尸的来历这才被人得知。

    母子僵尸极难练就，修为只是一方面，最重要的是，母子必须都是极阴之体，还要母子连心，自愿被练成僵尸，如此才能成功。

    三目道人游历南疆，总算在桃源村发现了苏氏母子，正是极阴之体。

    后来又发现了对苏氏垂涎欲滴的田七，正在计划对付苏氏母子，便守株待兔，静待苏氏母子被害，他才悍然出手。

    ......

    获得奖励，地煞七十二术：尸解。

    何平安神魂回到体内，虽然获得了奖励，心中却无半点欣喜。

    这对母子僵尸之事，让他不由感慨万千。

    本来瘟疫只是天灾，祸及不到桃源村。

    却因为田七父子的一己私欲，硬生生变成了人祸。

    田七仗着父亲田大夫乃是村里唯一的大夫，故意欺骗众人，恒儿乃是患了天花。

    因为天花与水痘，在发病初期，极为相似，所以大多数人根本分不清。

    而桃源村就田大夫一人，所以他便是权威，只要他说是天花，根本没有人分辨的出来......

    他在画面中还发现，南疆似乎蛰伏着一个异常邪恶强大的存在，令人不寒而栗。

    便是何平安目前的修为，也不敢说必然能够将这股力稳稳压制。

    而瘟疫的传染源头，似乎也是来自这股力量。

    必须抓紧时间继续提升修为，待到有必胜把握之时，便赴一趟南疆，将这股力量除去。

    瘟疫肆虐，死人无数，更甚于嘉明帝。

    由此也可以看出，天下大势离乱浩荡，小民卷入其中，动辄磨为齑粉。

    天下虽大，却没有能够独善其身的桃源村！

    “唉......”

    何平安长叹一声，将意识从分身收回，分身立刻化为生机断绝之像。

    待到明日监察校尉前来，自然便会发现这具分身身死，上报炼药司带走。

    自己也不能再如以前想着躺平，必须要加快速度，将修为提升起来，尽快达到一万年修为。

    意识回到草部，何平安发现杨庆正在看今日的邸报。

    神识随意扫了一眼，其中一个消息吸引了何平安的注意。

    户部给事中刘定谏言，东市暴乱始于南疆蛊修，忠勤伯赵括镇守南疆不力，请永春侯吴良重回南疆，主持大局。

    何平安看到这条谏言，脑中突然闪过一道灵光，隐隐像是抓住了什么。

    半个时辰后。

    一道虚影，在永春侯府外短暂停留片刻，便消失不见。

    过了一刻钟，吴杨氏穿着黄色罗裙，急匆匆的出了门，来到西市一名丰神俊朗的儒生摊位处。

    “代写讼状，替人伸冤，这位夫人，你可是要写讼状？”

    何平安看着面前吴杨氏水灵的身段，笑着问道。

    “是啊！”

    吴杨氏假装高声应道，接着低声发问：“你少在那里装蒜，传讯找我过来，到底为了何事？”

    “哦，写诉状啊，一文钱！”

    何平安像是没有听到她的问话，反而将手伸了出去，示意她先付钱。

    “没有一文钱，只有银子！”

    吴杨从怀中掏出一锭银元宝，滑腻的玉手将还带着体温的银子塞入何平安手中。

    “现在可以说了吧？”

