
小飞人乐韵同学选择剑桥深造是因为看中它的图书馆，为了尽可能的多收集一些书籍，她是真正的化身“两耳不闻窗外事”的好学生，天天用功苦读。

她的作息很有规律，每天泡图书馆，周日休息，逢休息的日子与房东喝茶，与学霸们聚聚，给家里打电话，有时与小肚子煲个电话粥，或者与教授们喝个下午。

反正，但凡是私人交际与交流时间，她也全给安排在休息日，坚决不占用自己的宝贵读书时间，除非是导师和教授们有事临时找她，她才去露脸。

因为没人把黄家的消息告诉她，她也权当不晓得黄家正走在倒霉的路上，实现了学习时认真学习，玩耍时愉快玩耍的原则。

小萝莉是卯足了劲儿看书，毋少任少还好，每周能跑出与她碰碰头，而其他学霸们离得较远，没法周周跑去找小萝莉玩，只有一个月聚一次，10月的最后一周也是众学霸们第一次的月聚会。

月聚之后，众学霸们又各忙各的，争取提前完成学习任务，然后待11月的月底再找小萝莉一起痛痛快快的玩耍。

当学霸们在暗戳戳的努力时，乐小同学又泡了两个星期的图书馆，在11月中旬第一天即背着背包飞往Yi国，开始她的挖松露之旅。

学生要要离开学校，得申请，小萝莉历来尊师重教，自然也遵守规定，循规舞矩的提前向导师递了申请。

华夏小飞人小甜心要去挖松露做“研究”，默里教授自然没阻拦，大手一挥就给批准，放任她海阔天空。

乐小同学像只小鸟儿一样飞出了学校那只笼子，直达Yi国的托斯卡纳大区的首府，跑去找土壕米罗帅哥。

米罗在华夏国的传统中秋节时没有去找小朋友，就是等着与小朋友一起挖松露，他在家坐等到小朋友，快快乐乐地吃了顿午饭，下午风风火火地奔向他们的“秘密”松露园。

自己驾车，米罗载着自己的小朋友挑近路跑，半下午后就赶至了著名的托斯卡纳，没在镇上住宿，径直抵达了去秘密松露园的森林外。

因为是半下午，别人都朝外山外走，乐小同学和米罗帅哥也没急着进山，在山外扎了帐篷，一个去挖植物捣汁做配料，一个去捡了些干树枝，快到傍晚时生起火堆，拿出带来的鸡和羊肉搞野外烧烤。

两人雅兴大发的搞烧烤，那香味儿勾得几拨带着寻松露犬在山里跑了一天刚出山的寻松露猎人闻声而至。

米罗是个旅游达人，他常与各类人打交道，乐小萝莉虽然不爱交际，是指不喜欢跟商场官场的人打交道，以及不喜欢正式场合的那种说话都要考虑再三分的场合。

一大一小的两人都偏爱与三教九流的人打交道，自然友好的招待了闻香而来的寻松露猎人，顺便还收购了他们挖到的松露。

寻松露猎人的收获都不太大，统共只收购到不到二斤白松露。

寻松露猎人们没有在野外留宿，他们吃了一些美味的烤肉，便回城镇去住宿，他们也有代步车，或是汽车或是摩托车。

与寻松露猎人聊天，乐小同学也收获到一些信息，比如松露的产量如何，最近的气候如何，山岭里的气温变化等。

待到天色擦黑，基本不可能再有寻松露猎人过来，乐小萝莉愉快的用新购的松露弄成汁，重新做了份调料做烤肉。

米罗开心心的负责烤肉，烤了很多肉，用袋子密封起来留住干粮，是外就在帐篷里住，第二天一早拔了帐篷，进山。

结伴进山的两个好朋友，在森林里转悠到半下午才悄悄潜至秘密松露园，那一片林子外围也被寻松露猪和犬光顾过，有些地方被拱得一片乱。

找到地头，米罗择个平坦的地方放下行装，去了捡了些树枝堆着，然后就开工掘地找松露。

秘密松露园的某些区域都藏有松露，随便挖就是了，挖到一定的深度就会有收获。

乐小萝莉先挖了很多野生植物，又制出佐料烤肉、煲汤，做了一顿简易的药膳吃了才上工。

有小朋友做吃的，米罗干活倍有劲儿，通宵达旦的整夜都在挖地，两人共挖了一百多斤的松露。

早上又做了早饭吃了，把火烬埋地泥土里，再把场地整理好，两人离开松露园，跑其他地方去转悠。

在离开前，乐小同学落在后面，悄悄的将松露收起来，然后再去找土壕朋友，在森林里转悠到半下午才回到秘密松露园挖土找疙瘩。

一大一小两个好朋友又忙了一个通宵，将秘密园翻遍，再把痕迹处理好，第二天早上即远遁。

为了避人耳目，两人在森林里转悠到中午后才出山，带着一部分胜利果实风尘仆仆的赶回佛罗伦萨，在米罗家再清刷松露的泥土。

少爷和东方少女回来了，丹特管家开心得整个人都要飞起来，自己和少爷当清洁工，让医生小甜心玩。

主仆俩晚上也加班加点的忙到半夜才睡，第二天又继续刷松露，好像机器人不怕累。

乐小同学哪好意思玩耍，她弄佐料做松露面包，有空时也刷刷松露。

三人又忙了一个白天，晚上又加班工作一阵才终于把所有松露刷了一遍，再坐地分赃。

两人明面上带了五十几斤松露，小萝莉用了几斤做松露面包，米罗只留下二十多斤松露，给了小朋友三十斤。

瓜分掉松露，休息一晚，米罗送小朋友去她在皮埃蒙特区的庄园，因为他预计会陪小朋友去F国一趟，没开车去，弄了个小推车装行李，搭乘早上的火车出发。

两人先乘火车再转汽车，到达庄园的小镇，被早一步等着的安妮女士拉回庄园住处。

安妮女士和马尔克将庄园打理整整有条，知晓小甜心小姐要来庄园，将住房打扫得干干净净，也辗磨了精面粉和燕麦粉、米粉、玉米粉等作物，但凡厨房需要的东西都备齐。

马尔克上午也请人杀好了鸡和羊，还宰杀了一头肉牛，鸡牛羊都是庄园里牧养的家畜，现宰现吃，鲜嫩。

回到自己的庄园，乐小萝莉将行李放好，安顿好了米罗帅哥的客房，拿了一袋松露和植物进厨房鼓捣，制作了几份佐料，分别腌制鸡牛羊肉，再用羊胃煲羊胃汤。

她腌制好了鸡羊牛肉，用松露佐料和了几个面团，也快到中午，中午简易的做了一顿饭，四人一起吃。

午饭后，马尔克去管理农场和家畜，安妮留在家帮着做面包。

米罗帅哥自然一直跟着自己的小朋友，帮和面揉面，帮剁馅料，动作娴熟，让安妮女士也大为惊奇。

乐小同学制作面包、饺子，半下午后，做了一锅沙锅炖羊肉放火灶上炖着，再将将腌制得差不多的鸡用植物裹起来再裹一层锡纸放烘箱烘焙，再将一些牛羊肉和鱼也用植物包起来再放烘箱。

放在烘烤箱里的鸡、牛羊肉、鱼肉只烤得九分火候，再拿出来，再另外烤一批。

因为庄园里再做吃的，香味飘逸，很远都闻得到。

前往庄园的阿历桑德罗、罗伯托、李斯特、温斯顿、巴道尔远远的就闻到了香气，个个激动得眼睛发光。

几个大佬昨天在都灵聚头，养精蓄锐的休息一晚，早上起来跑去都灵盛产黑松露的产地溜了一圈，入手到不少黑松露，还去产白松露的一个镇走了一趟，下午才去东方医生小姐的庄园。

除了罗伯托，另几位都带着两到四个保镖，一群人在离庄园最近的市镇租了车辆，自己开车去庄园。

人还没到庄园就闻到香气，老先生们满腔喜悦，差点就想跑驾驶室当司机的保镖给挤开，自己来个飞车飙驰。

当然，最终他们没去抢保镖们的活，愣是强忍着想插上双翅飞到东方医生小姐身边的愿望，努力维持着绅士风度。

保镖们沿着米罗少爷给的路线，将车开进庄园道路，驶至古朴的建筑前。

车刚停稳，老绅士们纷纷下车，然后整理衣装，力争给东方小甜心一个最完美最有风度的印象。

不过，迎接他们的不是医生小姐，而是英俊帅气的米罗。

米罗扔下活计到外面迎接到老绅士们，将人请进客厅，再上红茶。

他刚给每人一杯红茶，庄园主人搬着新鲜出炉的面包进客厅，她的后头跟着端着汤碗的安妮女士。

小朋友来了，米罗去接过大托盘，将装碟子里的面包分下去，一人一份，又去厨房端来一份饺子。

老绅士们开心的与医生小甜心拥抱，行贴面礼。

互相见了礼，坐下喝下午茶。

安妮女士将汤给老绅士们一人一份，再去端来一份汤分给客人们的保镖，她自己也有份。

乳白色的汤，浓香扑鼻。

仅闻着香气就让人垂涎三尺，米罗又解说了汤是养身健脾胃、抗老化的养生汤，老绅士们哪还顾得喝茶，一边吃松露面包和饺子。

医生小甜心做的美食，每一种都是那么美味，而且，哪怕同样是松露面包，吃着感觉与前一次吃过的也不同，又换了新口味。

老绅士们吃得心花怒放。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66096464"  chaptername="第五百四一章  作客庄园">加入书签</a>
</div>
