    　　程处弼目光呆滞地看着分坐两旁的任雅相、上官仪、辛茂将和吴乡寿。

    　　听着这四位很有真材实学的科举才俊在跟前狂拍马屁，半天，程处弼这才抬起了手示意这四位先安静一下。

    　　这四人才安静，又有一个声音响了起来。

    　　“处弼兄，小弟我倒觉得，这四位仁兄言之有理，唯有兄台你足堪此评。”

    　　程处弼就看到了一脸浪笑的不良皇子李恪这货，四人赶紧起身朝着这位吴王殿下见礼。

    　　看着这帮子家伙，程处弼感觉自己有些要裂开了，没有想到，昨天晚上，由着亲爹他们去捣腾。

    　　居然还会带来这样的后遣症，这几位一到来，就单刀直入地告诉程处弼，他们听闻了程氏大学。

    　　而他们身边，有不少落榜的同学与友人，现如今仍旧有着一颗强烈的求学之心，希望能够找到名师指点。

    　　我们都知道程太常你是那么的牛逼，才华横溢，又博学广闻，还能够写下《三字经》这样的开蒙教材。

    　　所以，我们的那些同学与友人，都很渴望能够拜到你门下，又或者是进入到你开办的程氏大学学习。

    　　毕竟这程氏大学，光教医术，那岂不是太浪费你程太常其他方面的才华和学识？

    　　这帮子家伙都不愧是凭着真本事能够成为科举才俊，更是受到李叔叔嘉许的杰出人材。

    　　不但才思敏捷，这嘴皮子也溜得飞起，直接就把程处弼给说懵逼了。

    　　但是……但是程处弼在冷静下来之后，同样也意识到了自己的短板，文言文怕是都达不到七十分的自己。

    　　对于四书五经这一系列文学典籍，连它们的名字和顺序都没记全的程处弼，实在担不起这个责任。

    　　任雅相等人一脸揣揣不安地看着陷入了长考之中的程太常，好半天，程太常这才抬起了头来。

    　　“诸位，你们能够有这样的想法，希望能够让你们那些相熟的友人同学来程氏大学学习。”

    　　“程某自然是十分欢迎，不过有个大问题，没老师，或者说，缺乏教他们四书五经的师长。”

    　　“毕竟程某人虽然擅长诸多学科，可是在这四书五经方面的，的确是弱项。”

    　　#####

    　　“程太常你不必这么谦虚。”

    　　“我真不是谦虚……”

    　　“程太常，你如此才学，居然还这么自谦，实在是令我等敬佩。”

    　　“是啊，能够像程太常你这么名显于世，却还如此低调谦虚的朝庭重臣，简直天下罕有。”

    　　程处弼一脸黑线地看着这四个家伙，真特么的也是醉了。

    　　任雅相眼珠子一眼，突然正色言道。

    　　“诸位，咱们不要这么为难程太常，你们想，程太常乃是朝中重臣，既要教授医道，又还有诸多公务要忙。”

    　　“若是让那些人再叨扰程太常，这也着实不妥当。”

    　　“不过，程太常言极程氏大学中缺这一类的师长，这个问题也不是不可以解决。”

    　　“任某不才，愿意向程太常举荐家师……”

    　　“吾师愿意是长安人士，因为早年战乱，不得已到了陇西僻祸。

    　　任某便是借父与吾师之谊，得以拜在吾师门下……”

    　　“此前，任某已经将科举入仕的好消息告之家师，家师亦是十分钦佩程太学之学识人品。

    　　若是程太常愿意，任某愿意出面说服家师。”

    　　程处弼砸了砸嘴，有些犹豫地道。“你们想必也该知晓，你们的同学友人，若真是入了我程氏大学。”

    　　“怕是日后入仕之途，定然不会顺畅。再有，程某刚把国子监的太学还有那位国子司业给怼了。”

    　　“他们成为了我程氏大学的学子，就怕他们自己也承受不了这样的压力。”

    　　听到了程处弼语气已然松动的回答，四人不由得心中暗喜。

    　　辛茂将朝着程处弼一礼正色道。

    　　“程太常此言差矣，就算是程太常你跟太学和孔让梨不怼，我等寒门庶族，照样入仕艰难。”

    　　听到了孔让梨这个花名，程处弼两眼一亮。

    　　唔……没想到一本正经的辛茂将也是个小机灵鬼，知道讨好自己了都。

    　　“吴某有位兄长，科举将近十载，两次中举，却都因吏部铨选未过。

    　　已然是心灰意冷，在家乡研学，若是程太常不弃，吴某愿举荐我那师兄前来。”

    　　“你那师兄是何人，居然如此厉害？两次中举，为何吏部铨选都过不去？”

    　　“说来……唉，我那位师兄，身材五短，不过五尺出头。”

    　　“难怪……”另外三人一脸恍然之色，程处弼与李恪互望了眼，皆尽默然。

    　　没办法，这个时代的科举就是这样，不但要看才艺，还要看脸，脸不好看，文章做得哪怕是繁花似锦也没用。

    　　到了吏部，见着歪瓜裂枣的，铁定会把你直接给踢掉。

    　　所以，隋唐时期，能够成为朝中重臣的，至少长的都不差。

    　　当然，那票膘肥体壮的武将指的是体格野蛮，但至少也都算得上是相貌堂堂。

    　　特别是亲爹程咬金，刮了钢针般的浓须，绝对也是老帅哥一枚。

    　　不然也生不出眉清目秀的靓崽程，这是实话。

    　　#####

    　　程处弼已然同意，程氏大学会接收他们的同学友人，让他们到程氏大学入读。

    　　这让四人也轻松了下来，再加上吴王李恪又喜欢交朋，没有半点架子。

    　　一帮人开始谈天说地，份外的嗨皮。

    　　“方才程太常你说你精擅各科，这倒让辛某来了兴趣，不知程太常可愿告之一二。”

    　　“这倒也没什么，天文、地理、物理、化学、几何、数学、自然、艺术、音乐……

    　　嗯，暂时只能想到这么多，当然，这些程某也只能说是略有涉猎，可不敢说精通。”

    　　程处弼没好意思说自己还会一点点编程，还会组局域网，还懂得翻墙下点艺术片啥的。

    　　当然，这些都只能算是普普通通的小才艺，不值得一提，反正提了他们也不懂。

    　　四个人屁也不吭一个地呆愣愣地直接着程处弼，他们跟程太常相处的时间也不算短了。

    　　光是倒在程府家宴的次数没有十回也有五六回了，所以，倒也很清楚这位说话做事从不作伪的率直君子程三郎的秉性。

    　　

