    “陆先生真是客气了，哪里能让你亲自来送，我现在派个人过去拿！”苏晨正在开会，接到了陆念歌的电话，想到李情深前一阵子让他做的事情，于是连忙抬起手，示意会议停止，就拿着手机走出了会议室，找了一个没人的地方接听。

    陆念歌抿了抿唇，说：“不用派人来拿了，我想见见李情深少爷，顺便把他要的东西，亲手交给他。”

    苏晨一扫刚才的慵懒，握着手机，眼神凌厉，半晌，才开口：“陆先生，这恐怕有点难度，我哥哥最近身体不舒服，医院里养着呢，可不是谁想打扰就不能打扰的！”

    陆念歌等了一阵子，眼睛微微闪了闪，才又开口，说：“你也知道，你们要的东西，除了我，怕是谁也拿不来的，所以，我要见李情深少爷。”

    苏晨心底有些火气，他从小到大，哪里被人这么威胁逼迫过，可是还是强压着火性，口头上官腔十足：“陆先生何必这么严肃，成，我现在给我哥哥打个电话，问问他什么时候有时间召见你。”

    苏晨刻意的咬重了“召见”这两个字，然后就狠狠地挂了电话。

    陆念歌坐在餐桌前，保持着一个姿势没有动，眼睛盯着包房里的一个花瓶，似乎是看着花瓶，又似乎是沉浸在自己的思绪里，愣了半晌，他的手机突然间响起，他才回神，连忙接听，还没来得及说话，电话里就传来了苏晨的声音：“我哥哥说了，后天他有时间，约你在城中区的鹿苑会所见面。”

    ...

    凌沫沫脚伤扭得不严重，第二天就能下地走路，第三天就和正常人没什么区别了。

    李情深约陆念歌见面的那一天，也是凌沫沫行动自如的第二天。

    李情深失明，不能开车，司机亲自来接的，还带了一身崭新的衣服。

    李情深换完衣服，收拾妥当，才对着凌沫沫说：“我有点事情，跟苏晨出去一趟，你想去哪里逛一逛？我安排司机送你去。”

    凌沫沫想到自己自从李情深病重之后，真的一直都没有回过家，便摇了摇头，说：“好久没回家了，恰好回去拿几件衣服。”

    李情深想了想，点头，说：“好。”

    凌沫沫又问：“那你什么时候回医院？”

    李情深沉思，闲散的说：“下午三点吧。”

    凌沫沫笑：“好，那我那个时候来医院陪你。”

    李情深到鹿苑会所的时候，苏晨已经等在门口了，车子一挺稳，苏晨就迎上来，打开车门，扶着李情深下车，然后在服务员的引领下走进了包厢。

    陆念歌已经到了，看到李情深和苏晨走了进来，立刻满目含笑的站起身，亲热无比的样子：“李少爷，苏少爷，来了。”

    苏晨笑着抽了一根烟递给陆念歌，语调闲散：“等了很久了吧。”

    陆念歌接过烟，拿了打火机，双手给苏晨点了烟，说：“没有，我也刚刚到。”

    苏晨徐徐的抽了一口烟，看了一眼一直沉默而立的李情深，拉着他坐了下来，才对着陆念歌继续开口：“坐下说吧。”

    陆念歌坐在了苏晨和李情深的对面，拎起一旁的茶壶，到了三杯茶，把其中的两杯推到了苏晨和李情深的面前，客气的说：“知道李少爷喜欢喝茶，所以特意点了这会所里最好的红茶。”

    苏晨点点头，算是答谢。

    陆念歌从兜子里套出来了那支录音笔，放到了桌子上，然后缓缓地推到了李情深的面前，“你要的东西。”

    苏晨拿起录音笔，按了开关，里面的对话一字不落的都传了出来，听完之后，苏晨才把录音笔收了起来。

    始终没有开口说过话的李情深，听完录音，随意的勾了勾唇，带着一抹嘲讽。

    苏晨把茶杯递到了李情深的手心中，李情深不紧不慢的喝了一口，然后就靠进了椅背里，开门见山的说道：“陆先生，找我来，到底是因为什么？”

    陆念歌看着李情深好一会儿并没有说话，末了才笑笑，问：“她过得好不好？”

    他已经很久没有见过凌沫沫了，刻意的想要打探她的消息，却无迹可寻。

    他知道李情深出车祸的那一天，凌沫沫在现场，只是消息封锁的极为谨慎，那一天她有没有受伤，他却无从得知。

    李情深知道陆念歌口中的“她”指的是谁，表情有些沉。

    他极不喜欢一个男人在自己这里打探凌沫沫的消息。

    尤其是这个男人，还是曾经凌沫沫爱过的男人。

    然而，李情深的表情却是波澜不惊，语气平静：“我很乐意和人谈论到她，但是我想，你除外，因为，她，肯定不想。”

    陆念歌的心里因为这句话，重重的疼了一下。

    李情深总是一语戳中了人心底最深沉的疼。

    没错，现在的凌沫沫已经不在是曾经的凌沫沫，她恨不得和他楚汉两清，互不相识，所以怎能会希望他在背后四处打听她过得好不好？

    其实他正如简晨曦所说的那般，也没有办法，才会试着从李情深这里问点什么。

    现在看来，李情深也没有半点要告诉他的意思。

    他慢慢的别开了脸，心底充满了说不清的压抑，眼睛里有着一股酸涩，雾气氤氲，半晌，他才闭上眼睛颇为无力的叹了一口气，才咬着牙，说：“知道为什么我会答应苏少爷来帮助你们，从小曦那里骗去这段录音吗？”

    李情深双眼虽然失明，可是面色却在这一瞬间冷了下来，薄而美的唇抿成了一条线。

    有着强大的压迫感缓缓渗出。

    苏晨隐约的有了一种不好的预感。

