    火舞的控制无疑是极其精准的，唐凌一切的攻击手段都在刚刚触碰到火云火雨两人的身体的一刹那，奇妙的事情发生了，那瞬间爆发开来的火焰并没有发出任何的声音，但就在唐凌的拳头和唐凌手里激射而出的锁链刚刚触碰到他们身体的一刹那，唐凌的寒冰锁链直接被反弹的力量震碎，唐凌的身体也在灼热的反弹力下而快速下坠。

    一颗颗火星凝聚，快速的融入到火云和火雨的体内，皮肤上的冰霜很快就在炙热下化成了水蒸气。

    第三魂技，火星如雨！

    嗖！

    火无双的身体窜出，第四魂环亮起，龙爪上爆发的赤红色火焰形成了一直巨大的龙爪，朝着还在半空中的唐凌抓去。

    唐凌的白色瞳孔微微一凝，一块块冰盾将唐凌全身包裹住，冰盾完全合拢的一刹那，唐凌的嘴角微微一翘，冰盾就像是一颗蛋一样保护着唐凌，龙爪将那一刻冰蓝色的蛋爪着，庞大的力量挤压在冰蓝色的巨蛋上。

    火无双身上的第一魂环紧接着亮起，随着左手朝着地上拍下，那只龙爪抓着蛋同时朝着地上狠狠拍去。

    嘭！

    随着蛋的破碎，龙爪化成了流光消失，火无双瞳孔骤然收缩，因为这颗蛋里，没人！

    残影！

    蛋里保护着的居然只是残影！

    “保护辅助系！”火无双口中突然发出了一声暴喝，身体回转的同时身上第一魂技闪动间，火无双的身体宛如炮弹一样飞窜而出。

    如果是一般的魂师，那么一定会第一时间解决掉辅助系，可惜的是，火无双想错了，但所有人都想错了，唐凌的目标从来不是那两名辅助系魂师。

    就在火无双刚刚飞窜而出时，两枚冰蓝色的冰晶擦着火无双的身体而过，激射向半空中的两名敏攻系魂师。

    火无双的身体突然一滞，所有人都想不到，唐凌会去解决最难淘汰，速度最快的敏攻系。

    火无双想过唐凌的目标可能是自己，可能是控制局势的火舞，但无疑最大的可能性是两名辅助系。

    唐凌完全出乎他们预料中的选择让他们的脑袋一懵，就在他们脑袋发懵的那一瞬间，两块冰晶激射在了火云和火雨的身上，冰晶炸裂成了粉末。

    咔咔咔咔。

    厚厚的冰层瞬间覆盖在了火云和火雨的身体上，一颗颗冰蓝色就像是钻石一样的冰块在他们身上绽放。

    骨灵冷火附带技能，冰冻。

    火云和火雨的身体完完全全被冰封住了，从半空中坠落，直接砸在了战台之上。

    唐凌的身体就像是凭空出现的一样，出现在了火无双的身前，抬着的手缓缓落下，全身熊熊燃烧着的森白色火焰带着仿佛根本就不应该出现在这个世界上的灵压，燃烧着森白色火焰的双瞳缓缓眨动了一下。

    没有丝毫的言语，战斗中犹豫就可能会错失攻击的最佳时机，就有可能会面临被敌人抓住机会将他们击败，唐凌将这一点完美的表现在了他们面前，给他们所有人都上了一课。

    唐凌的身体俯冲而出，双手中绽放出的森白色火焰，隐隐约约间宛如一头捕食中的巨蟒。

    唐凌的力量即便被帝炎封印了将近八成的力量，瞬间爆发而出的速度根本就不是一般的魂宗可以相比的，几乎是眨眼间就到了火无双的身前，双拳骤然轰出。

    火无双下意识的将双手挡在了自己的身前，一身沉闷的声响传出，火无双只感觉到一股剧痛从手臂上传来，身体直接倒飞而出。

    唐凌的身体再次冲出，眸中紫金色一闪而逝，在火无双还没有落地的时候就来到了火无双即将坠落的地点，身体微微下压，双眸骤然爆发出一抹森白色的光芒。

    咔咔咔咔。

    地面凝结出更加厚实的冰霜，更加极致的寒意在站台上开始弥漫，空气中都飘荡着冰雾。

    火无双的身体在空中无法借力，作为一个强攻系战魂宗，身体没有了借力点就像是辅助系一样无力，只能被动的挨打，这就是强攻系无法奈何飞行系的原因，当然，前提是没有达到了封号斗罗，到了封号斗罗可以无视身体重力可以飞在空中那就不一样了。

    就在唐凌的拳头即将触碰到火无双身体的一刹那，火舞身上的第三魂环再次亮起。

    第三魂技，抗拒火环！

    唐凌的拳头和火无双身上爆发而出的橘红色火焰碰触在一起的一刹那，唐凌的身体再次被弹飞了出去，火无双顺利落地。

    火舞对局势的掌控很到位，至少知道什么时候该用什么样的魂技来救队友，其实火舞更像是一名强攻系，可能就是因为抗拒火环这个特殊魂技的缘故，才会充当队伍的灵魂。

    一直都没有机会出手的火棰终于在火舞的示意下出手了，身体窜出的同时，身上的第三枚魂环亮起，七颗幽兰色的火球瞬间形成了一个几乎完美的阵型。

    火豹魂师，第三魂技，火爆七星弹！

    火无双一个鲤鱼打挺从地上跳起，红色光点快速融入火无双的身体之中，赤红色火焰在火无双都为身上爆发，第四魂环和第一魂环几乎是同时亮起，左手举过头顶，身上爆发而出的火焰变得更加凶猛，火焰形成了一只龙爪，骤然朝着唐凌挥下。

    七颗幽兰色的火球几乎封锁了唐凌所有的退路，唐凌的脸色却没有丝毫的慌张，嘴角甚至是微微翘起。

    在火无双和火棰的眼中，唐凌的身体微微虚幻了下，身体直接从看似完美的火球阵型中毫发无伤的穿过。

    火棰的瞳孔骤然放大，他的实战经验也相当丰富，牵引着七颗火球往回飞，撞向唐凌的后背，在魂技的有限控制下，这已经是他能做够到的极限了。

    可就算是他的控制再精细，唐凌的身体依旧一动不动，前面是火无双的第四魂技，后面是七颗火爆七星弹，无论怎样去看，唐凌都是出于下风的。

    可是唐凌嘴角那一抹略微带着邪意的笑容让他们两个只感觉到一股浓浓的不安。

    轰！！！

