
　　就在这个时候，白小月从隔壁办公室里出来了。

　　“咦，邱秘书，你怎么来了？”

　　上次白小月去平山的时候，见过邱淑仪一面，自然是认识的，。

　　“白经理好！”

　　邱淑仪赶紧回道：“我是来这里上班的。”

　　白小月看着邱淑仪，然后饶着她走了一圈，一边走着一边评头论足的。

　　“皮肤挺白的……腿也挺长的……就是瘦了点，小了点……”

　　听到这些话，邱淑仪整张脸都红了，仿若熟透的柿子。

　　“白经理，我还有事先走了。”

　　“你要去干嘛？我陪你去啊!”

　　白小月此时正无聊着，现在来个新人，她顿时就找了乐趣。

　　一路上，白小月的话就没有停过，而邱淑仪的脸也一直红着，连耳垂都红了。

　　白小月的那些问题，邱淑仪根本就不知道要怎么回答。

　　像什么你的三围多少，喜欢什么款式的内衣等等，邱淑仪差点以为自己遇到了大色狼。

　　幸亏白小月是个女的，要是男的话，邱淑仪怕是要直接报警了。

　　接下来的时间，白小月就一直跟着邱淑仪，甚至跟到了宿舍。

　　作为陈江海的秘书，这待遇自然不是一般工人能比的。

　　这一点，从梁浩洋安排的宿舍条件就能看出来。

　　邱淑仪住的是个单人房，面积大概在三十平方左右，屋里家电都齐全了，比一般人家的居住环境都还要好。

　　白小月背着手在屋里转了一圈，嘴里啧啧就没有停过。

　　“白经理，我需要整理一下东西。”

　　邱淑仪忍不住柔声说道。

　　这话，就等于是在变相逐客了。

　　可白小月就好像没有听出这层意思来，不以为然地说道：“没事，你忙你的，我陪你聊会天。”

　　邱淑仪有点无奈，只能自顾自的从箱子里把衣服什么的拿出来摆放。

　　期间，白小月的问题没有停过，邱淑仪只能敷衍了几句。

　　“淑仪，你说咱们陈总让你住在这里，是不是有点金屋藏娇的意思？”

　　听到这个，邱淑仪顿时就激动了起来。

　　“白经理，你这话是什么意思？”

　　“没什么意思啊！”

　　白小月毫不在意道，“我就是随便说说，怕你以后吃亏嘛！”

　　看到白小月一脸无所谓的样子，邱淑仪觉得十分的气愤。

　　“白经理，我要洗澡了，还请你离开。”

　　白小月也看出来了，对方明显是生气了。

　　“好了好了，我开个玩笑而已，你千万不要放在心上啊。”

　　毕竟是从小惯大的，让白小月道歉是不可能的。

　　邱淑仪关上门，还是气呼呼的：这个白经理真是一点都不靠谱。

　　不过在生气的同时，她还真的担心了起来。

　　陈总，不会真有这样的想法吧？

　　思前想后，邱淑仪决定，以后绝对不能跟陈江海单独相处，也不能让他来住的地方！

　　出门在外，女孩子还是要学会保护自己。

　　……

　　几天一晃就过去了，闺女是能吃能睡能拉，林婉秋也不再犯愁，陈江海也能心情愉快地投入到工作中去。

　　这天，他正在办公室看关于年会的活动安排。

　　这件事是岳宏盛在负责，关于年会的节目和相关的安排，他专门做成了一个方案递交过来。

　　“小邱，你去告诉岳总，年会就按照他这个方案来吧。”

　　看完之后，陈江海交代道。

　　“好的，陈总。”

　　邱淑仪接过陈江海递过来的方案，转身就去找岳宏盛了。

　　陈江海伸了个懒腰，有个秘书就是好啊！

　　以前这种事，还得他这个老板给岳宏盛打电话。

　　现在好了，有什么事直接安排邱淑仪去干就行了。

　　叮叮叮，桌上的电话响了起来。

　　“你好，哪位？”陈江海拿起电话问道。

　　“江海，是我，冯宗贤啊！”对面传来一个熟悉的声音。

　　“冯县，今天怎么有空给我打电话？”陈江海笑着说道。

　　“下午有空吗，到我这边聊聊？”冯宗贤直接问道。

　　“行啊，冯县你相邀，我自然是随叫随到。”陈江海爽快地应承下来。

　　下午两点左右的时候，陈江海来到了县政府。

　　只见整个政府的人，脸上都洋溢着笑容，似乎遇上了什么好事情。

　　看到这种场景，再联系今天冯宗贤找他，陈江海已经猜到冯宗贤找他来，是为了什么事。

　　一进到办公室，陈江海就看到了满脸喜色的冯宗贤。

　　“冯县，这么高兴，看样子今天找我来，肯定是有什么喜事要告诉我喽。”

　　听到陈江海这样说，冯宗贤知道他肯定猜到了。

　　“江海啊！我想不用我说，你应该已经知道了吧？”冯宗贤笑呵呵地问道。

　　“我还真不知道，只是刚才看到外面的人这么开心，稍微猜了下。”陈江海摇头说道。

　　“那不妨说说你的猜测？”冯宗贤含笑问道。

　　“想必撤县建市这件事情，已经定下来了吧？”陈江海指了指上面说道。

　　冯宗贤听了点点头：“我就知道，只要你一来，肯定能猜到。”

　　说罢，他给陈江海倒了一杯水，随后就坐在了对面。

　　“你猜的没错，这件事情确实已经定下来了。”

　　“那冯县你呢？”陈江海追问道。

　　“也定下来了，陵海市的市长。”冯宗贤微微一笑道。

　　陈江海立即端起水，“冯市长，我以水代酒，恭贺你高升了。”

　　冯宗贤跟陈江海碰了一下杯子，满脸喜色地喝了一口。

　　“说起来，要是没遇上你的话，这件事没那么容易啊。”

　　“冯市长说笑了，说到底我只是敲敲边鼓罢了，真正把这件事情落实的，还是你自己啊！”陈江海摆手说道。

　　听到陈江海这样说，冯宗贤哈哈大笑起来，跟聪明人说话，总能有个好心情。

　　不过有一点，冯宗贤是真的没有想过，那就是秋海能够发展到今天这个地步。天籁小说网

　　一开始，冯宗贤看好陈江海，完全是看重他这个人。

　　陈江海承包秋海的时候，冯宗贤心里其实担心过，怕陈江海做不好。

　　可结果告诉冯宗贤，他远远低估了。

　　陈江海不仅把秋海给盘活了，更是把秋海发展成了一个国内的著名品牌！

　　现在要是说到陵海的话，肯定会提到秋海。

　　这个时候的秋海，俨然成为了陵海的一面招牌。

　　陵海能够顺利撤县建市，跟秋海的确脱不开关系。

　　不然的话，冯宗贤刚才也不会说那样的话。

　　而陈江海这个人，为人低调谦虚，不管说话还是做事，都十分的沉稳，一点刺都挑不出来。

　　跟这样的人做朋友，冯宗贤觉得十分的庆幸。

　　在他看来，陈江海现在完全够资格跟他平起平坐了。

　　如果秋海能够按照现在这个趋势继续发展下去，就算以后他成了市长，两人的地位可能也会存在一定差距。

　　当然，这种差距自然是陈江海的地位更高，他冯宗贤比不上的。

　　毕竟冯宗贤的年纪和资历摆在这里，再往上难度很大。

　　而陈江海才二十多岁，他的前途不是冯宗贤能预料到的。

　　这就好比秋海和陵海之间的关系，最终陵海还是无法容下这个飞速发展，不断壮大的企业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百六十五章 他远远低估了免费阅读。https://xs.23sk.com 