    起初的杨浩并没有将完颜宗翰留在汴京城的想法，但是随着很多外界因素的变化，想法自然也会变的。

    　　正所谓计划没有变化快就是这样了，或许前两月想的还不是这样，可现在呢？赵构和童贯给了杨浩一个信心，前金在没有拿下辽朝上京城之前，或许还真的不算是有多么强大。

    　　因为资源，没有从辽朝得到的那些资源，前金想要南下还有一定的困难。

    　　而且杨浩和苏苑研究过，也整合了所有得到的信息，西夏和高丽都将会是牵制前金的手段，既然如此，完颜宗翰啊，这个完颜阿骨打子侄辈里不可多得的人才，你还回去干什么呢？

    　　如果完颜宗翰只是个废物，是个软蛋，杨浩连理会都不会理会的，但事实上，这家伙是个枭雄，甚至一度他想要篡位都不是不可能的。

    　　完颜几代人里，不缺乏带兵打仗的勇猛之人，缺的是能够统筹大局，制定策略的，完颜宗翰就是这样的。

    　　吴用听了杨浩的话，嘴角一弯，带着一股子杀气说道：“侯爷，卑职这便安排，绝对看不出什么异样。”

    　　杨浩摇头：“此事不急，张天师就要进京了，这个时候还是不要横生枝节的好，让小乙和时迁盯紧了，这个家伙的目的是神机营，吴用，你该知道如何对付，闲暇时可以着人接触，给他点希望，拖着便是了。”

    　　“呵呵。”吴用听着就笑了：“还是侯爷高明，卑职佩服。”

    　　杨浩看的仔细，完颜宗翰是个有耐性的，而且是不达目的誓不罢休的，既然如此，本侯爷也是很有耐性的，咱们慢慢玩，玩出花来才好啊。

    　　这完颜宗翰到是真的老实，一路上跟随公孙胜到了那小道堂所在，只是到了地方，却是愣住了。

    　　这小小的道堂之侧竟然是一座佛堂，在那佛堂门口处，有两个胖大和尚在那里不知道谈论着什么，起初还是和颜悦色的，可很快的，两人似乎谈崩了，直接动手。

    　　完颜宗翰张大了嘴巴，这个时候，脑海里飘出了两句成语，天昏地暗，飞沙走石……

    　　文化不高啊，没办法，能想起这两个词就算是不错了，只不过……

    　　你特么确定那两个是和尚？杨浩你个狗东西，你家里都是些什么怪物？

    　　那拳拳到肉的撞击声，让完颜宗翰陷入了沉思，饶是见惯了壮硕之人，他也是被鲁智深和邓元觉这两尊铁塔吓到了，而且这么打？你俩确定打不死吗？

    　　打斗异常激烈，两人身上的僧袍以肉眼可见的速度变成了破衣烂衫，公孙胜像是看不见一样，就要拉着完颜宗翰进入道堂之中。

    　　那边厢突然停手了，鲁智深大笑了起来：“哈哈……哈哈……痛快……”

    　　说着看向了公孙胜，大声吼道：“那老杂毛，见了洒家为何躲避？莫不是要洒家再揍你一顿。”

    　　说话就说话，那已经裸露在外的前胸肌肉还在不停的跳动着，看的完颜宗翰是心惊肉跳的，丫挺的，你这是要干啥？你跳尼玛呢。

    　　到是那邓元觉，凶相全无，虽然僧袍破损，到是合十一礼：“道长回来了，贫僧有礼了。”

    　　宝相庄严，和刚才完全两个样，让完颜宗翰再次瞠目结舌，这尼玛……

    　　“唉……”公孙胜叹了口气，打了个稽首：“贫道稽首了，那鲁智深，你真的以为贫道打不过你不成？”

    　　“哟，那便来试试啊，你若不跑，洒家定要打出你的屎来……”鲁智深菜刀一般的眉毛一挑，登时拉开了架势。

    　　也不知道是不是因为有外人在，公孙胜也来了气，拂尘一甩，道袍撩起，就要动手。

    　　“咦？你们不是出家之人吗？出家之人怎么会是如此好勇斗狠之辈？不对啊，这跟我听说的不一样啊。”

    　　完颜宗翰此刻就觉得自己的三观全特么碎了啊，稀碎稀碎的。

    　　还未来得及动手，邓元觉在两人中间打了个哈哈：“且慢，今日有客在，莫要动粗。”

    　　这个时候鲁智深才注意到完颜宗翰，瓮声瓮气的问道：“杂毛，这是何人？”

    　　“哼。”公孙胜冷哼一声：“这位是金国使臣，喜欢道法，故而与贫道来这里探讨道法的。”

    　　“探讨道法？金国使臣？”一对凶眼在完颜宗翰的身上扫了两圈，很是不满意的样子：“为何要探讨道法，却不来与洒家探讨佛法？”

    　　“诶？”完颜宗翰一愣，真的很想说，你特么确定你是佛家中人？就你这个样子你真的懂佛法吗？

    　　而且我可是金国使臣，你们朝中的官吏哪个见了我不是礼敬有加的，你这个秃驴……好没礼貌的说……算了，要不是看在你是镇北侯的人，而且我觉得我可能打不过你的份上，我完颜宗翰肯定跟你没完。

    　　对大宋的官员，鲁智深都没有敬意的，更别说一个外族使臣了，凭啥尊敬你？你算个蛋蛋？

    　　“使臣有自己的喜好，鲁智深，你莫要生事，再乱来，贫道就去讲与侯爷听，断了你的酒。”

    　　一句话，鲁智深登时愣住了，随后悻悻的说道：“杂毛老道，算你狠，今日洒家不与你计较了。”

    　　原本转身就要走了，突然又回头看向那完颜宗翰，恶狠狠的说道：“若有闲暇，可来此与洒家修行佛法，洒家可是罗汉转世的哟。”

    　　我特么……

    　　完颜宗翰最终忘记了如何跟随公孙胜进入了那道堂之中，又如何听了好多的道法，最后又如何被送出了府的，反正这一天又是白来了……

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

