    “大良造，我可以答应你的要求。”

    “但救下李牧，你还得请一人相助。”

    白起自然明白，秦政所说的是何人。

    布局之上，他相信这位殿下能够处理好一切。

    但营救李牧，还需要一位武神强者带头。

    秦政的命令，廉颇不会不听。

    可他没有下这个命令。

    他要的是什么, 白起很清楚。

    廉颇这一生，在大秦战神手中吃过太多太多的败仗了。

    他需要重塑无敌武道的信念。

    拥有无敌信念的廉颇，方能在代城杀个七进七出！

    方能救出李牧这位兵家强者！！

    而这一道信念，就需要白起来实现。

    大秦战神的心中，掀起了些羡慕之情了。

    要是他遇上的是秦政，人生会不会发生改变？？

    兄弟啊！！

    你的确是一代明君，但你的大曾孙比你还要出色啊！！

    大秦战神轻笑过后, 立即朝着廉颇抱拳鞠躬道：

    “老伙计, 拜托你出手一次了！”

    这一声拜托, 令廉颇的心中震动。

    他还记得。

    在前来大良造府前，秦政曾说过......

    要让白起求他！！

    那时候。

    他真的以为，这不过是笑话。

    论战力，他并非白起的对手。

    论权势，他也无法与大秦战神相比。

    他又如何能令胜了他一辈子的白起，请求于自己呢？？

    如今。

    那一句话，却是成为了现实！！

    廉颇曾失去的武道之心，亦是渐渐被唤醒了。

    他这失败的一生，终究找回了武者的信念！

    老武神仿佛看到了一道朦胧的阵法，慢慢凝聚于脑海中。

    虽然还不清晰，却是有了些雏形了。

    他的气势，亦是渐渐提升了起来。

    秦政见此，缓缓抬起了右手。

    仅轻轻一扬，这道气息便是悄然抹去了。

    老武神这才醒悟过来，险些误了大事了。

    若是他在此暴露，恐怕会降那一位大秦至强者吸引过来了。

    到时候。

    他可就有大麻烦了。

    也许。

    还会影响了那稳健殿下的布局。

    那可就遭了。

    廉颇朝着秦政作揖道：

    “谢殿下。”

    秦政倒是不在意此时：

    “去吧。”

    廉颇点了点头后，走向了白起。

    他伸出了双手, 抬起了白起的抱拳的双手：

    “老伙计，使不得啊！”

    “你放心，我一定救下李牧。”

    “那小子是个好人，不该死于你与昭襄王的斗争中。”

    数十年的交手，令两人更为惺惺相惜了起来。

    廉颇是如此。

    白起也是如此。

    大秦战神点了点头，很是沉重地说了：

    “谢谢你。”

    此事已了后，白起也真的没有遗憾了。

    他从怀中取出了一道漆黑的黑玉令牌，默默望了望。

    令牌之上，刻下了一个“兵”字。

    这道令牌，是兵圣孙武亲自刻下的。

    如今。

    这个字也走到了末路。

    白起慢慢抬头，望向了秦政。

    他正想抛出兵家矩子令之时，却是被秦政阻止了。

    “大良造，且慢。”

    “请你将矩子令震成两半，再交给我。”

    白起不禁乐了。

    这个殿下啊，还真是十分稳健啊！

    若是他将完整的兵家矩子令交给秦政，秦政接下的，可就是兵家一门了。

    天下人都明白一个道理。

    若不是白起心甘情愿，没有人能够在这位大秦战神手中抢走矩子令的。

    若不是得到兵家矩子令的认可，更是没有人可以将兵家矩子令破碎的。

    兵家矩子令破碎了, 兵家也就彻底崩碎了。

    兵家门人见此，亦是会知道兵家已经没有了。

    秦政手握着破碎的兵家矩子令, 也更能令他们信服。

    “好。”

    白起点了点头。

    为了兵家门人活下来，他只能不舍地望着矩子令：

    “兵圣大人。”

    “这个旧时代，也该结束了。”

    “我们都是旧时代的残党，新时代没有我们的容身之地。”

    不知为何。

    那兵家矩子令，竟是散发出了一道哀默的光芒。

    “嗡~~~~！”

    矩子令仿佛通人性一般，最后光芒散去后，渐渐黯淡了下来。

    白起仅仅轻轻一捏，这道兵家矩子令就此碎成了两半。

    他再次抬头，动作却是慢了许多。

    大秦战神的精气神，都在这一瞬间苍老了许多。

    “拿去。”

    破碎的兵家矩子令朝着秦政的方向落下，落在了他的手中。

    白起望着秦政，显露出了淡然的笑容：

    “乱世的旧时代，真的要落下帷幕了。”

    “你就是新时代的巨轮，谁也阻止不了的。”

    “走吧，去开启属于你的新时代吧！”

    如此旧时代的道别，秦政亦是以抱拳鞠躬回应了：

    “大秦战神，告辞！”

    这一句告辞，是对旧时代而言。

    也是对那辉煌了一生的大秦战神战神告辞。

    秦政就此离开了。

    廉颇在离去前，同样是朝着白起抱拳鞠躬道：

    “老伙计，我也走了。”

    这是两个旧时代的相互道别。

    却出现了完全不同的两道命运。

    一人即将随着旧时代，就此坠落。

    一人却是随着新时代，依然战斗！

    白起点了点头。

    他望着前方离去的秦政，还有后方手握着长柄大刀跟随的廉颇，低声说了一句话：

    “老伙计啊，你知不知道，我有多么多么羡慕你！”

    白起轻轻摇了摇头，缓缓进入了卧室。

    他要最后一次穿上战神盔甲，与这个时代完成最后的道别！

    .........

    秦政与廉颇离去后，立即登上了早已在门外等候的马车。

    内史腾见到了两人回来，立即说了：

    “殿下.......”

    他还未曾说完，秦政便是打断道：

    “回雍府！！”

    “这里的事情已了，我们必须在大秦最巅峰道别结束前，完成我们要做的一切！！”

    秦政那锐利的目光，令内史腾眼神一亮。

    来了！！

    终于来了！！！

    殿下的大动作，终于要开始了！！

    内史腾摩拳擦掌，很想参与一手。

    可他怎么也想不到，自己接到的第一个任务，却是........

    “我要悄悄动用太仆府的力量，将咸阳城有名的儒生都给我绑了。”

    “关于儒家的书籍，也全都给我找出来。”

    这命令很奇怪，内史腾却依然接下来了。

    他要入局。

    入了局，才能有光明的未来！

    不管做什么，他都愿意！！

    廉颇循着地道，就此离去了。

    此刻。

    蒙恬与蒙毅被秦政叫到了身前........

    .........

