    “你个贱人，竟然敢躲，你今天死定了！”这下顿时把这些女人给激到了。

    韩若青看了看大门，害怕这些女人再这么闹下去很有可能会把外面的侍卫给引进来，到时候密道没找到恐怕会让师傅抓个现行。

    如此想来韩若青只能压下心中的恶心与愤怒，去安抚这些女人。

    “娘娘们息怒，听我一言。”

    那些女人们倒还真的乖乖的站了下来，不过脸上却表现的一副很是傲慢的样子，“你想说什么，你想让我们饶了你？”

    看着这些女人把自己当做假想敌，韩若青很是的无语，这些女人当真是疯了，难不成看不到她此刻丑陋无比，怎么可能会入得了皇上的眼。

    不过这些话都不必解释，因为跟一群疯子讲道理永远是讲不过的。

    她只能赶紧找了个理由，“娘娘们息怒，奴婢并打入冷宫的妃子，一直是一个小小的丫鬟而已。”

    “当真？”看似像大姐大的那个爆炸头妃子有些怀疑。

    韩若青立刻猛地点头，“当然是真的，娘娘们你们看奴婢长得如此丑陋怎么可能会入得了皇上的眼，如果奴婢长得都像娘娘们如此貌美如花，奴婢都要烧高香了。”

    她自然知道这些疯女人愿意听什么，也不吝啬夸赞的话。

    果然那些疯女人听了之后一个个美滋滋的拿出破碎的铜镜各自照着，好像很欣赏自己的容颜。

    “你说的到底是实话，你长得自然没本宫好看。”

    韩若青松了一口气，连忙走上前去继续恭维，“是啊，娘娘们长得如此天仙之容奴婢哪能比得上娘娘们。”

    这话哄的这些疯女人美极了，“小丫鬟嘴真甜，你一个丫头来这里做什么。”

    韩若青眼睛一转来了主意，“其实奴婢来这里是给娘娘们打扮一番的。”

    “打扮？”

    “是啊，奴婢帮娘娘们好好打扮打扮，等娘娘们打扮整齐就送你们去给皇上侍寝，这可是皇上对娘娘们的恩宠，娘娘们可不能拖下去，否则皇上一个不高兴就不做数了。”

    “侍寝？”那个爆炸头眼神一亮立刻冲了过来，“你先给我打扮，我要去给皇上侍寝。”

    这话一出顿时惊了后面的疯女人们，一个个竟争先恐后的挤过来抢着打扮。

    “不行，小丫头先给本宫打扮打扮，本宫已经好久没有见到皇上了，今日本宫一定要先行见皇上。”

    “明明本宫最美，本宫要先来。”

    “给我打扮，事成之后绝对有你好处。”

    “……”

    韩若青要的就是这个效果，立刻表示到，“娘娘们先冷静一下，既然皇上有这恩泽那必然是谁也落不下的。”

    “那你说，你先给谁打扮。”

    “这样吧。”韩若青两手一拍，说道，“娘娘们人数众多，奴婢一个人也忙不过来，不如各位娘娘把眼睛全都闭起来，然后每个人从一数到一千，谁先数到一千并且数对了就可以第一个上我这儿来化妆，也可以第一个去见皇上怎么样？”

    打扮是不可能真打扮的，她只是想要找一个理由拖住这些女人好去找密道，而且这些女人常年被关在冷宫里就盼着见皇上一面，自然会上当。

    不出所料，韩若青的话一落，那些疯女人们立刻闭上了眼睛急忙忙的开始数数。

    等到所有女人全都闭上眼睛之后，韩若青终于松了一口气。

    跟疯子周旋还真的是好累！

    不过此时时间紧迫，她没有更多的时间拖下去，趁着这些人都闭眼，她迅速偷偷摸摸的溜了。

    雪狮子给她的地图只是一个笼统的，韩若青只知道是在冷宫里，但是具体哪个位置还需要搜索一下。

    好在那些女人从一数到一千也需要时间，更何况她们疯疯癫癫的数错的疏漏的比比皆是，她有不少的时间可以去找密道。

    按照雪狮子给的描述，密道是在一处假山后，很是的隐蔽，韩若青只管找假山位置。

    焦急的寻找了半天，韩若青总算是在冷宫的西苑的一处假山后找到了雪狮子所说的密道。

    “应该就是这个了。”韩若青看着假山后的一块松动的石头满脸的欣喜。

    迅速的拿下那块松动石头，果然后面有一个黑漆漆的密道，她想也不想的溜了进去，顺把那块松动的石头又重新安回了密道上。

    整个密道里黑漆漆一片没有光亮，韩若青拿出一个火折子吹亮，整个密道终于有了光亮。

    “没想到雪狮子说的密道还真的存在。”

    事不宜迟，她立刻在密道里小心前进。

    可刚走几步脚下突然一个脆声响起，韩若青立刻低下头用火折子照在地上。

    “这是……”

    韩若青激动的把躺在地上的一根穗子捡了起来，在手中翻转看了看之后一阵惊讶。

    她认出了这根剑穗子！

    这是厉墨寒的东西！怎么会出现在这里？

    这并不是巧合，因为这跟剑穗子是她当时送给厉墨寒的礼物，而且这根剑穗子是她亲手编织成的，她绝不会认错，这就是厉墨寒的那根剑穗子！

    此时韩若青相当的激动，因为在这个密道里发现了本应该佩戴在厉墨寒身上的剑穗子，这足可说明厉墨寒在近期走过这个密道。

    她正担心厉墨寒的安危，但此时见到这个剑穗子倒是彻底放下了心，因为这可以代表着厉墨寒现在应该是安全的。

    这个密道按照雪狮子所言应该不会被其他人知道，厉墨寒如果知道这个密道恐怕也是为数不多的一个人。

    有了这个想法韩若青脚步加快，想要从这密道出去看看外面是何处，能否找到厉墨寒的下落。

    急步赶紧走出了密道，一出密道她才发现这外面竟然是城东！

    “终于出来了。”直到此时韩若青才浑身一轻松，没想到这么轻松就出了皇宫。

    只不过这附近并没有厉墨寒的踪影，而且这里又是城东，想来想找厉墨寒的下落还是需要一点时间的。

    “先离开这里再说。”就在她刚准备离开，余光发现有人出现立刻又躲了起来。

    等人走近才发现竟然是彦落！

    而且彦落怀里正搂着两个美人大喇喇的从前面走过。

    彦落这会儿不是在宫里吗，怎么在这里？

