
脚下是寒流涌动的荒原，头顶是燃烧着火焰的天空，埃维尔脸色茫然地环顾左右，不知道自己身处何地。

这里是地狱吗？还是说我又穿越了……埃维尔在荒原中漫无目的地走着，突然，他看到前方有两个模糊的人影，一个坐着，一个站着。

那坐着的人影是灰色的，站着的人影是黑色的。埃维尔走过去，发现两人似乎看不见他，仍旧在自顾自地做事情。

这时灰影慢慢从地上站起，双手抱着脑袋，扭动着身子，尽显癫狂，而黑影则给人一种绝对理智的冷漠感。

过了一会儿，灰影身上长出细密的毛发，指甲变得长而尖锐，他仰天长啸，浑身肌肉紧实而坚硬，一些银色锁链出现并将他捆绑住，那灰影跌倒在地，不住地颤抖和哀嚎。

这是狼人……埃维尔瞳孔微缩，他立刻看向黑影，果然，对方也发生了变化。

左轮、匕首、一纸契约，黑影手里拿着这些东西，身后浮现出虚幻的恶魔之影，从此他不再受伦理道德的束缚，变成了杀人不眨眼的人命收割机，他用受害者的鲜血和灵魂来跟恶魔换取力量。

恶魔途径序列7连环杀手……埃维尔来不及思考，便看到灰黑二影再度晋升了。

序列6活尸和恶魔。

灰影的身体素质提升到了极限，并且他能召唤出大量活尸来帮助自己战斗，同时他还掌握了冰的力量，在大地之上奔涌的寒流纷纷向他涌去。

但他仍旧没能摆脱锁链，悲哀且痛苦地活着。

黑影的力量也获得了巨大提升，他头顶生出山羊角，身躯增高至三米，全身皮肤形成无比坚硬的铠甲，一对巨大蝠翼在他身后展开。

他手持火焰形成的长剑，收割着一个又一个无辜的生命，他不再是恶魔的代言人，他自己已然成为恶魔，而恶魔眼里是容不下其他生命的，包括其他恶魔，他要用火焰与血来书写自己的罪恶史诗。

随后灰影晋升成了怨魂，获得了更为强大的力量，但与此同时，锁链对他的束缚也变得更加严重了，他甚至会失去全部力量，沦落到任人宰割的地步。

看到这里，埃维尔恍然大悟，原来那锁链是诅咒，他听莎伦说过，狼人、活尸和怨魂三个序列的非凡者是被诅咒的存在，在满月之时，他们身上会出现不同的异常。

再看黑影，埃维尔觉得坏蛋这两个字属实让这哥们玩明白了，刚才只是自己作恶，现在却开始蹿腾别人作恶了，只要谁心中有欲望，他就过去放大对方心中的欲望，诱使其堕落。

这是坏到家了。

和那个瓶子的特性很像，恶魔途径的序列5吗……黑影的种种表现不由让埃维尔想起了欢愉魔女抱在怀里的水瓶。

两道影的晋升还在继续，灰影终于不用再经受诅咒的折磨了，因为他已经将其吸收融合，成为了诅咒本身，他化作巨大的布娃娃，身上缠绕着银色锁链，用诅咒的力量攻击敌人。

而黑影成为了最强的恶魔，将堕落的力量洒向人群，制造出了一个又一个崭新的恶魔，到最后，连纯洁正义的天使也无法经受他的引诱，堕落为邪恶的堕天使。

但接下来发生的一幕，让埃维尔心头直颤、恐惧异常，那布娃娃竟然与恶魔融为一体，成为了无比强悍的存在。祂将天上的火焰和地上的寒流全部吸收，信徒们跪伏在祂面前，高呼着祂的名：

“诅咒，寒冰，异类之主；

堕落，燃烧，恶魔之父；

您是混乱的行者，疯狂的化身，毁灭的源泉。”

神圣的话语传入埃维尔耳中，让他产生了强烈的眩晕感，等他清醒过来，却惊骇地发现无数信徒正跪伏在他的脚下，向他祈祷。

这……埃维尔看到人群中有个信徒站了起来，那人摘掉兜帽，露出一张和他的脸一模一样的面孔。

接着，那人纵身跃起，将匕首插进了他的眉心。

“啊！”埃维尔从噩梦中惊醒，满头大汗，接着他仿佛是感应到了什么，缓缓扭头看去。

这一看不要紧，把他的魂儿都快吓没了，他看到桌子上立着一个古老的金属水瓶，表面刻画着复杂的纹路。

正是欢愉魔女抱在怀里的那个。

……

五分钟后，棋牌室内。

金属水瓶立在桌上，节制派三人站在门口，谨慎地观察着它。

“你是说，你做了一个奇怪的梦，等醒过来后，就看到这个水瓶出现在了你房间的桌子上？”马里奇脸色凝重地问埃维尔道。

“对。”埃维尔躲在他身后，探出半个脑袋来。

莎伦看了他一眼，说道：“你不用害怕，这仅仅是个普通水瓶。”

埃维尔惊讶道：“怎么可能？它会喷黑水的，是非常危险的神奇物品。”

莎伦解释道：“它原本蕴含的非凡特性不见了。”

不见了……埃维尔发现莎伦和马里奇同时将目光投向了他，赶紧否认道：“不在我这里，真的不在我这里。”

莎伦满脸认真地说道：“我们担心的是，你吸收了那份非凡特性后会死掉。”

马里奇接着她的话说道：“吸收大量的非凡特性只会给你带来麻烦，尤其是不同途径的，你大概率会失控。”

埃维尔一愣，他突然有种不好的预感，“所以你们的意思是？”

马里奇叹息道：“很遗憾，埃维尔，你又要被关禁闭了。”

莎伦紧接着说道：“我们这是为了你好。”

埃维尔有心辩论，但马里奇根本不给他机会，抓着他的衣领，把他扔回了房间里。

“好好休息吧，埃维尔，祝你做个好梦。”马里奇说完关上了房门，接着“咔擦”一声，门从外面锁上了。

埃维尔：“……”

卧槽，这就又开始了？我好不容易穿越一次，结果一直被关禁闭，什么意思啊？

我欠的钱还没还清，回家的办法还没找到，哥哥的仇还没报，魔药也还没消化。

我有很多需要做的事情还没有做啊！

不行，我要逃走……埃维尔咬了咬牙，做出了违背组织的决定。

他翻出窗户，飞速向东区跑去，结果跑了还没有一分钟，就看到马里奇早已站在前方等着他了。

“你要去哪里？”马里奇面无表情地问道。

“马里奇，让开。”埃维尔冷声道，“我没有时间和你玩，我有很多重要的事情要做，不要挡我的路。”

“最重要的事就是活下去，埃维尔，回到你的房间里去。”马里奇并不打算退让。

埃维尔握紧拳头，深吸了一口气，然后猛地前冲，右拳砸向马里奇的脸。

“我说了，回到你的房间里去。”马里奇轻松用手接住他的拳头，然后一脚将他踢开。

差距竟然这么大……埃维尔眼中闪烁着疯狂的光芒，他发动了暴走能力，暂时牺牲理智，释放出内心的欲望，以此来换取力量。

他像疯了一般，掏出匕首，不顾一切地冲向马里奇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772900"  chaptername="第十八章、异种与恶魔（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
