    最终，韩老爷也没有妥协。

    毕竟是一半家产，他哪里舍得。

    而这个结果也在晏溪的意料之中。

    韩老爷不急，她就更不急了。

    之后两日，韩老爷每日都会来找她，用尽办法劝她离开韩府。

    晏溪都不答应。

    一天又一天，小半个月过去了。

    韩老爷一边要应付秦家那边派来的人询问关于晏娘子在韩家的事，一方面要想尽办法搪塞秦家来人，还得想方设法的说服晏溪离开，着实有些心力交瘁。

    最终，韩老爷答应将三分之一的家产让给晏溪，只求她马上离开韩府。

    并且，不能在秦家人面前说他半个不好的字。

    晏溪答应了，然后收获满满的从韩府离开。

    去韩府时，晏溪母子被人强行带去。

    离开韩府时，被韩老爷态度恭敬的送出来。

    还带走了韩府三分之一的家产。

    韩府转一圈，晏溪瞬间就变富了。

    “老爷，安排好了。”目送晏溪等人上马车离开后，管家轻声在韩老爷耳朵边说了一句话。

    韩老爷眼底闪过一抹凶光。

    想要我的银子，也要看你有没有那个命花。

    而此时，晏溪他们那边。

    马车本该往城内去，可车夫却驾着马车去了城外。

    一路狂奔，来到了城外据说有山匪出没的地方。

    “呔，给我停下。”一阵急促的马蹄声传来，掀开马车帘子就看到外面有很多骑着马的山匪。

    “马车上的人给老子滚下来，交钱不杀！”山匪骑在马背上，手里拿着大刀喊到。

    马车帘子掀开，晏溪带着两个孩子从马车上下来。

    见到马车上竟然只有一个女人和两个孩子，那些山匪傻眼了。

    “咋回事？为啥只有一个女人和两个孩子？”山匪们得到的消息，说这里有两只肥羊，就眼前这老弱妇孺？这算啥肥羊？

    “没错，大当家我们得到的消息说的就是他们。”有个山匪对大当家说。

    大当家皱眉，咳了一声问他们，“咳，你们将银子都交出来，我们就绕你们性命。”

    “银子都在马车上，大当家可以让人去拿。”钱和命，二选一的情况下，晏溪毫不犹豫的选择要命。

    “你让个孩子去拿下来，我们过去万一你马车里有机关怎么办？”大当家还是很谨慎，让个孩子去马车里拿东西。

    晏溪拍了拍舟舟的头，对他说，“舟舟，把我之前跟你说的那个盒子拿出来。”

    “我知道的。”舟舟点头，钻上马车去拿东西。

    很快，舟舟从马车里钻出来，把怀里抱着的盒子递给晏溪。

    晏溪当着诸多山匪的面把盒子打开，边说，“这是我们母子的全部家当，是韩老爷的三分之一家产，全部都在这里了。”

    “韩家三分之一的家产？”这回，换这些山匪诧异了。

    大当家就问晏溪，“你跟那韩老爷是什么关系？他为何会将韩家三分之一的家产给你？”

    “我说实话，大当家能答应放我们母子离开吗？”晏溪发现这位大当家似乎并不是嗜杀之人，就试探性的问道。

    “你这娘们儿怎么说话还磨磨唧唧的？赶紧说，不说一刀劈了你。”大当家骂骂咧咧的催她。

    晏溪似乎有些害怕了，搂着两个孩子才说，“韩老爷想跟皇商秦家合作，可他手上的染料有问题。他想趁这次的机会，栽赃嫁祸给赵家，让秦家以为是赵家在背后使绊子。如此一来，既能借秦家的手除掉赵家，还能搭上皇商秦家的大船。我知道他这个秘密，用来威胁他，他才会答应把三分之一的家产给我。”

    “你把我当三岁稚童不成？那赵老爷老奸巨猾，是这么好算计的吗？你再不说实话，信不信我砍死你？”大当家口口声声要劈了她，砍了她，可身上却没有什么杀意，更像是故意在吓唬她。

    “我没骗你，韩老爷早就跟赵家二老爷勾结。关键时候，赵二老爷会站出来揭露赵老爷，至亲的指认，就是最好的证据。韩老爷心肠歹毒，手段毒辣，这次是打定主意要让赵家万劫不复。”晏溪继续说。

    大当家皱眉，仔细想着晏溪说的这番话有几分真几分假。

    这时，就听到大当家旁边一个山匪说，“大当家，要不咱们派几个人进城里去打听打听？要是真的，赵老爷那边咱们得……”后面的话晏溪就听不到了，也不知道他们到底在说什么。

    大当家点头说，“行，就按你说得办！”

    然后，晏溪母子三人就又坐上马车，马车上多了个女山匪，驾车的车夫也变成了山匪。

    “你们想做什么？”晏溪一副很害怕的模样，搂着孩子问女山匪。

    女山匪倒是和善，没有为难晏溪母子三人，只是对她说道，“你不用担心，只要你听话我们不会为难你。”

    “你……你真的不会伤害我和我的孩子？”晏溪咽了咽口水，又问了一遍。

    “不会。”女山匪说完，又说，“你叫什么名字？”

    晏溪自我介绍一番，又把孩子的小名说了一遍，才小心翼翼的问她，“那我要怎么称呼你？”

    “我叫付三娘，你叫我三娘就行。我是你在路上捡回来的，你可怜我打算留我在家中或做些粗活，记住了吗？”付三娘连自己的身份来历都编好了，跟晏溪说了一遍连两个孩子都没放过让他们好好记住。

    送晏溪的马车出城饶了一圈，又回来了。

    韩老爷派出去的人跟着马车一路去了晏溪他们住的地方，看着晏溪一家三口完好无损的下马车，赶紧回去报信。

    得知晏溪一家三口竟然什么事都没有，完好无损的回来了，韩老爷气得砸了他最喜爱的一个玉器。

    “老爷，怎么办？”韩管家问韩老爷是否要继续对晏溪下手？

    韩老爷气得给了他一个耳光，骂道，“你他娘是猪吗？现在都什么时候了，你还敢出这种馊主意。万一让秦家那边的人知道，你让我怎么收场？你是不是想害死我你才高兴？滚！”

    挨打的韩管家捂着脸赶紧退下。

    当晚，消失整整一天一夜的护卫大哥回来，手里多了个血淋淋的包裹。

