    　　听到老痒的招呼声，周凡和吴邪也轻手轻脚的凑到窗户前面。

    　　悄悄的把窗帘掀起了一条缝隙，向外看去。

    　　只见院子中间，除了老板娘和两个帮工的人之外，还站着五个背着大包小包的人。

    　　这五个人，正是他们之前在大排档吃烤串的时候，前来搭讪的老头，以及和他坐在同一桌的人。

    　　周凡比了个手势，三个人又把窗帘拉好，蹲在窗台底下。

    　　一边用手机打字交流，一边竖着耳朵仔细的听着外面的动静。

    　　老痒打字道：

    　　“这几个人是不是跟踪我们过来的？”

    　　吴邪做了一个无语的表情，打字道：

    　　“别忘了咱们可是坐着汽车，半路被司机撵下来。”

    　　“然后靠两条腿背着大包走了几个小时，才过来的。”

    　　“你觉得他们有这闲情逸致，也扛着大包，跟在咱们屁股后面走过来？”

    　　周凡也是打字道：

    　　“看他们和老板娘的熟悉程度，应该是经常来的熟客。”

    　　老痒面色担心的打字道：

    　　“这帮人，先前在大排档撸串的时候就盯上咱们了。”

    　　“也不知道老板娘会不会大嘴巴，把咱们住在这里的事情说出去。”

    　　吴邪嘿嘿一笑，打字道：

    　　“那是，老痒你结巴的太有特点了，别人一说就知道是你了。”

    　　这个时候就听到院子里面，那个老头说道：

    　　“大妹子，今天怎么心情这么好？还送给我们一只烤鸡？”

    　　老板娘笑呵呵的说道：

    　　“泰爷，你也是熟客了，今个赶巧了有单生意上门，就分你们一只烤鸡滋补滋补。”

    　　老头招呼其他几个人，一边在院子里面搭桌吃饭，一边问道：

    　　“今天又开张了？”

    　　老板娘带着几分得意的说道：

    　　“隔壁村的二狗子，不是总在那几趟拉着外地人的车上接活嘛，他说叫什么，对，向导。”

    　　“今儿个二狗子遇到三个肥羊，不过那三个小伙没搭理他，二狗子就又把人给支到我这来了。”

    　　听到这，老痒简直气的冒烟，愤愤不平的打字道：

    　　“草，那个黑向导，说车没油的司机，这个黑心的老板娘，还有那一堆的村民，合起伙来坑咱们啊？”

    　　外面一个年轻的声音说道：

    　　“老板娘，那几个人什么样啊？不会和我们抢活吧？”

    　　老板娘嗤笑了一声，道：

    　　“就是几个青瓜蛋子，一个结巴，两个小白脸。”

    　　那个声音沙哑的老头听完一愣，先是把老板娘打发走了。

    　　然后又跟另外几个人，压低声音的说了几句什么。

    　　接着几个人就用说大不大，说小不小的声音，在院子里面聊开了。

    　　周凡的体质被系统强化过，他听到了那个老头悄声说的话。

    　　然后就去背包里面把地图和笔翻出来，又回到窗台底下靠着墙坐着。

    　　一边听外面那几个人扯淡，一边在地图上面写写画画。

    　　吴邪和老痒，没听清那个老头压低声音说的话。

    　　两个人看到周凡突然很认真的，对着地图做记号的样子，有些纳闷。

    　　周凡打字道：

    　　“刚才那个老头说，‘店里住着的那三只肥羊，就是之前遇到的，刚上冈冈的青头’。”

    　　“然后他叮嘱其他人，‘等下放点饵，明天带着那三只肥羊上路，关键的时候让他们去趟雷’。”

    　　老痒一听就怒了，简直想冲出去打人。

    　　吴邪一把拽住老痒，让他冷静。

    　　周凡也比了一个“禁声”的手势，几个人就专心的听着外面的人说说笑笑。

    　　外面没说几句话，就有一个年轻的声音说道：

    　　“泰叔，咱们还得再走多远才能到地方？”

    　　沙哑声音的老头，泰叔，说道：

    　　“等到爬过了蛇头山，照着山路再走上两天，再之后就没路了，只能穿林子走，具体多远就说不准了。”

    　　“你要是不行，就趁早滚回去，别拖老子的后腿。”

    　　一个广东口音的人说道：

    　　“都再坚持坚持，这趟买卖做成了，大家都可以提前退休了。”

    　　“我和王老板到时候，带你们去香港的花花世界尽情的享受。”

    　　泰叔呵呵一笑：

    　　“李老板，咱们也合作很多年了，以前那些墓你都找的极准。”

    　　“我看你的手段和传说中的摸金、发丘、搬山、卸岭相比较，也不逞多让。”

    　　“怎么偏说这一次下斗，就是最后要金盆洗手的一次了？”

    　　李老板得意道：

    　　“我也不是故意瞒着，就是这个事情吧，说出来都怕你们不敢相信。”

    　　“本来嘛，这件事情我是打算带到棺材里去的。”

    　　“不过这次之后，反正我也打算要金盆洗手了，你们大家又都跟着我这么久了，我就说一下吧。”

    　　蹲在窗台底下的周凡，吴邪，老痒，知道重头戏就要来了，连忙打起精神，聚精会神的听着。

    　　李老板又是沉吟了一会儿，缓缓的讲述了一件他祖上的秘事。

    　　北魏的时候，李老板的先祖遇到了一个哑巴伤兵，得到了一卷写满字的麻布。

    　　可惜李家先祖看不懂那些字迹，但是又觉得东西珍贵，死前做成了一件寿衣。

    　　直到晚清的时候，李家迁祖坟。

    　　李家先祖的棺材摔坏了，骸骨散落一地，唯有那件做成寿衣的麻布保存完好。

    　　李老板的爷爷找古董商人给看了看，发现那个写满了字迹的麻布，竟然是大名鼎鼎的“河木集”。

    　　众人震惊的沉默。

    　　院中另外一个声音说道：

    　　“听闻北魏的时候有一只军队，明面上是皇帝的护卫。”

    　　“实际上他们的真实身份则是，神秘的四大门派当中的，摸金校尉和发丘天官。”

    　　“他们所倒斗的经历，只有他们自己和皇帝知道。”

    　　“其中一些古墓，找到之后暂且不急着开挖，而是做下记号。”

    　　“这些记录古墓准确位置的东西，就叫‘河木集’。”

    　　李老板称赞了一声：

    　　“师爷就是博文广记。”

    　　然后李老板又是惆怅的叹了一口气道：

    　　“不过我家祖宗得到的这块‘河木集’，上面只记载了二十四个古墓的位置。”

    　　“现在咱们要去的这个，就是最后一个了。”

    　　“如此一来，等到做完这一次买卖，我就要金盆洗手了。”

    　　话已至此，院中的几个人又闲扯了一会儿，便回到农家院另一侧的屋子里。

    　　周凡，吴邪，老痒，也从窗边退了回来。

    　　几个人面面相觑了一会儿，又怕隔墙有耳，便还是靠手机打字交流。

    　　老痒啧啧称奇的打字道：

    　　“他们说的是真的吗？还整出来一个劳什子的‘河木集’，听着神神叨叨的。”

    　　吴邪面色认真的打字道：

    　　“我听说过‘河木集’这种东西，确实是真实存在的。”

    　　“就是不知道，那个李老板手里的是不是真的。”

    　　“但是他们说之前合作过多年，挖了不少古墓，应该是真的吧。”

    　　周凡也是打字道：

    　　“之前那个老头泰爷，不是交代他们几个人想拿咱们当趟雷的，让他们放点鱼饵吗？”

    　　“这个‘河木集’就是鱼饵了。”

    　　“不过他们把咱们当肥羊，咱们反手把他们当免费的带路向导。”

    　　“等到进入了墓里面，就各凭本事了。”

    　　然后周凡停顿了一下，神色又有些奇怪的打字道：

    　　“有一点我很纳闷。”

    　　“咱们先假设，李老板手里的河木集是真的。”

    　　“但是他的这一份河木集，是来自于北魏时期，一个哑巴伤兵的遗物。”

    　　“以当时的风气，他们这一只军队为皇帝做这类事情，自然就是皇帝的亲信。”

    　　“去探查那么多的古墓，并且记录下来等待日后再挖，如此重要的事情，肯定不可能只有一份记录。”

    　　“即便当初的那支部队全军覆没，也会有相关的信息上报告给当时的皇帝。”

    　　“例如哪天，谁带队，带了多少人，分别都是什么人，从什么地方出发，目的地的范围，什么时候遇险，什么时候失踪，等等。”

    　　“一旦到了规定的时间，这些人没能归队，皇帝必然会根据相关信息，再加派人手前去探查。”

    　　“一批人栽了就换第二批，第二批再栽了就再派第三批……栽的人多了，就直接大军压境推平古墓。”

    　　“毕竟流传下河木集的哑巴军，是直属于皇帝的，和咱们这些普通的手艺人，完全不是一回事。”

    　　“我觉得这类古墓中的问题都很大，就好像是故意留下来的‘鱼饵’，用来吊着后来的盗墓者，一批又一批的进去。”

    　　吴邪和老痒也是悚然一惊。

    　　老痒搓了搓胳膊上起的鸡皮疙瘩，打字道：

    　　“听你这么一顿扯淡，我竟然觉得有几分道理，感觉背后确实有什么阴谋似的。”

    　　吴邪心里一突，不知道怎么的，回想起了之前遇到过的血尸，以及当时正在蜕皮的诡笑干尸。

    　　吴邪摇了摇脑袋，暂且把这些事情都抛到了一边，肃然道：

    　　“不论怎么说，咱们最好都警惕着点，这一趟倒斗应该很危险。”

    　　“因为根据经验，只要一个人说出来他想‘金盆洗手’，那基本上就落不了好了。”

    　　周凡和老痒也都神色郑重的点了点头。

    　　毕竟大家都知道，如果一个人说出类似于，“等到做完一件什么事情之后”，打算金盆洗手、回家结婚、随身带着全家福……基本上就等于身上插满了旗子。

    　　随后几人就各自睡去。

    　　第二天，天刚蒙蒙亮。

    　　院子里面就传来了说话声音，似乎某个人因为还没完全清醒，一下子没站稳，直接把一个桌子撞歪的动静。

    　　周凡和吴邪直接就被吵醒。

    　　周凡颇为无奈的悄声说道：

    　　“这帮人，为了让咱们跟上去当趟雷的也是拼了。”

    　　吴邪打了个哈欠，说道：

    　　“要不是老痒非要去的那个破地方，和他们的目的地很可能就是同一处，我都不想搭理他们。”

    　　说完就一脚把老痒踢醒了。

    　　老痒就迷迷瞪瞪的爬了起来。

    　　随着农家院的破旧大铁门，发出了吱扭一声响动，泰叔那一伙人离开了院子。

    　　又等了一会儿，周凡，吴邪，老痒，三个人就背上装备，远远的吊在那一伙人的身后，跟了上去。

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

