    “找地方喝酒去吧。”

    库洛见洛威憋在那里，也不知道在憋什么，顺势就邀住了他的肩膀，说道：“有什么烦心事，喝一顿就没事了，实在不行，喝两顿嘛，这是我的地盘，今天我请客。”

    我特么烦心在哪里你心里不清楚吗？！

    洛威扯扯嘴角，冷着一张脸被库洛邀走。

    二人来到一处岛内规模比较大的温泉会馆，径直走了进去。

    在柜台处是一个胖胖的老板，刚看到人想说话，但一见到库洛，眼睛一睁，连忙从柜台内跑处，激动道：“库洛上...哦不，库洛中将，好久不见了，您终于回来了。”

    “亚托基啊，好久不见，给我安排一间房间，我要请人喝酒。”

    “好的，没问题。”

    名叫亚托基的胖子点点头，忽然看到在那一旁低着头，似乎不想让人认识的洛威，“咦？这不是洛威国王吗？”

    库洛一愣，“你认识？”

    亚托基笑道：“是的，洛威国王经常来这边游玩，经常性的喝醉呢。”

    “不是我，你认错人了。”洛威连忙摇头否认。

    “怎么会，您上次还在我这喝醉了，说什么‘可恶的香炉怪，拐了我的妹妹，迟早报复你’还有什么‘丽塔，我的丽塔，妹妹你怎么跟了那么个怪人。’之类的话。”

    库洛眼睛一眯，回头看去，“哦...香炉怪？”

    “不是啦，那个，香炉啦，就是我家有个香炉鼎，我最近喂了它一颗动物系的恶魔果实，它就活了，是这样的。”洛威扯扯嘴角，慌忙解释。

    库洛翻了个白眼，“你以为我三岁小孩呢？”

    他又不是贝加庞克，和贝加庞克也不是很熟，凭什么给死物喂恶魔果实，骂人就骂人，扯什么犊子。

    “你特么不是说不经常来这个地方吗，你个死傲娇。”库洛问道。

    “怎么了，我来我妹妹的产业还需要你的允许吗，香炉怪！”

    “你暴露了，你就是在骂我！”库洛额角露出一道黑线。

    “怎么样，你想打架啊！”洛威梗着脖子道：“要不是丽塔的话，我早就举国暗杀你了！”

    “是莉达！莉达！还有，你暗杀给屁，你家里人早给你弄死了，你这个大孝子！”

    “你有资格说我？你这个造...”

    洛威想到了什么，将那个‘反’字硬生生吞了下去，“造，造孽的家伙。”

    二人对视一阵，互相扭头，呸了一口：“晦气！”

    “那个...”

    亚托基看向二人，抹了一把头上的汗，“中将，国王，还需要房间吗？”

    “要！”

    二人异口同声的来了一句，又互相横了一眼，同时说道：“你请客！”

    说完，他们一顿，又同时道：“我才不请！”

    “够了，不要学我说话！”二人又同时来了一句。

    库洛：“……”

    洛威：“……”

    他们对视的眼神中，似乎有火花闪过。

    锃！

    库洛一把抽出秋水，怒道：“想要打架吗，洛威！”

    洛威一卷袖子，“你以为我怕你啊！”

    “那个，如果不嫌弃的话...”

    亚托基走上前，讪讪笑道：“就由我来请。”

    “没你事！”

    二人又同时来了一句，而后嘴角一扯，又是同时道：“算了，我来请！”

    说完，库洛退后一步，将秋水返入刀鞘，耸耸肩，“行，我认输，你请就你请。”

    “你...”

    洛威气的鼻子都有些歪，他深吸口气，强压住火，“行，我不跟你计较！”

    库洛点起了一根雪茄，豪横道：“给我上最贵的，事物要最贵的，酒要最贵的，马杀鸡也要最贵的，我记得这里有个类似瀑布的温泉池吧，那个不便宜，安排到那里，不要跟他客气，他是国王，有钱的很。”

    “喝不死你！”洛威瞪了眼库洛，也没反对。

    “是，请跟我来。”

    亚托基礼貌的鞠了个躬，带着二人上楼，找到了个最大的房间。

    二人对坐，很快，就有两个年轻貌美的侍女坐到各自的旁边。

    “还是只有一个？”库洛冲着亚托基问道。

    讲真，他在飞马岛这么长时间，很少有机会喝酒会有人陪。

    不是找人陪，是没有人陪，他每次来喝酒的时候，不管哪家店，陪酒侍女都没人了，搞得库洛只能自己一个人喝酒。

    不过偶尔，还是能有人陪酒的，但次数实在是太少了，而且只有一个。

    他那会儿好歹也是个上校，还是基地长，地皮都是他的，凭什么只能有一个陪酒的。

    “不，这次很多。”亚托基笑道。

    “那得给我多来几个，你要吗洛威。”库洛看向洛威。

    “当然，我请客的为什么不要！”洛威豪横道。

    “那就热闹起来！”库洛猛一挥手，大声道。

    ……

    当莉达吃遍了飞马岛的食物，满足的带着桔梗和芬妮回来的时候，已经是夜里了，而飞马岛的各个产业，现在也是灯火通明，一副霓虹灯彩。

    夜晚对于飞马岛而言，也是才进入热闹的时候。

    莉达此时拿着一个电话虫，那电话虫拨通了好几遍电话了，但就是没人接。

    “库洛哪去了？”她东张西望，没有看到库洛的身影，不由的嘟囔起小嘴巴。

    这时，侧方突然传来了一个声音。

    “我跟你讲啊，对我妹妹好点，我就一个妹妹！”

    声音很耳熟。

    莉达转目看去，只见两个酒鬼大叔在那相互搭着肩，一个个满脸通红，走起路来东倒西歪。

    再一看，哪里是什么酒鬼大叔，分明就是库洛和洛威嘛。

    “放心吧！”

    库洛昂起头，将胸脯拍的震天响，“我什么时候亏待过莉达，我的就是她的，她的就是我的，话说回来，我对她这么好，你甚至都不愿意叫我一声爸爸。”

    “嗯？”

    洛威有些懵，但在醉意之下，顺口答道：“爸爸？我爸爸早就没了啊。”

    “那不挺好嘛，我就是你新的爸爸！”

    库洛醉眼朦胧的叫道：“来，叫我一声，我给你打花之国，什么垃圾花之国，你不知道我在天上藏着什么东西，我能沉掉好几个花之国那样的大陆呢！哪一天我在玛丽乔亚被捕了，天龙人都要给我陪葬你知道吗！”

