　　星云兽皇的这一击，威力十分之强，虚空战船的最后一层防御顿时在巨大的轰鸣声中破碎。

　　没有了阵法的守护，仅凭虚空战船本身的坚固，根本就无法抵挡来自星云兽皇这强大的攻击，一道道裂缝迅速在虚空战船上蔓延。

　　虽说在虚空战船上还有强大的杀阵，但是这杀阵在虚空兽皇面前，根本就形不成任何的威胁。

　　“走！”

　　阵法一破，剑尘便是发出一声低喝，拉着凯亚和缠龙，如离弦之箭似得飞快的冲向天外虚空。

　　这在剑尘眼中已经非常强大的虚空战船显然是保不住的，如果继续呆在船上，反而目标更大，更容易受到威胁。

　　在剑尘离开战船的那一刻，汇集在虚空战船甲板上的人，显然也看出了目前的局势，众多的人影，纷纷朝着四面八方冲向了天外虚空，许多人都抱着元气大伤的后果，付出极大的代价施展各种遁术，以最快的速度逃离这里。

　　剑尘神识在人群中扫过，找到了那名叫小蛮的女童，此刻她依然陷入了昏迷，被她姐姐紫韵一手抱在怀中。

　　这名叫小蛮的女童，勾起了剑尘对小灵的思念，在小蛮的身上，他仿佛看到了小灵的影子，因此，若是眼睁睁的看着小蛮陨落在这里，剑尘于心不忍。

　　然而，就在剑尘刚想去救援小蛮和紫韵时，缺见紫韵的手中突然出现一张古朴的符箓，掐诀间，符箓顿时散发出一个强大的能量将紫韵和小蛮包裹在里面，更有一股十分恐怖的空间之力在两人之间环绕。

　　“星空挪移符！”

　　正在与星云兽皇大战的红魔察觉到这股空间之力，顿时发出惊呼声。

　　星空战船的另外两名长老，以及老妪和那名身穿锦袍的青年这四位始境强者，目光皆是一凝，星空挪移符，可是极为的珍贵，挪移的距离非常之远，可以进行大洲之间的传送，乃是逃命的无上之报，即便是他们都不曾拥有。

　　那名锦袍青年当即是面色一喜，一步便来到紫韵面前，手掌囚困天地，直接抓向紫韵。

　　但依然慢了一步，从挪移符中散发出的强大空间之力，根本就不是青年所能禁锢得了的，只见白芒一闪之间，紫韵抱着小蛮已经消失在战船上。

　　亲眼目睹了这一幕的剑尘神色一怔，目光深深的看了眼紫韵消失的位置，而后转身冲向浩瀚星空，和缠龙、凯亚二人一道逃像远方。

　　就在这时，一片巨大的兽吼声从后面传了过来，声响震天，恐怖的声音化为肉眼可见的音波在虚空中震荡。

　　随着这片兽吼声传来，更是有无数股气息戛然出现在虚空之中，以排山倒海之势扩散而出。

　　正在全速逃亡星空之中的剑尘，凯亚和缠龙三人下意识的回头望去，这一看之下，顿时是令的三人的瞳孔猛然一缩，脸色大变。

　　在如此距离之下，他们已经看清了袭击战船的星云兽皇的全貌，那赫然是一只体积大如星辰，身躯漆黑如墨，外形似壁虎，但是却生有八只腿的巨大猛兽，正与虚空战船的五名始境强者大战在一起。

　　但是在这只星云兽皇那宛如一片广阔陆地的后背之上，却是有无数实力不等的星云兽趴在这里，此刻，这无数的星云兽正纷纷从星云兽皇的后背上飞了出来，瞳孔一片猩红，朝着四面八方的武者追了过去。

　　星云兽的数量十分之多，不下百万之数，一眼望去，密密麻麻，数不胜数，宛如蝗虫一般密集。

　　”快逃啊......”

　　面对如此之多的星云兽的追击，许多人都变得面色苍白，纷纷发出惊慌的大叫声，猖狂而逃。

　　就连剑尘，凯亚和缠龙三人也是以最快的速度逃像远方。

　　然而，这些星云兽本来就是星空猛兽，生长在星空之中，在这里，它们如鱼得水，无论是速度还是战斗力，都要强于一般的武者，更何况在这些星云兽之中，还有不少实力达到神王的存在。

　　因此，仅仅数个呼吸的时间，便是有不少武者被星云兽给拦了下来，惨烈厮杀之下，顷刻间便是血染星空。

　　就连剑尘，缠龙和凯亚三人，也被四头实力达到神王层次的星云兽追上了，逃亡受阻，双方展开了一场激烈大战，然后被从后方赶来的更多星云兽给团团包围在里面。

　　“大罗剑气！”

　　“太乙剑诀！”

　　剑尘身上气势滔天，全力出手，一人拖住两头修为达到神王层次的星云兽，施展剑诀将它们逼退，而后发出一道丈许长的剑气射向围住他们的星云兽群。

　　噗！噗！噗！噗......

　　剑气所过，途中的所有星云兽身躯皆是被洞穿，或者是被切割成两半，仅仅一道剑气，便斩杀了十余只星云兽，其中仅仅的主神层次的星云兽，就有数只之多。

　　凯亚也是毫无保留的出手，毁灭法则与神火法则环绕，身上气势冲天，将另外两头神王层次的星云兽给拖住，奋力冲向外面。

　　虽然剑尘经过三年悟道，已经实力大进，但是凯亚的实力，依然不比剑尘弱上分毫。

　　缠龙大师身穿一件上品圣器战甲，手中的青色罗盘变成三丈大小悬浮在他头顶，道道复杂而玄妙的阵法符文在闪现，双手印决变换，不断的扔出一面面阵旗，已经在以最快的速度布阵。

　　在他的身边，一条由阵旗幻化而成的巨大蟒蛇守护，在被囚困在里面的元神控制之下，疯狂的与四周的星云兽厮杀。

　　“缠龙老头，你阵法布置的快一点，星云兽越来越多了......”被囚困在里面的元神发出咆哮，尽管它控制阵旗幻化的蟒蛇，同样能发挥出主神后期的实力，但是同时抵挡如此多的星云兽，让它也吃不消。

　　毕竟，这些星云兽中，也有许多实力达到主神层次，甚至是有主神后期。若非这阵旗幻化的蟒蛇防御力不俗，怕是它根本就坚持不到现在。

　　浩瀚星空之中，虚空战船已经破碎，化为无数碎片洒落在虚空之中，而从战船中逃出的武者，也是接连不断的陨落，使得虚空中到处都是尸体。

　　“轰！”

　　不远处，传来了一道剧烈的轰鸣之声，一名从战船中逃出的神王在面对三只实力不弱于他的星云兽攻击之下身受重创，被逼的自爆本源之力，恐怖的能量波动撕裂了虚空，出现了一道虚空裂缝，三只神王层次的星云兽也是浑身浴血的掀飞了出去。

　　双方交战不久，便是有一名神王陨落！

　　剑尘的脸色变得非常的凝重，他发现尽管他与凯亚拖住了四只神王初期的星云兽，同时也斩杀了大量神王之下的星云兽，但是围住他们的星云兽数量非但没有减少，反而还有越来愈多的趁势。

　　剑尘目光一冷，目光看向这两头神王初期的星云兽王，下一刻，一道冲天剑意从他身上散发而出，只见两道手指大小的玄剑气从他头顶浮现，化为两道白芒，以超越闪电的速度射向这两道神王初期的星云兽。

　　