    辰天眼中闪过一丝讶异。

    “这是……”那臻冰冷火所化的火龙，悬于高空。

    虽然是居高临下，但是却不见其有丝毫的傲慢之色。

    反之，那火龙看向辰天的眼神，极为敬畏且……欣喜。

    那火龙在辰天的头顶盘旋几圈，随后猛然下落，整条火龙，直接冲向辰天！诡异的一幕出现了，这条火龙，在冲到辰天身前之时，竟然整个没入了辰天的体内！辰天也是面色一震，他缓缓低头，只见左臂之上的那火龙烙印，似乎更加明亮鲜红了一些！而且不光如此，一些关于火法的运用，突兀出现在了辰天的脑海之中！与此同时，徐烟等人，也已经来到此处。

    三人原本是追寻那臻冰冷火而来，却不料那臻冰冷火，竟然被这辰天吞入腹中？

    ！尤其是那化外天魔，面色更是阴沉似水。

    辰天在看见那化外天魔之后，也是悄然皱了皱眉。

    他大致已经知道这是怎么回事了，这臻冰冷火，乃至是那无相黑炎，还有那玄易陨火，其实都是火龙真人当初留下的火种！而辰天，从某种程度上来讲，他已经得了火龙真人的传承！那么这些火种，自然是要认辰天为主，亦或者说，是要归辰天所有！火龙真人道法之高，他当然看得出来，在辰天的心湖之上，那一池璀璨金莲！那可是三教祖师联手缔造的史无前例的完美格局。

    此等仙之本源，可谓是绝无仅有。

    那化外天魔面色阴沉至极，他嗓音沙哑的开口道：“不管你用了什么手段，现在劝你将那臻冰冷火如数归还，如此我还能留你一具全尸！”

    徐烟与江寒皆是皱了皱眉，虽然他们亲眼见到那臻冰冷火所化火龙直接涌入了辰天的体内！这几乎相当于辰天莫名其妙的炼化了这臻冰冷火！徐烟二人心中自然有着不忿。

    但是不管怎么说，这辰天还是我等族类，而非你等这化外天魔之异类。

    此刻听闻这化外天魔出言威胁，二人皆是眉头紧锁。

    上天域四座天下之人，对于化外天魔之痛恨，几乎是刻在骨子里的！若是没有这些化外天魔勾连神域，仙域根本就不会封禁！有句老话说的好，断人财路，无异于断人生路。

    山下世俗尚且如此，更别提这些山上神仙！这些化外天魔断了上天域的登仙大道，自然是人人得而诛之。

    在徐烟和江寒看来，就算是这臻冰冷火被辰天所炼化，也好过被这邪魔外道所窃！面对这化外天魔的言语威胁，辰天不为所动，相反，他神情玩味的看着这化外天魔。

    “我曾经遇见过比之你还要强大的魔，可惜，他现在已经不在了。”

    “而我，还在。”

    辰天的手中，陡然出现了那柄雷霆战剑……随后，辰天的后背处，顿时有六翼延展开来，只不过这羽翼却是漆黑如墨。

    那化外天魔一愣。

    “堕天使？”

    徐烟与江寒也是微微失神。

    此人，竟然是中天域之人，难不成是那天使星云的人？

    辰天微微握紧手中的雷霆战剑。

    其实对于他来说，炼化这臻冰冷火也好，或者是那无相黑炎，亦或者那玄易陨火。

    其实都并非他心中真正所想，辰天来到此处，其实更重要的事，还是与那叶凌风，做一个了断。

    火之焚相，谁炼化都可，但是唯独不能是叶凌风！否则一旦让他做成了那天下共主，辰宗，勾陈宗，乃至整个灵武大陆，都会毁在叶凌风的手上！况且天材地宝人人可得，大道人人可走，若是有其他有所道缘的人，能取走这三团火焰，辰天也并无异议。

    大不了就是你走的你的阳关道，我过我的独木桥。

    但是化外天魔想染/指这些，不行。

    这不仅是成为天下共主的大事，这更是我华国仙人留下的火种！这火种可以交给有缘人，但是绝不能交给这些邪魔！更何况，辰天如今得了火龙真人提点，又得了那天遁剑法，更是得了火龙真人的火法传承。

    如此一来，辰天便是当仁不让。

    这臻冰冷火，你想拿走，那便试试看。

    那化外天魔冷哼一声！瞬间，一股斐然魔气，顿时渲染了此处小天地！“执迷不悟，那就让我送你一程。”

    化外天魔嗓音冰冷至极。

    瞬间，一股足以将人淹没的魔气，瞬间侵袭向辰天！徐烟二人神情一震！“小心！”

    二人忍不住出言提醒道。

    毕竟在二人看来，他们与辰天，此刻勉强能算半个一路人。

    不管怎么说，那臻冰冷火，不能落入这邪魔之手！可惜，二人似乎提醒的仍旧是晚了些。

    那浓郁到近乎粘稠的魔气，在一眨眼的功夫，便已经吞噬了辰天！辰天整个人都陷入了那魔气当中，似是无法自拔！徐烟面色一变，他本欲去救，可是却被江寒拦下！“等等！”

    江寒似乎发现了什么。

    而就在这时，那股浓郁的魔气，竟然开始渐渐变得淡薄！化外天魔瞳孔巨震，不可能！这绝不可能！而那团魔气，的确变得愈发的寡淡，辰天的身形，也缓步从那魔气当中走了出来。

    他右手轻轻一挥，那团一直环绕在他周身的魔气，竟然被他……全部吸入体内！徐烟和江寒也是一脸愕然。

    上天域修士，无论是谁，都不可能吸收的了化外天魔的魔气！这些魔气一旦侵入体内，便是大问题！轻则道心崩碎，重则沦为魔物。

    可是这辰天，竟然生生将这些魔气，全部吸入体内！难不成，这辰天也是化外天魔？

    ！辰天抖了抖手腕，他嘴角勾起一丝玩味笑意。

    “就……只有这种程度？”

    语罢，辰天猛地一跺脚！在其身后，那黑色的六翼，陡然间变成了骨翼！而辰天原本那漆黑如墨的发丝，在一瞬间变得苍白如雪！辰天的双眸之中，充斥着无尽的黑暗与幻灭。

    他咧嘴一笑。

    从辰天的口中，竟是能够传出丝丝缕缕的寒气！辰天的那把雷霆战剑之上，其上的电光，也由明变暗。

    漆黑色的闪电，闪烁于战剑之上……他冰冷的嗓音中夹杂着戏虐与癫狂。

    “让我来告诉你。”

    “什么是魔……” 

