    秦叶三人到达顺和亭，等了一个时辰后冰灿宫宫主领着两个弟子便是飞跃而来。

    “无尘兄好久不见。”冰无仑远远地迎接了上去。

    “无仑兄相招，我岂能不来？不知你如此匆忙的招我到此究竟所谓何事？”冰灿宫宫主对冰无仑问道。

    “哈，我来找愚兄来自然是有要紧的事情，我们去顺和亭中详细谈论。”冰无仑冲着冰无尘把手引指，让他朝顺和亭而去。

    顺着冰无仑的目光，冰无尘自然看到了亭中坐着两人，两人均是背对着他，不知在做些什么。

    “无仑兄就属你神神秘秘，我还以为你在凉亭之中为我准备了两个女子，谁想到是这般景象。”冰无尘一脸玩笑地说着。

    还想着女子呢？待会变成太监都是轻的。野狗玄宗听着冰无尘的话后肩膀不断松动，极力克制自己的笑容。

    “是不是美女无尘兄可以自己看一看。”冰无仑嘴角流露出一丝邪意的微笑。

    “我说二位……”

    冰灿宫宫主轻轻拍着秦叶与野狗玄宗的后背，还没容他说完话野狗玄宗便是将他手臂直接抓住，后面的冰无仑也在协助着。

    “冰灿宫宫主很遗憾，你被我捉住了。”秦叶看着冰灿宫宫主，一脸遗憾地说道。

    “你是何人？冰无仑这是怎么回事？”冰无尘对冰无仑问道。

    “冰无尘你到现在还没有发现吗？这位公子正是我的主人秦宗宗主秦叶，我与他把你诓骗到此就是为了夺得你身上的财富。”冰无仑一脸得意的事情，仿佛做了一件十分了得的事情。

    “你，你竟然背叛了冰然宫，投靠了秦叶？”冰无尘还是有些不敢相信他的耳朵，再度对冰无仑问了一遍。

    “冰无尘这句话算你说对了，我早就投靠了秦宗主。这件事情你没有想到吧？”冰无仑哈哈一笑，大声说道。

    “冰无仑想不到你竟然是一个叛徒，长儿，芳儿你们快逃，快把这件事情禀告给宫主。”冰无尘听到此后自知自己再也无法逃生，连忙让自己两个徒弟趁机逃脱。

    冰无尘的两个徒儿并没有踏上顺和亭，但是对于上面的事情看的是清清楚楚。听到自己师尊的话后毫不迟疑，脚下踩着冰雪瞬间逃走了。

    冰无仑想要去追可是直接被秦叶拦着了，秦叶巴不得放出两个活口，让冰灿宫也跟着乱起来。现在对秦叶来说仇恨越大越好，最好冰然宫也跟着参和起来，这样到时候就有好戏看了。

    “主人，将冰无尘这个废物也杀了吧，留着他也是一个祸害。”冰无仑对秦叶说道。

    此刻冰无尘全身上下已经被扒得七七八八，身上的长袍野狗玄宗也不放过，这也是一件灵器，能够卖上一些价钱。手中的储物戒指以及一把宝器冰剑落入到了秦叶的手中。

    “杀他是自然的，不过还要拿到你冰炫宫去杀，杀他的理由就是勾结秦叶，企图谋害冰无常。无仑你记住了吗？”秦叶嘴角出现一抹的邪意，想到了接下来将要发生的事情。

    冰炫宫与冰灿宫相互指责对方勾结自己，两宫的冲突会越来越大。最终大打出手，冰然宫主人冰无常疑心病太重，无论是谁的话也都不会听，这样他的两个爪牙也将会提前被清除。

    “秦叶你好狠毒，有本事我们单打独斗。你背后搞这些阴谋诡计算什么英雄好汉？”冰无尘一脸不甘地说道。

    “呵，你说的倒是有趣了，我一个小小的天骄跟你巅峰的玄皇单打独斗？你怎么不说与我身边的这位玄宗打上一场呢？论狠毒还是冰无常更加狠毒，这点你心里有数，不要问我。”秦叶对冰无尘多说了两句。

    “主人，他这颗牙我看也是灵器材料，不如我给他拔了吧。”野狗玄宗看着冰无尘说话时候口中闪烁的假牙，不禁再度懂起了心思。

    你都把一个老男人给扒了还不满足？这都已经够给我丢人的了还想拔人家的牙？真是穷到家了，秦叶瞪了一眼野狗玄宗，随后朝着顺和亭外走去。

    冰无仑羁押着冰无尘回宗，秦叶与野狗玄宗在地面行走，刚离开顺和亭不足七十里，便感受到上空出现强大的杀意。秦叶与野狗玄宗抬头看去，见到冰无常领着几人迅速从上空而过，目标直奔顺和亭。在里面还夹着两位小辈，刚好是冰无尘带来的两位弟子。

    “想不到冰无常来的这么快，早知道我就让冰无仑直接杀了冰无尘，看样子冰无尘死不了了。野狗我们也快些离开吧，这个老家伙还是很难对付的。”秦叶对野狗玄宗说道。

    冰无常由于行动过快，并没有在意下方的秦叶与野狗玄宗。毕竟处在上千米的高空，地下的人物跟蚂蚁差不多，被忽略十分的正常。

    “宫主，这是怎么回事？”

    “这不是冰灿宫的宫主冰无尘大人吗？为何被羁押在下面？”

    “难不成他是冒牌的吗？”

    冰炫宫的长老们围在冰无尘的眼前，仔细打量着冰无尘，对于宗主的做法也是感到有些莫名其妙。

    “众位长老，现在我要宣布一个重大的事情，冰灿宫宫主已经背叛了我们，投靠秦叶。我要代表冰宫主将他就地正法。除掉这个祸害。”冰无仑义正言辞地说道。

    “我呸，各位长老你们不要听信冰无仑的谗言，真正的叛徒是他，我连衣服都被他们这群畜生给扒下来，你们快快将事情禀告给冰宫主。”冰无尘一脸痛恨地骂道。

    “冰无尘，你不要血口喷人，蛊惑人心。我现在就杀了你。”冰无仑自己的心事被戳中后，脸上涌现出一抹慌张，抬手想要将冰无尘杀掉。

    “宫主且慢，这件事情不是小事，需要禀告冰宫主后再做决定。”冰炫宫的长老们拦住了冰无仑的动作。

    “难道你们要造反不成？”

    “宫主您息怒，冰炫宫长老无论犯下何事，都需要从长计议。今日有我们在，总要保下冰炫宫宫主。”

    冰无仑看着周围拦着他的长老，一脸气愤地说道。他没有想到自己的手下今日竟然不听调迁，扭过头来对自己开炮。

    “你们这一群畜生！”

    “我看你才是畜生，冰无仑，你还不给我跪下！”冰无常冷冷的声音在高空中响起，声音中充满了不可违背。

    “冰宫主来了！”

    冰炫宫的长老看着冰无常的身影后全部上前跪倒，起身呼唤冰宫主。冰无仑这个时候脸上充满了慌张，不过仍是给冰无常请安。

    “砰，我打醒你个狼心狗肺的畜生！”冰无常重重在冰无仑胸口处捶了一拳，冰无仑的身体猛然间弹射出去。

    “无尘请起，今日委屈你了。”冰无常走到冰无仑的身边，看着他凄惨的模样，亲手将他扶起。

    “宫主您来了，您终于来了。”

    冰无尘眼中流出两滴泪水，对于今日秦叶带给他的屈辱，他这一生都不会忘记。秦叶对此也很是无奈，这件事情也不是他做的，而是野狗玄宗与冰无仑两个人做的，他只负责拿了储物戒指，冰无尘将一切事情全部记到他的头上，秦叶觉得与十分的冤枉。

    “怎么回事？宫主你因何打我？”冰无仑挣扎着从地上爬起，冰无常的一锤令他脑海中的控魂诀彻底的解开。这会他没有时间感受胸前的沉闷。

    “你这个畜生，我杀了你都是便宜你，还问我为何打你？”冰无常听到冰无仑的话后身体再度闪现到了他的眼前，直接将他高高举起，随后重重地朝着地面砸去。

    “砰！”

    冰灿宫许多房屋建筑直接坍塌，地面的禁制也被愤怒的冰无常砸穿。几个呼吸以前还颐指气使的冰无仑，现在已经彻底的血肉模糊。

    “宫主大人，我，我真的不知。”

    冰无仑从嗓子眼处挤出了这一句话。对于之前的糊涂事他虽然有一些的印象，但突然之间被冰无常暴揍，也是令他思绪断断续续。

    “宫主大人您且慢，无仑好像是被秦叶控制住了。”就在冰无常准备杀掉冰无仑的时候，冰无尘突然开口求情。

    “哦？你说这个畜生被控制住了？”

    冰无常将血肉模糊的冰无仑再度提起，认真地审视着他的情况。

    “宫主大人，素问秦叶有一门控制灵魂的招数，能够让人做任何事情。今日无仑应该是被人控制的，在您来的时候冰无仑的眼神一直是高度的亢奋，显得十分异常。现在已经恢复了很多，怕是秦叶的控制已经解除。”冰无尘冷静地说道。

    “宫主大人，无仑宗主也是这十日才出现异常。据我们调查九日前有一位玄王将秦叶与一位玄宗带入到了冰炫宫，随后无论宗主便是被掌故，怕是在那个时候就被秦叶控制住了。”

    冰炫宫的长老们也开始求情，这个时候冰无仑也是恢复了一些记忆，被秦叶控制的事情也是逐渐想了起来。才令他捡了一条生命。

    “该死的秦叶，这一阵在东域北部兴风作浪。骷髅真皇，一哭玄皇都是被他害死的。福伯玄皇也被他接到东域南部，我冰然宫两位长老也是因为他遭受到了毒手，今日又来我冰炫宫作乱，险些令两位宗主蒙受冤屈，真是该杀，该杀！”冰无常咬牙切齿地说道。

    “宫主息怒，秦叶现在身边有玄宗保护，贸然行动只能造成更大的损失。为今之计我们只有等三个半月后智公子带他负荆请罪，在冰然宫将他彻底的斩杀。”冰无尘满眼杀意地说道。

    “就按照你说的办，这里的事情你们两位慢慢处理，我还要回到冰然宫，以免秦叶趁我不在，再到冰然宫兴风作浪。”

    冰无常对于自己的老巢十分的在意，看到秦叶已经离开，冰无仑也恢复了正常便没有心思在这里过多的停留。

    “宫主，我有件事情想要求您。”身受重伤的冰无仑开口说道。

    “你还有什么事情？”冰无常冷着脸说道。

    “宫主大人，冰炫宫一切财富全被秦叶小儿搜刮的干干净净，看到无尘宗主的打扮您就能知道秦叶有多狠了。冰炫宫现在怕是拿出一百万块灵石都十分的困难，照这样下去会出现大乱的。”冰无仑开口说着。

