    第154章 有对象了吗？

    

    元旦期间，公交公司不放假，舅舅上班去了，舅妈郭玉藻在家。

    

    和屠筱静一样，看到姜瓷母子，郭玉藻也是一副面无表情的样子。

    

    姜瓷很不忿，妈毕竟在床上躺了六年了。

    

    外婆对妈妈的感情倒是真的，看到屠瑛，母女抱头痛哭起来。

    

    郭玉藻白了外婆一眼，眼神里的意思，姜瓷很明白：该说的说，不该说的别说。

    

    外婆毕竟靠着舅舅和舅妈过日子，她很惧怕郭玉藻，只低声哭泣。

    

    屠瑛看到妈妈的背上起了褥疮，被褥也都脏得不成样子了……   

    屠瑛哽咽一句，“妈，我给您洗洗被褥。”

    

    姜瓷知道妈腿脚不方便，便把被褥都抱到了洗手间，刚要放进洗衣机，郭玉藻就用异样的眼神盯着姜瓷，“你要用洗衣机洗？”

    

    “不是吗？”

    

    “她的被褥上屎啊尿的……”说完，郭玉藻从旁边拿出一个盆，“这是她的盆。”

    

    为了不让外婆继续受气，姜瓷无法，只能徒手洗起来，洗了一上午，舅舅不舍得开暖气，家里冷，她的手红红的，差点儿起冻疮……   

    中午，郭玉藻在家里炒了三个菜招待姜瓷和屠瑛。

    

    “小瓷工作了？”

    郭玉藻冷嘲热讽地问姜瓷。

    

    “嗯。”

    

    “什么工作？”

    屠筱静又问。

    

    “就是普通公司的普通会计岗位。”

    姜瓷想起妈妈说的话，淡淡地说道。

    

    郭玉藻得意地笑了笑。

    

    “我们家筱静啊，现在在县里最大的造纸厂上班。”

    

    “挺好的，有前途。”

    姜瓷说道。

    

    屠筱静听出来姜瓷口气里的不真诚，便说道，“过几天，我就要去新东集团上班了，新东集团，可是江洲最大的集团。”

    

    姜瓷吃饭的手定了一下，她要去江洲集团？

    

    她对招聘的事情，向来不怎么知道。

    

    屠筱静看到姜瓷愣住了的样子，更得意了。

    

    “没想到吧？

    我听说做财务的，一个月工资撑死就四五千块钱。

    我们销售可就不一样了，多劳多得，有提成。”

    屠筱静又说道。

    

    “嗯，是，销售有钱人多。”

    姜瓷说道。

    

    “哦，对了，你有对象了吗？”

    屠筱静又问姜瓷。

    

    人家都说，结婚是女人的第二次投胎，姜瓷自己没过好，要是找个有钱人结婚，那可就被她比下去了，她最好找一个和自己家庭差不多的男人，吃软饭的最好了。

    

    “嗯，结婚了。”

    姜瓷的米饭已经吃光了，舅妈做的菜，实在难以下咽，她就吃了两筷子。

    

    屠筱静一听，心想：姜瓷结婚了？

    

    “男方是干什么的？”

    屠筱静紧张地问。

    

    “就是一个普通人，开了个小公司，勉强糊口。”

    屠瑛言简意赅，怕吓到郭玉藻。

    

    屠筱静狐疑地盯着姜瓷，又看了几眼她身上的衣服。

    

    屠筱静不识货，只觉得姜瓷的衣服都是很简洁的款式，也不值几个钱。

    

    想到此，屠筱静就放心了。

    

    而且，要是姜瓷的老公有钱，肯定会陪姜瓷来显摆一圈啊。

    

    既然没来，那肯定就是没有底气。

    

    “嫂子，我晚上想留下来陪妈，可以吗？”

    屠瑛问郭玉藻。

    

    “那有什么不可以？

    不过咱家就这么大，你们仨只能挤挤了。”

    郭玉藻斜着眼睛说。

    

    如果屠瑛家有钱，她的态度就另当别论了。

    

    可惜啊，病了六年，穷得叮当响，女婿都不敢跟女儿回外婆家，估计穷得睡觉都盖一床被子呢。

    

    听到舅妈这么说，姜瓷心里一股气堵着，不好发作。

    

    外婆的床只有一米五，别说三个人，就是两个人都挤。

    

    郭玉藻并没有说让姜瓷跟屠筱静睡一间房的话，屠筱静自己更没表态。

    

    “哦哦，不用了，姜瓷在外面睡旅馆就可以了，她有朋友在外面。”

    屠瑛说道。

    

    “朋友？

    什么朋友啊？”

    屠筱静耳朵尖，心想，刚才姜瓷说她结婚了，莫不是她老公吧？

    

    “就是一起工作的朋友。”

    姜瓷敷衍。

    

    郭玉藻心想：今晚她一定要跟着去！   

    说不定就是她那藏在外面的老公！   

    晚上六点，舅舅回来了，他对屠瑛算得上热情，但也就那样。

    

    七点，姜瓷让韩岚给她发了旅馆的位置，她要过去。

    

    韩岚定的是一家经济型的如家酒店，离姜瓷外婆家很近。

    

    姜瓷出去以后，屠筱静便尾随上了。

    

    

    

