    

    这两天青山镇居民的饭后谈资都是初选赛，北雄城各地的比赛结果也时常被拿来对比，而被大家提及最多的，自然就是燕翎羽一膝顶翻铁背熊。

    这个精彩的画面也被网友们制成了表情包“吃我一膝盖”，有的人更皮，甚至把燕翎羽和铁背熊的脸换成了别的，恶搞趣味十足。

    “网友们也太皮了吧，都把我P成啥了。”

    燕翎羽躺在床上，翻看着自己被恶搞的图片，其中有一张他的脸被人换成了萌妹子，铁背熊的大脑袋被换成了一个男生的头像，然后自己顶翻铁背熊，图上配文是“渣男给我死”。

    “算了，不看了，修炼修炼。”

    关掉光屏，燕翎羽盘坐起来开始修炼，他感觉到自己快要突破了。

    刘家待客大厅，王汝明带着几个人前来拜访。

    “汝明，来怎么也不提前通知一声。”刘辉良笑着从外面进来。

    见刘辉良进来，王汝明赶紧起身拱手：“刘兄。”

    “走走走，我这儿还有几瓶上等的鸾凤，我藏了好多年了，咱们一醉方休。”

    “多谢刘兄美意，喝酒就算了，我今天来可不是为了讨酒喝，今天有要事与刘兄商议。”王汝明婉拒道。

    “无妨，咱们边喝边谈，走吧，菜都已经摆好了，就等你入座呢。”刘辉良推着王汝明的背，强行带他往外走。

    “好，那就喝两杯。”

    看刘辉良那架势王汝明觉得应该是拒绝不了了，于是只好跟着往外走。

    过了一会儿刘辉良带着王汝明来到了一个单独的房间，刘裕还有刘家大长老已经在里面的等着了。

    王汝明虽然带了不少人来刘家，但随他一起进入房间的只有王家大长老一人。

    “王家主。”刘裕和刘家大长老起身道。

    “两位好。”王汝明拱手回礼。

    “行了，都坐吧。”刘辉良关上房门，然后招呼着王汝明跟王家大长老入座。

    “这里很安全，说话不用担心被人听到。”刘辉良笑道。

    王汝明环顾了一下四周，这个房间不大，也没有多余的东西，看来应该是刘家进行私密谈话的地方。

    “有劳刘兄了。”王汝明道。

    刘辉良给王汝明倒了一杯酒：“汝明突然上门拜访，可是为了联手之事？”

    “刘兄知我，不错，我今天来就是为了你我两家联手之事。”王汝明笑道。

    “嗯，如今形势逼人，你我两家不联手不行了。”刘辉良道。

    “李林两家在燕翎羽手上吃了亏，恐怕不会放过他的，可燕翎羽是独自一人，他大不了隐姓埋名离开灵丘国，但你我两家就不一样了，咱们家业都在这儿，跑的了和尚跑不了庙啊。”

    “的确，我们都有家族牵扯，想走是不可能的，只能正面应对。”

    “刘兄可有什么想法。”

    “想法？暂时没有。”

    王汝明眼睛一亮：“既然刘兄没有想法，那可否听我一言。”

    “哦，看样子汝明是有备而来呀。”刘辉良道。

    “也算不上有备，就是有一些想法。”

    “但说无妨。”

    王汝明酝酿了一下：“李家和林家都在燕翎羽手上吃了亏，按这两家的脾性，肯定不会放过燕翎羽，如果我猜的不错，林焕和李济平这几天就会商量对付燕翎羽的法子。”

    刘辉良微微点头：“李家素来是只占便宜不吃亏，李家在燕翎羽手上栽了这么大的跟头，肯定不会善罢甘休。”

    王汝明把头往刘辉良那边侧了侧：“其实不止李家，昨天我得到消息，林峰的伤势很严重，大概率不能赶在下周之前好起来，林家已经准备放弃武道塔争夺战了。”

    “这个我也有听说，据说林峰是在围猎场出口处和燕翎羽发生了些口角，然后被燕翎羽被一脚踢伤的。”

    “嗯，如今李林两家都在燕翎羽手上吃了大亏，他们现在的心思肯定都集中在燕翎羽那边，反而没什么精力对付我们。”王汝明道。

    “燕翎羽有师父，李林两家应该不敢轻举妄动吧。”刘辉良道。

    “有师父？刘兄，我问你，你可曾见过燕翎羽的师父。”

    刘辉良摇摇头：“没见过。”

    “那又可曾听张督察说过辉月城有类似的人？”

    “不曾。”刘辉良继续摇头。

    “所以说，燕翎羽到底有没有师父，这事儿还得打个问号。”

    “你的意思，燕翎羽根本没有师父？”

    “可能没有，也可能有，但没有的概率大一些，因为他从没说过自己师父叫什么，又有什么名号，我们不在辉月城生活不知道情况还说的过去，可张督察在郡守府做事这么多年，连他都找不到一个符合形象的人选，那燕翎羽口中的师父大概率是不存在了。”

    “嘶，如果真是这样，那燕翎羽可就危险了呀。”

    “刘兄不用操心这些，燕翎羽对你我两家有恩，保护他的安全是我们的职责，不过嘛，我们或许可以利用这一点主动出击。”王汝明敲了敲桌子。

    “主动出击？怎么个主动法？”刘辉良问道。

    刘家一直被李林两家联手针对，这些年都在被动防守，从来没有主动出击过，一来是没机会，二来也是办不到。

    “现在李林两家的目光都集中在燕翎羽身上，他们肯定会先解决掉燕翎羽，然后再回头对付我们，与其等他们腾出手对付我们，还不如咱们主动设套，来个请君入瓮。”王汝明缓缓说道。

    “听你这意思，是要用燕翎羽钓李林两家的鱼？”

    “不错，既然他们要对付燕翎羽，那咱们干脆将计就计，让燕翎羽先去引蛇出洞，然后再来个瓮中捉鳖。”

    闻言刘辉良沉思了一下：“计策的确可行，他们对付燕翎羽，我们螳螂捕蝉黄雀在后，可有一点，万一燕翎羽不同意，或者他出了意外怎么办。”

    “我会派族里的死士随行保护，刘兄也不要吝啬那点家底儿，舍不得孩子套不着狼，派几个刘府精锐随行保护，这样应该就没有问题了。”

    “派几个不够吧，如果李林两家真的要出手对付燕翎羽，那肯定会出动不少人手，毕竟燕翎羽本身战力就十分强大，如此一来咱们也得派大量人员保护才行。”

    “所以说就看刘家主舍不舍得了。”王汝明笑道。

    “如何舍得？”刘辉良问道。

    “我打算派王家最精锐的死士保护燕翎羽去北雄城，人数的话不会太多，如果太多李林两家可能不会出手，太少又起不到保护的作用，所以说只能提高质量。”

    “你的意思是，你我两家各自派少量精锐保护燕翎羽，然后引诱李林两家出手，等他们露头后，我们再来个内外夹击。”

    “嗯，就是这样，这些精锐不但要战力强大，还要有赴死之心，否则极有可能坚持不到我们赶来，我们的大部队必须离的远一些，这样才不会被发现。”

    说到这刘辉良彻底明白了王汝明的想法，他是要用燕翎羽设伏，引诱李林两家在燕翎羽去北雄城的路上对他出手，等李林两家一露头，刘王两家再从后方包过来，从而里应外合一举歼灭李林两家的队伍。

    只不过这个计策有很大风险，那就是万一燕翎羽他们没撑住，李林两家就有可能杀完人迅速退去，等刘王两家的大部队赶到现场，就只能给自家小辈收尸了。

    燕翎羽肯定是会跟刘宪华等人一起去北雄城，用燕翎羽做诱饵也就意味着必须把刘宪华他们也搭进去，万一行动失败，那刘家后辈绝对会被全灭。

    想到这儿刘辉良有些犹豫了，比赛结束后他就跟张伯荣提了郡守府保名额的事情，张伯荣昨天来了消息，说是刘家只管去北雄城就行，郡府这边会安排好一切。

    也就是说刘宪华是必能入塔修炼的，所以刘辉良不太想让刘宪华跟着冒险。

    王汝明自然也明白这些道理，所以他刚才问刘辉良舍不舍得，意思就是你舍不舍得让刘家后辈冒这个险。

    因为李林两家已经没有后辈可以去北雄城了，如果把刘宪华、燕翎羽、王梦琪这些人放在一起，那李林两家绝对会为了报复而出手，杀了这些人，不仅可以解心头之恨，还能刘王两家也参加不了武道塔争夺战。

    你杀我儿子，我杀你孙子和女儿，这样的诱惑摆在面前，林焕怎么做不敢说，但王汝明坚信李济平一定会出手。

    “计策虽好，可是风险太大，万一燕翎羽他们被迅速击溃，那咱们就成了偷鸡不成蚀把米。”

    “刘兄说的不错，风险确实很大，可干什么事儿没有风险呢，修炼一途本就是凶险无比，畏手畏脚如何能成事。”王汝明道。

    刘辉良陷入了沉默，刘裕和刘家大长老也紧紧皱着眉头。

    片刻之后，刘辉良说道：“你怎么安排梦琪的。”

    “你我两家一起去北雄城，梦琪跟宪华他们一起走。”王汝明快速的答道，他没有做任何思考，显然来之前就已经做好了决定。

    让刘辉良拿自己孙子冒险，这可是笔不小的买卖，所以王汝明也得表示一下。

    他当然是不愿意拿自己女儿冒险，可形势所迫，眼下有大好机会能一举灭掉李林两家，要是还犹豫，那四大家族之间的斗争只怕要打很久。

    能当上家主的，哪个不是狠人，谁手上没染点血，王汝明再爱女儿，他也得把家族利益放在第一位。

    “青山镇谁不知道你最爱自己女儿，既然王家主都有如此魄力，那老夫就陪你干一把，成了，以后青山镇只有两大家族，不成，咱们再从长计议。”

    刘辉良郑重起身，端起一杯酒朝王汝明敬道。

    王汝明见状也端酒起身：“刘家主爽快，你我两家齐心，定可斩除邪魔。”

    其他几人也拿起酒杯站了起来，众人相互敬酒行礼，联手之事算是敲定了。

    ................

    “燕少爷，燕少爷，燕少爷你在吗，家主让我请你去议事厅议事。”

    燕翎羽的房间外，一道清脆的声音响了起来。

    燕翎羽打开房门：“张玫，你叫我啊。”

    “是的燕少爷，家主让我来请你去议事厅一坐。”

    “议事厅？那不是刘家开会的地方吗，我去干嘛。”

    “这我就不知道了，不过王家家主也在，应该是找你有事。”

    “王汝明也来了？那行吧，你带路。”

    燕翎羽披好外套，然后跟着张玫出了门。

    “燕翎羽于我们两家有恩，这件事还是提前告诉他比较好。”

    “嗯，如果他不同意就放弃吧，没有他只靠梦琪、宪华几人，是吸引不了李林两家的。”

    刘辉良和王汝明已经从小房间转移到了议事大厅，他们计划中最重要的一环是燕翎羽，没有燕翎羽那计划就无法实施。

    如果燕翎羽是个平凡人，那刘王两家绝对不会告诉他自己的计划，直接瞒着燕翎羽让他跟刘宪华几人一起去北雄城就行了。

    可燕翎羽不仅实力强悍，还对两家有恩，所以商量之后刘辉良还是决定跟燕翎羽说一声，如果他不同意就算了。

    “家主，人带到了。”

    不一会儿，张玫就带着燕翎羽来到了议事大厅。

    “燕小友快请坐。”

    “燕小友，这几日在刘家待的可还习惯，要是觉得这里不好，那就随我去王家，梦琪那丫头可是时常念叨你呢。”

    燕翎羽刚一进来刘辉良和王汝明就跟他打起了招呼，尤其是王汝明，还借机试探了一下燕翎羽，看看他对自己女儿有没有意思。

    “刘家主，王家主。”燕翎羽朝两人行了一礼，然后坐到了一个空座上：“不知道两位前辈找我前来有什么事。”

    刘辉良看了一眼刘裕，刘裕站起来朗声道：“你们都先出去吧。”

    “是。”大厅里的人齐齐应了一声，然后陆续退了出去，刘裕也跟着退了出去。

    把人都赶出去了，难道真有事？燕翎羽暗道。

    “是这样的，青山镇的形势想必燕小友也有所了解，我和汝明决定联手对付李林两家，我们商量了一个计策，但其中最关键的一环需要燕小友同意，所以才把小友叫了过来。”刘辉良道。

    “哦，什么计策还必须得我同意。”燕翎羽问道。

    “是这样的......”刘辉良把计划说了一遍，他尤其强调了刘王两家会派死士保护，让燕翎羽不用担心。

    听完刘辉良的计划燕翎羽思考了起来：拿我当诱饵，引李林两家出手，然后他们来个黄雀在后？

    看着燕翎羽思考的样子刘辉良和王汝明有些紧张，他们已经商议好了诸多细节，要是燕翎羽不同意那这引蛇出洞计划就泡汤了。

    “行，我同意。”片刻之后燕翎羽干脆的答道。

    当诱饵，感觉好刺激啊，他心里想着。        

