        灵鹫冷笑道：“我认赌服输，绝不当猪！”

        萧易咧嘴一笑，这才散了魂域禁锢之力。

        “我就喜欢你这样赌品好的人。”萧易哈哈一笑，对着金羽飓风雕一招手：“还不过来？”

        金羽飓风雕怒啸一声，极为不甘。

        可它的灵智很高，自然知道自己不是萧易的对手。

        它绝望的看了一眼灵鹫。

        灵鹫也是于心不忍，哽声道：“金羽，你放心，我一定会回来救你的。”

        她又恶狠狠的看向萧易，哼声道：“你要是敢对金羽不好，我绝不饶你！我这就回去，重新抓一只六阶元兽来，跟你换下金羽。”

        萧易撇嘴道：“我就喜欢这只金毛大雕。我这个人有个习惯，心情不好的时候，拔几根鸟毛，心情就会变好。如果你非要换，那也不是不可以的，得用三个六阶元兽，换它一个。”

        灵鹫整个人都要气炸了！

        三个换一个？

        这萧易还能再无耻一点吗？

        “萧易！”灵鹫怒叫道。

        萧易咧嘴一笑：“灵鹫姑娘，我耳朵好使着呢，你其实不用这么大声喊的，对你嗓子不好。”

        灵鹫一阵咬牙切齿，怒声道：“萧易，你可是圣元境的强者，如此无耻，就不怕有失了身份吗？”

        萧易笑眯眯的说道：“身份这东西，又换不来元兽，失了也无所谓。”

        灵鹫彻底无语了。

        传说中的萧魔神，不是丧心病狂，暴戾残忍吗？灵鹫觉得，自己就算被杀了，也比受这份奚落好啊！

        “好，既然你不顾身份，那你就别怪我回去请动师尊了！”灵鹫说完，便是哼声道：“金羽，我们……”

        哼到一半，她方才想起来，金羽已经不属于她了，这回去的路，只能靠她自己的双腿了。

        “灵鹫姑娘慢走，我就不让金羽送你一程了。”萧易笑道。

        “哼。你给我等着！”灵鹫气呼呼的撂下一句，腾空而去。

        这次出来带的元兽，已经尽数售空，她只能消耗自身元力，凌空掠行了。

        灵鹫走后，萧易淡淡一笑，看向金羽飓风雕。

        这金羽飓风雕的兽魂之中，并无镇魂印，它的兽魂印也并未交出，可见它是自愿追随在灵鹫身边的，就像平头哥蜜獾一样的自由元兽。

        “她既然叫你金羽，我也这么称呼你吧。在灵鹫再来找我之前，你就在萧府待着吧。”萧易淡笑道。

        金羽冷着一双金色的瞳孔，点了点脑袋。

        它虽不情愿，却无可奈何。

        “狂狮，我们走。”萧易跃上金翅狂狮的背，朝着萧府飞去。

        金翅狂狮心里一松，它还有些担心萧易有了更高阶的元兽，就把它给炒了呢！

        虽然当初跟随萧易，金翅狂狮也是有些不情不愿的，但如今，它对萧易这个人类服帖的五体投地。

        回到萧府后，萧易将金羽交到萧羽手里。

        萧羽自然惊喜不已，毕竟这可是六阶元兽。

        “暴元虎的伤势如何？”萧易问道。

        萧羽苦笑道：“伤势挺重，但好在都没有生命之危。它们夫妇是为了顾及我和张茂兄弟的安危，这才留手被伤。否则我和张茂，并非是它们夫妇联手的对手。”

        萧易笑道：“这不怪你。走，带我去瞧瞧它们。”

        很快，萧羽领着萧易来到一处别院。

        这处别院，便是属于暴元虎夫妇的。

        两只暴元虎此刻正相对卧眠，它们身上的伤口处，已经被涂抹了药膏，也吞服了疗伤丹药。

        剩下的，就是慢慢恢复了。

        似乎是嗅到了萧易的气息，公虎猛然睁开眼睛，翘起虎头来。

        看见果真是萧易来了，公虎连忙想爬起来，萧易笑道：“不用起来，免得牵动了伤口。”

        可公虎依然站起来了，还贴着萧易的裤腿轻蹭着，这哪像脾气火爆的暴元虎，简直就是温顺的大家猫。

        母虎也起身来，低呜了一声。

        萧易笑道：“知道你们想孩子了。这次我回来，便让它们留在你们身边吧。这些年，我将它们随身带着，也是为了帮你们更好的喂养它们。”

        说着，萧易轻拍元兽袋，两只小暴元虎顿时掠了出来。

        如今，两只小暴元虎的个头，已经不弱与它们的父母了。而且气息比它们的父母还强，已然是五阶层次了！

        两只大暴元虎，看到自己孩子的强大，皆是有些难以置信的瞪大了虎眼。

        两只小暴元虎，一边蹭着它们的父母，一边低呜着诉说着这些年的经历。

        萧易在毒林闭关，这两只小暴元虎就在营地里放养着，那些被拓跋威抓来的狐类元兽，被青栀、林青薇二人吸收完狐类兽魂和兽元后，尸体便会被这两只小暴元虎吞食。

        而且青栀的银背巨猿夫妇以及林青薇的幽冥雀，在主人的授意下，对两只小暴元虎也颇为照顾，经常会猎取一些五阶元兽的元核给它们吃……

        这般喂养下，两只小暴元虎想不强大都难。要不是天资根骨的限制，它们可能会更强。

        得知这一切的暴元虎夫妇，竟然感激的对着萧易伏跪了下来。

        萧易笑道：“你们跟随我最早，我自然不会薄待你们。以后，你们一家四口，都留在萧家吧。跟着我，你们只会有危险。”

        “这些，是给你们夫妇的。”

        萧易随手一挥，顿时一片元核落地。其中不少是虎类元兽的元核。

        在天妖山脉前行的过程中，只要遇见虎类元兽，萧易抬手便杀了，取了它们的元核。为得就是给暴元虎夫妇。

        暴元虎知道，此次一别，只怕再也没有机会和萧易相见了。

        四虎八目之中，不禁皆是充盈起泪水来。

        “往后，自多保重吧。”

        萧易低沉说完，便转身而开。

        “吼！”

        “吼”

        “吼”

        “吼！”

        萧易踏出别院的那一刻，四道虎啸之声，冲天而起，充斥着满满的不舍与悲伤……

        一抹黑色的源毒之力，从公虎体内，悄然涌出，回到萧易体内。

        哪怕没有了源毒之力的影响，公虎对萧易的忠诚和感激，也没有丝毫减弱。

        因为这个人类，对它们一家的照顾，实在太多了。

        离开别院之后，萧羽感慨道：“没想到人类与元兽之间的感情，也能深厚至此。萧公子，你果非常人啊！”

