    巨大的兽爪，如同一根撑起天穹的天柱一般。

    兽爪的表面，布满了一块块暗金色的鳞片，闪烁着幽深的光泽。

    荒凉，死寂，暴虐，狠戾……种种气息激荡交织，从兽爪中迸发。

    忽然出现的兽爪，从天而降，朝着诸葛家族的五转天神诸葛飞云拍去。

    原本正想要趁此机会对叶辰下狠手，将叶辰镇压的诸葛飞云，脸上浮现了极致恐慌的表情。

    他再也顾不得攻击叶辰，转身就跑！

    然而。

    依旧太慢了。

    当然，不是他太慢，而是那一只兽爪，实在太过于恐怖，可怕的气息，直接封禁了诸葛飞云周围的空间，使得诸葛飞云犹如身陷泥潭的普通人。

    紧接着。

    兽爪拍打在了诸葛飞云的身上！

    “轰！”

    诸葛飞云的身体，直接就被打爆，神魂体被兽爪按在了地上，完全没有丝毫挣扎的可能性。

    “无名公子，撤，撤，撤！”

    “荒兽，是灵墟禁区的荒兽！”

    “快走！”

    剑阁的三个四转天神，用尽了力气大喊。

    他们与诸葛飞云的战斗，动静太大，惊扰了沉睡的荒兽。

    荒兽，乃灵墟禁区的霸主！

    灵墟禁区的僵之始祖，邪灵始祖，冥魂始祖，都是荒兽的麾下！

    其实，不用剑阁三人提醒，叶辰也知道这是荒兽。

    他对荒兽的了解，比这些人深刻的多！

    在东域，叶辰就跟胖子，罗天，一起屠过幼年期的荒兽。

    进入错乱的时空，在始源时代的苍耳部落，叶辰也跟荒兽交过手，甚至还参与过解剖荒兽的过程，以及……吃了几块荒兽肉！

    灵墟禁区的荒兽，在叶辰的感知中，比起东域那荒兽幼崽的气息，要强大许多，根据他在始源时代接触过的荒兽对比，灵墟禁区的荒兽，乃是处于成熟期的！

    成熟期的荒兽，有多么可怕？

    叶辰纵然现在实力强大了许多，可他也不想去面对这种凶险！

    一头成熟期的荒兽已经苏醒，第一时间，就踩爆了五转天神之境的诸葛飞云，显然，荒兽的怒火，将会率先倾泻在这些实力较强的人当中。

    所以。

    弄死了诸葛飞云，接下来，就是剑阁的三人，然后便是叶辰与渡厄。

    叶辰身形一闪，出现在了剑阁三人面前，道：“三位前辈，先进我的领域世界，我带你们离开！”

    他们三个，虽然都是四转天神，但压根不可能逃走，只有死路一条。

    唯有叶辰的领域世界，有着息壤的存在，可以隔绝荒兽的感知，是唯一的活路！

    剑阁三人，其实内心已经绝望，见叶辰这么说，只能死马当活马医，赌一把了。

    叶辰展开领域世界，三人进入其中，紧接着，叶辰控制领域世界的气息，笼罩自身，也顾不得去乘胜追击斩杀渡厄了，跑路要紧！

    几乎就在叶辰刚跑。

    那五转天神诸葛飞云的神魂体，便被荒兽踩爆。

    “吼！”

    紧接着，一道愤怒的咆哮声响起。

    荒兽的力量，以无比狂暴的姿态，朝着四面八方席卷。

    刚才明明就在旁边的人族，竟然一下子就跑没影了，而且还感知不到气息……这让被吵醒的荒兽，无比的愤怒！

    …………

    灵墟禁区，某处乱石堆积的区域。

    以最快速度，一路飞奔的叶辰，此刻终于停了下来。

    “哇！”

    一口鲜血，从他的口中喷出。

    倒不是跟渡厄交手的时候受了伤，而是刚才，他跑路的时候，被那荒兽一声怒吼掀起的音浪冲击，导致受伤了！

    成熟期的荒兽，恐怖如斯！

    幸好有领域世界遮掩气息，能隔绝荒兽的感知，不然的话，死定了！

    五转天神的诸葛飞云，肯定是死了。

    可渡厄死没死，叶辰不知道，但他觉得，渡厄没这么容易死！

    不管渡厄到底可恶不可恶，但那一身本事，的确当得起绝世天骄这四个字。

    而且。

    渡厄一直没有动用天碑战技！

    作为早早来到中域投靠在了诸葛家族麾下的绝世天骄，不可能没有学过天碑战技。

    只是他开始自大，不把叶辰放在眼里，然后被叶辰接连算计、击伤，或许那荒兽没有出现，渡厄已经要动用天碑战技了。

    而且。

    渡厄的手段，真的就只有那些吗？

    不可能！

    渡厄身上，隐藏有魔族的气息，甚至是魔族的至强天魔之气！

    并且，渡厄会没有至尊法？

    叶辰不信！

    这次交锋，叶辰的确占据了上风，还差点弄死渡厄，但叶辰心里清楚的很，这并不是渡厄的真正实力。

    下次再遇到，一旦交手，才会真正看到渡厄毫不保留的爆发！

    渡厄都如此强大了，可想而知，比渡厄更先踏入二转天神之境的南宫音，诸葛望，萧战等人，必然更强！

    想到这些，叶辰眼中，精光爆闪，战意高昂。

    这才有意思！

    天才与天才的争锋，碰撞出激烈的火花，脚踏天骄登上无敌的武道巅峰！

    下一刻。

    叶辰主动进入了领域世界内。

    他的九座领域世界，都已经有息壤在衍生真正的世界。

    剑阁朱景三人，以及那些中了渡厄的佛门秘术之人，都在一座领域世界内。

    这座领域世界，没有纪元军，没有悟道茶树，没有镇世天碑，没有易天行，没有杀戮人皇，没有如龙的山脉，也没有那一把号称世间最强的石剑！

    那些东西，都是叶辰的秘密，他可不会就这么暴露出来。

    “无名公子，荒兽……”

    剑阁九绝之首，性格沉稳的朱景，心有余悸。

    荒兽，太可怕了。

    他们剑阁三个四转天神联手都打不赢的诸葛飞云，在荒兽的一只爪子下，直接就被碾成渣了！

    叶辰：“如果我没猜错的话，刚才那兽爪，其实并不是荒兽的本体，仅仅只是一道力量投影！”

    剑阁三人：“……”

    投影……就一爪子按死五转天神诸葛飞云……

    叶辰：“放心，荒兽找不过来，但这灵墟禁区，不能待了，荒兽苏醒，僵，邪灵，冥魂，必然都将活跃起来，麻烦重重！

    所以，朱前辈，你们必须立刻撤离！”

    朱景听出了叶辰的言外之意，道：“无名公子，你不走吗？”

    叶辰点头，道：“荒兽，虽然强，但还没到我也必须要撤的地步，我继续转转，说不定荒兽会送我一株大道神药呢！”

