
　　楚凌熙真恨不得找个地缝钻进去！

　　原本以为只是小孩子的玩笑话。

　　皇甫澈饶有兴趣地看着楚凌熙，“楚小姐，看来我们缘分不浅啊，既然我儿子都说了，叫我以身相许，那不如我就吃点亏，把你给收了？”

　　楚凌熙仿佛受到了极大的戏弄！

　　“皇甫澈，什么叫你吃点亏啊？是，你是很有钱，很了不起，有这么大的公司里，长得也很英……”

　　“英俊”这两个字，楚凌熙险些就脱口而出。

　　她心里是承认这件事的，皇甫澈长得的确是十分英俊，且是属于那种浑身上下充满男性荷尔蒙，让任何一个女人都毫无抵抗力的英俊！

　　“英什么？英俊潇洒？”皇甫澈朝着楚凌熙挑了挑眉。

　　如果不是因为小汤圆在，楚凌熙真恨不得一抬膝盖直击这男人的某处！

　　“你儿子在，我给你留点面子！”楚凌熙努力压制自己内心的怒火，“再怎么说，你也是个二婚！足足大了我将近十岁！皇甫澈，十岁，一个时代啊，我该叫你一声大叔了！”

　　这一声“大叔”痛击了皇甫澈，要知道他之前唯一介意的也是这一点！

　　楚凌熙摸了摸小汤圆的脑袋，“小月饼，你爹地呢，的确是长得……很帅，但是他年纪太大了，不太适合姐姐，所以就算了吧，拜拜。”

　　说完楚凌熙朝着小汤圆摆了摆手就离开了。

　　“姐姐，年纪大的男人会疼爱的，你考虑一下嘛！年纪大的男人也是有很多好处的，比如说他死了，你可以继承他所有的财产！”

　　小汤圆在楚凌熙的身后喊着，只可惜楚凌熙已经进了电梯里。M.23sk.com

　　皇甫澈听了儿子的话，震惊地看着自己的儿子。

　　什么叫他死了，可以继承他所有的财产？

　　他这么盼着自己这个爹地早死？

　　小汤圆在地上狠狠跺了一下脚，“爹地，都怪你，你为什么要比妈咪大那么多啊，她连一个机会都不愿意给你！”

　　皇甫澈蹲下身子，“汤圆，你是不是觉得你演这一次戏，妈咪就能回来了？”

　　小汤圆撅着嘴巴不说话。

　　好像电视剧里都是这样的，所谓一见钟情嘛。

　　“如果爹地告诉你，爹地要把妈咪追回来可能需要很长的时间，你会不会不开心？”

　　“当然会。”小汤圆的嘴巴撅的更高了。

　　“男人和女人走在一起没有那么容易的，感情是需要慢慢相处的，你明白吗？”

　　小汤圆似懂非懂地点点头，“那你争取快一点点哦。”

　　“好。”

　　楚凌熙开着车子回到了自己家里，这个家就是她和小汤圆原来的家，只不过关于小汤圆的东西，丰朗已经清理的毫无痕迹。

　　一进门，楚凌熙就嗅到了饭菜的香气，丰朗有家里的钥匙，他系着围裙从厨房里探出头来，“洗手吃饭喽！”

　　楚凌熙很自然地洗了手坐在了餐桌前，她的记忆告诉她，她和丰朗是从小一起长大的，丰朗一直对她很好，他们一起上了大学，然后毕业之后她去了乾坤集团工作，丰朗还是会像以前一样照顾她。

　　丰朗也很自然地给楚凌熙夹了菜，“多吃点，最近那么忙，把你累坏了。”

　　楚凌熙吃着丰朗做的菜，朝着丰朗竖起大拇指，“朗哥，你做的菜太好吃了，将来谁如果嫁给你，真的很有口福。”

　　听见这话，丰朗停顿了一下，随即又继续给楚凌熙夹了一块香菇。

　　在给楚凌熙做催眠的时候，丰朗其实是想直接给楚凌熙催眠，让自己成为楚凌熙的未婚夫的，可是一次催眠只能针对一个人亦或是一件事，且催眠师说，不是不可能做到，而是如果强行那么做的话，楚凌熙可能会精神错乱。

　　所以他没有那么做，心想着只要楚凌熙忘掉皇甫澈，他自然就可以成为她的唯一，只不过是时间的问题。

　　“朗哥，你知道皇甫澈有个儿子这件事吗？”

　　这个问题一下子把丰朗吓坏了，“怎么突然这么问？”

　　楚凌熙一边吃着菜一边回答说：“没怎么啊，就是觉得好奇怪，我们一直对皇甫澈研究的那么透彻，竟然会漏掉他有个儿子这件事，他不是单身吗？”

　　一边说着楚凌熙敲了敲自己的脑袋，“我印象里他好像一直是单身，怎么突然冒出有个儿子来了？”

　　丰朗原本以为，为了楚凌熙着想，皇甫澈一定会在段时间内远离楚凌熙，也肯定不会让他的儿子出现在楚凌熙面前，没想到楚凌熙这么快就知道了儿子的存在！

　　“像他这样的男人，隐婚或者私生子，不都是很正常的事吗？”丰朗装作若无其事地回答。

　　“话是这样说的，可是我们竟然一点都不知道，这个皇甫澈藏得太深了。”楚凌熙一边说着摇了摇头，“我今天在停车场遇见一个小男孩，他迷路了，我带着他去找爹地，没想到他竟然是皇甫澈的儿子，还说什么以身相许……”

　　丰朗瞳孔微缩。

　　他一听就知道是故意为之。

　　为什么？

　　皇甫澈为什么要这么做？他是有什么新的计划吗？

　　“你怎么了，朗哥？”

　　“没怎么，在想工作上的事情。”

　　“哦。”

　　关于皇甫澈有儿子这件事，楚凌熙第二天上班，在皇甫澈的相关资料里，又翻看了一遍，结果却是没有任何皇甫澈结婚生子的资料。

　　当她看这些文件的时候，忽然觉得很奇怪，自己为什么对那个男人那么感兴趣呢？

　　她立即把那些资料扔到了一边继续工作。

　　最近因为新品上市，现在主要是销售部门那些比较忙，她的工作也稍显轻松了一些。

　　终于可以准时下班了，楚凌熙伸了一个懒腰。

　　丽丽跑过来，“熙姐，同事们准备出去逛街嗨皮一下，要不要一起呀？”

　　“好呀！”楚凌熙立即打起精神来，收拾东西和小姐们一起走了出去。

　　刚走出大厦，一辆火红的兰博基尼停在了她们的脚边。

　　那兰博基尼上的男人摘掉墨镜的一瞬间，仿佛世间万物都失去了色彩！

　　“哇，好帅呀！”

　　少女心啊，砰砰砰！

　　楚凌熙翻了个白眼儿。

　　只见皇甫澈直接朝着她走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第224章 把你给收了免费阅读。https://xs.23sk.com 