    第1120章 重阳师兄   

    行礼的同时，古玄尘眼睛余光看向祁海冰！   

    他知道，刚才祁海冰有些犹豫，但古玄尘不知道的是，祁海冰的犹豫之后，又会给出怎样的一个结论。

    

    如果祁海冰说出自己的身份，那么面对龚非，古玄尘可不认为自己对阴梭的掌控力能超过他！   

    至少以自己现在的实力，控制阴梭的能力肯定不如他！   

    那么接下来的情况将会十分困难！   

    若是祁海冰沉默，虽然仍然是一颗定时炸弹，但至少自己还有些可以缓和的空间。

    

    不过虽然心怀忐忑，但古玄尘还是心里做好了面对任何的结果的准备。

    

    “好……好……你居然可以自己走出来，这太出乎我的意料了，有你在，我阵宗必兴！”

    龚非心中大喜，俨然没有察觉到古玄尘神情的细微之处。

    

    的确！   

    原本对于古玄尘的表现早已惊艳无比的龚非万万没想到，古玄尘的天赋再一次超越他的想象。

    

    而且还是在阵宗正与器宗全面开战，处处战尽先机的时候，龚非又怎么可能不喜？

    

    “参见宗主！”

    

    这时，祁海冰和青莲以及陈萍也同时行起礼来。

    

    嘴角微微一挑之际，祁海冰还是决定，此事不能再隐瞒宗主！   

    毕竟古玄尘的身份太过特殊，若是宗主在不知情的情况下做出一些决定，将来很可能会导致阵宗向着不可控制的方向发展。

    

    “祁长老，好……这次你的九阵峰做得很好！”

    龚非也是满意地不断点头。

    

    毕竟古玄尘本就出自九阵峰，所以此刻对于祁海冰他们守在宫殿出口，他也没觉得有何不妥。

    

    “禀报……”祁海冰当即就要说话，却被龚非抬手打断。

    

    这时，龚非拿出一道传讯符，随即脸色一变！   

    “宗主，怎么了！”

    祁海冰当即问道。

    

    在他的印象中，龚非自从接任峰主的位置以来，无论再大的事情都是喜形不露于色。

    

    哪怕是当初得知龙祖斋与器宗的关系，也是一脸平静，井然有序的布置着阵宗接下来的安排。

    

    可是这一次……   

    “重阳长老受重伤了！”

    龚非说道！   

    重阳长老，乃是阵宗核心长老之首，地位仅次于龚非，也是此次征战器宗的统帅。

    

    而且重阳更是宗主的师兄，从小就对宗主照顾有加，两人更是情同手足，如今他受伤了，宗主情绪波动也是正常。

    

    虽然大家都知道，如今的器宗虽然受到龙祖斋的打压，但阵宗出征，双方之间肯定也少不了冲突伤亡！   

    但仍然谁也没有想到，重阳长老居然会重伤！   

    毕竟重阳长老也是超越大宗师级的存在，他一旦重伤，那可就非同小可！   

    “你先随我去见见重阳长老！”

    龚非并没有再说下去，而是拉着古玄尘立刻向前奔去。

    

    重阳长老一生的精力都奉献给了阵宗的发展，如今阵宗出了古玄尘这样的天才必需要给重阳长老看看。

    

    万一他看到阵宗有更好的未来，激发出更强大的生命力，那也说不一定！   

    当然，退一万步说，纵然重阳长老真的重伤不治，至少他在走之前，也能看到阵宗后继有人，至少也能瞑目！   

    “宗主……”   

    见龚非拉走目的不明的古玄尘，祁海冰一下子慌了起来！   

    “天大的事也等我回来在说！”

    传讯中重阳长老的情况十分糟糕，龚非自然没有时间再浪费在这里。

    

    “师尊……”看着话音落下已经消失在视线中的两人，青莲和陈萍也是眉头一皱。

    

    显然她们也怀着与祁海冰一样的担心。

    

    祁海冰不及多想，“我们赶紧跟上去，若是有什么情况，当场诛杀古玄尘！”

    

    毕竟古玄尘目的不明，真面对重伤的重阳长老，他会不会突然出手，谁也说不清楚。

    

    如今宗主被他的天赋迷了眼睛，肯定不会防备于他，虽然事后古玄尘肯定无法脱身，但那时，重阳长老也根本不可能再活过来。

    

    所以，祁海冰知道，现在他必需要快速赶过去。

    

    不过此刻，他们不远处通往主峰的传送阵已经被龚非启动，以他峰主的身份虽然也能使用，但却需要稍等一下。

    

    另一边，古玄尘在路上已经主动把阴梭归还给了龚非！   

    毕竟暂时不能溜走，古玄尘也知道自己留不住，自然没必要一直握在手里。

    

    不过重阳长老受伤，这也使得龚非并没有多话，有的只是脸上的焦急。

    

    通过传送阵，两人很快来到主峰，刚靠近大殿，便发现两侧或坐或卧着不少阵宗之人。

    

    显然，受伤的不仅仅只有重阳长老，不过古玄尘也发现这些人虽然受伤，但似乎伤势并不算太重。

    

    不过当古玄尘随着龚非进入大殿之后才发现，他们的确是伤势不重，因为伤势重的现在都全在大殿。

    

    因为主殿中的阵法启动凝聚着浓郁的天道力，虽然这股力量不一定能疗伤，但至少能令受伤之人更轻松一些。

    

    而此刻，殿中不少重伤之人，身边都有着炼丹师在为其疗伤。

    

    毕竟阵宗虽然以阵道为主，但也不是说里边就一个炼丹师都没有，只是相比起龙祖斋，还是相差太多而已。

    

    “参见宗……”   

    就在四周众人包括伤者还要行礼之际，龚非急步向前，同时向着两侧挥手道，“大家好好养伤，不必多礼！”

    

    说话之间，龚非已经走到重阳长老面前！   

    “重阳师兄……”看着此刻正在被三名炼丹师治疗，脸色苍白，奄奄一息的重阳长老，龚非眼中立刻涌出悲痛之色。

    

    “宗主，我……我是……长老……”但此刻重阳长老却坚持道！   

    虽然一直以来，龚非都尊重阳为师兄，但自从龚非当上宗主之后，重阳便说礼不可废，让龚非只能叫他长老，而不能再尊为师兄！   

    同时，他对龚非也从师弟改叫为宗主，从未变过！   

    “师兄，都这个时候了，你还要说这些……”龚非自然知道师兄的性格！   

    但想比起宗内等级森严的称谓，龚非更喜欢尊重阳为师兄，这样会令他觉得更加亲切。

    

    

    

