    

    
                第3380章

    
                老道士心中是如何想的，周元可没心思去过问，虽然他们已经顺利成功的解决了那些血色光柱。但，那些只不过是血煞之气的攻击罢了，真正的血煞之气，可还存在着呢。

    
                战斗继续！

    
                很快，十分钟时间过去。

    
                虽然十分钟的时间听着很短暂，但在这段时间中，周元率领守备军一众成员与血煞之气爆发的战斗，可是激烈无比。

    
                激烈程度最少是之前，老道士和血煞之气交战之时的十几倍！

    
                这片地域，已经因为这场激烈无比的战斗，而被摧毁到满目疮痍！

    
                幸好这里是荒郊野外，不然的话，不知道会带来多么沉重的损失！

    
                高强度的战斗，也带给了守备军成员剧烈的消耗，现在一个个累的不轻。

    
                他们抬头看了一眼盘踞在空中的滔天血煞之气。

    
                一个个的神情凝重肃穆无比。

    
                虽然破坏那些血色光柱，也可以削弱血煞之气，但是那种程度的削弱，对于那滔天的血煞之气而言，怕是连十分之一都没有！

    
                若是继续这样下去，他们只怕会被耗死在这里！

    
                周元也意识到现在的情况，目光一凝，沉声下令道：“莫寻风，钟超，你们继续在外面对付血煞之气，我进入其中，从源头镇压这些血煞！”

    
                “不可！”

    
                “不可！”

    
                一连两声不可响起。

    
                第一声不可，是老道士发出的。

    
                第二声不可，则是莫寻风和钟超等守备军众发出的。

    
                老道士神情严肃的道：“周元，虽然你实力强大，但是血煞内部的危险程度，怕是外界的数倍乃至十数倍，虽然你的实力强大，但是贸然进入其中，怕依旧会有陨落的风险！还是先在外面对付这些血煞之气，虽然现在这样的手段，削弱血煞的效率有些低了，但却安全，等削弱到一定程度的时候，我想是会有其他长剑城强者赶来，到时候，大家一起联手杀入血煞之气的内部。”

    
                莫寻风和钟超等人也是跟着说道：“没错，周兄，里面太危险了，不能贸然进入！”

    
                他们也跟血煞之气交手过了，知道这血煞之气到底有多恐怖，自然不愿意让周元亲临险境。

    
                周元沉声道：“来不及的，我感觉到出来，最多再过十五分钟，这些血煞就会彻底爆发，若是不在这十五分钟之内，将这些血煞彻底镇压，到时候，事情将会一发不可收拾！”

    
                听到周元所说，众人顿时明白，拖延时间，等待更多强者来援助的办法是行不通了，只能放弃。

    
                顿了顿，莫寻风和钟超等人咬牙道：“如果非要冒险的话，那么周兄，就让我们来冒险吧，或者我们跟你一起进去，这样大家互相之间有个照应，确保安全！”

    
                “不行，以你们的实力，进入血煞内部，几乎必死无疑，不能带你们进去冒险！”周元没有丝毫的考虑，直接拒绝。

    
                “周兄......”莫寻风和钟超等人还想说些什么。

    
                周元却是喝道：“这是命令，难道你们连我的命令都不听了吗？”

    
                听到这话，莫寻风和钟超等人双手紧握成拳，低着头道：“吾等遵命！”

    
                见状，周元不再浪费时间说话，磅礴力量凝聚在右拳之中，锁定天空中的滔天血煞。

    
                下一刻，一道惊天动地的厉啸声响起：

