    黄酷和林意远对看了一眼，两个人拿着工具下去挖了一大块拿到了飞船上，然后飞回了金金月盈那边。

    “还真神奇？”姜小米看着那块石头说道。

    金月盈也看了一会儿，拿这工具想要把它弄成一个心状，但是却被黄酷给拦住了，“我来吧，忘了我手工很厉害的。”

    “好吧，你来吧。”金月盈笑着松开手，“我们做完之后就给卡萨送过去，现在我要出去看看有没有什么线索是告诉我们权杖是在什么地方的。”

    “我陪你去吧。”姜小米说道。

    金月盈笑了一下，“你们留下帮黄酷打个下手，我自己去就行了。”

    姜小米点了点头，想了想可能金月盈找到提示，需要安静。

    金月盈出了飞船，飞船内一瞬间都安静下来，大家不约而同的看向黄酷，但不是看他去做那颗红心，而是看他现在的表情。

    “你们这么看我干什么？”黄酷并没有抬起头，而是认真的在做心。

    “都是认真的工作的男人是最帅的，这句话果然是没错的。”林意远说道。

    金月盈出了飞船，来到了那块冰块的面前，奇怪的是她又看到了那片花瓣，不可能这么久还飘在这个地方的，于是她往前几步，越发的觉得是那个水流人就在眼前。

    “是你么？”金月盈也不知道自己为什么会出声问道。

    “是我。”声音很轻，但是却让人听得十分清楚。

    “我想像你请教一个问题。”金月盈就是因此而来的，所以并没有客气。

    “你想要权杖是不是？”水流人说道。水中的花瓣忽远忽近。

    “我想你应该都知道我想要什么。”金月盈没有拐弯抹角，毕竟大家都知道大家是什么意思。

    “我给你讲一个故事吧。”水流人没有回答金月盈的问题，相反还给她出了一个问题。

    “金月盈知道这并不是普通的故事，里面肯定有她想知道的答案，但是她的身体还没有完全的康复，于是靠着一棵树做了下来，然后看向水流人的方向，其实找到水流人很简单，看那片花瓣就可以了。

    “其实我是另外一个星球的人，那里全部都是活火山，每天都在喷发出很美的火焰，但是并不是你们地球人知道的火星。”

    “恩。”金月盈知道地球人知道的天文知识虽然已经不少了，但是相对于浩瀚的宇宙来说还是少得可怜的。

    “我和我姐姐是那个星球上唯一的两个人，我们生活的很愉快，用岩浆洗澡......”

    “那个星球为什么只有你们两个人，是不是因为那个星球上有什么需要守护的惹，岩浆的高温就算是没有学号地理的也应该知道，那热度根本不是几百度，而是上千度了，基本上可以瞬间融化所有的东西了。”

    “你很聪明，这么快就找到问题所在了，我们确实在是守护东西。”水流人似乎笑了一声，那花瓣有了一些颤动，“权杖就在那里，我们守护的就是权杖。”

    “那你们为什么会在这里？”

    “因为我们被这颗心的主人抓到了这里来，改变了我们构造，我们一个生活在水中，一个生活在陆地，给来到这里的想要带走红心的人提示或者是威胁。”

    “那权杖那边怎么办？”金金月盈有些好奇的问道。

    “权杖那边他自然是抓了别的去守护，其实我们这些守护的人就是提示。”流水人说着，突然周身发出橙红色的火焰，看起来非常的瑰丽炫美，可惜不大一秒钟，那突然燃烧起来的火苗就消息了，而奇怪的是那片花瓣就剩下了一半了。

    “这是什么回事？”金月盈站起来，既然知道了花瓣的作用，也知道花瓣的完整性更能让水流人存活的时间长。

    “本来我们都要死了，但是你们阴差阳错的走进来。”水流人笑了一下，但是有凄惨的感觉，“你看的我原来有多美丽了，我们驰骋在每个火山后上，我们把火山喷发出来的红色岩浆当成玩具，你能想象那种自由的没有束缚的快乐么？”

    “你怎么才能出去？”金月盈问道。

    “只要你们找到了权杖，打败了看守者，我们自己就可以回去了。”水流人说道。

    “你们还有多久的时间。”金月盈问道。

    “用你们地球上的时间算的话，半个月吧。”水流人的声音有些惨，因为她也知道在星际中，每个星球之间的路途都是非常远的，飞行半个月都是常事。

    “那我怎么能在你活着的时候到达你的星球？”金月盈是那种受人一点恩惠就会涌泉相报的人。

    水流人似乎愣了一下，花瓣飘在水中好久都没有动一下。好久才说道，“你可以像上次一下下来给我运送，但是每次都只能带一片下来，要不然你会死，其实上次你应该感受到了你身边有东西游动，其实那不是我，在黑暗的地方你看不到，其实它们都能看到你，这次你下来，这里面没有红心震着，你会看到这些东西，它们也会攻击你。”水流人说道这里停了一下，“而且你出去的时候，不会像上次那么简单了，而是真的要有很长的路你要闭气游回去，但是我不能帮你了，因为我的超能力只有在红心周边才可以用。”

    “我不怕。”金月盈说道。

    “你真的不怕？”水流人有些吃惊，水下的情况只能比她说的凶猛，她绝对没有夸张的。

    “不怕。”金月盈很笃定的说道，她笑了笑，“你让你姐姐出来吧，我会做到的。”

    “谢谢你。”水流人的颜色突然比周围的水深了一些，金月盈不用站很久就可以看到她了。

    “你似乎好像变化了？”金月盈提醒道。

    “是的，要多谢你。”水流人好像很开心，在说话的过程中好多次看向自己，然后在水中也愉快的旋转，“因为你的真心，我变成了不用花瓣也可以等到你成功的那天了。”

    “啊？”金月盈有些不解，她还什么都没有做呢，水流人就可以不用死了，而她也不用下去了？

    “牺牲从来都是一种天恩赐的美德，不是每个人都有的，何况你是下来过的人，你知道下面有多令人心慌，但是你仍旧愿意这么做。”水流人贴近面前的透明遮挡物，“你就是那个人说的拥有真心的人，只有你这样的人才能救我们。”

    金月盈知道自己并没有那么伟大，她之所以同意不是同情心泛滥，而是真的觉得想还人情，“那现在你告诉我你的星球在什么地方吧？”

    “路程需要半个月的时间，导航火焰星球。”水流人说道，“没有近路，跃迁不到。”

    “你觉得依照我们现在这个装备，到了那个星球是不是会瞬间被热死或者烫化？”金月盈想问个清楚，这样可以减少受伤，快速的拿到权杖。

    “我们那里只要是飞船进去都会马上化掉。”

    “........”金月盈一时间不知道该怎么说，最后无奈的说道，“那我们也不能在天空中跳下去，高不说，万一落进了火山口或者滚烫的岩浆里面，我们岂不是要化成了灰。”

    “所以你们去之前，还要找一个装备，汤姆那里有。”水流人说道。

    “汤姆？”金月盈有些吃惊这个答案，“你不死说你们的星球只有那个人可以去，难道那个是人汤姆？”

    “不是。”水流人答道，“但是他一直都在研究这个设备，我感觉他已经成功了。”

    “你的意思他也想得到权杖？”

    “谁不想要权杖呢？”水流人嘲讽的说道，“权杖是他们心心念念的东西。”

    “可是汤姆如果真的有了这个装备，为什么还不去呢？”金月盈又问道。

    “那是因为哪里还有守护者，光有装备是不行的。”水流人说完又有些的歉意的说道，“抱歉，我并不知道守护者是什么，但是我想一定是非常强大的，就算是他养的那个怪物都敢去的强大。”

    “那你知道那个守护者有没有什么弱点？”金月盈问道。

    “那个守护者没有心，你们只能硬拼。”水流人的言下之意就是，不能用真心感动。“不过其实还有一个办法。”

    “什么办法？”金月盈问完其实有些后悔，她觉得水流人既然没有直接说，那办法肯定是不太好，甚至可能要牺牲什么。

    “就是那颗红心。”水流人说着看着金月盈，“正是因为他没有心，所以不会被任何事情感动，但是只要他有了心，你随便说点什么他就感动了，但是你知道那颗红心的作用是什么，那就是永生，让死人活了，让活人更好。”

    “看来只能硬拼了。”金月盈说道，“我们多带一些武器吧。”

    “你看到我的真身了吧。但是我到了水中，我就和水融为一体了，你在水中是打不死我的，只要我想让谁死，谁就肯定逃不掉，那个守护者也是，你用枪打，根本不行，那样他只会越来越强大。”水流人说道。

    “但是我不能把红心给他， 那样我爱的人就会死了。”金月盈说道。

    “所以我真的只能祝你好运了，你们搞到了装备之后可以在我的星球随意行走，不用担心被烫化，但是别的我就无能为力，我真很伤心帮不到你。”水流人双手按在隔离上有些抱歉的看着金月盈。

    “没有关系，我相信，我相信不管是什么，都会有弱点的，如果没有弱点，那个人当时还不如毁了权杖，也不至于找人看守了。”金月盈朝着水流人笑了一下子，转身回到了飞船内，把事情的原委说了一遍，大家听后面面相觑，不知道说什么好了，去汤姆那里，其实真的都不太喜欢，但是不去的话，又会被烫化。

    金月盈把已经做好的红心拿起来看了又看，真的和真的差不多，只不过比真的要沉一些，不过没有关系，反正卡萨也没有见过真的到底什么样子的。

    “那我们就要去汤姆那里了，你们做好了准备没有？”金月盈把红心放心问道。

    “不如我们让卡萨去管汤姆要这个装备。”林意远提议，汤姆的本事他是见过的，他们去无疑是以卵击石，肯定是行不通的，就算是能弄出啦，也估计损失惨重。

    “那我们就先去试试，能不和汤姆正面接触是最好的。”黄酷也跟着说道。

    “那我们就想去把心给卡萨，然后跟他说给的提示就是那套装备，我想他就应该明白的。我觉得他应该都知道这三个东西在什么地方，之所以所不知道，估计就是看我们有没有撒谎。”金月盈分析道。

    “也有可能，这个人虽然说话感觉好像知无不言，但是感觉其实还有好多话根本没有说。”施元滔说道。

    “那我们就去吧，希望可以骗过他。”施元青说道。

    “那等等我先把剩余的石头丢下去，免得被他看到了。”姜小米说着，把做心的剩余石头丢下飞船，几个吧飞船开回了主飞船的地方，然后把八爪鱼飞船用缩小的几技术变小，没想到按钮的时间长了一点，八爪鱼的飞船变成了钥匙扣大小。

    金月盈伸手捡了起来，把它揣起来，觉得这个日后应该是有大用处的，然后他们登上了卡萨给的飞船离开了这座冰冻星球。

    卡萨的飞船并没有走，一直停在外面，但是那些跟着来的飞船已经不见了，卡萨的飞船上看起来有一些新的创伤，看来也是恶斗了一场。

    卡萨拿到心的时候有些激动，好几分钟之后才恢复了正常，把红心小心翼翼的放在一个盒子中，然后看着黄酷等六人，“你们是怎么拿到的红心，看起来似乎除了金月盈受伤了，你们都完好无事呢，难道这个千古怪物这么不顶用，还是你们真的太厉害了？”

    金月盈把原本的事情和卡萨说了，但是改了其中几个细节，更不会把黄酷受伤的事情说出来。

    “原来是这样。”卡萨一副若有所思的样子，仿佛一切恍然大悟的样子。“那你们肯定也知道接下来要去的星球是哪里了。”

    “倒是给了提示，但是我缺少一样东西，要不然下去就会被烤化。”金月盈说道。

    “什么东西，只要存在，我就会给你们弄来。”卡萨这话说出来一点没有吹牛的感觉，仿佛好像就是这么回事。

    “汤姆新开发出来的装备，适合火焰星球的。”金月盈知道卡萨一定知道火焰星球的状况，那别的她就不需要多说了。

    卡萨皱了一下眉头，如果吓唬吓唬汤姆还行，但是真的去要东西，肯定是拿不出来了，而且其实他和汤姆对打没有胜算，最好的结果是俩败俱伤，所以上次两个人才都没有动手，但是眼前的这几个地球人是肯定打不过汤姆的，要是死了，火焰星球里面的权杖就更无望了，权衡了再三之后说道，“我们一起，我去牵制住汤姆，你们自己去找装备，但是记住要快。”

    金月盈他们本来想着卡萨自己去，她们可以清闲并且安全的等待着，但是看起来似乎不行，如果不去的话，肯定会引起怀疑，“好吧，但是你一定要尽量保证我们的安全。”

    “放心吧，我比谁都害怕你们死亡，因为我儿子的命还要靠你们呢。”卡萨说道。

    金月盈点了点头，“那我们什时候去？”他们离开了汤姆的星球好像又一段距离，不可能转瞬间就到了。

    “你们回去飞船跟着我，到了之后我会通知你们的。”卡萨说道。

    “恩。”金月盈转身往外走，走了两步，黄酷停下脚步，“对了，我们得到的提示还有，这三者东西缺一不可，单独的不会产生任何效益。”

    卡萨看了一会儿黄酷，然后说道，“我知道了。”

    黄酷在和卡萨对看的过程中表现的十分淡定，好像就像是自己只是好心提醒，你要是不听的话也没有关系。

    “你觉得卡萨会相信么？”黄酷问金月盈，此刻两个人真该操控师，别人都去休息了，也是不想打扰两个人的二人世界。

    “其实我一直都在好奇一点。”金月盈没有回答黄酷的问题，而是自己说道。

    “什么问题？”黄酷问道。

    “就是如果我们前四个地方都是被监视的话，那我们得每一句话每一个行动都会被人知道，但是我觉得我们在这里是自由的，至少应该是么有被监控了，要不然我们放一个假的，难道卡萨不会知道么？”金月盈说道。

    “你这么说，我觉得她也会在这艘飞船上按监控器。”黄酷突然说道。

    “不会的，如果会的话，我们现在也不会再找了，因为我们坐上了他的飞船之后也没有少说他不能听的话。”

    “那倒是。”

    “所以我先卡萨相信了，也许有怀疑你说的话，但是肯定是相信了，因为我觉得他知道这三样东西，但是肯定不知道用处，因为也没有说明书。”金月盈说道。

    “你怎么那么聪明？”黄酷轻轻的撞了撞金月盈的肩膀。

    “我都是在你的提示下才想到的，所以算不上聪明。”金月盈看着黄酷，“说真的，你有没有什么身体上的不适应？”

    “没有，甚至感觉比以前还有好。”黄酷说道。

    “那就好。”金月盈一直挺担心的，因为人体毕竟只是很普通的肉体，没有任何加成，冷不丁放进去那么强大的东西，她还担心黄酷承受不住呢，看起来是她想多了。

    “我不知道怎么说，说感谢的话.......”黄酷的话被金月盈堵住，“那就不要说感谢。”

    “我知道你肯定是克服了很多恐惧才拿到了这颗心，本来这些都应该是我做的，但是现在却让你一个人承受。”

    “怎么，你是看不起女孩子么？”金月盈看着黄酷，“我们不是说了，这都是过去的事情了，不要说了，如果真心相爱的话，这不是牺牲，这是付出。不管什么感情都需要付出和回报，你付出了，我回报了。难道不对么？”

    黄酷很惊讶金月盈会这么想，这种对感情回报和付出的境界真的让他自愧不如。

    “傻子，还是多想以后，不要纠结以前好不好？”金月盈撞了黄酷一下，笑了笑， 又抬头看向外面的浩瀚的星际，“如果你说将来人类都在这边的话，你觉得怎么样？”

    “这里很美，很神秘，但是我觉得地球更好，不是所有的人都喜欢这么大的舞台。”黄酷说道。

    “你说的有道理。”金月盈靠在黄酷的肩膀上，“我真的好怀念地球，我们出来多久了？”

    “很久了。”黄酷也不好计算日子，也许他们认为出来了很久了，其实只是几个小时，或者只是一个梦的时间。

    “你说孙甜到底死没死？”金月盈不知道怎么就想到了孙甜，想到了她被拖走的那个瞬间。

    “你不是说了过去的事情不想了。”黄酷搂住金月盈，两个人看到了一颗星星一闪而过，非常的美丽。

    “我一直觉得是我当时做的有些过分了，或者没有很好的调剂我们之间的关系，搞到最后变成了那个样子。”金月盈有些自责，她知道自己没错的，但是让一个人白白的牺牲了生命，还是为了他们开始另外一个城市的门，就有些伤悲了。

    “其实也算是冥冥之中自有定数吧。”黄酷叹了一口气，“如果是孙甜跟着去了幻象城市的话，我想我们可能能活着的几乎没有几个人。”

    金月盈看了黄酷一眼，“你回去之后要去林意远那里么？”

    黄酷也很有默契的不在说孙甜了，接口道。“看他诚意喽。”

    “哎呀，你们俩个人啊，不是在这里说我的坏话吧。”林意远不知道什么时候出来了，抱着胸靠在旁边的金属墙壁上。

    “我们还没有把你的坏话说上一万句，你怎么就出来了。”黄酷揶揄道，“你怎么不休息？”

    林意远挑挑眉，有些答案不言而喻，因为休息室只有三个，两个人一间，大家都自动分好了，林意远和姜小米也不好总是拆散黄酷和金月盈。

    “你去我们那边吧。”黄酷没有撵林意远的意思，只是看起来他十分的疲惫。

    “不了。”林意远摇摇头说道，走到了黄酷和金月盈的旁边，“看看宇宙多好，对了你们刚才是不是在研究回到地球上之后是不是去我哪里？”

    “是呀。”金月盈和黄酷异口同声说道，“我们在想要多少月薪合适。”

    “只要你们愿意来，随便开价。”林意远大方的说道。

    金月盈咬了一下嘴唇，“那这个不多不少，一个月一百万怎么样？”

    “没有问题，但是你要创造出值得我给你一百万的成绩。”林意远说道。

    “那我肯定不行，黄酷，你行不行？”金月盈笑着问道。

    “哎呀，一百万的成绩，我想我也不行，要是白拿钱还可以。”黄酷耸肩说道。

    “看不出来，你俩的脸皮还挺厚的。”林意远也跟着笑着说道，“还是那句话，要多少给多少，只要你们来就可以了，我说的都是真的。”

    “那你知道我会给你带来多少麻烦么？”金月盈认真的问道，谁不想脱离自己不喜欢的地方么，只不过一直没有更厉害，能解决这件事的靠山出现罢了。

    “麻烦已经产生了。”林意远看向金月盈，“你其实就是我要找的一个嫌疑人。”

    “没错，你调查的事情确实是我做的。”金月盈也承认了。

    “所以回去户，我会帮你把事情搞定的。”林意远保证道。

    “你真的可以？”金月盈不是表示怀疑，而是她的这个组织真的很厉害。

    “你没有听说过一句话么，有钱人如果想要一直有钱并且安全的活着，那他一定不是你看见的那么清白。”林意远说道。

    “哎呀，第一次看你黑自己，还真是不同意。”黄酷在旁边感叹的说道。

    “是要，我想着要是能感动金月盈就好了，我是不是就有机会了，毕竟这么好的女孩子不是撞大运就可以碰到的。”林意远看着黄酷摇头说道。

    “那你可要失望了，毕竟我们的感情基础已经很深厚了，可不是你一句自黑就可以的，你在地球有光环，但是你在这里没有。”黄酷也不甘示弱的说道。

    “啧啧，瞅瞅你那个样子。”林意远翻了一个白眼，“我看要是我说我是认真的，你都会打开舱门给我丢下去。”

    “对风化吹干，然后变成宇宙尘埃。”黄酷说道。

    “好了，你们两个人。”金月盈摇摇头，“每天要是不怼十句八句的感觉都不真实是不是？”

    黄酷和林意远相视一笑，两个人伸手互相拍了拍肩膀，“兄弟，回去之后别忘了入股我武馆的事情。”

    “只要你让我入股，我肯定入股。”林意远说道。

    金月盈在旁边听了摇了摇头，有抬头看向浩瀚的宇宙，其实这里看出去真的很美，还带着无尽的想象，但是却让你觉得一切都不真实。

