
一觉起来陡然变天了。

贺梁弯腰想过来抱费姝,  费姝眼皮稍微一抬就看见了贺梁衣服还没好好穿的上半身。

他下意识伸手，细长的手指蜷了蜷,  却无处安放，最后费姝轻轻握住贺梁伸过来的手阻止他，轻咳了一声：“……我自己下去就可以了。”

费姝缩在被子里慢慢把衣服扣好，伸腿踩在地上，一步一回头地过去洗漱。

他脑袋里还晕晕的，想不明白昨天到底发生了什么。

突然意识到什么,  费姝脸色惨白地摸了摸自己的脸——他没有戴斗篷。

所以贺梁已经看到他的脸了。

按照之前1938的推测，暴君榜的玩家应该已经知道了他的长相，贺梁应该已经认出他就是那个“可能谋害段征和古煜”，然后消失不见的费姝。

贺梁看着脸色不大好看的费姝，皱眉：“不舒服？”

费姝看他的脸上没有什么敌意,  还没有笨到主动去问“我是费姝，你要对我做什么”这种话。

费姝尽量装作若无其事的模样，梗着脖子去洗漱。

出来的时候,  发现伊恩也站在房间里面。

男人好像并不意外在小少爷的房间里突然出现了一个男人，端着可可味的糊糊恭敬地站在旁边，看到他出来之后眼眸弯了弯：“早上好，昨晚很睡得好吗？”

好像伊恩对他半夜突然离开，又不知道什么时候回来的事情丝毫不知情。

明明伊恩和贺梁相处得“不错”,  两人并没有见面后大打出手或者表现出什么明显的敌对情绪。

只不约而同地将对方当作不存在一样。

贺梁看着费姝还有些飘红的眼尾和下眼睑,  小吸血鬼补过头了,  突然放松下来神情也有些惺忪。

昨天和早上蜷在他怀里的时候也是这样的，很小一团，抿着淡粉的嘴巴睡得很香。

贺梁抱着手臂倚在旁边看他慢吞吞地在小碗里挖东西吃，冷硬的眉眼都温和下来：“要再睡一会儿吗？”

费姝捏着勺子柄的手顿了顿。

刚才他起来的时候并没注意前面的不是抱在怀里睡觉的抱枕,  而是一个真的人，就……比较……

费姝支支吾吾的，不知道该说点什么好，伊恩站在旁边：“最近是狩猎大会时期，按照传统和规矩，所有参加狩猎大会的成员早上都应该聚集开会。”

贺梁嗤笑了一声：“早上开会的吸血鬼？”

伊恩眨了眨眼，染着一点墨绿眼睛从头到尾没有看贺梁，只是放在费姝身上：“用餐完毕后请允许我像往常一样为您换衣服。”

贺梁嘴角的笑意慢慢消失，目光微凉。

费姝谁都不敢看，不知道他本来是一只自由自闭的小吸血鬼，怎么偏僻的房间突然这么热闹。

嘴里的糊糊都不那么香了。

敏锐的弱小生物本能让费姝非常精神，他委婉地提出自己一个人也可以。

等贺梁和伊恩出去后，费姝才松了一口气。

他抬起手腕看了一眼。

细腻的皮肤上绕着一圈隐约透明的红绳，原本那里连接着三根断掉的契约红绳。

现在隐隐还有一根黑色延伸出去。

黑线非常淡，在日光下隐隐反射着发白的光泽，质感其实不太像是线。

费姝微微眯了眯漂亮的眼凑过去，想仔细看看的时候才发现那条隐隐约约的黑线已经消失了，自然也看不清楚那条黑线连在哪里。

费姝低头，怔怔地摸了摸手腕，的确没有那条黑线，他眼花了吗？

伊恩站在他旁边，身影挡着光，费姝的视线陡然暗淡下来：“不合胃口吗？”

费姝摇头，抛开思绪专心吃东西。

贺梁没选择跟着费姝一起去早上的宴会，毕竟他的身份现在还是“背叛兰斯洛特庄园的潜逃吸血鬼”。

是玩家才明白的手势，费姝看到示意，知道贺梁打算再去庄园转转。

费姝其实巴不得他早一点走，但是不敢表现出来：“你小心一点。”

“我们昨天……”做了什么？

费姝脑子里晃过一些细碎的场景，他跨坐在贺梁身上，扒着人不放，粘人得像是不节制的小醉鬼。

要问的话又憋回肚子里。

那怎么可能是真的现实，做了什么才不对。

伊恩在提醒费姝注意时间。

有礼的男人就算是催促这种事情也做得很克制守礼，不会让人觉得突兀或者冒犯。

费姝被打断之后就想不起来要跟贺梁说什么了，干脆就不为难自己的小脑瓜了。

贺梁站在原地看着两人准备去往宴会。

作风古典的仆从特地走在费姝后面半步，发生意外能及时赶到，处在又不会让人觉得太有压迫感的距离。

贺梁眼皮抖了下，他手摸了个空，才发现吸血鬼庄园禁止刺激性气味，所以没有烟草。

他转而去摩挲挎着的妖刀刀柄，跟离开的伊恩擦肩而过时声音低沉：“昨天我应该先处理你。”

伊恩像是没听见，像是遗憾和安慰，转身将柜子上一杯冰凉的水递给贺梁，微微颔首：“真是一件值得惋惜的事情。”

随后步伐依旧，跟费姝离开了这里。

费姝扭头，有点好奇这两人在说什么。

离开时，费姝和伊恩隔着一段距离的手腕间隐隐有黑芒闪着。

跟红线不同，跟普通吸血鬼和血仆玩家之间的契约连线也不同。

那点黑色转瞬即逝，像是不太稳定，却存在感鲜明。

昨晚费姝吸食伊恩的血液后，这东西就莫名出来了。

贺梁微微收拢掌心，清凉的水从破碎的细缝慢慢渗出来，而被挤压得破裂的水杯只能发出无声的呻-吟。

随后垃圾被贺梁随手丢到一边，男人活动了一下手腕。

这个血仆很奇怪，那条线也同样奇怪。

贺梁暂时无法判定那是什么东西以及它的性质，但能确定对小斗篷无害。

很快，房间中最后一个人影也消失在原地。

其实费姝觉得他到的不算早，但也不应该算晚才对。

按照伊恩的经验，这些高傲冷漠的高等血族经常“耍大牌”，晚到是常有的事情。

虽然速度能做到极快，但过来宴会的路上偏偏一个个都要当乌龟，每年像是谁先到谁就输了。

不过今年反过来了。

中心区域已经坐得满满当当的，只剩下兰斯洛特公爵旁边一个位置。

费姝本来还觉得自己能早点来坐到后面一点的。

他坐下后，小心地打量着兰斯洛特的脸色，看了一眼很快收回，担心敏锐的吸血鬼发现他的目光。

兰斯洛特发现昨天晚上闯禁地的人是谁了吗？

只是自以为隐蔽的目光。

公爵规律敲击着扶手的手指顿了顿，手指摩挲下，又恢复平常的节奏。

惯常在旁边伺候的血仆们都有些诚惶诚恐，不明白为什么这些大人都一反常态这么积极地参加宴会。

他们本来担心茶水放太久味道不好，打算晚一点再上茶以免破坏大人们的兴致，哪里知道因为突变反而措手不及。

穿着得体的血仆们陆续摆好了杯子开始上茶。

这也是吸血鬼难得能喝，也觉得味道极好的饮品。

兰斯洛特公爵当然用不着他，公爵平时不喜人近身，也不太喜欢这样的饮品。

上茶的血仆在费姝和他侧手边的高等血族犹豫了一下，按照规矩，应该是先给力量更大、更强的血族先倒茶。

但茶壶到了那位高等血族身前，这位大人的脸色却非常难看。

血仆头皮发麻，但是又不太明白自己做错了什么。

伊恩垂着眼，看着小少爷恬静的坐姿和那截细白的颈子。

巴迪瞪了这个没有眼色的血仆一眼，直把人瞪得手抖，看着他手上的透明玻璃壶眼睛亮了下。

他夺过水壶，正要给漂亮的金发血族倒茶时，却发现费姝身前的茶杯已经被先一步倒满了。

在这个位置能给年幼血族倒茶的，自然只有老管家一个人。

巴迪正想要抱怨几句，抬头却对上了一张冷峻几乎完美的脸，再僵着脖子往下，尊贵的公爵大人亲自拿了精致的茶壶，细致缓慢地给金发血族添茶。

上次印象这么深刻的时候，这双骨节分明的手是握着武器，轻而易举平定了因为轻视庄园主人发生的叛乱。

费姝有点惊讶地说了谢谢，对上兰斯洛特深邃的眼睛时又心虚地移开了。

费姝不是正统吸血鬼，还是无法领会这到底是一件多么惊世骇俗的事情。

兰斯洛特，几乎是最古老的血族公爵，在给人倒茶。

震惊之下，巴迪手一滑，满壶温热的水连带在玻璃都在一并摔在费姝桌前——年幼的吸血鬼皮肤很薄，费姝一定会被烫伤。

巴迪反应过来后赶紧去捞，却发现已经用不上自己了。

伊恩反应很快，碧绿的眼眸沉着，微微倾斜了椅子让费姝微微后仰靠在椅背上，然后连人带着椅子一起往后挪了一步。

而那壶茶的确磕碰到坚硬的桌面碎开，但连带着破碎的玻璃和零星漏出来的茶水都静静漂浮在半空。

费姝因为这样神奇的一幕微微睁大眼睛。

这就是吸血鬼的能力吗。

其他高等血族，尤其是在柔软的金发吸血鬼出现后心中藏有异心的，见到这一幕后都默默把计划又推迟个几百年。

老管家急忙上前收拾残局。

“下去。”

血仆被公爵大人轻飘飘地看了一眼，没有什么特别的意味和情绪，狭长的眼眸中隐隐有些许猩红扩散。

就是格外慑人和冰凉。

血仆心头一凉，硬着头皮维持住礼仪和姿态慢慢下去。

巴迪也有点坐立不安，这倒不是因为公爵，他几次想跟旁边的费姝搭话问问他的情况，又担心这只小血族还在生气。

他最后只抿了一口茶，余光看着费姝。

“你的力量又强了。”兰斯洛特视线掠过伊恩的一只手，隐隐搭在费姝肩膀上护着他。

伊恩恭顺地低下头，不卑不亢的姿态，丝毫没有其他血仆对着高等血族的天然恐惧。

伊恩是自己找到兰斯洛特庄园来的。

与其说是找到，应该用流浪更加合适，不知道在旷野中行走了多少天才恰巧碰到了一座庄园。

男人站在外面，似乎没有想进来的意思。

老管家的形容是这位“客人”像是一座刚活过来的艺术家雕塑。

只褴褛穿着衣服露出流畅健美的身躯，老管家礼貌称呼了他好几次，他才扭头过来，暗色的眼睛像隔着雾霭看人。

反正没有什么属于人类的情绪。

连习惯低温的吸血鬼都有些不适，最后老管家还是将这位来客带进了城堡。

他后来给自己起名叫做伊恩。

一位高等血族开口：“没想到他会选择你当血仆。”

伊恩最开始到达城堡的时候也算是炙手可热的新星，他身上有种肉眼可见的强大。

不过男人当时性格很冷，也不怎么习惯血族的礼仪和潜-规则，我行我素，甚至让不少高等血族都碰了壁。

现在的表现就要温和许多。

也不知道是真的磨砺了性子还是习惯了这幅不会惹来更多烦心事的表现。

费姝对伊恩的过往很好奇，他一个久居在最偏僻角落的宅家吸血鬼很少有渠道接触到外界。

兰斯洛特的口吻好像跟伊恩关系不错。

伊恩把费姝的椅子放下去，唇角勾起一点弧度：“请允许我在您印象中都是光鲜可靠的一面。”

费姝抿了抿嘴巴，好吧。

兰斯洛特的目光划过两人的手腕。

还没有契约的痕迹。

古老的血族自然能一眼看出伊恩侧颈的不同，更何况伊恩甚至没有一点掩饰。

伊恩看着兰斯洛特绷紧的下颌线，他昨天有在小少爷身上闻到属于强大吸血鬼的味道。

毫不掩饰的独占欲还对其他生物的排斥。

吸血鬼之前也是可以结成的契约的，只是过程更麻烦，要付出的代价也更大。

兰斯洛特的血液在血仆偷偷的交谈中被称为神泉，按照其他高等血族的血液效果推测，也许真的能让濒死的人恢复。

伊恩在费姝闻到那股味道却只能皱眉。

兰斯洛特淡淡岔开了两人的谈话：“昨天晚上你出门了。”

不是询问的语气，几乎是笃定。

兰斯洛特是他的教父，这种口吻，费姝总有种被长辈逮到夜游出门的心虚。

而且他去的还是不该去的地方。

费姝垂着头，蓬松顺滑的浅金色头发，头顶露着一个可爱的发旋。

演技不太行的年幼吸血鬼极力想掩饰自己的情绪，但就连细软的头发和发旋都透着一点心虚不安的味道。

兰斯洛特想到城堡里小孩手上珍惜捧着的毛茸玩具，轻轻捏一捏还会轻轻叫唤。

提起了这个话题，兰斯洛特要的却好像不是费姝的解释。

兰斯洛特唇角回到原来的弧度：“昨夜城堡里出现了入侵者，夜晚非常危险。”

他继续说下去，这次是对着其他血族：“马上米尔纳庄园就要过来商量联合狩猎的事情，最近戒严，晚上加强巡逻，包括偏僻地方。”

没有人有意见。

米尔纳庄园里同样有一位公爵，两个庄园联合属于强强联合。

高傲的血族并不讲究什么势力平衡，高阶层的血族根本不屑跟不熟悉的低等吸血鬼交流，米尔纳庄园很强，但里面的吸血鬼脾气大多古怪。

费姝呆呆地抬头，没想到兰斯洛特并没有提到他昨晚的行踪。

费姝都想过，用好奇的理由信服力到底有几分。

兰斯洛特起身，像是礼仪课上的模板示范那样理了下自己衣服上的褶皱，随后抬头看了一眼费姝：“跟我过来。”

一直跟在费姝身后的伊恩被老管家拦住。

费姝脚步顿了下，有点不安地咬了下嘴唇，但还是继续跟了上去。

如果兰斯洛特要处置他，以现在的情报，费姝觉得自己是逃不过去的，还不如跟上去看看是什么情况，说不定还能明白一点。

其实就是费姝心里比起紧张到心脏都不跳的追逐战，直接面对boss都没那么可怕了。

从早上开始唇肉就泛着一点殷红，费姝下意识咬了嘴巴后小声吸了一口气。

像挂在枝蔓上等待采撷的花。

费姝乖乖不去碰自己的嘴巴了。

【笑死，你以为老婆变冷静大胆要去搜集线索了，其实是躺平了】

【嘿嘿……小黑屋……二人世界】

【小姝不要咬自己的嘴唇了，咬我！】

空气中有清淡的香味，是有些破皮的花瓣微微渗出的汁水。

明明不浓烈，却让兰斯洛特脚步一顿。

费姝不知道公爵到底要带他去哪里，前面一停，就这么径直撞到兰斯洛特身上，额头磕在男人坚硬的背上，眼眶里溢出些生理性的泪水。

不用看也知道额头应该红了一点。

费姝抬手揉了揉下，小声吸了口气，正要问兰斯洛特发生什么事了，抬头就对上了兰斯洛特那双深邃的眼睛。

兰斯洛特伸手又在摸他的冒出来的小牙，指腹有意无意地剐蹭着微钝的牙尖。

费姝像是被掐着后颈皮顺毛摸背的兔子，有一点点舒服，但突兀的行为带给他的惊吓更多。

微开的嘴巴下意识合上，出人意料的，不锋利的牙齿却轻易划破了兰斯洛特的手指。

嘴巴里有一点微甜的味道，还带着一点清香，但很快消失，像是费姝的错觉。

费姝不知所措地把兰斯洛特的手指吐出来，微垂的眼睛无辜又乖巧，还有点茫然。

好奇和着急一时让费姝忘记了眼前站着的其实是个吃人不吐骨头的大boss，他凑近一点，握着兰斯洛特的手指把他的掌心打开，然后仔细观察每个指尖，都是修长干净的，并没有伤口的痕迹。

费姝换了一只手，兰斯洛特垂着眼，半点也没有古老血族公爵的尊严，任由他随意摆弄自己的手。

仍然很干净，没有一点痕迹，费姝甚至把手背都翻过来看了一遍。

兰斯洛特磁性的声音：“不是这只手。”

可是两只手都没有受伤的痕迹。

费姝大概明白过来，他这点力道和牙齿的尖锐程度怎么可能能伤害兰斯洛特，大概真的是他的错觉。

费姝才意识到不妥，匆忙放开兰斯洛特的手，有些不安地抿着嘴巴把手藏在身后：“……抱歉。”

他也不知道为什么，刚才莫名也不畏惧兰斯洛特了，甚至还去捏人家的手。

兰斯洛特并没有追究。

费姝松了一口气，慢慢跟上他，然后有点后知后觉地意识到，自己刚才抿嘴巴的时候好像一点都不疼了。

两人慢慢离开了中心区域，越往前走光线越暗，周围的景象也越来越熟悉。

费姝心跳都漏了一拍，生怕自己看错了，于是偷偷做小动作拉出了任务面板确定——这个路线，的确就跟他昨晚走的一样。

兰斯洛特在带着他慢慢靠近暗道和禁-区。

作者有话要说：　　好啦，大家专心看文吧，后续事情在处理的，也请不要去其他作者的评论区刷分什么的，达咩达咩。

感谢在2021-10-24  22:32:12~2021-10-25  23:17:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出浅水炸弹的小天使：太虚剑意天下无敌、清笛默  1个；

感谢投出火箭炮的小天使：石上花间啦、、随便、水滞浮冰  2个；39149355、18834452、长宁、想不到昵称、空想、踩到我翅膀啦(;｀o?)o、42134441、啊嘞啊嘞、21196563、重度甜食控  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：manngo、42134441  2个；celein-_、橙子、大牛牛boki、弥撒仁、迷迭香の千、利维坦、重度甜食控、太虚剑意天下无敌、大柚子、轻舟雨色、最近南风天、天赋：加速创作、镜像无缘、称霸天下棒棒糖、瑰色、水滞浮冰、he□□hh、魑魅魍魉  1个；

感谢投出地雷的小天使：快乐的一只小啾咪～  77个；  15个；老婆最香prprprpr  12个；htw  10个；manngo  9个；苏九fu  6个；每天都想pr老婆、18834452  4个；讨厌大坏蛋、派派、yilico、小e酱~、21196563、木易悠、熙熙攘攘  3个；53287074、受宝天天开心、鹅爸爸家的熊孩子、55837388、阿言、鬼墨寒、dididi、cecilia、月光石、绩点满分、23704622、莫莫伽.、芊er、53252997  2个；甜嗑丿、君怀袖、小花花(づ′▽`)づ、路人甲、穆晓鑫、长日西河、光染、人在火星，刚下飞机、biubiubiu、子安无数人、咸鱼好咸鱼妙啊、35969508、阿筝、端水大师、行昼、江晚挽、我在修改昵称、美人yyds、无穷小鱼、墨竹、31980507、千红同窟、水是眼波横、猪仔、亭子宝玉、three、徐徐、charlie老婆、思虑过度、奶盖卷、19167699、he□□hh、肉肉的羊仔、42134441、路人甲乙丙丁、陌上桃妖妖、小九儿、姣姣小姝老婆贴贴！、就爱吃薯片、巧克力慕斯、就爱男妈妈、雨三水吉、叶修楚、四加加、飞来飞去的蠢贞子、隐心之月、果果、大牛牛boki、18669086、空想、纠结的咖啡杯、半桥、咸鱼翻车、钥榕、月潋、未卯、无期冰淇淋球、47695317、星星落下成雨、无所事、猫猫的茶泥、蓝虔、真的吗、l露via、小薯小薯条、霜落乌啼夜、瑰色、洱海、……、~w~、哒哒哒、kt.、survivor、容朕想想、sky、御瑾、鱼来肥的、尒、法师、糯米呀、也许、53365582、流心波波糖、卿九、奔赴月亮、深海海海_、九仞、19745539、29538746、梵喋堕城、dearann、莫如归和小阿芬锁死、糖不丢、滨湖岛、45989154、唉、生有涯、星星点灯、知心小郑、杨梅、西瓜酱太热了、颜当卿、19073943、19352567、鲸慌失措、皮皮豹、阿喵宝宝、芭茜龟、她的猫和他的鱼、17472176、李泽言爱喝奶盖、我去！！？、温言、solitude  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：xback  243瓶；应屾  177瓶；星星落下成雨  166瓶；清笛默  162瓶；41211703  150瓶；alessah  148瓶；小学鸡的小玫瑰  147瓶；人被刀就会死、陶小桃  140瓶；42134441  130瓶；鲸之大一只铁锅炖不下  120瓶；吾居蓝  112瓶；暮君  109瓶；公瑾  107瓶；云不见裳  104瓶；断章桥月  103瓶；tetsuya、栖迟  100瓶；阿政  97瓶；媞媞titi、青栾、小e酱~  90瓶；吾名路人甲、sky、局局流水心早无意  80瓶；esquicido  79瓶；倾家荡产的鬼车车  77瓶；八角招财  74瓶；30311540、枫平白、奴佛卡因、挖挖、hoaxandfraud  70瓶；我去！！？  68瓶；莫如归和小阿芬锁死  67瓶；陆生不是六生、疏影横斜水清浅  66瓶；讨厌大坏蛋  64瓶；雪菜、青红皂了个白、觅觅  60瓶；bjt女友  57瓶；……  55瓶；阁夜、屁桃其、流光之年、上天入地枣枣月、蜜桃四季春、鸠渡、深海海海_、芋泥啵啵茶、利维坦、昵称要怎么取、抱着面包的兔子、暗黑系少女、卡卡东  50瓶；风来吴山藏小剑  49瓶；小胡椒  48瓶；困困  45瓶；种花家兔崽  44瓶；dearann  42瓶；林栗、天光云影共徘徊、阿喜、还是可人、零、阿宅、dr.a、呜啦啦能量、随便、月溪明、珂子、执羁  40瓶；不定时甜、99、海盐  39瓶；；笼花糕  38瓶；路人甲  36瓶；无邪  35瓶；绅士礼帽  33瓶；放开白柳让我来  32瓶；呱呱呱,快乐青蛙、桥鸢、莫俢鱼、雁弥、白猫ya、15531250、喵喵大人、47751362、饭饭唱唱歌哈、四加加、玉kini、篝瑾璇、一品如墨、大柚子、书迷、井田青木原地锁死太甜、夏目酒酒、子叶、笨蛋美人yyds、思虑过度、猫猫爱吃鱼、半落江流、最近南风天、春水東君  30瓶；叶梓轩  29瓶；墨天云雨、姬艾紫雪、路人甲乙丙丁  25瓶；溯瓷  24瓶；陌永歌  23瓶；我好快乐因为我是小熊、于炀是我的、哇哦、54307167、人间草木、生有涯、陆黧、糖绵绵、艾雅法拉天下第一、kookv、清歌与、梓箐、行昼、人间失智、不喜欢吃鱼因为懒、茴香穗、皛皛筱筱、玉n、charlie老婆、reiiii、桔子、tyhdgdj、甜心甘纳帕、易北、49988718、夭夭、茶茶复茶茶?、梅菲斯特、叶可、长安、快乐的一只小啾咪～、ζall叶知秋ξ、墨染、大牛牛boki、荔枝、青梅煮酒、做了一个梦、助竹青、雾凇打虎、胡笳十八拍分部3、你说啥、茶荼、许奕笙  20瓶；七渊abyss、要求不高a就行、亲亲老婆贴贴  19瓶；油菜花和黄焖鸡、驿霆  18瓶；想你想你想你想你想你  17瓶；onlyxy  16瓶；莫烦、唉、森林彧.、阿言、叶落知秋、36501208、宋型、哇⊙?⊙！  15瓶；半舟桃雾、光染、鱼吃肉  14瓶；民政局  13瓶；哦  12瓶；宓希希、鱼眼、37728054  11瓶；维卡西、糖球球、安柒、雁影竹笙、鹿、kt.、时九、长日西河、nirei、celein-_、啊嘞啊嘞、木易悠、小八岐、一泓、隐心之月、balabala、浮白、阿笙、并非、骆也、29538746、von、kui.、想要一只龙猫、太虚剑意天下无敌、切片柠檬派、霜落乌啼夜、红雀、盛望、饼饼、就是要作死、ad钙本命、兰桂坊、真的不晚睡了、飞来飞去的蠢贞子、风橙柚子、20973509、尒、47771236、云墨、耽兮画殇、tian、lvilove、fufu、纤夫都爱、没有在怕的、小白蛋、阿喵、韶氿、陈雨欣、杨梅、小妖多多、lina  hsu、莜鸸、40759936、皮皮豹、沉迷ing、忘忧、男德学院院长、嘿咻、哒哒哒、雾色迷岛、一纸流年、江城五月落梅花、zlese、毫无疑问我是仙女、cecilia、月初、htw、土豆炖虾糊了、想摘星星吃、浅黛微妆、小咕啾i、流光、几把兔很担心你.jpg、52649930、夙玉、荔枝还是臻臻好、17472176、早睡早起、瑰色、ゅき、janice-gn、53945491、甜文我可以、瑜家有糖、咸鱼好咸鱼妙啊、10、是戚云闲呀、嘟嘟猫?、豆浆包子、21196563、阿糊、野鹤、橙子味的橘子、冂吉、隔太空、不要数字、啊这、诡七、he□□hh、桃子咕咕咕、yi、石上花间啦、清墨香榭、年华、小九儿、卦象说、九凉、一条咸鱼  10瓶；远易寒、蜜桔、cp赛高、我在修改昵称、27970999、琴雪竹  9瓶；刀削面子、每天都起不来床、哈喽甜筒  8瓶；晨昏暮晓  7瓶；修勾勾最可爱、柠子、蓝虔、莫莫伽.、落日余晖、加糖加醋排骨精、20131864、j.ss、汐余、风犀、47314488  6瓶；也许、松影、上穷碧落下黄泉、彼岸花开荼蘼败、~w~、紫莫语、陶桃就是桃桃、请开始你的表演、夜羽星辰、颜当卿、袜子、47984652、点鹊、椰汁nice、青步踏雪谣、den、君子念卿、大麦面包和葡萄干、不知取啥名字好、寒溪、就爱吃薯片、我刀呢、淮苎  5瓶；47986630、survivor、爱啾是天上月、二品酱油、人类高质量猪大肠、临渊  4瓶；本本、酸酸甜甜咸鱼王、长街、55378729、米线吃米线、　　　　娓笙つ、张发财  3瓶；霜糖橘子、千年泪、上晏、昭zimmer、沐修、第五使我自闭、糯米、不定期兴趣更换者、我艾偏科  2瓶；我cp天下第一、别偷我小熊、zyc、咖啡哝糖、春啊、南小风123、27803285、隔墙有青皮、每天都想pr老婆、19352567、cai不菜、┟神神╮叨叨、莫得感情、怀金雕玉、轻舟雨色、西柚气泡水?、31980507、暖阳与你风和里、楼兰月瑾、菱歌泛夜、南栀倾寒、花丫、作者大大超棒！、一只小青橙、冬葵子、53365582、用屁屁、五行三色、空空空空空空空耳。、初娤娤娤duang  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274566"  chaptername="121、多人游戏">加入书签</a>
</div>
