    魔族大军与妖兽一族刚刚战斗到一起，就吃了一个闷亏！

    他们脚下的土地突然坍塌，如数的魔族士兵直接落入深坑中。

    深坑中，密密麻麻的，牛犊子大小的噬金鼠疯狂冲上去，啃食着他们的血肉，在原地留下一具具白骨。

    一些逃过一劫的魔族士兵感觉脚背一疼，瞬间整个人都失去了知觉，倒在厚厚的腐烂树叶上……腐烂树叶中，一条条花花绿绿的毒蛇穿行其中……

    成群结队的要妖兽们向魔族发起了冲锋！

    巨猿挥舞着粗壮的树干，在魔族内横扫一片，熊类妖兽挥舞着爪子，能轻而易举的将魔族拍出碎片，体型庞大的野猪妖兽在魔族军队中横冲直撞，狼群们游走在边缘地带，残酷的猎杀着魔族士兵……

    这片山脉，是妖兽一族的主场！

    魔族大军来到这片大陆上后，那里吃过这种亏？

    而且他们都发现了，妖兽的威胁远远比那帮人类要强太多了！

    他们几乎没有多想，直接朝着那些强大的妖兽冲了压了过去，放过了那帮周国的溃兵。

    叶轻颜看到那些鼠类妖兽，蛇类妖兽，脸色有些不好看，不过她还是提醒道：“徐王，应该差不多了吧！”

    “是啊！”徐盛心疼的说道：“这一战之后，不知我们还能剩下多少人！”

    “至少，能保全更多的人，不是吗？”

    “对！”

    他一个人夺过龙旗，举过头顶，逆着溃兵形成的人流向魔族们冲了过去。

    一面冲，他还一面大声喊道：“我们的援军到了，是时候反攻了！”

    军中残存的几位破天境将领早就知道难为情，他们同样站了出来，杀了几百个逃兵，止住了还想继续逃跑的溃兵，命令他们开始反攻！

    先天境的将军们也反应过来，看到魔族与妖兽们打了起来，也开始命令手下士兵开始向魔族发起攻击。

    战场上，军令如山！

    更何况，有破天境、先天境高手们的残酷镇压！

    哪怕周国士兵如何被吓破了胆，但他们还是不得不服从命令，朝魔族大军的侧面进攻。

    “我们要攻击那些人类吗？”南绝山脉的密林中，一只色彩斑斓的小蛇从一跟树枝上探出头来，问身下的一只白狼。

    白狼看着那群与魔族作战的人类，他们实力不怎么样，但还是有效的牵制住了魔族的一些精力。

    白狼低声吼道：“算了，我们先对付魔族！”

    南绝山脉内的，拥有智慧的妖兽，几乎看不上小南域内的人族！

    作为指挥妖兽们战斗的白狼，他的智慧，在南绝山脉的妖兽中，也是属于顶尖的！

    “是那些人类把魔族给引来的！”一只巨大的金色老鼠从泥土中爬出来说道。

    “我们没必要去管小南域那些羸弱的人族，除掉魔族才是当务之急！”白狼看了一眼金色老鼠反问道：“再说，就算他们不把魔族引过来，魔族就不会进入南绝山脉？”

    金色大老鼠没有说话。

    很显然，以它们对魔族的了解，那是不可能的。

    如果魔族占领了人类地盘后，不进攻南绝山脉……说不定，他们南绝山脉的妖兽一族都会主动进攻开战！

    没有哪个种族会愿意与疯狂好战嗜血的魔族当邻居！

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    当然，像小南域那样的羸弱的人类算是例外！

    这是万年前妖王与小南域人类达成的协议，至今妖王还在世，他们也不好破坏协定。

    “我们在半年前，就开始准备这一场战争了！”白狼低声吼道，“现在，是时候了开战了，再等下去，许多妖兽都不耐烦了。”

    “是，白狼大人！”

    就在这时候，白狼望着天空，疑惑的问道：“那是什么？好像是人类的一条腿？”

    金色老鼠附和道：“属下也觉得，那是一条人腿，人腿就那样，我吃过，不会记错！”

    三只妖兽看着那条腿落入魔族大军中，猛然炸开，无数的黑烟弥漫开来，被黑烟笼罩的两千多魔族士兵瞬间化为脓水！

    “真够毒的！”金色老鼠感叹道。

    它们都看出来了，那条腿中的毒素，普通神通境的妖兽都难以阻挡！

    “比我的还毒一些！”花斑毒蛇吐了吐信子，望着天空说道：“怎么……就只有一条？”

    白狼低声吼道：“不要再说了，你们去参战吧！”

    南绝山脉内部密林中，周丽华坐在龙椅上，握着赤血剑，与那只紫色的妖狼对峙着。

    她已经看出来了，对方实力同样可能是神通境巅峰。

    南绝山脉的妖兽一族，实力果然很强，随便遇到几只妖兽，都是神通境打底！

    想起对方可能是紫月狼王的亲属，周丽华心里就一阵为难。

    没办法，皇帝当惯了！

    她一向才是最尊贵的那个人。

    就在周丽华为难之际，她听到一声凄厉的鸟鸣声。

    转过身，她便看到刚才阻挡她的那只蓝云巨雕血溅长空，无力的拍打着翅膀，坠落到地上。

    “你不去帮那些妖兽吗？”

    “我的目标，是你！”

    “那好，我去帮它们！”

    紫色妖狼听得微微一愣！

    它这只妖兽都没去帮忙，反而这位人类要去？

    这算什么？

    周丽华没有说话，从空间戒指中掏一件红色长裙，当着妖狼的面，撕掉身上残破的武者服，将红裙套在身上。

    裙子是拖地长裙，只适合在皇宫干净的路面上穿。

    不过现在，她也没有别的选择。

    穿上红裙，她单腿站立起来，看了一眼裙子的下摆，周丽华满意的点点头。

    丢了一只腿，她不想让人看到。

    从古至今，她还没有听说过那位皇帝只有一条腿的！

    更何况，她还是个女人！

    “你就在这里待着吧！”周丽华死死的盯着远处魔族中，那位周身挂满了白骨的魔族高手，“刚好，有些帐，我需要找他们魔族算算！”

    周丽华就是被他偷袭的！

    望着拖着长裙飞向魔族高手的周丽华，紫色妖狼想了想，还是跟着她冲向那群魔族高手。

    身为南绝山脉的狼族，这时候，他不可能袖手旁观！

