    雅间门口。

    窦长生看着连滚带爬离去的伙计。

    此时心中又惊又怒，这是怎么了？

    难道己身自带迪华属性吗？

    只要是自己身旁的人，全部都会这一句话，老陈会，面前这位费磊也会。

    尤其是面前这一幕，窦长生感觉很熟悉。

    稍微回想一二，就发现这是昔日在吕城西江月大酒楼发生的事情，如今在大梁城西江月客栈，同样都是西江月，怪不得会生出熟悉之感。

    不到二百个呼吸的时间。

    一道身影连跑带颠的急匆匆的赶来。

    对方身着官服，佩戴着特殊的冠帽，上有宝珠一颗，尤其是官服为紫色，佩戴金鱼袋。

    紫为贵色。

    历朝历代能着紫袍官服，皆是国之重臣。

    一洲州牧，自然也如此。

    州牧品级极高，类似梁洲和齐洲等上洲，州牧必定为政事堂成员，位在三位政事堂尚书之下，和礼部，吏部，户部侍郎平级。

    开国时期有上洲州牧担任三部尚书的例子，只是经过二百多年的演变，升迁为尚书者，必定为左右侍郎，所以上洲州牧地位降低。

    但这是天下太平时期，要是乱世来临的话，一洲州牧就是草头王，能够具备着割据一方的实力。

    大权在握，生杀予夺。

    不过就算太平时期，上洲州牧权力也是不小，也是具有一定的兵权，而且非宗师不能担任。

    毕竟无实力，没兵权，根本不足以节制地方。

    每一处上洲，皆有武道大宗，十八世家，仙朝宗王等等。

    州牧位高权重，但此时的梁洲牧，官帽歪斜，衣衫不整，极为狼狈的姿态，出现在了窦长生眼中。

    “下官梁洲牧肖杰拜见陈侯。”

    梁洲牧大袖下垂，诚恳的弯腰下拜。

    前后不过两三日，上洲州牧都要口称下官，一句话就要乖乖的跑过来。

    这威风。

    窦长生知道远远超过了自身实力。

    也是不敢怠慢，连忙主动上前搀扶住梁洲牧，温和开口讲道：“肖州牧客气了。”

    “不知道肖州牧有何事情？”

    一旁费磊犹如雕像一动不动，但一双眸子却是露出了向往之色，看着这两日把自己逼迫到绝境的肖州牧，如今就因为自己一句话，却是立即动身赶来，因为时间缺少弄的狼狈不堪。

    自己何时才能够也有此威风。

    费磊不由心驰神往。

    肖州牧神色忐忑，却是有着迟疑之色，目光在费磊流转，这一幕被窦长生看在眼中，立即明白了缘由。

    怪不得自己在西江月客栈两日了平安无事，费磊登门后就有事了，原来也是冲着大梁重甲兵的。

    也对，大梁重甲兵是上品道兵，这是能战武道一品的。

    道兵分为下，中，上三品，上品最高对应武道一品，可谓是极为的珍贵，毕竟就算是下品道兵，也是能够围猎宗师的。

    这才是大一统王朝强盛的地方，不然要论宗师和大宗师的话，大一统王朝是无法和天下相比的，多方面的因素组合在一起，才构成了大一统王朝这庞然大物，哪怕是九大上宗也是不敢招惹，具备着覆灭武道大宗的实力。

    如今天下太平，可却是暗流汹涌，毕竟甲子之乱必然发生，不知道多少人都在为甲子之乱做准备。

    一支上品道兵完全就是香馍馍，是谁都想要咬上一口。

    大梁重甲兵虽然如今人数不多，但要是乱世来临的话，战乱不断发生，天地间会弥漫着煞气，这会对兵家神通加持。

    如道兵训练难度，军中大将修行难度，全部都开始锐减。

    这也是天下大乱，将星层出不穷，群星璀璨的缘故。

    对于修炼煞气和气血的军中战将，大环境实在是太友好了。

    大梁重甲兵能够以此为骨干，立即开始扩充开来，扩军三万，虽然道兵品级下降，但实力却是能够倍增。

    大梁重甲兵和巨鲸力士孰强孰弱不好判断，可窦长生知晓要论扩军最容易的上品道兵，大梁重甲兵一定名列前茅。

    如巨鲸力士，擎天巨人等等，完全是花里胡哨的。

    如巨鲸力士，力士不重要，最为重要的是巨鲸。

    这就限制了扩军。

    而相比较巨鲸力士，大梁重甲兵最看重的是人，而大周一百零八洲什么最多？

    当然是人。

    下洲都有一两千万人口，上洲翻了至少三倍。

    哪怕能够担当道兵的人，对资质等等要求不低，可庞大的人口基数，却也是能够甄选出大量合格者。

    如大梁重甲兵这等道兵，可能实力不如巨鲸力士，但为什么被老梁王看重，就是因为大梁重甲兵好养活。

    哪怕是被打残了，可只要有骨干，就能够立即补充回来，如巨鲸力士和擎天巨人不行，死一个就少一个。

    扩军三万，足以纵横中原，要是有十万大梁重甲兵，那么足以横行天下。

    哪怕是武道大宗，也是呼之即来，挥之即去。

    还得恭恭敬敬，不敢有一丝一毫不愉。

    窦长生心中乱了，因为伴随着思考，这大梁重甲兵越来越想要。

    哪怕自己没有反心，可增强己身实力，加强话语权，这也是有必要的，所以此时窦长生看出来了，但却是当做没有看出，肖州牧不直接说，窦长生也就装糊涂。

    静静的观看着肖州牧的迟疑不定，一时之间气氛沉默下来。

    肖州牧眼看着一言不发的窦长生，知道这样下去，局势会僵持，那么对自己不利，所以主动打破了沉默讲道：

    “侯爷。”

    “萧氏一族的事情，神都已经传来了命令。”

    “萧氏一族为九幽余孽，乃是邪魔外道，老梁王这位魔道巨孽，伪装潜伏大周近乎二百年，和国师狼狈为奸，借此蒙蔽了圣人，以至于发生了萧园惨案。”

    “公然炼制乾元燃血丹，更是有违道义，为天下所不容，神魔有言，炼制乾元燃血丹者，天下共击之。”

    “圣人已经下达口谕，由内阁拟圣，剥夺萧天佑爵位，革去骠骑将军官职，其他萧氏一族革职查办。”

    “大梁重甲兵为上品道兵，内阁已经传来命令，要从萧氏手中收归于梁洲，由梁洲暂时管辖，等到五军都护府派遣将领接管。”

    肖州牧直接摊牌了，把神都的命令诉说了一遍。

    窦长生不由看向费磊，注视到了费磊难看至极的脸色，怪不得这位没有投靠大周，实在是大周不地道啊。

    对于大梁重甲兵的贪婪，根本就是不加掩饰了，这是要把费磊一脚踢开，然后接管大梁重甲兵。

    这一种做法太极端了，不过在大周角度来看，也很正常的事情。

    大梁重甲兵有编制，看似是大周的兵马，实则是萧氏一族的私兵，费磊是萧氏的私家将领，关系肯定亲密，这种人用起来怎么会顺手，当然是被费磊给踢开。

    甚至是一些统领，也只是暂时留用，等到对大梁重甲兵熟悉后，有着替代者后，都会给踢出去，中高层换上一遍，大梁重甲兵就是自己的铁杆嫡系了。

    以大周的体量，做到这一点不是太难，五军都护府当中有才，不能出头的人太多了。

    哪怕统领不大幅度替换，可校尉肯定不能留。

    这位费磊在萧园出事，大梁重甲兵按兵不动，可想而知是什么人。

    名声已经坏了。

    未来的路走窄了。

    要是太平盛世，一辈子没出头机会了，不过未来是天下大乱，机会遍地，有兵就有权，也不知道是好是坏。

    大周体量太大，一句话就把费磊逼到了绝境当中，双方差距太大，也没心思去掩饰自己，动作实在是太僵硬了。

    窦长生感慨几位阁臣做事，手段层次不高啊？

    不过却是不敢小看他们，这一次萧园惨案，哪怕是老梁王都这么阴，能够当阁臣，都已经位极人臣，在丞相被太祖皇帝分解后。

    入阁都会私下称为拜相。

    虽然没有了丞相，但宰相的称呼没有消失过。

    不对。

    窦长生思考一二后，有点回过味来了，可能不是阁臣手段低，而是面前这位肖州牧手段低。

    再具体一些，不是肖州牧手段低级，对方能够担当上洲州牧，身着紫袍，佩戴金珠，没本事早就坐不稳位置了。

    要知道这梁洲可不是什么好地方。

    有着萧园和魏王府，这可是两尊庞然大物，对方能够活的这么滋润，肯定是有本事的。

    如今看来不是和魏王府有交易，就是投靠了对方。

    是的。

    窦长生看来这是肖州牧故意的，目的就是激怒费磊，从而断绝费磊投靠朝廷的心，在无法向朝廷靠拢，断了费磊左右逢源的心，费磊就只有一个选择了，那就是投靠魏王府。

    简单的几句话，一切都推给神都，肖州牧就把自己摘出去了，当然真实影响不止于此，内阁阁臣不是傻子，自己能够看出来猫腻，他们自然也能。

    肖州牧断绝了后路，未来无法升迁了。

    可这是坏事吗？

    可不见得。

    毕竟大周这艘船，可是要沉入海底了。

    继续向上爬，代表着沉船后死亡几率增高。

    心中生出一股寒意。

    大夏龙雀刀出世，带来的影响，窦长生此番真正感受到了。

    天下看似平静，实则已经波涛汹涌。

    大周的权力，已经开始崩塌了，如今这位肖州牧如此想，其他封疆大吏呢？

    甚至是偏远地区，怕是地方豪族已经篡夺官府权力了。

