    金光熠熠的大殿，神圣恢弘。

    石碑上，另有数行小字。

    “舍身殿外褪凡骨。”

    “菩提树下证神通。”

    “万劫不灭开天宇。”

    “诸界六道我为宗。”

    骨灰坛念出了这几行小字，顿时大惊。

    “真是舍身殿？小子，这是黑天古佛成道之地啊！”

    “但据说此殿是在仙界，如今竟然出现在婆娑净土……难道是黑天古佛从仙界搬过来的？”

    骨灰坛惊疑不定：“而且这字如此狂妄……绝对是黑天古佛亲自留下的。”

    “莫非黑天古佛没死，就藏在这舍身殿中？”

    当年开辟西佛国佛土的黑天古佛, 乃是自仙界而来的无上大能。

    但这位黑天古佛，却并非仙界得道，乃是在神洲大地之上得道。

    他在神洲修行，有所感悟，最后杀入仙界，并在舍身殿外证得神通、立地成仙。

    随后斩除一切敌，扫平一切障碍，诸界六道称尊、无人能敌。

    最后回归神洲, 开辟西佛国佛土，创立一脉传承千古的佛门大宗。

    若是祂还活着的话……这位，甚至比传说中的太古六天君还要古老啊！

    骨灰坛惊疑不定。

    空宁则微微皱眉，随后直接走进了金光辉煌的舍身殿中。

    骨灰坛惊道：“你小子干嘛？这么勇的吗？”

    一向谨慎的空宁，如此鲁莽颇为罕见。

    空宁却语气平静的道：“若真是黑天古佛，想杀我们不过弹指之间。”

    “即便不是古佛，对方能将我们留在婆娑净土，想害我们也轻轻松松。”

    “左右都要进来，何必犹豫？”

    说完，空宁走进舍身殿，对着空荡荡的大殿朗声道。

    “后辈空宁，拜见黑天古佛，不知古佛可否现身一见？”

    空宁的声音，在舍身殿中传开。

    站在大殿之内，却望不到外面的婆娑净土。

    放眼望去, 大殿外竟是一片繁华热闹、佛子采莲、菩萨悟道、端正祥和的佛土景象。

    好似空宁他们来到的舍身殿，乃是当年西佛国初开辟时的时代。

    不过空宁知晓, 这不过是舍身殿当年的幻影罢了，并非真的穿越时空。

    骨灰坛也蹦到了空宁身边, 紧张道：“你小子突然这么莽，让我有点不习惯啊……”

    却见佛殿之中，佛光璀璨。

    一道宏大的佛影，在璀璨的佛光中降临。

    那刺眼而璀璨的佛光，遮蔽了佛影，让人望不清祂的面目、身形。

    然而那莲台之座，红黑相间的袈裟佛衣，却是绝不会错，乃是黑天古佛得道时凝聚而成的仙家至宝、仙灵袈裟。

    骨灰坛惊道：“真是黑天古佛？你……你真的没死？”

    莲台之上，那宏大佛影高达千丈，山岳般高达神圣。

    祂双手合十，俯瞰空宁。

    道：“吞灵魔主，你有我门下一位弟子的金身……”

    骨灰坛第一个开口：“是东佛尊主动把金身送给空宁的！当年在灵若寺，东佛尊请这臭小子帮他清理手尾，主动送出的金身，非是空宁抢夺！”

    骨灰坛急着解释，生怕这佛影一掌把空宁灭了。

    莲台之上, 宏大佛影缓缓道。

    “尊上不必紧张，本座对吞灵魔主并无恶意……”

    佛影的语气，依旧是慢条斯理、不带丝毫情绪波动的缓慢。

    然而祂对骨灰坛的称呼，却令空宁微微侧目。

    尊上……

    黑天古佛何等存在？

    曾经无敌于诸界六道的第一人，比太古六天君还要古老，论资历论实力，绝对是真仙中的翘楚。

    可这样一位古老大能，却对骨灰坛称呼“尊上”……

    这摆明了是对同级存在的尊重。

    空宁看骨灰坛的眼神，微妙的变了。

    虽然早就知道骨灰坛生前的身份不简单，很可能是一位真仙。

    但现在却发现，空宁还是猜得保守了。

    这破坛子，不止是真仙，说不定还是某个威震天下、在史书上留名的古之大能……

    不然不可能得到黑天古佛如此礼遇！

    空宁的古怪眼神，骨灰坛明显也注意到了。

    它的声音，有些无力。

    “古佛……你再泄露我的身份，我就混不下去了。”

    莲台之上，那佛影微微一笑，双手合十道：“善哉善哉……”

    却是没有继续泄露骨灰坛的身份。

    而是对空宁道：“魔主此来婆娑净土、惊醒本座，乃是天意。”

    “若无摩那的金身，魔主无法开启婆娑净土，便也唤醒不了本座。”

    “且魔主此来，恰好又带来了两件极为关键之信物……”

    “天意昭昭、天命难违，万物发展中，诸多巧合中自有机缘暗存……或许，是到了最后一刻的时机了。”

    摩那，乃是东佛尊的法号。

    想来那远走东方、离开西佛国，开创灵若寺的东佛尊，曾经也受黑天古佛的瞩目过吧。

    佛影语气叹息，好似在惋惜那东佛尊的陨落。

    骨灰坛却瞬间跳了起来，惊道：“古佛你在说什么？还没到末世杀劫降临的时候吧！你要提前开启末世杀劫？”

    骨灰坛有些慌。

    空宁听得一头雾水，不知道古佛在说些什么。

    但骨灰坛的话，他却听懂了。

    眼前的黑天古佛，要开启末世杀劫？

    那岂不是意味着……整个神洲都要陆沉？

    可现在的空宁，才紫府境的修为，而且在紫府境里面都不算顶尖。

    这种时候开启末世杀劫，真仙们全都跑出来，那空宁绝对是炮灰中的炮灰啊！

    空宁连忙道：“古佛三思！现在开启末世杀劫还太早了！”

    虽然不知道为什么末世杀劫是眼前的黑天古佛开启的，以及对方为何要开启。

    但不管怎么说，先劝肯定没错。

    却见莲台上的黑天古佛微微摇头，道：“魔主误会了，末世杀劫非是由我开启，魔主你才是命定之人。”

    “最终，诸界六道的命运都将寄于你手，神洲大地的毁灭、必将由你而起。”

    “你才是敲响末世大门的敲门人。”

    黑天古佛的话，让空宁和骨灰坛都懵了。

    骨灰坛难以置信的道：“这臭小子是敲门人？这怎么可能！黑天古佛，伱莫不是在开玩笑！”

    空宁一脸震惊：“会由我开启末世杀劫？怎么可能！”

    如果只有我才能开启末世杀劫的话，那我这辈子都不会让末世降临！

    空宁无比确信。

    却见黑天古佛单手结印，对着空宁轻轻一点。

    下一瞬，两道光芒自空宁体内升起。

    漆黑残破的瓦罐，还有神秘强大的山河图……

    空宁身上最强的两件灵物，此时就这样被黑天古佛轻描淡写的拿走。

    山河图飞出来的瞬间，骨灰坛再次失声。

    “卧槽！山河图？你小子什么时候弄到的？”

    骨灰坛激动的扑了过来，道：“这不是虚无真界的东西吗？怎么会在你身上！”

    空宁没有说话，而是望着黑天古佛，等待对方的解释。

    宏大的佛影，唤出了两件灵物，却没有伸手去触碰，只是让这两件灵物悬浮在空宁身前。

    舍身殿内，响起了古佛的声音。

    “山河图，乃开启末世之门的唯一钥匙。”

    “吞灵魔罐，传说中的失落世界遗骸，蕴藏了第六道的精华。”

    “此二物同时落入你手……吞灵魔主，你便是唯一能开启新时代、补全六道的天命之人。”

    空宁听得有些懵，不太懂。

    骨灰坛则解释道：“吞灵魔罐，乃是上古时代的邪物了，传说这是失落的第六道的世界遗骸，里面蕴藏了整个第六道的精华。”

    “之所以需要吞噬万灵，便是为了供养罐中的生灵。吞噬越多，第六道复苏便越多。”

    “待到最后、吞噬了一整个世界之后，曾经破灭的第六道便会在被吞噬世界的残骸上降临、重现于世。”

    “至于所谓的第六道……嘿……小子，你没发现一件事吗？我们所处的世界，少了個数？”

    骨灰坛道：“你我如今所处的神洲大地，邪异莫测的死国深渊，早已荒芜的阴司冥府，高高在上的仙界，最为神秘、能通往各界的虚无真界……一共五个世界。”

    “然而天地有六道，为何只有五个世界呢？”

    “便是因为第六道，早已在远古年代，就已经覆灭了，连残骸都没有剩下。”

    “六道世界本是一体，牵一而动全身。”

    “第六道残缺，其余世界也遭了殃，陆续发生异变。”

    “冥府阴司的残破荒废，仙界的天人五衰，虚无真界的诡异静默，以及死国深渊的腐蚀之力……这些全都是六道残缺后导致的负面影响。”

    “如今就连最后的神洲大地，也被诸界的毁灭之力波及了。”

    “死国深渊一直在腐蚀神洲，仙界的天人五衰，或许早晚也会在神洲大地重现，也可能是像虚无真界那样突然间全部静默、所有生灵人间蒸发……”

    “古之大能推衍，唯一的生机，就是在神洲步诸界后尘之前，开启末日之门，将整个六道世界全部绞碎，并在混沌虚无中重铸六道秩序。”

    “这样新生的六道世界，便能稳固下来，众生也能安稳。”

    “虚无真界，是六道世界中，唯一能通往所有世界、但其他诸界都去不了的奇异世界。”

    “虚无真界的至宝山河图，不止能开启通往诸界的大门，还能开启传说中的末世之门。”

    “末世之门一旦开启，六道世界都将被碾碎、众生绝灭。”

    “只是没想到，这消失多年的山河图，竟然会落入你小子的手里……”

    骨灰坛道：“你小子什么时候拿到的？该不会一开始就有吧？”

    骨灰坛语气中充满怀疑。

    空宁则错愕的望向黑天古佛，道：“所以神洲的毁灭，是无法扭转的？”

    璀璨佛光中，黑天古佛缓缓点头。

    祂望着空宁，虽然佛光之中、望不清古佛的面孔。

    然而双目对视，空宁却好似在古佛的眼眸中望到了亿万生灵、天地众生。

    古佛微微一笑，道：“死亡之中，蕴含一线生机。”

    “而那一线生机，就在魔主的手中，只看魔主是否愿意将其交出……”

    骨灰坛立刻嗅到不对劲，跳起来道：“你这话什么意思？什么叫愿意交出？我怎么觉得你在挖坑？”

    骨灰坛充满了警惕。

    却见佛影手中轻点，虚空中，顿时浮现出了一条神光奕奕的路径。

    那神光铺就的道路，蜿蜒曲折、不知通往何方，上面有诸多节点，好似没一个节点都是一道关卡。

    而光路之上，有一道小小的人影，艰难而行，努力的向这条路的终点而去。

    可那终点的尽头，却是一扇高大坚固、紧闭着的青铜大门……

    骨灰坛悚然大惊：“这是古朝圣之路的投影？上面的是柳如雪？”

    空宁也皱起了眉头，望向眼前的光路。

    小小的光路，蜿蜒曲折、漫长无比。

    可那小小的人影，却已经快要走到终点了。

    只是她好似无比疲惫，越往后面走、便越艰难。

    可她却望不到，她的终点，是一扇紧闭的、无法打开的大门……

    莲台之上，黑天古佛缓缓道：“古朝圣之路的考验，自古以来，从未有人能通过。”

    “其实原因并不在那些圣行者身上，乃是时机未至。”

    “这条朝圣之路的终点，乃是在末世大门之后。”

    “时机未至、末世大门未开启，纵然毅力通天、悟性通天、天赋通天，却也走不到终点……”

    骨灰坛语气阴沉：“所以这条古朝圣之路，果然是你亲手埋下的……你故意引柳如雪上路，就是为了让她走向新时代。”

    “而那个敲门人，你选定了空宁？”

    “你要让空宁当那个敲门人，永远留在被毁灭的旧时代，成为牺牲品，而柳如雪则成为开辟新六道的创始者！”

    “因为你知道，空宁这臭小子，会为了自己的朋友，甘愿舍弃一切、送柳如雪去新时代！”

    “好深的谋划啊！黑天古佛，看来你早就关注这臭小子、并且算计他了……对吧？”

    骨灰坛语气讥讽。

    光影之中，黑天古佛却平静点头，并不否认。

    骨灰坛顿时骂道：“那你呢？你让别人去当炮灰，你又做了什么？坐在幕后当黑手吗！”

    面对骨灰坛的指责，莲台之上，黑天古佛微微叹息。

    随后他双手合十，散去了一身璀璨佛光。

    出现在空宁他们面前的，乃是一具千丈高、却已经残缺不堪、行尸走肉般的丑陋躯体。

    分明是行将朽木、快要陨灭的凄惨模样。

    望着空宁震惊的表情，双手合十的佛陀微微一笑。

    道：“柳小姐在古朝圣之路上所获得的一切神通，都是我舍弃的。”

    “她愈强，我便愈弱。”

    “所以她才能在短短的二十年间，走到这里。”

    “时间不够了，已经没时间让她慢慢成长了，本座不得不拔苗助长……”

    “待到圣行者走到终点的那一刻，她将拥有我的所有神通。”

    “而老和尚我，也将留在被毁灭的旧时代里，永远被人遗忘。”

