    听了凌风的话，丽雅露出恍然之色，随后想了想，凭着凌风的威望，这件事或许还真行得通！

    随后，想到一旦整合了整个东南亚，到时候这个地方会发展的正好，没了战乱了纷争，迎来全新的美好生活，丽雅的心情就跟着激动了！

    于是，在凌风准备回去商讨整合计划的时候，她马上说道：“我也和你一起吧？”

    “行啊，那就走吧！”

    凌风想都没想，直接带着她离开会场，然后传送去了凌云岛。

    到地方之后，来到第一重天，见莫娇兰陈雨荷她们都在，凌风就把自己的设想说了一遍。

    听完之后，莫娇兰眼中精光一闪：“这样的话，一旦你的设想能达成，那整个东南亚都能成为你的后方基地了！”

    “我倒是没想那么多，只是借着这个机会，改变当地的现状罢了，正好佛爷早都开始着手改变金三角一代的风气，我觉得如果能做好，用不了多久东南亚一代将会成为一个聚宝盆！”凌风笑道。

    “事情说起来容易，但真要做到的话，怕是没那么简单啊！”

    陈雨荷说了一句，接着补充道：“那么大的地域，各种不同的人口和信仰，很复杂的！”

    “那些都不管，只要让他们过上丰衣足食的生活，我相信不会有人乱闹，毕竟谁都不傻！”

    凌风笑道。

    大家一听也觉得在理，于是莫娇兰问道：“那凌氏集团岂不是又要扩张了？”

    “东南亚只是个起点，我的目标可不止这一个地方，所以扩张是必然的，而且我相信，一旦招聘信息发布出去，会有无数人才争相投奔咱们的！”凌风笑道。

    “好家伙，你这是要改变整个世界啊？”

    陈雨荷惊呼一声，瞪圆了眼睛。

    “没错，让这个世界安宁下来，我也就没了后顾之忧，可以开展新的目标了！”凌风点点头。

    听到这个话，李诗云眼神一闪：“你真的要到星链上的其他世界去？”

    “早晚的事，我不去，他们可能也会来的！”

    凌风点点头，接着说道：“正巧曲率飞船在研发之中，相信不久的将来，星际航行是一定要开始的了！”

    “那，家里怎么办？”李诗云问道。

    “我会想办法给九重天充能，之后随时带在身上，想带你们去哪里就去哪里呗！”

    凌风笑了笑，想了想说道：“当然，在那之前，一定要让凌氏集团成长起来，多培养一些人才，之后集团就交给他们了！”

    一听他的意思，大家就知道凌风是要带着所有人走了。

    丽雅听了心中难免有些失落，嘴唇动了动，但却没有说出口。

    毕竟，她跟凌风只是朋友的关系而已，没有权利要求人家也带着自己！

    但是想了想，她还是忍不住问道：“凌先生，那你的意思，难道是走了之后就不回来了？”

    “当然不会，这里是我的家，不管到宇宙中的哪个角落，我始终都还是会回来的，只是不知道出去要多久，还是带着大家比较好。”凌风说道。

    丽雅哦了一声，微微低下头，没有说什么。

    莫娇兰一笑，马上说道：“现在提那些事情还太早，先找人制定一下凌风版的东南亚攻略吧！”

    “嗯，要多找些人，大家群策群力，争取弄出个完美的计划出来！”凌风点头说道。

    ……

    ……

    时间过去了三天，一份厚度达到一百多页的文件整理出来，分别传真给了东南亚等国。

    投资计划，细节条款，事无巨细的在那文件里体现了出来，然后就是等待各方的反应了。

    为了这件事，凌氏集团专门成立了一个东南亚事务部，汇集了近百名精英的专业团队，可以分成几个组，同时跟各国进行谈判。

    而凌风也没闲着，安排完了事情后，就带着李彤离开，直奔油田而去！

    设计完了东南亚的项目，现在也是时候搞定中东这边了。

    说起来，这世界上最乱的地方，也就是这里了。

    国与国之前，民族与民族之间，甚至是因为信仰问题，这里的纷争一直就没停过。

    加上米国人觊觎这里的石油资源，也从来没停止过挑唆，导致中东的局势一直十分混乱，战争一直在发生着。

    来的时候没想那么多，等到了油田，凌风才琢磨了一下，转头对李彤说道：“一点计划都没有可不行，咱们先想想该怎么入手吧？”

    “与其自己想，不如找本地人商量，最了解这周边环境的人对你还是很有帮助的！”李彤说道。

    凌风一想也是，于是点点头：“行，那咱们就去找托里！”

    “托里是谁？”李彤问道。

    “这个国家新的掌权者，之前想收回我的油田来着，被我给教育了一顿！”凌风笑道。

    “那也好！”

    李彤无奈的摇摇头：“被你收拾了之后，一定已经对你言听计从了吧？”

    “说不上，打过一次交道，他答应不会再侵扰油田之后我就没理会他了。”

    凌风说了一句，召唤出鬼龙，两人就升上了天空。

    很快抵达了目的地，两人在远郊落到地面，随后朝着城市走去。

    上次来的时候直接在城区降落，目的是为了给对方一个下马威，但这次不同，没有必要搞的那么声势浩大了。

    傍晚时分，凌风和李彤抵达了托里的那个办公地点。

    门口的守卫一眼认出了凌风，还没等他到近前，就转身匆匆的跑回了房子里面。

    等凌风跟李彤来到门口，托里已经带着几个人迎出来了！

    “凌先生，是什么风把你给吹来了啊？”

    托里满面春风的问道。

    凌风笑了笑：“东风呗，我从东边来的！”

    “这位是您夫人吧？快请进，请进！”托里满面堆欢的说道。

    他跟凌风交谈用的是英语，所以李彤也能听的明白，见他这么称呼自己，脸上一红的同时，还想要解释一下，结果根本没有得到机会，就被一群人簇拥着进入了建筑里面。

    到了屋子里坐下来，托里马上问道：“凌先生这次来，不知道是有什么指示？”

