    第387章 杀机降临

    “想要恢复吗？你简直就是痴心妄想，本皇说过，今日你的命，我要了，你觉得我会给你恢复的机会吗？”

    听见白虎皇声音的苏秀衣，脸上露出一抹嘲讽之色。

    哪怕是面对一尊可怕的法天相地境界强者，也没有任何的惧怕之色，从始至终，仿佛掌控一切变化。

    “休要狂妄！”

    “你觉得自己算计了我了吗？”

    “这血之领域是强大，但是现在的你仅仅只是法则境界的巅峰，还没有足够的实力掌控原始神文，血之领域也并不是牢不可破，我虽然被你重创，但是我的全力一击也远远的超越了你能够防御的力量，必然能够打破你的血之领域。”

    “只要本皇打破你的血之领域，那时候的你就是待宰的羔羊。”

    “想要算计法天相地，简直就是痴心妄想。”

    “瘦死的骆驼比马大！”

    白虎皇双目赤红，眼睛之中仿佛燃烧着两团火焰。

    白虎皇直接燃烧自己身体之中的精血，想要一次爆发出惊天一击，将苏秀衣禁锢他的血之领域打破。

    “是吗？”

    “不要挣扎了，今日的你不可能有任何的机会战胜！”

    “一个被重创的强者，命中注定只会陨落。”

    “而我，会将你当做垫脚石，逆天而起。”

    “能被我杀死，也是你的幸运！”

    这一瞬间的苏秀衣听见了白虎皇那蕴含无尽怒火的话，脸上并没有任何的惧意，反而一脸嘲讽的看着白虎皇。

    听见了苏秀衣的话，这一瞬间的白虎皇浑身一颤，差点气的吐血，从未被人这般的嘲讽过。

    此刻的白虎皇因为愤怒而全身颤抖，整个人的理智瞬间消失，一脸的暴戾，只想将苏秀衣千刀万剐。

    “吼！”

    白虎皇这一瞬间不顾一切的对着苏秀衣奔来，恐怖至极的力量让血之领域剧烈的颤抖。

    确实如同白虎皇说的那般，若是白虎皇全力一击，是有可能打破血之领域的，但是苏秀衣的话语刺激下，这一瞬间的白虎皇直接失去了理智，没有去攻击血之领域，而是杀向了苏秀衣。

    在对方可怕的威压下，这一瞬间苏秀衣脸色有些发白，一位发疯的法天相地强者确实无比的可怕。

    “这就是法天相地的境界吗？怪不得能够纵横万古，确实强大，不是法则境界巅峰能够比拟的。”

    面对白虎皇恐怖的一击，苏秀衣没有任何的嘲讽，这一瞬间的苏秀衣深刻的知道法天相地的实力到底有多么的可怕。

    一脸愤怒杀来的白虎皇，看见这一瞬间的苏秀衣，在自己的威压下，难以动弹，脸上露出一抹狰狞。

    白虎皇的利爪瞬间对着苏秀衣扫来，从苏秀衣的腰间划过，试图将苏秀衣身体切割为碎片。

    然而，当白虎皇的攻击落在苏秀衣身上的那一瞬间，白虎皇的脸色猛地一变，因为这一瞬间的他杀死苏秀衣之后，却发现虚空中苏秀衣的尸体消失，取而代之的是原来的位置，悬浮着一个灵文。

    “该死，使灵文化身！”

    “竟然戏弄老夫！”

    “啊……！”

    白虎皇仰天怒吼，恐怖至极的法则之力，这一瞬间从他的身体之中爆发，整片虚空都在颤抖。

    一处虚空突然之间裂开，一道身形有些狼狈的从虚空之中逃窜而出。

    “你不算是太废物，没有想到还是有一些能力，竟然能够将我从空间之中逼了出来。”

    “你在废物中，也应该算是极其拔尖的存在了。”

    听见苏秀衣的话，这一瞬间的白虎皇变得无比的愤怒，废物之中的拔尖存在也依然是废物。

    一在被苏秀衣羞辱，白虎皇下一刻彻底的失去了理智。

    只见白虎皇那双眼睛瞬间变成了黑色，变得极其的诡异。

    这一刻的苏秀衣脸色真正的变了，刚才的他，不过是为了激怒白虎皇，让白虎皇落入他的圈套与算计之中，但是这一瞬间的苏秀衣，惊恐地发现，白虎皇的那双眼睛彻底变为黑色之后，一股无形的力量始终锁定着他。

    想要摆脱白虎皇的追踪，根本就没有任何的办法。

    苏秀衣在这一刻真的感觉到了危险，没有任何的犹豫，现在的苏秀衣非常的清楚，想要杀死白虎皇，必须借助天劫之力，这也是他胆敢算计白虎皇最大的依靠，现在的天地还未彻底的复苏，像白虎皇这样的强者一定会被天劫盯上。

    而面对天劫，那可是九死一生的局面。

    在苏秀衣松动血之领域的那一瞬间，虚空之中的雷劫变得极其的可怕，雷劫化为了一柄雷电长剑，瞬间对着血之领域杀来。

    此刻的苏秀衣非常的清楚，若是不能在极短的时间内将白虎皇杀死，那么自己很可能会倒霉。

    而且苏秀衣知道现在是最佳的时间了，此刻的白虎皇已经被重创。

    面对携带可怕力量杀来的白虎皇，这一瞬间的苏秀衣，嘴角泛起一抹森寒之色。

    催动自己身体之中的所有法则之力，所有的法则之力加持在诅咒两个灵文之上，这一瞬间的诅咒之力变得更加的可怕。

    目光落在白虎皇的身上时，苏秀衣的声音又一次在虚空之中响起。

    “白虎皇，我咒你今日生死道消。”

    “我咒你今日气运断绝。”

    “我咒你今日旧疾复发。”

    “我咒你今日厄运降临。”

    ……

    随着苏秀衣一道道的声音响起，这一瞬间恐怖至极的诅咒之力，对着白虎皇环绕而去。

    面对诅咒，白虎皇的脸色变得极其的难堪，诅咒这东西是非常要命的，特别是现在被重创之后，对于他来说简直就是噩梦。

    白虎皇虽然想要迫不及待的杀死苏秀衣，但这一瞬间的他，诅咒之力再一次进入身体，真切的感觉自己的气运竟然在消散，在他的头顶，这一瞬间竟然还悬浮着一丝劫恶之力。

    脸色微变的白虎皇，又一次不得不分心镇压自己身体之中的那一股股诅咒之力。

    然而，在白虎皇想要镇压自己身体之中的诅咒之力时，苏秀衣催动了身前的原始神文，让血之领域的上空在千钧一发之间出现了一道裂缝。

    在那一道裂缝出现的瞬间，雷劫幻化而成的审判之剑，直接出现在了血之领域内，对着白虎皇的身体杀来。

    (本章完)

