    “你不是还救过她一命吗？一开始她是把你当恩人的，然后，她觉得你是这个家的主人，她是去是留还要看您大爷的脸色。”江筱无奈地说道。

    孟昔年失笑。

    “开玩笑，我在这个家里哪有地位？我明明就是惧内，是妻管严啊。”

    噗。

    江筱忍不住扑哧一声笑了起来。

    “你得了吧，老丁他们一般都是听你的不听我的，我也觉得这个家里你才是大爷。”

    “那就是老丁他们的不对了，下次你批评他们。”孟昔年面不改色地说道。

    无耻。

    怎么就是老丁他们的不对？

    还批评他们呢，再批评，他们也是听他的啊。

    “不过，小小，你有没有想过一个问题，”孟昔年突然脸色一整，压低了声音说道：“如果说她真的有这样的天赋，研究所为什么愿意放过她？这样的天赋，难道不是他们的目标猎物吗？钉子他们那些人抓到的猎物，视能力大小，天赋奇特的程度定价的，最低的能够卖到五百元，最高的能够卖到这个数。”

    他比了一只手。

    “五万？”

    “五十万。”

    孟昔年神情沉了下来。

    所以，就石小清这样的，至少也是能够卖个十来万左右的。

    这样的目标，他们为什么会放过？

    江筱愣住了。

    老天，卖人，竟然能够卖五十万？

    这在这个年代来说那是一笔天文数字啊。

    “也许他们根本就不知道她有这个天赋？”石小清是个很聪明的人，也算得上很是谨慎的，所以一直藏得很好也正常。

    孟昔年摇了摇头。

    “他们有一种可以判断出来的方法，药，或是别的东西。”

    换而言之，石小清一开始就是石爷那边的，在她还是十几岁小姑娘的时候应该没有那么谨慎能把这个天赋藏得瞒过石爷他们的眼睛。

    所以，这一点很奇怪。

    “他们怎么会放过她？”孟昔年又重复了这一点。

    “他们不是抓不到她吗？她不是一直拿着我爸爸当年拿到的那一件东西当护身符吗？”

    “你相信吗？”

    她都主动到梅春红的福利了，还到钉子他们那种人的身边去了，怎么会抓不到？

    如果说拿着那一件东西当护身符，那研究所会没有办法抓了她之后把那件东西的下落给审出来吗？

    他这几天有时候想到这个问题，越想越觉得有问题。

    江筱愣了愣。

    “昔年哥，你的意思是，她说了谎吗？”

    石小清还有秘密，还是对她和六少说了谎吗？

    江筱有些不能相信这一点。

    如果石小清真的有什么事情骗他们，那她是真的无法理解也无法原谅了。

    这个时候，石小清已经端了两碗热气腾腾的汤圆过来。

    “孟少将，小小，你们快趁热吃吧，要是不够甜的话我再加点白糖。”石小清把汤圆放到了他们面前。

    江筱一时忍不住，开口就问道：“你的嗅觉很厉害是不是？”

    石小清抖了一下，缓缓地看向了江筱。

    江筱一看到她的反应心里就是一突。

    所以，是真的？

    