    

    北冕星域不停地扩大范围，以往可怜巴巴的那点小地方截然一变，恒星数量一天比一天增多，以前被毁掉的区域都重新恢复了过来；玄天星域则与之相反，远远看去，恒星的分布由密变疏，越来越暗……

    两个星域之间此消彼长，但凡是个人都能瞧出这其中多多少少有些猫腻。

    事实上，前段时间发生在玄天星域内的恒星大爆炸，还有集体大逃亡事件，早就引起了沧溟古界广大公众的注意！

    因为这件事，翼人族上上下下皆成为了无家可归的流浪者，大量的族人涌入其他星域，为了争夺生存空间，与各大种族都产生过不同程度的冲突。

    许多星域甚至是出台了禁止翼人族入境的通知，甚至还将本星域内的翼人族驱逐出境。

    大量无处可去的翼人族族人，只能冒险闯入凶险的南冥星域。

    从玄天星域的大灾变，再联系上北冕星域如今的情形，很难不让人怀疑，这二者之间存在着某种不为人知的特殊关系……

    玄天星域逐步衰落，北冕星域却一副兴盛之相，简直就像是玄天星域的气运被掠夺了一样。

    虽说怀疑这个事情的人很多，可是也没有谁傻到冒着生命危险去玄天星域查看情况，毕竟那边一直在流传着末日大爆炸的消息，谁敢去啊？

    至于北冕星域，因为之前为了与人族撇清关系，免得被天使神族当成人族的同党，很多外族人离去之后就再也没有回来。

    现在还算是特殊时期，当然也没有人胆敢前去。

    人族那边自然也不会傻到把事情透露出去，天道盟上下无数成员皆是口风紧闭，丁点不漏。

    这便导致消息出现了闭塞，其他星域的各族强者都在胡乱猜测，不明真相。

    林远见早就看出了这有利于己的局面，正美滋滋地一批又一批地搬运着玄天星域的恒星。

    事情的真相越早为人所知便越好！

    等到他把事情都做完，生米煮成熟饭，到时候有何麻烦再一力破之便是了！

    翼人族要怎么闹，林远见都不怕。

    身为主子的天使神族林远见都不将之放在眼里，还在乎翼人族这条小犬？

    看到北冕星域的光明范围渐渐超过黑暗，林远见心中爽快不已！

    全新的北冕星域，将会拥有更宽广的面积，更多的星辰和光明。

    万星阵的强度，也会被提升到一种无法想象的地步！

    正所谓有人欢喜有人忧，林远见的痛快可是建立在某些人的痛苦之上的。

    现在最痛苦的人，无疑是翼人族的族长玄墨了。

    作为玄天星域内最庞大最强的族群，翼人族居然会走到今天这个地步。

    族群的衰落，从他玄墨的手上开始。

    玄墨感觉自己就是翼人族的千古罪人！

    走投无路的玄墨，既没有去东苍星域，也没有去南冥星域，而是率领着一些刚刚才会合的族中高层，狼狈地往光明星域的方向而去！

    这时候，哪怕是要冒着性命的危险，他们都得向他们的主子求救了。

    好歹大家的体内流着一样的血，就是稀了些而已，总归不会见死不救，袖手旁观吧？

    玄墨只盼天使神族上下能够垂怜自己，施以援手，舍给翼人族一方栖息之地！

    “族长，前方马上就要进入光明星域了，我们真的要去吗……”一名跟在玄墨背后的翼人族长老怂了。

    玄墨叹了口气：“我们现在难道还有别的办法么？我们一族好歹与天使神族同根同源，又替他们出生入死，卖命了那么多年，如今我们落难了，他们不会如此狠心吧？”

    翼人族一众高层皆叹气不止。

    “唉，但愿是吧！”

    没有任何意外，他们这一行人才刚进入光明星域，便被天使神族巡逻的杂兵们给拦下了。

    难以想象，身为一族之长的玄墨，此刻在这些天使神族杂兵的面前居然需要低声下气！

    而那些杂兵们则一个个趾高气昂，目中无人的样子。

    只因他们的背后多生了两个翅膀，便有了深深的优越感……

    玄墨好一番声泪俱下的解释，又悄悄塞了点好东西，那个杂兵头头这才应前去给上司通报，让他们在此等着。

    “族长，心凉啊，他们竟然这般待我们……”翼人族的长老们一个个都露出了悲戚的神色。

    玄墨咬了咬牙：“等着吧。”

    来都来了，早就预料到会碰一鼻子灰的。

    所幸好像没有生命危险……

    不多时，那杂兵头头终于带着一个人来了。

    玄墨看见那人后，瞬间就呆住了，有些结巴地道：“帝……帝乾大人？”

    帝乾不是已经死在了那个人族小子的手里了吗？竟然还活着？？

    没错，来者正是帝乾，瞧上去气色还不错的样子。

    “不必惊讶，本王好着呢。外界流言，不可尽信！”帝乾脸色阴冷，一副我很叼你们都低估了我的模样。

    其实他才刚刚重塑肉身，恢复了修为，目前还在调养期当中。

    玄墨也没有深究其中的原因，当场开始哭惨：“帝乾大人啊，请您帮帮属下吧！”

    一众翼人族的高层也跟着嚎了起来，就是听着很假。

    帝乾霸气的眉头皱了皱：“不必多言，本王已经知道发生了什么事情。”

    “原来帝乾大人早已洞悉一切，既是如此，那属下就直入正题了。”玄墨深吸了一口气：“帝乾大人，希望您能够念在属下及族人多年来一直为天使神族效力，没有功劳也有苦劳的份上，赐予我们一处小小的容身之地吧……”

    “如今玄天星域面目全非，混乱一片，危机重重，实在是难以再待下去。”

    “好。”

    让玄墨意外又惊喜的是，帝乾居然痛快地答应了。

    哎呀，果然还是帝乾大人最有人情味！

    不枉跟着他混了这么多年！

    “多谢帝乾大人，多谢帝乾大人！”玄墨高兴得差点纳头便拜。

    帝乾直接给他浇了一头冷水：“本王只是让你们暂驻一时。”

    翼人族一众高层面色都变了。

    玄墨脸色微僵：“是，属下明白……”

    帝乾冷哼一声：“不要说本王没教你，玄天星域一事，一定是北冕星域那群人在捣鬼。”

    玄墨陡然一惊：“什么？这么说……真的和他们有关系？最近北冕星域那边的情况，好像与我们玄天星域截然相反，属下一早有所怀疑，只是苦于没有证据，也想不明白这其中的缘由……”

    帝乾的某种涌出冰冷的杀意：“一定是林远见，本王有着强烈的直觉！”

    玄墨的心都在颤抖：“他竟然有这等本事，能将我们玄天星域搅成这副样子……”

    就算知道是和他有关又能如何？那可是一位能够引爆几千颗恒星的狠人啊！

    帝乾阴险地道：“若你对外宣称，玄天星域就是其他星域未来的下场，你猜各族会有什么反应？”

    玄墨眼中猛然光芒大亮！

    帝乾接着说，越来越歹毒：“这么多年来，沧溟古界各大星域，都曾出现过星辰大批熄灭的现象，这是不是也可以说和他们人族有关呢？”

