    “深海魔鲸王。”

    徐然声音雄浑，卷动着阵阵海浪，无尽的兽威朝下压去。

    “是谁？”

    远方，深海魔鲸王的庞大身躯长度过了二百米，通体呈现为蓝宝石般的色彩，他的头部有两只巨大的眼睛，每一只都有直径三米开外。

    此时，受到惊吓，深海魔鲸王睁开了巨大的眼睛，吃惊的看着徐然。

    他引动身上气息，百万年魂兽的恐怖气息四放而出，周围无数小魂兽当场气绝，剩下的魂兽则是疯狂的逃窜着，逃离着魔鲸海域。

    “百万年？”

    “深海魔鲸王竟然是百万年魂兽？”

    小白和白秀秀惊恐的看着前方的巨大兽影，那只强悍的鲸鱼上有着恐怖的魂压。

    那种气息，浓浓的超强凶兽的气息，远远的超过了她们。

    她们以前就知道深海魔鲸王很强，从她们出生的时候，深海魔鲸王就存在于魔鲸海域了。深海魔鲸王在深海就是一个传说，所有人都知道他的实力很强，但从来没有人敢挑衅他。

    即使他们几乎没有见过深海魔鲸王，但在深海，依旧谈及他就会色变。

    之前的邪魔虎鲸群，在邪魔虎鲸王的带领下大杀四方。邪魔虎鲸王性情暴虐嗜杀。可即使是他们，都不敢踏足深海魔鲸王的地盘。

    可是她们怎么都没想到，深海魔鲸王竟然是百万年魂兽！

    百万年修为！

    天啊！

    在这个年代还能修炼到百万年，这是何等妖孽！

    十万年就已经算顶级的魂兽了，而深海魔鲸王竟是不声不响的修炼到百万年……

    “哼。原来是你们两条小鲨鱼。”深海魔鲸王冷哼一声，不屑的看着小白和白秀秀。作为深海霸主，他自然是眼高于顶的。

    “现在两条小鲨鱼，也能灭了你。”小白娇哼一声。有徐然在身边，她感到很安全。

    深海魔鲸王就算是百万年魂兽又如何？在徐然面前什么都不是。

    连神，徐然都不放在眼里。

    深海魔鲸王现在还没成神呢！

    “你们靠的就是他吗？”深海魔鲸王收起轻视之心，眼神无比凝重。

    他感到惊骇。

    面前的男子他看不穿。

    他站在那里，但是他竟是探查不出他的修为。

    他可不会傻傻的认为他就真的是一个没有修为的普通人，能够来到魔鲸海域，安然的站在他的面前，怎么可能普通？

    而且那种感觉，令他感觉到危险。

    这显然是一位强者，或许还是一位实力比他还强大的强者。

    而他已经是百万年魂兽了，虽然他还没有成神，但距离成神不过是一步之遥。在斗罗大陆，除了神，他想象不出还有谁的实力会比他强。

    “你是……”

    “你是那个人。”

    深海魔鲸王脸色再度一变，他想象出，之前他感受到的那道气息。那种气息，凌驾于他之上，那是两道强大气息。

    而现在，面前似乎就是那两个人中的一个。

    “你猜对了，不过可没有奖励。”徐然淡淡说道，俯视着深海魔鲸王。成为强者之后，他对于杀戮已经习惯。

    尽管深海魔鲸王没有主动招惹他。

    强者，杀戮，只是为了利益。

    至于道德？那是弱者才会玩弄的东西。

    “为什么？我可没有招惹过你。”深海魔鲸王愤怒不已。

    “招惹？你也不是弱者了，你要知道，很多时候，杀戮是不需要理由的。你的实力太强了，会威胁到小白她们种族的安全，我不会留你。”徐然淡淡说道。

    既然小白和白秀秀都成了他的理由，于情于理，他都要帮助她们成为海洋霸主。

    他不会像唐三一样，留下一堆破事，最后小白一族还惨遭灭绝，小白也惨死。他杀了深海魔鲸王，将魔皇和蓝佛子一并掳走，也是为了一劳永逸。

    “我保证，我不会对魔魂大白鲨一族动手。”深海魔鲸王看了小白和白秀秀一眼，承诺道。

    他知道自己大概率不会是徐然的对手。

    若徐然真的是造成那种气息的人，他就算拼命也不可能活。

    修炼到百万年，距离成神只有一步之遥，他不想就这样死去。

    获得越久，越是怕死。

    “你的保证没有任何意义，只有死人才是最安全的。”徐然淡淡说道，“而且我杀你，也不全是为了魔魂大白鲨一族。”

    “你的实力那么强，我的身上应该没有你感兴趣的东西吧。”深海魔鲸王脸色阴沉的说道。

    “你的身上确实没有。但是你的妻女都很漂亮。”

    “以后，汝之妻女吾养之。”徐然低声说道，只有深海魔鲸王能够听见。

    “你！无耻！”

    听到徐然的话，深海魔鲸王气怒不已。

    他万万没想到，竟然是因为这个理由给他带来了杀身之祸。

    这就是红颜祸水的意思吗？

    不过他更气怒的还是徐然的无耻。竟然惦记着他的……无耻！

    这等羞辱，他如何能够忍受？

    巨大的鲸躯搅动着无尽的海洋滚滚而来，只是瞬间，深海魔鲸王就被激怒了。

    他再惧怕死亡，被如此侮辱，还被人惦记老婆孩子，他怎么可能忍受得了？

    小白和白秀秀在一旁看着，有些不解，为什么深海魔鲸王会突然动怒。不过她们情绪激动，看着这一幕，眼睛紧紧盯着徐然和深海魔鲸王。

    这种顶级的大战，可不是随时都有的。

    观摩着，自己也能获得不小的感悟，对自己以后修炼有莫大的好处。

    尤其是深海魔鲸王，实力达到百万年，若是感悟到深海魔鲸王对海洋的理解，未来她们面对天劫的把握会更大一些。

    当然，更重要的是，深海魔鲸王一死，以后魔魂大白鲨一族在海洋的威望真正立起来了。

    以后她们跟随徐然，会离开深海。这一去，不知道何时才能回来。既然和徐然在一起了，她们需要尽心服侍徐然，不可能经常回族里。

    接连两大强者被灭，整个深海都将震动，那时候就算她们离开，也没有人敢招惹她们一族。深海最强大的强者都被灭了，其他种族，哪里有这个胆子？

