    “见我？咈咈咈咈咈～来的人不会是弗雷凡斯附近的那几个王族吧？”

    “少主猜的没错，就是他们，而且还带了不少钱过来。”流着鼻涕的男人汇报道。

    “咈咈咈咈咈～这些王族是想让我们替他们出头啊！”

    “少主，我觉得我们没必要招惹文斯莫克家族，北海这么大，我们两边各发展各的就好，贸然发生冲突对两边都不好。

    而且我们未来的目标是德雷斯罗萨，北海只是一个跳板，为了一个跳板浪费人力物力不值得。”一个声音尖细留着波浪长发穿着盔甲的男人说道。

    “托雷·波尔你怎么看？”

    “少主，我跟琵卡的意见正好相反，我觉得既然我们要在北海发展，就迟早会跟文斯莫克家族对上，与其让文斯莫克壮大妨碍我们后面的行动，不如我们主动出击。”流着鼻涕的男人托雷·波尔说道。

    “迪亚曼蒂呢？你又是怎么想的？”

    “多弗，我也觉得不能放任文斯莫克家族壮大。

    文斯莫克·伽治这个人不容小觑，他和贝佳庞克共事过，掌握着很强大的科学技术。

    而且这个人还颇具野心，妄图复现杰尔玛王国统治整个北海的盛况，这样的人迟早会是我们的敌人，不如先下手为强。”头戴毛边帽，脸上有两条面纹，身穿红色披风的迪亚曼蒂说道。

    “2对1吗？那就先去接触一下文斯莫克家族好了。”多弗朗明哥说道。

    “少主那要派谁过去呢？”托雷·波尔问道。

    “我亲自去。”

    ......

    第二天，多弗朗明哥带着那些王族送他的财宝乘船来到了文斯莫克家族的船只附近。

    堂吉诃德家族和文斯莫克家族之间的关系算不上好，毕竟两个家族都要发展，肯定会有摩擦。

    虽说双方却都很克制，并没有发生过什么大规模的冲突，但互相见面什么的明显不太可能。

    所以在得知多弗朗明哥过来的时候，伽治那边显得有些意外。

    但很快伽治就反应过来了，多弗朗明哥会过来十有八九跟文斯莫克家族最近的一些动作有关。

    现在伽治只想拿下弗雷凡斯极其周边的几个国家，并不想跟堂吉诃德家族发生冲突，他沉思片刻后决定去见一见多弗朗明哥。

    伽治让手下人把多弗朗明哥安排在了会客厅，片刻后伽治换好衣服来到了会客厅。

    “咈咈咈咈咈～伽治先生，我们终于见面了。”多弗朗明哥起身边朝伽治伸出了手边说道。

    伸手不打笑脸人，伽治也是微笑着跟多弗朗明哥打了招呼。

    两人商业互吹了一番后，多弗朗明哥进入了正题：“伽治先生，昨天弗雷凡斯周边的几个国家派人来找我了，他们给了我一笔钱，想让我把文斯莫克家族赶出这片海域。”

    “所以你今天是来让我走人的？”伽治眯着眼睛问道。

    “不不不，我可没有这个意思，伽治先生，比起那些王族来，我觉得我们才是一路人，我对那些王族也没有好感，只是我对伽治先生的行动很好奇，所以才会过来问一下。”

    “原来是这样，既然如此那我也不藏着掖着了，多弗朗明哥你应该知道现在弗雷凡斯的情况吧？”伽治反问道。

    “知道，这个国家已经算是毁灭了，现在有关这个国家的人感染了传染病的事情传遍了整片大海，周边的几个国家都不敢让这个国家的人离开。

    这个国家的人只能困在原地等死，再有几年，弗雷凡斯也就不复存在了。”

    “我的目的就是弗雷凡斯。”伽治表情淡定的说道。

    多弗朗明哥闻言一愣随即问道：“伽治先生不怕传染病吗？”

    伽治笑了笑没有回答。

    多弗朗明哥见状心想：“这家伙不会是知道弗雷凡斯的人得的不是传染病，而是铂铅病吧？”

    “多弗朗明哥，我的目标是弗雷凡斯，如果周边几个国家妨碍我，我也会把他们一并拿下。

    如果这次你们堂吉诃德家族能选择袖手旁观，等我拿下弗雷凡斯，我会给你们提供10亿贝利的铂铅矿。”伽治提出了自己的条件。

    听完伽治的话，多弗朗明哥觉得他是疯了，本来多弗朗明哥以为伽治只是想从这几个王族那里勒索一些钱。

    但他没想到，伽治的胃口居然这么大，妄想占领弗雷凡斯和周边这几个国家。

    以多弗朗明哥对世界zf的了解，伽治这么做世界zf是绝对不会允许的，到时候甚至海军大将都会出动，文斯莫克家族也就完蛋了。

    堂吉诃德家族什么都不需要做，等到文斯莫克家族被灭以后就能坐收渔翁之利。

    想到这儿，多弗朗明哥脸上的笑容越发灿烂了，他不介意给将死之人多一些笑脸。

    而伽治那边也看出了多弗朗明哥的所想。

    伽治并没有觉得多弗朗明哥的想法有什么不对，要是他手里没有底牌的话，他也会觉得对这几个国家下手是在送死。

    但伽治手里是有记忆合金的，这个金属的重要性以伽治对世界zf的了解完全能让世界zf保持沉默，任由他拿下这几个国家。

    而他占领这几个国家以后，第一个翻脸的肯定是堂吉诃德家族。

    多弗朗明哥不可能看着文斯莫克家族拥有自己的领土，进一步巩固势力，这对他们在北海的发展极其不利。

    所以当文斯莫克家族拿下这几个国家时，就是和堂吉诃德家族开战的时候，只不过文斯莫克家族有记忆合金在，世界zf肯定会现在文斯莫克家族这边，堂吉诃德家族是没有机会的。

    而另一边，在外面偷听两人谈话的龙

    却跟伽治有不同的想法，龙觉得世界zf同样会放任堂吉诃德家族对文斯莫克家族动手。

    因为当文斯莫克家族吞并了几个国家之后，手中的力量肯定折损了不少，堂吉诃德家族乘虚而入的话，至少也能让文斯莫克家族吐出两到三个国家

    到时候世界zf在出手将堂吉诃德占领的国家夺回，重新分配给那几个王族。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="52"></a>

    

