
　　人类在漫长的科学进步过程之中，总是不断地重复着以往的错误。

　　但是跟地球那边的错误比起来，这边的错误就致命太多了。

　　第二天颜渊就被这个星球的负责人召见了。

　　根据七号领的路，颜渊感觉自己像是走到了这颗星球的地底深处很深的位置。

　　“你们在这颗星球上到底有多少人啊，刚刚一路过来就看着一堆人在忙事情。”

　　七号叹了口气：“以前这颗星球上得有190多亿人口吧，现在被巨大的怪兽袭击，剩下的也不过一百七八十亿人口了。”

　　也不过？

　　但是仔细一想，怪兽居然杀了十几二十亿人，这个杀伤力可以说十分惊人了。

　　更重要的是，颜渊是真正的感受到了什么叫做人命就是个数字。

　　在这样宇宙种族之中，只要是和平度过一段时间的，那随随便便就是一堆人，根本不考虑计划生育什么的，再这样下去一颗星球的资源肯定不够，然后就需要去其他星球汲取资源，最终人越来越多，导致现在这种情况，一颗星球一百多亿人，人数也就成了个数字，每一个人的重要性都在不断缩小。

　　“这样算起来，兰斯是10086号特工，这个数字还挺考前的噢。”

　　七号笑道：“我们这个特勤部只是无数个部门之一，而且是分区域的，哪怕他那个数字看起来很小，实际上已经排名很靠后了。”

　　颜渊：“你们工资待遇方面怎么样？也是跟我一样要睡胶囊房吗？”

　　七号摇头，指了指旁边的那些高楼大厦说道

　　“我的工资一个月就能买下这样一栋楼，不算太少。”

　　颜渊：“！！！”

　　这哪是不算太少？

　　这是多到离谱了好吧！

　　这颗星球这么潇洒的吗？这样的工资要是多来几个，这颗星球能有这么多资源吗？

　　七号仿佛猜到了颜渊的想法，笑道

　　“没有这么简单的，在这颗星球上工资有我高的人也十分有限，都可以说得上是十万里挑一了。”

　　这颗星球发展了地下城市，比起戴拿里面地球的地下城市要厉害太多了。

　　按照七号的说法，整个地底几乎都被掏空了，整颗星球其实是只有地面那一层外壳。

　　然后怪兽就是生活在外壳之上。

　　两人来到负责人面前，七号很自然地站在了一旁，只留着颜渊和负责人面对面。

　　负责人在那观察颜渊，颜渊同时也在观察他。

　　这是个精神矍铄的老头。

　　看起来年龄不小了，但是身上有着一种独特的气度，如同一个饱读诗书的先生。

　　“这位从地球来的浪客先生，你好。”

　　颜渊眉毛一挑，学着他的问候问候道：“这位长得看起来挺有文化的老伯你好。”

　　负责人笑了笑，说道：“算了，不说这些浪费时间的事了。”

　　“我叫古兰是这个区域的负责人，今天找你过来主要是确认两件事情，还请颜渊先生不要隐瞒。”

　　颜渊：“我没什么好隐瞒的，尽管问吧。”

　　古兰点头：“那我就问了。”

　　“第一个问题，你是怎么来到我们星球的？”

　　颜渊：“我是驾驶着飞船来到这的。”

　　“你的飞船呢？”

　　古兰说道：“我们的探测器并没有探测到除了你之外的东西，星球表面也什么都没有，你说是乘坐飞船来的，那你的飞船放什么地方了？”

　　颜渊没有急着回答，反倒是饶有兴趣地问道

　　“你们这还有探测器？不是说你们制造出来的东西所有的探测器都探测不了吗？”

　　七号：“所以我们只能探测出不属于我们这里的东西。”

　　“昨天我们就是靠着探测器发现你的。”

　　颜渊摊手，然后从左手腕里面取出一颗胶囊模样的东西。

　　“这就是我的飞船了。”

　　古兰眼前一亮，从颜渊手中接过胶囊，惊叹不已地问道：“这是什么科技？能把飞船缩小成这样吗？”

　　颜渊说道：“这东西叫做万能胶囊，不只是可以收纳飞船，甚至可以收纳房屋，冰柜各种各样的东西。”

　　不用说，系统出品。

　　对于系统商城来说，区区万能胶囊根本不是事。

　　而且价格确实也不贵。

　　在龙珠世界里万能胶囊属于全民商品，如果只有富人用得起的话，那就不可能有后面那种泛用度了。

　　颜渊：“我演示给你们看看吧！”

　　“只要按下这个按钮。”

　　颜渊按了一下万能胶囊按钮。

　　“然后这样扔出去就行了。”

　　“彭！”的一声，胶囊冒出一阵烟雾，之后古兰的房屋瞬间被颜渊放出来的超巨大飞船给撑爆了。

　　颜渊：“？”

　　古兰：∑(O_O；)

　　七号原本交叉抱在胸口的双手也因为太过惊讶放了下来。

　　“颜渊，你这飞船。。。”

　　颜渊：“关于这个，额。。。”

　　刚刚情况紧急，随便瞎编了个借口的颜渊只能让AI帮自己选一个合适的万能胶囊飞船。

　　颜渊想着的是龙珠里面悟空飞去那美克星那种款式的，没想到最终出现的飞船却是弗利萨他们一群人乘坐的那种巨型飞船。

　　这是抽了什么风才会一个人驾驶这种飞船到处跑，而且万能胶囊公司生产过这种飞船吗？

　　什么时候万能胶囊公司跟弗利萨合作了？

　　古兰：“我的房子。”

　　颜渊不知道该如何安慰他。

　　“实际上。。。”

　　没等颜渊解释，古兰擦了擦眼泪，然后走进了飞船舱里。

　　“你这飞船是怎么驾驶的。”

　　颜渊：“你刚刚不是很痛苦吗？”

　　古兰歪头：“有什么好痛苦的？这样的房子我有一千多栋，比起这个，我倒是更加好奇你这飞船里面都有些什么科技。”

　　颜渊看向七号，七号则是摊了摊手

　　“简单来说，负责人是工资最高的职业，房屋多点也是正常的。”

　　好吧，这个星球确实有些与众不同。

　　说实话，弗利萨的飞船内部颜渊也没怎么看过，所以他也跟着古兰一起走了进去，七号紧跟其后。

　　不得不说，弗利萨还真是懂得什么叫做享受，在外面看起来这个飞船似乎没什么特别的，但是到了里面才发现，这飞船就像是一个完整的别墅一般的，除了各种高科技的设备，还有许许多多的满足生活需求的东西，甚至有室内游泳池。

　　最让颜渊满意的是这飞船里面的音响配置，颜渊刚播放一首歌，那种身临其境的感觉瞬间就来了！

　　欸？

　　不对，弗利萨懂音乐吗？

　　颜渊忽然反应过来，似乎龙珠里面对音乐有着迷之执着的人似乎只有布玛老爸布里夫博士。

　　看样子这个飞船还真就是万能胶囊公司复制的。

　　跟着颜渊逛了几圈，古兰也是好一阵感慨。

　　“你们那里的科技真是厉害。”

　　说着又无奈地摇了摇头：“这要是以前，我估计都会申请和你们那边的人类结盟了，但是现在我们这里被强大的怪兽阻拦着，别说是结盟，就算是我们的人想要出去都十分困难。”

　　颜渊问道：“之前我也听七号说，你们这里是自己制造出了怪兽？”天籁小说网

　　古兰叹了口气：“科技的进步总是伴随风险。”

　　“还记得老夫还是二十万岁的少年的时候，那时候科技还没有现在这么发达，但是大家都过得很开心，还有许许多多的娱乐项目，那时候的我们还想着成为守护和平的英雄什么的。”

　　颜渊：“？”二十万岁的少年？

　　“额，古兰前辈今年多大？”

　　古兰：“记不太清了，好像已经七百多万岁了吧。”

　　颜渊：⊙_⊙

　　“七号，你年龄？”

　　七号：“我八十多万岁。”

　　“那兰斯他。”

　　“兰斯二十万岁左右吧。”

　　七号忽然好奇，问道

　　“颜渊先生，你今年多少岁了？”

　　颜渊：“咳咳，嗯，我今年大概四十多万岁了吧，老年轻了。”

　　他总不能说自己四十岁都不到吧。

　　在这个星球这种可怕的年龄之下，自己的年龄真就跟婴儿差不多了。

　　宇宙之大，真是无奇不有啊！

　　颜渊：“那你们生一个孩子需要怀孕多少年？”

　　七号：“？？？”

　　“你们生孩子论年吗？我们这里只需要怀胎十月呀。”

　　颜渊表情严肃：“没错，我们那的人，生孩子都是怀胎三年的，这样孩子刚生下来就可以抽龙筋了。”

　　七号：“抽龙筋？什么活动？怎么听起来有点可怕？”

　　颜渊：“倒是没什么可怕的，就是容易引来洪水，不过咱们那边人人会游泳，就算是发洪水也不怕。”

　　听着颜渊这样说，古兰和七号两人对于颜渊所在的地球更感兴趣了。

　　古兰叹了口气：“唉，说起游泳，我们这很久没有在星球表面生活，哪怕是室内游泳池，也没有当年那种野外河里游泳的感觉了。”

　　“说起来还是之前那一次实验制造出了那些可怕的怪兽。”

　　“对了，你们地球那边有过制造过很恐怖的兵器，最终却伤害了自己的情况吗？”

　　颜渊回忆了一下可怜的权藤参谋，然后狠狠地点头：“这种情况经历过很多次了。”

　　古兰听到这，连忙问道：“那你们是怎么挺过来的？”

　　颜渊：“那当然是靠无敌的乌拉诺斯了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第288章 那当然是靠无敌的乌拉诺斯了免费阅读。https://xs.23sk.com 