    看着千恩万谢离开的兰多，罗雷尔收敛笑意，沉默良久后，转身朝图书馆高层走去。

    中央学院的图书馆是采取的阶梯权限制度，越往上的书籍就越珍贵，相应的，上层需要的权限也就越高。

    随着罗雷尔来到图书馆最高的第五层，这里已经不见其他看书之人，他来到一个靠墙的书架前，闭目感应片刻，确定周围没有人后，将其中一本书籍拿起，打开其中某一页后在上面勾勾画画片刻，又将书放回原位。

    一道道幽亮的光芒从那本书上泛起，缓缓染满整个书架，随后整个书架宛若变成了幻影，罗雷尔直接迈步从中穿过。

    这是一间宽敞的密室，密室其中三面的墙上雕刻着古朴沧桑的浮雕，似乎零散的描述着某些事件，唯有正西那面墙上，只在中心处雕刻有一个模糊的人形轮廓，密室中间放着一张圆桌，圆桌正中心漂浮着一颗水晶球，其上散发的光芒将整间密室照亮，十把狰狞的骨质座椅围绕圆桌依次排开。

    此时其中九把椅子上已经有人，靠近西面墙壁的是位穿着黑色长袍的青年男子，男子英俊而又阳光，最上挂着与阴森密室完全不搭的阳光笑容，这人赫然是吉格王子，其他八人都穿着灰色袍子，兜帽罩脸，一副怕被人认出来的模样。

    罗雷尔进入密室时也已经是一副灰袍罩身的状态，与那些灰袍人一般无二。

    吉格王子笑着说道：“你来晚了。”

    罗雷尔平静回应：“遇到一些小事。”

    “哦？是这段时间你一直在观察的那位小学弟？看来你很看好他。”

    “嗯，每次看到他，总能想到以前的自己，一样的那么懵懂而又……天真。”

    “怎么，你对于现在的生活有所不满吗？”

    “当然……不是！”罗雷尔轻轻拢了拢长袍：“我很满意现在的一切！”

    吉格王子轻笑一声说道：“好了，闲聊到此为止，这次召集大家来是有件棘手的事，南方那边出了点问题，有人在攻击我们的据点，为首之人有点奇怪，需要派高手前去处理，大家都说说看吧，哦，还有，我想要活的……”

    …………

    兰多离开图书馆，直接返回宿舍，枪已经打出去了，接下来就是让子弹飞一会。

    回到宿舍，他也没有休息，而是打开心相空间，草原浮现。

    兰多摸摸手腕上的黑色手环，这是入学后阿尔贝给他的，用途是可以收取死灵生物，算是觉醒者的福利之一。

    兰多将骸骨兽放出，后者出现后就默默来到他身边站定，等待他的命令。

    根据这段时间所学习的知识，眼前这种死灵生物虽然被称之为骸骨兽，但骸骨兽本身就是一个较大的分类，非人形骷髅类死灵生物，大多都可以被称之为骸骨兽。

    兰多收服的这只生前应该是只熊类生物，死后变为死灵生物后血肉被死亡力量完全腐化，骨骼则在死亡力量的影响下大量生长，这也是骸骨兽的特征之一。

    与之相对的还有一种死后血肉不但没被死亡力量腐化，反而将至吸收，不然肉身变得更加强大，还能保留相当一部分生前的特殊力量，这种死灵生物被称之为---僵尸。

    兰多这时将骸骨兽召唤出来的目的很简单，就是实验下这段时间的学习成果。

    他微微招手，死亡之力凝聚的符文浮现在他面前，这里毕竟是心相空间，这点还是很容易做到的。

    这些符文一个个围绕他飞舞盘旋，然后一头扎入骸骨兽的体内，这其实是一种比较笨的筛选方法，如果没有心相空间的话，光是想要完成这一步就需要消耗不少时间和精力。

    不一会，这些死亡之力凝聚的符文便纷纷消散在骸骨兽体内，这点并没有超出兰多的预料，他没有停顿，开始凝聚新一批的符文。

    可怜的骸骨兽，明明极端难受，却还要在主人的命令下一动不动，显得有些无助。

    随着一枚枚基础符文闪过，突然，兰多眼前一亮，有一枚符文进入骸骨兽体内后没有消散，反而在后者死亡之力的补充下与之连接起来。

    等到兰多将自己这段时间学习的所有基础符文在骸骨兽身上全部过了一遍后，它体内已经有三枚符文在其中沉浮。

    接下来才是重头戏，兰多先是回忆了一下书上的记载，然后以骸骨兽体内的三枚符文为基础开始构建相对应的法术，【巨力】、【巨大化】、【坚韧】，这些都是以那三枚符文为基础扩展的，三个法术被烙印在骸骨兽身上，澎湃的死亡之力开始涌动，将骸骨兽包裹。

    原本三米高的骸骨兽开始缓缓变大，一直到五米左右才停止，等到死亡之力散去，骸骨兽已经大变模样，体型变得巨大的同时，身上骨骼也更加的坚韧厚实，关节处长出了狰狞的骨刺，浑身散发出的气息比之之前提升了两倍还要多。

    【巨力】、【巨大化】、【坚韧】这三种法术虽然是兰多在书中学到的，但他通过小灰的计算，对它们进行了优化，使得每种法术的效力至少在原本的基础上提升了30%以上，如此才造成了骸骨兽超乎异常的提升。

    对于这次的实验，兰多很满意，丝毫不理会实力提升后，似乎智力也得到一些提升的骸骨兽正在对他这个主人卖力的展现自身实力，此时兰多满脑子都是对于哨兵魔像的改进方案。

    可惜在这边学习到的基础符文绝大多数都是死亡系相关的，单单只是这些的话明显不够。

    兰多长舒一口气，暂时将新哨兵魔像的设计计划压下，仔细打量起新的骸骨兽，原本对方的实力只有二级到三级的样子，现在虽然还没有经过具体的测试，但在小灰的计算下，其大概拥有四级的实力，多少算是个合格的炮灰了。

    经过这段时间的看书和了解，小灰也完成了兰多在这个世界的基础实力定位。

    攻坚哨兵魔像的实力在六级以上，单个无法对抗七级的程度，兰多自己如果实力完全展露，八级也能够对付，九级则不一定，但要逃跑肯定是没问题的，至于传奇级别则不好推测。

    当然这一切都是基于小灰在现有情报之上的测算，具体的情况也还要遇到才能知道。

