    这样赵戎就感到非常的满意了。

    起码自己家公司的保安并不会以势欺人。

    一些大公司的保安，虽然说只是看个大门，但是他读那可谓是极其的嚣张。

    赵戎笑了笑，对着保安说道：“我来找你们老板刘建德和李又。”

    听到赵戎这么说，保安也是微微一愣。

    他再次仔细的打量赵戎，发现这只是一个看上去非常普通的年轻人。

    虽然长得很帅吧，但是并没有什么出彩的地方。

    只不过他知道以貌取人是不对的，在赵戎说出了自己的目的之后，也没有对赵戎在进行驱赶。

    而是非常客气的把他带到了前台。

    毕竟现在想要见到刘建德和李又那可是得要预约的。

    当前台漂亮的小姐姐问赵戎，有没有预约的时候？

    赵戎也是愣住了，毕竟他已经习惯了和这俩货之间非常平等的相处。

    没想到现在来找他俩，却发生了这种事情。

    因为赵戎再来传奇游戏公司之前，并没有通知他俩。

    他俩只不过说今天下午，要一起坐飞机前往漂亮国，毕竟要去漂亮国上市。

    肯定就得提前出发，而且已经有很多的传奇游戏公司人员早就出发了。

    只不过他们这三个大老板，对于这些事情，并不要我们亲自过问。

    只需要在敲钟的时候出现，去敲一下那个钟就好。

    其他的事情自然有专业的人士去处理。

    赵戎在想清楚了这些事情之后，觉得自己现在也是低估了传奇游戏公司的分量。

    于是，赵戎随即就给李又打了电话。

    让他下来接一下自己。

    李又在知道赵戎被拦在前台，进不来之后也是笑得前仰后合。

    因为这可是赵戎的公司，他才是真正的大老板。

    没想到真正的大老板却进不来自己的公司。

    随即，李又也是对着赵戎好一同嘲讽。

    “活该！谁让你一天到晚就知道咸鱼，都不来公司看看，怪不得咱们公司的员工都不认识你。

    把你拦在门外不让你进来，也是你自作自受。

    怎么样，咱们新的办公大楼气派吧。

    这可是足足18层的办公大楼，要是换做以前，我可是想都不敢想。

    今天哥们就带你见识见识，你是个大老板，究竟有多有钱？”

    这些话听的赵戎，也是脸皮直抽抽。

    好像他真的是忽略了传奇游戏公司的发展，毕竟他才是真正的大老板。

    传奇游戏公司现在变化和规模都这么大，可他这个大老板却对此一无所知。

    说来也是非常的惭愧。

    没想到他这个真正的大老板，还得让其他人给自己介绍自己的公司。

    “你屁话别多，赶紧下来，我站在这里好尴尬。”赵戎虽然感觉对李又和刘建德有点愧疚，但是说话依旧不客气。

    毕竟现在的他，真的是非常的尴尬，前台小姐姐和保安都看着自己。

    而且那个眼神也是非常的奇怪。

    保安现在严重怀疑这个长得很帅的青年，估计是什么精神病院跑出来的疯子。

    就是想来传奇游戏公司捣乱的。

    要知道这几天保安队长可是对他们反复叮嘱，一定要客气的对待来往的所有人员。

    毕竟传奇游戏公司现在真的准备上市，公司的名声也是非常重要的。

    要是一些敌对公司故意过来闹事，说传奇游戏公司的保安非常的嚣张！

    那么就会对传奇游戏公司的名声有损失。

    至于好看的前台小姐姐，则是认为年纪轻轻还长得这么帅气，脑子却有病，也是可惜了。

    毕竟这段时间来找李又和刘建德的每一个人都是有预约的。

    就算是没有预约，那也是什么大公司的高层或者是老板之类的。

    基本上都会有一两个随行人员。

    哪像是赵戎这样的，一个人过来，背着一个简单的书包不说，还看上去非常的普通。

    更何况，传奇游戏公司现在正准备上市。

    这两位明面上的传奇游戏公司老板，这两天可是忙的不行。

    那些不重要的事情，都推给了他们的下属去做。

    这样一个普普通通的青年，一上来就想找他们的老板。

    只要是个正常人，都会认为他是脑子有病。

    在保安准备彻底的将赵戎给请走之际。

    李又也是终于到了，看到这一幕，他也是觉得非常的好笑。

    赵戎自然也是看到了在那里偷笑的李又，顿时没好气的瞪了一眼李又。

    李又这才忍着笑，走了过来。

    “咱们的大老板，今天终于来了，不容易呀，不容易。”

    李又这个老小子上来第一句话就是调侃，也是弄的赵戎此时感觉更加的尴尬。

    保安和前台小姐姐，此时也是感到有一些意外了。

    没想到这个看上去非常普通的青年，真认识他们老板。

    而且他们老板刚刚说的是啥，直接叫这个青年大老板，这到底是什么鬼？

    随即李又下一句话，就打消了他们的疑虑。

    “对了，给你们介绍一下，这位才是咱们传奇游戏公司真正的大老板，股份比我和刘总加起来还要多。

    只不过呢这个人很懒，要不是公司上市，估计他一辈子都不会来传奇游戏公司。

    以后他想要来传奇游戏公司，你们可千万别拦着，小心他把你们给开除了。

    对了，这件事情不要传出去，要说的话，也等到公司上市之后再说，先保密。”

    李又也是继续开着赵戎的玩笑。

    保安和前台对于李又对这句话也是感到非常的震惊，没想到在他俩眼里是傻子的青年，竟然是传奇游戏公司真正的大老板！

    保安和前台小姐姐，此时也是非常的庆幸，好在他俩刚才的接待没有问题，一直都是按公司的正常流程执行。

    要不然得罪了真正的大老板，说不定就会被炒鱿鱼了。

    他俩对于李又所说的话，真正相信的原因也是公司里面一直在传李又和刘建德其实不是真正的大老板。

    他俩的背后还有一个大老板的存在。

    只不过这个前台小姐姐和保安都是新员工，并没有见过赵戎。

    至于那些传言，也是那些老员工的闲谈之间，被这些新员工知道的。

