    刀光闪过，忘影用手中唐刀结束了中年黑人的生命。

    随即回头来到林阳身边。

    “你是不是早就看出来他有问题了。”

    忘影说道。

    林阳微微一笑。

    “是啊，他做的的确是滴水不漏，也很像是一个猎人。”

    “问题是，他怎么会来这里打猎，深入山区这么远，而且还是一个人。”

    “这可不是一个资深猎人该做的事。”

    是啊，从刚刚男人走来的方向判断，他是从西面来的。

    而要从西面进入山区来到这里，起码要一天多甚至两天的路程。

    这山中猛兽横行，就凭他一人深入此地。

    就算是一般的老猎人，也不敢这么玩。

    还有，实际上林阳早就想到，林创还会回过头来对付林阳。

    从林创昨天晚上离开，到此时再来到这里。

    相信林创一定是知道山中的近路。

    这才能做到在短时间内离开，然后再带人来此埋伏。

    林阳之所以不戳穿中年黑人，就是要从他身上知道，这近路具体是什么情况。

    如今林阳已经知道，而且也断定前面会有埋伏。

    因此才会在这个时候戳穿他。

    “我现在真的越来越佩服你了。”忘影感叹。

    现在她才意识到，如果论身手的话，自己和林阳或许能打个平手。

    可要说经验，自己是完全不如林阳的。

    也明白，为什么自己师傅李江，会对林阳有如此高的评价。

    “那我们现在怎么办，前面有埋伏，闯过去吗？”忘影问道。

    “是啊，闯过去，反正，他林创也拦不住我们。”

    林阳轻声说道，大步朝着前面走去。

    身后是忘影快速跟上。

    就在林阳和忘影的正前方两千多米的地方。

    乃是一条有十几米宽的小型山谷。

    两边的山上，满是茂密的树木。

    并且这里的地势很高，站在这里，可以很明显的看清楚远处的情况。

    就在这些茂密的丛林之中，此时正有上百人埋伏在两侧。

    其中一堆灌木的后面，是林创正双手背后脸色严肃的看着远处。

    在他的身边，是几个手下站在这里。

    只不过，手下都在有意无意的关注着眼前的林创。

    来之前奥卡可是交代过的，要他们在战斗起来之后。

    趁乱将林创给杀掉。

    实际上手下们都清楚，奥卡之所以要林创摔他们出来。

    其实压根不是要对林阳怎么样。

    而是要趁机除掉林创。

    只有在这种情况下除掉林创，怀疑的目标才不会放在奥卡的身上。

    完全可以说是林阳杀了林创。

    “派去的人怎么样了，怎么还没动静。”

    等待许久的林创不耐烦的对身边人问道。

    “林公子莫急，刚刚我们接到消息，他们已经往这边来了。”

    手下应道。

    林创深吸口气，强行让自己淡定下来。

    可是，时间一点点过去了，还是没有一点动静。

    “派人去看看，到底怎么样了。”

    等不及的林创再次说道。

    无奈之下，手下再次派出几人前往查看。

    许久后，几个前去查看情况的人慌忙的跑了回来。

    “怎么样了？”林创急忙问道。

    “林公子，我们派去的人，死了。”手下脸色难看的说道。

    “什么？到底怎么回事？”林创大惊。

    “就在前面，在距离我们不到两千米的地方。”

    手下指着远处说道。

    林创也不犹豫，带着几个手下大步走去。

    等他来到之后发现，原本那个派出去引诱林阳来到埋伏圈的猎人。

    已经死在了这里。

    但四下并没有林阳的忘影的踪迹。

    “这到底怎么回事。”林创极其的疑惑。

    “林公子，我想，他们应该是猜到了我们会有埋伏。”

    “或者说，是他们跟到这里之后，发现了什么。”

    手下猜测道。

    “可恶，又让他逃了。”林创气愤的深吸口气。

    手下的猜测，应该是目前最有可能的结果了。

    而手下们，却是有些失落了。

    他们原本是想在跟林阳交手之后，趁乱对林创下手的。

    可没想到，他们压根连林阳的面都没见到。

    “撤。”林创不甘心的下令。

    带着众人往回走。

    但是，在他们回到埋伏的地方之后，发现情况似乎有些不对劲。

    安静，太安静了。

    要知道，他们可是在这里埋伏了上百人的。

    即便刚刚林创带走了十几个，可这里应该还有八九十人才对。

    可现在，这里却是非常的安静。

    “都出来，我们该撤了。”其中一人开口呼喊道。

    但是，没有任何回应，就好像压根没人一样。

    “都在干什么，不用埋伏了，出来吧。”

    手下再次呼喊。

    而一旁的林创，却是渐渐将目光看向旁边，脸色也变的越来越苍白凝重。

    因为他看到，此时在旁边的树叶上，正有一滴滴的鲜血掉下来。

    “别喊了，他们可能都已经死了。”

    他表情呆滞的说道。

    手下先是一愣，随后也看到，在远处的一块石头上，正有鲜血撒在上面。

    而后，众人快速跑到原本人们埋伏的地方查看情况。

    不看不知道，这一看简直吓一跳。

    只见，那些原本埋伏在丛林中的人们，此时都已经死在了原地。

    而且每个人的死法都是一模一样，全部是被快刀隔开了喉咙而死。

    “是忘影，还有林阳，他们就在这里。”林创脸色苍白的说着。

    原本他以为，林阳在意识到这里有埋伏之后就会原地掉头离开。

    可现在的情况看来，好像并不是这么回事。

    林阳和忘影不仅没有离开，反而是潜在了他们这些人的附近。

    在他林创带着人去前面查看情况的时候。

    林阳和忘影出手解决掉了这里的所有人，而后离去。

    等他林创带着人返回来的时候，人家林阳二人早已经消失的没影子了。

    在场众人一脸震惊，这到底是什么样的实力。

    就在他们刚刚离开的十几分钟的时间里。

    对方就把这里的所有人都杀了，而且还没有任何的动静。

    这到底是什么实力，也太恐怖了点吧。

    “林公子，我想他们应该是知道了前往赛尔的近道。”

    手下分析道。

