    林浩心中万般不爽，却也无可奈何，能有什么办法？

    但是林浩心一横，玛德，除了这条之外，其他的法令他们四人还不是随便改！因此跟林浩有关系之人，全留下了，包括龙门四大镇守以及龙组的朱雀等人。

    接下来，各大仙府纷纷汇合，蛟龙一族也不例外，随着东海龙宫一同与仙庭离去，在无尽虚空之中找寻新家园，不得影响和过问人间事。

    率先离去的是华夏所有仙府与青云天宫，一个个仙府众星拱月一般环绕在青云天宫四周。

    大道之音响起，天道神源落下。

    除了林浩之外，沈惜颜，林若诗，雷灵三人承无上伟力，晋级八等神祇境界，虽然境界算不得多高，毕竟九等幻灵师都不在少数。

    可她们是至高神祇，足以镇压四方，至强神祇为九等幻灵师，想要跨越她们却也是无比艰难的。

    林若诗抬手间控制虚空万里，再无空间乱流阻碍，那牵引着众多仙府和青云天宫离去的无上伟力，迅速的将其拉走，同时被拉走的还有世界各地的灵域，教廷等。

    自此，一天之内，众神归去，也意味着众神时代彻底过去，世界上除了华夏之外，所有神奇之地，以及四等以上的幻灵师同一天全部消失。

    华夏内的那些超越四等的幻灵师，也开始退出人们的视线，悄然消失。

    值得一提的是，秦淮金楼也离去，融入仙庭，成为仙庭的一部分，可以说是仙庭的御花园类似，雷林两大家族的人都住在其中，包括林倾城。

    林浩他们几人忙得不可开交，杂七杂八的事情多得很，林浩也是当习惯了甩手掌柜，因此陈玄风却喜提仙王之位管理仙庭，虽然是个傀儡，却让陈玄风差点没笑出了猪叫。

    至于那几尊至高存在，只负责镇守，管理的事情沈惜颜她们也懒得管，完全没意思啊。

    并且林浩长时间要留在人间，所以算起来，他们四人，其实只有林若诗她们三人不断轮换，林浩倒是随时可以回来看她们就是了。

    林浩有些闹心，这么东整理西整理就过去了许久的时间，跟宫中无日月差不多，这才多久啊，一年时间便过去了。

    这一切也算安定了下来，可对于人间来说，却已经是过去了十年的时间了！虽说没有天上一天，地上一年那么夸张，但是也挺恐怖了。

    看差不多了，林浩自然懒得继续停留：“没事了，我先回去了。”

    “你们三谁与我回去？”

    林浩看向几人。

    三女对视一眼，沈惜颜轻笑一声：“这样吧，让小诗再陪我三日，我送她去人间，算起来的话，她也该到上学的年纪了，我们就在此多呆一年倒也无妨，我们一年后见。”

    林浩翻了翻白眼，对于你们来说是一年，对于哥哥来说那是十年！好在他们的寿限不再受限制，悠悠岁月，倒也无妨。

    林浩先行离开了仙府，跨越漫长的虚无空间，回到了人间。

    沈惜颜抱着林若诗，掐了掐林若诗的俏脸：“小诗，阿姨先让你回去，你开不开心啊？”

    阿姨？

    雷灵一怔，诧异无比的看着沈惜颜，连林若诗也惊愕的看着自己母亲。

    什么意思？

    自己母亲竟然跟自己自称阿姨！而且此刻沈惜颜脸上满是宠溺的笑容，却与母亲的宠溺不一样，且与沈惜颜略显清冷的声音完全不一样。

    雷灵脸色不由大变，周身雷霆环绕，恐怖的雷霆气息霎时间让整个仙宫都震动起来，雷灵目光严肃的盯着沈惜颜：“嫂子，这到底是怎么回事？

    为何你……你此刻看起来……”“为何我此刻看起来那么像你的灵韵姐姐是吗？

    因为我就是灵韵姐姐啊。”

    沈惜颜脸上笑颜似花。

    “这怎么可能！”

    林若诗跟雷灵都忍不住惊呼起来，而雷灵更是警惕的盯着沈惜颜，随时准备出手，顺手直接拽走林若诗将其护在身后。

    “你，你如果是灵韵姐姐，那我嫂子呢！你们没有融合，你夺舍了我嫂子的身躯？”

    雷灵声音冰冷，且充满了杀意！若真是她说的这样，她将毫不犹豫的为嫂子报仇！“灵韵阿姨，小姑姑说的是真的吗？

    你为什么要这么做？”

    林若诗皱着眉头，眼泪在眼角打转，她也不愿意相信是这样。

    沈惜颜轻笑着摇头：“你们不要误会了，我们是融合了，可是在征得惜颜妹妹的同意后，我与惜颜的神魂共存，且是以惜颜为主导，我就偶尔出来透透气罢了，这个事情你们可不能告诉林浩啊，不然不知道她到时候会怎么想。”

    “好啦，不逗你们玩了，让你们妈妈回来跟你们聊。”

    说完，沈惜颜脸上的笑意渐渐变换。

    “你们应该见过灵韵了吧。”

    沈惜颜声音恢复了往常的清冷，显然灵韵回去，现在是沈惜颜在主导。

    雷灵跟林若诗则是对视一眼，眼里满是疑惑和不敢相信。

    林若诗明知道眼前的是妈妈，可是还有些害怕的模样：“你，你真的是妈妈而不是灵韵阿姨吗？”

    “傻丫头，自然是妈妈，不信我可以让陈北玄那家伙亲自来跟你们解释。”

    沈惜颜有些哭笑不得，不过也你能理解，如此非议琐事的事情，换谁都难以相信啊。

    林若诗这才怯生生的跑过来，坐在沈惜颜的腿上：“嘻嘻，不用啦，我相信妈妈。”

    雷灵狐疑的看了看沈惜颜又看了看林若诗，无奈的叹了口气：“如果真是这样，对灵韵姐姐来说，也未尝不是一件好事，说来我们一家的确亏欠灵韵姐姐太多了。”

    紧接着，雷灵却突然反应过来：“那，那要是让我哥知道了这件事情……啧啧，我哥还真是艳福不浅啊。”

    听了雷灵的话，不只是沈惜颜脸色怪异，连人小鬼大的林若诗也同样是一脸的怪异。

    “咳咳，不说这个事情了，这事先不要跟林浩说吧，走吧小诗，妈妈带你四处逛逛，三天后你就要分离法身去人间咯，而且去人间之后，你的本尊也会陷入沉睡。”

    沈惜颜赶忙岔开话题，说实话，她现在可都没有想好该怎么跟林浩说。

    难道拉住林浩告诉他：林浩，其实你老婆身体里还有另外一个人的神魂，彼此双生共存，你娶一个老婆相当于是娶了两个老婆。

    林浩回到了金陵林家，华夏十年过去了，十年时间足够许多东西发生翻天覆地的变化了。

    比如说秦淮河畔，林家祖宅附近，都出现了小区楼，高楼林立，繁华无比，这里貌似也难以平静了啊。

    好在也就这金陵三大家族曾经祖宅还是如此安静的在这，这一片古建筑区没有多大的改变，似乎也是得到了上面的关照，这里没人敢开发和改变。

    何况林浩虽然离去了十年，可是陈浩北跟敖犬可还在这呢，如今这个世界，能打得过陈浩北的，其实也就那么几个，除非有些家伙不知死活的偷偷摸摸降临人间。

    目前也就华夏几人，包括陈浩北在内达到了五等幻灵师，却也难以再进一步了，青云天宫以及仙府，还有世界各地的灵域和教廷等离去的同时，也将这世界九成九的灵气，末法时代真正降临。

    这也是为了对那些教廷的限制，哪怕他们不要命的将临，没有灵气恢复，他们也不能久待，免得对世界造成巨大的影响。

    林浩悄然落到阵法林家祖祠后的花园中，发现敖犬这家伙睡在了青衫坟前，估计是又喝高了。

    看到敖犬这个样子，林浩无奈的摇头，这家伙，十年过去仍旧没变，而且十年的时间，好似岁月都未曾在他脸上留下什么痕迹。

    陈浩北如今是林家大管家，矜矜业业管理了十年，更是五等的幻灵师强者，虽然他发现不了林浩的到来，可是他却本能的感觉后面阵法是不是有人扰动过？

    不敢怠慢的他，迅速跑到祖祠后面，却惊愕的看到林浩在这，不由的懵了：“林，林浩？

    啊不，家主，您回来了吗？”

    十年啊！他整整等了十年！总算是回来了吗？

    现在的陈浩北也没有多想其他的，他只想着就跟着林浩干呗，反正老祖宗都跟了林浩了，虽然女神只是女神，与自己无缘，可是只要能够偶尔看到女神就可以了。

    此时陈浩北已经端正了心态，就很像是追星一样。

    “谁？

    谁特么回来了？

    吵吵老子睡觉，我弄死他！”

    陈浩北的声音没得到林浩的回答，倒是将醉酒的敖犬给吵醒了。

    敖犬一个鲤鱼打挺站起来，嘴里还骂骂咧咧的骂道，真是个实打实的醉汉。

    林浩没好气的一巴掌将敖犬拍在地上，看这货的鸟样就心烦…… 

