    好在这次周青没有急着喝水。

    有了之前的经验以后他知道这小女孩现在之所以会这么扭扭捏捏的，肯定是因为接下来要说的话非常不正常。

    没准那些话会惊天动地。

    所以为了保险起见，也为了不要在这个小女孩面前继续失态，他就选择不再喝水。

    事实证明，他的猜测是对的。

    想不到啊，这小姑娘冒出来的这句话真是把他震惊得不得了，眼睛都瞪大了不少。

    不过紧接着他就反应过来这是怎么一回事了。

    因为这么些年来，他一直都在纵横混乱战场，但是有关他的爱情方面的消息其实流传的并不多。

    除了和他比较亲近的人，基本上所有人都不知道周青喜欢什么样的女人，都对此非常疑惑。

    现在，那家伙明显是要送点不一样的东西让自己感到开心，可是他又不知道自己究竟喜欢什么样的女人，喜欢老的还是小的。

    所以干脆直接一股脑全送过来。

    毕竟他身为一城之首，他所找的老婆也是美人坯子的级别，虽然年龄可能会比周青稍微大一点点，不过绝对是风韵犹存。

    当然，如果周青不喜欢老的喜欢小的。

    那他也完全可以满足周青，叫上女儿过来，十七八岁的姑娘才刚刚长到差不多，要是周青好这口的话，也完全可以满足他。

    想到这里，周青脸上就露出了冷笑。

    真是不简单啊，这家伙为了讨自己的欢心，在女人这方面的考虑还真是挺足的。

    而且这一送，甚至还将自己家里人给送出去了，都不找其他的人，也是在另类向周青表达决心。

    只不过他的这翻好意，周青确实消受不起。

    经过他和这个小姑娘的聊天，他发现这个小姑娘其实并不是很懂她父亲遭遇了什么事情，而且言语之中透露着一些美好的幻想，听上去就知道比较天真。

    经过一番沟通，周青的表情是变了又变。

    这小姑娘压根就什么都不懂，只是单纯希望家里面能够挺过这次劫难，虽然小姑娘也不明白，自己的家里人明明是这个城市里面最具有话语权的那一类人，为什么还会有求于周青。

    这小姑娘压根就不懂，完全就是凭借着一番好心才来到了这里，换句话来说，很有可能是被欺骗了。

    被其父亲利用了心地里面的善良，来到这里目的就是为了讨好周青，如果周青能够看得上她的话，赵远峰活下去的几率也会大一些。

    想到这里，周青的眼睛眯了起来。

    这个当父亲的还真是无所不用其极啊，都到这个份上了，还想用这样的方式来逃脱他的制裁？就连他都忍不住感到恶心。

    与此同时，也可以看得出来这个人野心有多大，为了达成目的不择手段，为了让自己能够活下去，不惜牺牲自己的妻女，也要达到目的。

    平安集团的门口突然来了一辆豪车，从车上下来一个年轻人，他的神色显得有些慌张，下车后直接就往平安集团里面冲。

    平安集团门口的保安原本想要拦住这个年轻人，总不能让随便冒出来，一个人就直接冲进入平安集团里面吧，可是当他们看清这个年轻人的长相以后，就不敢多说什么了。

    原因很简单，因为这个年轻人在城市里面相当的有名，很多人都知道他，所以看到他的时候都巴不得绕着他走，不敢顶撞他。

    年轻人进来后，左右看了看，然后直接找到了前台。

    “有没有看到一个还没长大的小姑娘来这里？！”他紧张地询问前台。

    前台小姐也是刚刚负责接待赵岚的人，此时见他这么慌张，知道他应该是来找刚才那个小妹妹的，和他大概讲述了一番，说现在董事长他们正在接见。

    听到这样的话后，年轻人表情剧变，直接往里面冲。

    看这样子就好像是生怕去晚了，错过什么事情一样。

    他直接就来到了会客厅门口，而此时蒋宜涵和肖曼二人也在门口，正在讨论小姑娘把周青一个人单独留在里面，究竟是想说什么，周青究竟有没有做对不起人家的事情。

    看到这个人以后，蒋宜涵定神看了看，但是却并没有意外之色，因为这个人会出现是她预料到的。

    “我妹妹呢？！”年轻人看到蒋宜涵，原本紧张的气势稍微有所收敛，声音也变得柔和了些。

    原因很简单，因为蒋宜涵是他爱着的女人。

    他就是赵无极，也就是赵岚的亲哥哥。

    当他知道自己的妹妹来这里，想要用身体换取周青的原谅的时候，就直接赶往这里，一刻都不敢耽搁。

    而且在路上他还疯狂拨周青的手机只是很可惜，周青的手机刚好在充电，并没带在身边，他平时间和兰芳联系是用早就挂在耳垂边的一个微型小麦克风，手机这种东西他真的好久没用过了。

    打不通周青的电话，赵无极当然变得更加紧张，直接就来到了这里看到蒋宜涵后情绪才稍微有所缓解，可是依然看得出来，非常的紧张。

    “在那里面！”蒋宜涵也不清楚赵无极过来以后干嘛要这么紧张的询问，他妹妹来到这里又没生命安全呀，现在这副紧张的样子和以前真的判若两人啊！

    她当然不知道赵远峰给自己女儿说了那番话，也并不清楚刚才小姑娘之所以要让她们走，是不想当着那么多人的面，就直接说自己想要以身相许，请求周青出手营救赵家。

    所以现在在她看来赵无极的这番举动，明显就有些过激了。

    赵无极听完以后点了点头，但是却没有任何的犹豫，直接冲进了会客厅，把门一把撞开。

    “喂喂你干什么！”

    蒋宜涵也是第一次见到赵无极在自己面前露出这么狂暴的一面，也被吓了一跳，不过很快就反应了过来，开口制止他的行为。

    赵无极直接冲到房间内部，就看到周青正在上下打挠着自己的妹妹，而自己的妹妹神色显得非常努力，脸上还有着红晕。

    看到这一幕，他的眼睛都红了，直接捏着拳头冲了过来，然后把妹妹带到一边，拉到自己的身后，对周青怒目而视。

    “狼……周青！”

    或许是因为顾忌蒋宜涵在这里，他还是没能喊出周青的真实身份，但是现在他对周青的称呼已经失去了尊敬，相反充斥着无尽的怒火。

    “你要干什么？你对我妹妹做了什么？！”

    现在的他仿佛在瞬间就和周青反目成仇，明明在之前他见到周青的时候还是一副恭敬的样子，可是当自己的妹妹遇到危险的时候，他肯定是第一时间想保护自己的妹妹。

    如果周青真的对他妹妹做了什么肮脏的事情，那他就算拼着命也要维护自己的妹妹，偶像是偶像，亲人是亲人。

    周青看着张无忌脸上带着点淡淡的笑容，这赵无极的性子倒是越来越让他喜欢了，虽然是赵远峰的儿子，从理论上来讲，他们应该天生站不到一起才对，可是随着这段时间以来的相处，他倒是越来越欣赏这个小子了。

    “周青！”蒋宜涵她们进来以后也不知道发生了什么事情，就看到赵无极对周青一脸怒目而视的表情，将自己的妹妹护在身后。

    想都不用想，周青刚才一定是干了什么禽兽不如的事情，要不然的话人家何至于这么生气呀？

    “你还真是胆大啊，我们在临走之前特地叮嘱过你，不要对人家小姑娘做什么，你还真是要做那种事情，简直过分啊，知法犯法，胆子实在太大了，今天不好好教育教育你不行了！”

    两个女孩子并不清楚发生了什么，但是看到这情况就知道周青多半欺负了人家小姑娘，然后赶快这样说着。

    万万没想到，周青这家伙外表看上去道貌岸然的，谁知道是个衣冠禽兽，在背地里面连小姑娘都下得去手。

    而赵无极也不清楚这里究竟发生了什么，只是听到两个姑娘对周青的数落心里面顿时伸出了一些不好的预感，难道说周青他真的对自己的妹妹做那种事情了吗？

    他真的抵抗不住诱惑，想要从自己的妹妹身上收利息吗？

    想到这里他的拳头就捏了起来，周青痛恨她们家他都觉得正常，因为如果换作他是周青的话，他也会痛恨的，可是他没想到周青居然将事情做得这么绝，连这种事情都干得出来。

    周青碰到这样的情况，也是一脸无奈的表情，这下他怕是不好摆脱责任了，他感觉自己就算跳进黄河都洗不清了，他刚才真的什么都没做啊！

    “那个……你们误会了，刚才我跟周青大哥之间没什么的……”

    小姑娘看到其他几个人因为自己的事情而变得怒不可遏，稍微有些紧张，但还是低着头将这些话说了出来。

    “没关系，小丫头你不用怕，你尽管在这里呆着，有什么事情我们帮你兜着！”

    蒋宜涵的表情也明显相当生气，一直盯着周青，眼睛里就像是快要喷出火焰一样。

    “我会为你出头的！”

    这些人全都站到了小姑娘那一边，让周青一阵无语，他正打算开口解释什么的时候，小姑娘就主动开口了。

    “大家都误会了，我没有害怕，刚才周青哥，哥对我真的很好，他没有做伤害我的事情，我只是来这里寻求周青哥哥的帮助的，重新哥哥了解了一些我的情况，刚才只是在对我进行一番教育罢了。”

    小姑娘说到这里以后就脸红了，将头给低了下去，变得更加羞涩。

