    夜色下。

    琴城灯火辉煌，人声鼎沸，琴声缥缈。

    但是在亥时末，琴城中的不少琴者便发现，原本波涛汹涌的东海，不知何时彻底平静下来。

    犹如一潭死水般。

    此时不少琴者闻声走出来，诧异眺望着月色下的东海。

    月色下。

    海面平静如镜。

    这让琴城中的不少琴者都是惊愕不已，难道东海又发生什么事了？

    “东海怎么又静了？”

    此刻有琴者忍不住道，蓦然想起封圣曾在琴城，证得琴君之位时的情景。似乎当时，偌大的整个东海亦是平静如镜，让人震惊……

    “难道是封圣证得琴王之位了？”

    有琴者诧异道。

    “这个，应该不可能，这才几年？”

    有琴者想了想就摇头，而且眼前的东海，似乎不仅仅是平静如镜，还给人一种死了般的感觉。

    似乎东海死了。

    而且。

    不是一两个琴者有如此荒唐的感觉。

    此刻，几乎所有看到东海的琴者，都有如此荒唐的感觉，东海死了。

    这是一种无比荒唐的感觉。

    东海怎么会死？

    这时琴城中的琴者中蹙着眉头，有些茫然看着平静的东海，难道东海真的死了？

    渐渐地，涌出来的琴者越来越多。

    “难道东海真的死了？”有琴者忍不住打破沉默道，“看起来就像一潭死水般，没有丝毫的生机，没有半点的活力，这种感觉很诡异，也不荒唐……”

    “东海的确死了。”

    琴城的琴台上，一名琴君久久眺望着东海，心中带着些淡淡的伤心道。他，的确看到东海死了，而且是彻底地死了，死得让他有些心痛。

    此刻琴城中的琴者，都有些心痛起来。

    虽然琴城经常与东海水族开战，乃是死敌，恨不得东海水族全部死绝。但是，东海是东海，水族是水族，二者不能混为一谈。虽然说，琴城的琴者，都希望东海的水族全部死绝，但是没有希望东海死啊。

    所以此刻他们看到东海死了，心里都隐隐作痛。

    “东海怎么就死了？”

    有琴者心痛问，但是没有人能够回答。

    “东海只是一座大海，怎么会死？难道之前的东海，一直都是一条生命？”还有琴者心痛中带着不解道，明明只是一座海，怎么就死了呢？

    这个问题，就连琴城的琴君、琴王，都无法回答。

    其实。

    在东海死前，并没有人在意它。

    因为在意与不在意，东海就在那里，东海就那个样子，不会变。但是，他们突然发现自己错了，原来东海还可以死的……

    咻咻——

    一道道身影从琴城掠出，往东海大步流星而去。

    正是琴城的琴君、琴王等人，他们要去搞清楚，东海到底为何死了。

    在他们掠去时，沿海的诸侯国，亦有不少大儒、大贤往东海掠去。

    东海的死，立即在周天下掀起翻天巨浪，引起无比剧烈的轰动。但是，更多的人则是愕然，露出满脸不可置信的神色，东海只是一座海而已，怎么会死？

    又是怎么死？

    所以无数人听到后，皆是嗤之以鼻，根本就不相信。

    但是，那些大儒、大贤相信啊。

    因为云梦泽早就死了。

    只是这个消息，还没有传开而已。

    而且，还有不少大贤猜测，云梦泽的死很有可能与封圣有关。

    似乎是因封圣借走了“梦”字，才会导致云梦泽死去，变成一片鬼雾森森的死地。

    夜色下。

    一道道犹如贯穿天地的身影飞往东海。

    在他们看到东海时，果然看到东海死了，彻底死了，犹如一潭死水。

    此刻心弦猛然一颤，隐隐有些作痛。

    “东海水族何在？”有大贤悬立在东海上空焦急问，“东海是怎么死的？谁有如此恐怖的力量杀死东海？这，到底发生了什么事？”

    但是并没有水族现身回应。

    东海死了，水族的魂亦丢了，此刻如丧考妣呆立，目光空洞无神。

    他们想不明白，为何龙魂要跟人族虚圣走？难道龙魂不知道，东海离开了龙魂，就会死吗？

    龙魂为何要抛弃他们？

    其实。

    不少沿海的诸侯国的大贤，都隐约猜测到东海的死，与之前从东海挣扎出来的淡青色龙魂有关。

    或许正是因为淡青色龙魂的离开。

    东海才会死。

    此刻。

    原先赶到的琴城琴王、琴君与大儒等，怔怔地看着淡青色龙魂离开的方向。

    封圣真的取走东海龙魂了。

    或者说，是龙魂自愿跟着封圣离开，毕竟封圣离开时并没有说什么。

    这龙魂是什么？

    是东海之魂吗？

    夜色下。

    封青岩一步步朝北方而去，淡青色的龙魂紧跟其后。

    片刻后就彻底消失不见。

    而东海上，水族却是哭成一片，犹如心死般。

    唉——

    那琴王感叹一声，不知道该说什么。

    封圣取走了东海龙魂，等于取走了东海之魂，而没有了魂的东海，也就死了。

    不多时，便有一道道身影飞掠而来，正是前来查探消息的大贤，看着琴城的琴王，便立即飞落下来询问发生了何事。

    那琴王大概说了一下。

    “是封圣取走了东海龙魂？所以东海就死了？”大贤愕然无比，似乎在不久前，的确隐约听到一声龙吟，“封圣为何要取走龙魂？难道封圣不知道，取走了龙魂，东海就会死？”

    那琴王摇摇头没有说话，或许封圣有自己的理由。

    “唉，东海死了，怕是会变成恐怖的死海啊。”

    有大贤叹息道，亦不好去指责什么，毕竟是封圣。倘若封圣没有必须的理由，应该不会去取走东海之魂……

    他相信封圣为人。

    不过，也不是所有人，都偏向封圣，都理解封圣。

    这时就有大贤大声指责起来，毕竟东海与东海水族是两回事，天下应该没有人愿意看到东海死去。

    虽然说东海死了，对东海水族影响最大，也让周天下不用再担心东海水族的威胁。但是，东海的死，对整个周天下都有极大的影响，特别是沿海的诸侯国。

    “封圣可知东海死了，会对我周天下影响有多大？”

    有大贤大声呵斥，隐隐有些讨伐的意味。

    “还请封圣赶紧归还东海龙魂，若是东海从此死了，对我周天下亦是灾难，难道封圣就如此心狠？”

    “封圣，东海万千水族，亦是生命！”

    “水族之命，亦是生命！”

    “生命没有高低贵贱！”

    而在一些私心作怪的大贤、文公指责之时，封青岩正大步流星朝迷雾冰原掠去，身后跟着东海龙魂。

    东海龙魂巨大无比，呈淡青色，蕴藏着磅礴无比的生命气息。

    在天亮时。

    封青岩终于回到迷雾冰原。

    但是，他并没有立即回到扭曲黑线空间，而是带着些哀伤看着东海龙魂。

    东海龙魂也在看着他，并对他点点头。

    似乎示意不必伤心。

    此刻，东海龙魂回头看向东海，数息后便腾空飞舞，长长地啸吟一声。

    龙吟响彻云霄。

    当龙吟过后，便见龙魂飞舞盘旋起来，一时之间天地皆是淡青色。

    封青岩仰头久久看着，便朝东海龙魂一礼。

    当淡青色散去。

    天地间不再见东海龙魂，只剩下一方深青色的盘龙砚，隐隐有龙吟之音从中传出来。

    盘龙砚不过尺余大，乃是由东海龙魂盘缠而成。

    这时盘龙砚缓缓落下，悬浮在封青岩身前，他伸手接过就朝冰原深处走去。

    一路沉默着……

    片刻后。

    他再次回到扭曲黑线空间里。

    此时没有多说什么，朝四周的扭曲黑线一礼，就把盘龙砚一放。

    四周的扭曲黑线沉默一下，就一条条投入到盘龙砚里，化为一滴小小的魂墨。

    不过片刻间，盘龙砚就注满了魂墨。

    而在大地的尽头，那条粗糙的神秘黑线上，一座座不知道存在了多少年的墓碑，蓦然间风化了。

    化为飞灰落下。

    其他墓碑没有悲吼，只散发着淡淡的悲哀。

    “够了。”

    当盘龙砚注满后，封青岩开声道。

    但是，依然有扭曲黑线往盘龙砚投来，化为一滴滴魂墨，没有丝毫的犹豫。

    这时封青岩抬头看去，发现扭曲黑线少了三分之一。

    他收起盘龙砚走出去，眨眼间就回到迷雾冰原上，回头看了一眼就踏空而去。

    “葬我于地北之下兮，守我故乡；故乡不可见兮，永不能忘。”

    “天苍苍，野茫茫，大地之下，国有殇——”

    ……

    此时。

    他往东山而去。

    在他还没有来到东山时，东海死了的消息就传遍天下，引起极大的震动。

    无数人被东海死了，震惊得一塌糊涂。

    有些懵了。

    在亳城或书院里。

    不少文人学子都诧异不已，想不消失的封圣竟然去了东海，还取走了东海龙魂。

    不是说梦回太古吗？

    在书院的后殿里，安修和东楼晦十分意外，也没有想到封青岩是去了东海。

    他们都有些不解，封青岩为何要取走东海龙魂？

    不取可以吗？

    这几个时辰来，安修收到不少大儒、大贤的书信，皆是询问封圣为何要取走东海龙魂？倘若取走东海龙魂，对东海并没有影响，众人自然不会在意。

    但是东海死了，对天下影响真的很大。

    即使是在儒教里，也有不少的大儒和大贤认为，封圣不该取走东海龙魂，希望封圣赶紧归还东海龙魂，以免东海真的彻底死了。

    除了儒教大贤、大儒的书信外，还有其他教派、及诸侯国的书信，特别是沿海诸侯国，就连琴城都来书信了。

    “老师，你说青岩为何要取走东海龙魂？”

    安修蹙着眉头道。

    他有些想不明白，东海龙魂对封青岩有何用？

    既然没有用，取走干什么？

    他一个文相，收到如此多大贤、大儒的书信，压力还是很大的。他们找不到封圣，就只能找封圣的老师……

    东楼晦摇摇头。

    安修想了想就苦笑一下，不仅没有给大儒、大儒回书信，亦没有给封青岩传书。

    除了安修外。

    教主望尘也收到大量的书信，都是关于封青岩，关于东海龙魂。

    不过，他根本就没有理会，把书信往旁边一放，就去做自己的事情了。

    “教主，不问问封圣，为何要取走龙魂？”

    大义主有些意外道。

    “这有何好问的？没有道理的事，封圣会去做？既然去做了，必然有他的道理。”

    教主淡淡道。

    “这……”

    大义主不知道该说什么。

    “问了又如何，不问又如何？倘若封圣要取走东海龙魂，这个天下有谁可拦得住？问了，封圣就会归还东海龙魂？不归还，还想去抢？抢得过吗？”

    教主叹息一声，就摇摇头道。

    大义主沉默下来。

    谁敢去抢？

    鲨鳄二族便是前车之鉴。

    一人在数息间，就斩杀了鲨鳄二族所有的妖王和妖侯。这绝对不是大贤可以做到，也不是四大教主联手可以做到……

    不少教派不寒而栗。

    所以。

    不少教派准备从封圣的名声下手。

    毕竟现在的封圣，称为天下第一也不为过，其风采差不多盖过了四大教主，天下无人能及……

    或许只有久久不现世的白衣君能够争锋。

    但是白衣君不现世啊。

    ……

    在日落不见，而天色未黑时，封青岩终于来到东山。

    此刻，他站在东山之巅，眺望东海，隐约感受到东海的死气沉沉，似乎弥漫着丝丝缕缕的死气……

    一阵后，他就收回目光，背着双手仰望着天宇。

    他在等天黑。

    再等天亮。

    他出现在东山上，自然瞒不过东君，也没有打算要瞒东君。

    而东君多少有些意外，想不到封圣出现在东山。

    天下有多少人在有寻封圣？

    东海龙魂，这是什么呢？

    东君在好奇想着，难道真是远古真龙留下来的神魂？

    它有何用？

    当然，他并没有想过要从封青岩手里夺走东海龙魂，而且他不一定能够打得过封圣。

    毕竟封圣在东海的战绩，实在有些恐怖过头。

    在数息间斩杀鲨鳄二族所有妖王、妖侯，这是凡人能够做得到的吗？

    战力太过恐怖了。

    随着时间的过去，眨眼间就深夜了。

    东君见封青岩在东山上久久不动，也没有离开的意思，心里就更加疑惑了。

    封圣这是要做什么？

    他不认为封圣是想暂时躲在东山。

    封圣需要躲吗？

    虽然现在天下的声音有些不对劲，似乎有人在暗中推波助澜，想要把封圣从天上拉下来。

    但是拉得下来吗？

    既然不是躲，那为何要来东山？

    东君在思索着时，身子猛然一僵，他想到了云梦泽……

    云梦泽被封圣借走“梦”字，于是云梦泽只剩下云泽，即是等于死了。而东海，在昨日被封圣取走东海龙魂，于是东海死了。今日封圣来我东山，难道封圣是想从我东君借走什么？

    东君顿时紧张起来。

    不是吧，难道我东山亦要遭封圣的毒手？

    虽然他不知道东山上有什么可以被借走，但是在封圣没有借走前，云中君和东海水族也不知道，云梦泽和东海有东西可以借……

    他已经去云梦泽。

    此刻东君心里越来越不安，有种不详的预感，总感觉东山要出事了。

    咻——

    他猛然出现在山巅。

    “不知封圣来我东山有何事？”

    东君内心紧张得不要不要的，但是脸带淡淡的笑容道。

    封青岩回神过来，对东君一礼道：“见过东君，也没有什么事，就是想再进一次秘境而已。”

    “只是进秘境？”

    东君诧异中松了口气，但是还不放心。

    封青岩点点头。

    “除了进秘境，就没有其他了？”

    东君忍不住问。

    “没有了。”

    封青岩有些诧异，觉得东君有些怪怪的。

    “不需要借什么或取什么？”

    东君问。

    “不需要啊，东君这是何意？”

    封青岩有些疑惑道。

    “哦，没什么，随口问问而已。”

    东君笑道。

    但还是放心不下来。

    夜色一点点过去，天色快亮了。

    不久后。

    旭日从天边缓缓升起。

    和煦的阳光照射在东山，落在封青岩身上，但天地间却是一昏一晓，被阴阳所切割般。

    此刻他淡淡道：“造化钟神秀，阴阳割昏晓。”

    说完。

    他便看着切割天地昏晓的阴阳线。

    随之一脚踏出去。

    当他踏住阴阳线线后，脚下的时间在速度流逝。

    此时可见山南艳阳高升，山北则星辰闪动。

    一片漆黑。

    此刻他脚下的时间，犹如化为淡淡的水状，在他脚边汩汩淌流，眨眼间就流过千百年了。

    天上风云涌动，山巅有大风刮过。

    但封青岩衣裳不动。

    犹如静止般。

    此刻东君再次见到，心中依然有些震撼，但亦松了口气，淡淡道：“阳两片天，生死一条线！”

    这时映入封青岩眼帘的，不再是东山，也不是阴阳两片天，而是一片混沌的神秘之地。

    灰蒙蒙的一片，没有天，没有地。

    时而清净光明。

    时而混浊黑暗。

    他一步踏入去，直接来到秘境的最深处。

    此刻他再次看到那片奇特的黑暗，弥漫着让人难以说得清的黑色物质。

    它介于有形与无形之间，十分古怪，诡异……

    封青岩凝视一阵，就使出“破虚见微”神通，目光渐渐穿透黑色物质，看到十三座轮回死城……

    轮回死城通体呈黑色，被浓烈的死气笼罩着。

    死气遮天蔽日。

    阴冷无比，骇人无比。

    此刻他的目光落在城门上，只见书写着两个黑色的大字。

    正是“轮回”二字，散发着勾魂摄魄诡异之力。

    “天皇，这十三座轮回死城，是你建的吗？”

    封青岩轻声问。

    自然没有人回应他。

    他并没有立即画接引之桥，继续仔细观察轮回死城，它是根据黑陶花盆而建，看上去有些像黑陶花盆……

    这说明。

    天皇曾经拥有过黑陶花盆。

    但是，黑陶花盆为何落在他手上了？

    黑陶花盆里蕴藏着轮回之力，而天皇根据黑陶花盆而建，是否想利用轮回之力复活逆天十二帝？

    “阴阳轮回再生城……”

    封青岩轻轻喃着。

    这是轮回死城的全名。

    片刻后。

    他闭上眼睛，轻道：“生死之道，生之极是为死，死之极是为生。阴阳之道，阴之极是为阳，阳之极是为阴……”

    逆转阴阳，死起回生！

    脑海中浮现出一座清晰的石拱桥，散发着如丝如缕般的神秘气息，似乎正是轮回之力……

    不久后。

    封青岩睁开眼睛，从画卷里取出盘龙砚和神来笔。

    而在此时，盘龙砚传出若隐若现的龙吟之音，让他心神迅速安宁平和下来。

    在盘龙砚的龙吟之音下。

    他心无外物。

    此刻他拿起散发着如梦幻般气息的神来笔，缓缓落在盘龙砚里，接着就挥笔开始画起来。

    一笔画出。

    秘境天地里便出现一笔，似乎散发着天地帝者的气息。

    这让封青岩心神微微一震，但在若隐若现的龙吟之音下，他的心神迅速安宁下来，不受魂墨所影响。

    渐渐地。

    秘境天地里，就出现接引之桥的轮廓，散发出如丝如缕的神秘气息。

    而神秘气息触动秘境天地，令秘境微微震荡一下。

    随着接引之桥的渐渐出现，就开始弥漫出浓雾黑雾，犹如墨汁般在翻腾。

    而在秘境天地里，龙吟之音渐渐多起来。

    它时刻稳住封青岩的心神，以免被魂墨所影响到，导致画接引之桥失败。

    大概一个时辰后，又或者是一日后。

    封青岩也不知道自己画了多久，但是他画得很累很累，犹如耗尽了心力般。他终于大体画完了接引之桥，看起来不过是数丈而已，但是却给人横跨时空般。

    巍峨磅礴中透着诡异恐怖，犹如有万丈长般。

    但是。

    桥身上的纹理，还没有画出来。

    当封青岩正要拖着疲劳的身心去画时，却看到盘龙砚中的魂墨用光了。

    他持着神来笔愣在那里，魂墨竟然不够……

    但是，接引之桥还没有彻底完成，现在只能说是完工一半，还需要不少的魂墨……

    “墨来。”

    封青岩大喝一声。

    此刻数万里外的迷雾冰原上，突然黑雾滚滚起来，似乎有什么东西撕裂了天地，散发着无比恐怖的气息。

    随之就有一条条扭曲黑线飞射而出。

    当扭曲黑线现世时，天地就迅速黑暗下来，犹如化为黑夜般。

    不过瞬息间。

    一条条扭曲黑线就出现在东山，接着就消失不见了。

    东山上的东君，在扭曲黑线出现时，神魂猛然一震，竟然有些颤抖起来，让他骇然不已。

    刚刚是什么东西？

    他隐约看到一条条的扭曲黑线，但是不知道扭曲黑线是什么。不过，他在看到扭曲黑线出现时，天地却逆转了乾坤……

    不过眨眼间。

    扭曲黑线就从迷雾冰原出现在东山，接着投入到盘龙砚里，化为一滴滴黑色的魂墨。在大地尽头的那条粗糙黑线上，又有一座座墓碑迅速风化，化为飞灰落下……

    封青岩见到盘龙砚有了墨，就继续持着神来笔画起来。

    在秘境空间里，接引之桥的气息，魂墨的气息，盘龙砚的气息，神来笔的气息，竟然渐渐交融起来，化为一道十分复杂的气息。

    即使是封青岩也说不清。

    一个个时辰过去，或者一日日过去。

    封青岩终于把接引之桥完整画出来，看上去就像真实的一样，散发着淡淡的轮回气息。

    但是还差些什么。

    而在此时。

    盘龙砚只剩下两滴魂墨，他拿着神来笔沾上魂墨，走到接引之桥的桥身处，书下“接引之桥”四个魂字。

    当他写完后。

    手中的神来笔，咔嚓一声碎开，化为尘埃落下。

    封青岩默默看着手中碎开的神来笔，他早就知道如此，早就知道如此……

    因为神来笔的梦幻之力，全部融入到接引之桥上了。幸好的是，盘龙砚并没有碎开，但是失去了所有的光泽，不知何时死去了。

    再没有龙吟之音传出。

    他感叹一声。

    而在此时。

    即使在封青岩写完“接引之桥”四个魂文字后，接引之桥彻底完成，犹如画龙点睛般，迸发出令天地震荡的、横跨万古时空的轮回气息，猛然朝无尽黑暗尽头的轮回死城跨去。

    轰隆隆——

    此刻秘境天地在动荡。

    那诡异的黑色物质，似乎在阻挡接引之桥。

    但是，接引之桥上却散发着，无比浓烈的幻梦气息，犹如一层层五彩的气泡，在庇护着接引之桥不受黑色物质腐蚀……

    这时封青岩也明白过来，为何一定需要神来笔方可。

    原来神来笔的梦幻气息，可抵挡黑色物质的腐蚀，可庇护接引之桥穿过浓烈的黑色物质。

    此刻接引之桥一点点穿透过去，朝轮回死城接近。

    虽然期间接引之桥时有震动，但是并没有崩溃，生生地承受住黑色物质的震荡。

    而且。

    随着接引之桥一点点穿透黑色物质。

    封青岩猛然感受到黑色物质之后，似乎弥漫着暴虐无比的刚烈气息，即使他感觉自己与黑色物质相隔着时空，但都感受到那刚烈气息的暴虐与可怕。

    似乎可以摧毁一切。

    这是什么气息？

    此刻封青岩心神有些震动。

    而且，在那刚烈的暴虐气息中，感受到古怪的真实气息。

    他有些担心接引之桥，无法穿透黑色物质，以及跨越万古时空，投到轮回死城前。

    ……

    ……

