    凌天恩原本以为，她是埃斯顿看好天才设计师，只要按照埃斯顿的要求画出设计图便可以。

    却没想到，在这个地下组织中，最不缺的，就是天才设计师。

    那是一间巨大的办公室，所谓天才设计师将近500人。

    埃斯顿培养设计师的方式，就是如同养蛊一般将他们养在这间办公室里。

    这里没有男女之别，除了每人有一张桌子外。

    大家吃喝拉撒都在一起，人性之恶体现的淋漓尽致。

    似乎他们就是埃斯顿最喜欢的小游戏。

    埃斯顿经常都会给他们布置任务，做得最好的人当天晚上可以得到至高的享受。

    有了新的设计创意或灵感的人，则被称为国王或者女王，他们能够得到三天的豁免权。

    同时，埃斯顿会满足他们的任何要求。

    连续一个月享受至高待遇，或者能独立设计出一整套完整建筑图纸的人，将会被埃斯顿从这间办公室带走，去一个被众人誉为“皇宫”的地方。

    据说，在那边他们会变成埃斯顿真正的员工，像正常人一样生活。

    说出来有些讽刺，从什么时候起，像正常人一样生活对于他们来说竟然成了一种奢望。

    甚至是所有人不择手段想要达成的目标。

    或许是因为，无法在规定时间内完成图纸，且设计不符合埃斯顿要求的人，都会被一木仓爆头吧。

    而且除了最好和最差这两个极端之外的其他人，将都会遭受不同程度的鞭打作为惩罚。

    刚开始，凌天恩连续被打，她感觉自己的精神都要支撑不住了。

    好在坐在她旁边的一个女设计师一直在帮她打气，她才勉强坚持下来。

    她以为自己交到了朋友，在对方的鼓励下慢慢振作，甚至在空余时间独立创造出一套图纸来。

    却没想到，她的这个所谓的朋友，竟然用自己废纸一般的设计图换走了她的图纸，得到了离开这件办公室的机会。

    看着那人用她的图纸骄傲的离开办公室，凌天恩终于明白为什么那么多人都喜欢抱着自己的图纸睡觉。

    因为那是他们仅剩的一点希望。

    凌天恩崩溃的冲向埃斯顿，她告诉埃斯顿那图纸是自己画的。

    可她得到的却只是埃斯顿冰冷的嘲笑：他只看结果，不看过程。

    纵使是她画的又如何，连自己的心血都保护不住的人，没有资格成为他的员工。

    作为对埃斯顿先生不敬的惩罚，埃斯顿的手下用木仓打穿了凌天恩的肩膀，也让她彻底清楚了自己处境。

    冷静下来的凌天恩开始反思，她发誓自己一定要离开这间办公室。

    长期的压抑生活，让大家都失去反抗之心，他们追求的东西都变成了那一晚的享受。

    而凌天恩也开始了享受起，看着别人痛苦哀嚎的感觉。

    每天都有人被抬出去，每天也会有人被送进来。

    办公室中的设计师只多不少。

    终于，凌天恩凭借另一套设计图成功离开了办公室，成为埃斯顿团队中的一员。

    而她唯一的要求就是，要亲手剥下那个背叛者的皮。

    那个设计师原本就没有什么才华，而埃斯顿又是个喜欢看别人在痛苦中挣扎的人。

    此时看到凌天恩如同复仇女神般的模样，埃斯顿自然非常开心。

    因为他相信，只有恶魔才能设计出属于恶魔的游戏。

    于是，他亲自指导凌天恩动了手。

    从那天起，凌天恩就变成了他的一员爱将。

    最初的时候，凌天恩很害怕埃斯顿会对她做出其它事情来。

    可慢慢的，她却发现，一切都是她自己想多了。

    埃斯顿对任何人都没有兴趣，他只喜欢鲜红的血液。

    比起美丽的女人和英俊的男人，沐浴在鲜血中更能激发他的快乐。

    这样的事情倒是让凌天恩放心了不少。

    凌天恩用了近六年时间，才终于让埃斯顿同意还给自己自由。

    为此，她甚至付出了常人无法想象的代价。

    可当她回国后才发现，她情深不悔的恋人竟然有了新欢。

    而且还口口声声说，都是因为对方同自己长的一模一样，才会控制不住内心澎湃的感情。

    凌天恩都要被肖磊的无耻气笑了：她又没死，用不用这么理直气壮的找替身。

    想到自己受的委屈，凌天恩恨不得将肖磊的皮撕下来。

    可在肖磊一遍遍的道歉后，她终究还是忍耐住了。

    两个人旧情重燃后，便开始了没羞没臊的生活。

    但凌天恩总觉得肖磊似乎在透过她看别人，这个发现让她变得非常焦虑。

    终于被她发现了，肖磊居然还在背着她与许诺纠缠。

    而许诺，甚至还收留了肖磊一整夜。

    那天，她在许诺家楼下坐了整整一夜，心中的光明也一点点被夜色吞噬。

    之后，她便联系了墨先生，同对方要了些人手绑架了她和许诺。

    她要将自己的恨全部施加在这对狗男女身上。

    见肖磊在两个女人之间选择了她的时候，凌天恩心中确实舒服不少，可她依然不想放过这两人。

    因为她看出了当肖磊做选择时眼中的挣扎。

    墨先生与她的关系一直很不错，而墨先生手中也刚好有她设计的一套机关大楼。

    于是她便联系了墨先生，将许诺和肖磊一并带入了游戏。

    凌天恩原本打算，只要肖磊在游戏中表现出分好对许诺的不舍，她便将这两人一并送去地狱。

    可让她松口气的是，肖磊并没有，他就如同个不认识许诺一般一直陪在她身边，专心的为她遮风挡雨。

    而许诺，却变成了一个让人看不透的神力女超人...

    林文浩吃惊的看着林天恩，真没想到，这个女人居然隐藏的这么深。

    难怪每一次闯关的时候，这女人都表现的游刃有余，原来是因为那些机关都是她亲自设计的。

    看到凌天恩那状似癫狂的模样，埃斯顿心情很好的摇了摇手中的红酒杯：“天恩宝贝，分开的这些日日夜夜，我一直都很思念你这个狠心的小东西。”

    红酒在杯中摇摇曳曳，看的埃斯顿眯起眼睛：捣毁了他一处产业，又害死了他一个合伙人，他想知道，林天恩准备如何弥补他的损失。

    知道这事不能善了，凌天恩颓废的坐回椅子上：“我跟你走，你放过肖磊。”

    她认命了，可能是上辈子欠肖磊的，让她这辈子还。

