    第366章 复制阵法   

    霉运时间平稳渡过，什么都没有发生，这不禁让龙逍心中暗暗猜测，是不是霉运反噬的时间内只要站着不动就可以避免不好的事情发生？

    

    这难道是BUG？

    

    不容他多想。

    

    比武台上的霍骑冷笑道：“死废物，上来就知道谁成全谁了！”

    

    莫武也喝出一声，“上台啊！”

    

    昊天仙宗的弟子齐声道：“上台啊！”

    

    紧接着。

    

    整个演武场周围的人也都大声喊起来，“上台啊，上台啊，快上台啊。”

    

    张道看着龙逍。

    

    周一和萧大锤看着龙逍。

    

    小萝莉和蛋蛋也看着他。

    

    在众人的瞩目中，龙逍一步踏上比武台。

    

    刹那间。

    

    霍骑嘴角一勾，然后面向主席台站在一边两眼无神的吴千雪，道：“千雪师姐，我一定给你报仇。”

    

    吴千雪面无表情。

    

    眼神之中没有任何的波澜。

    

    古笑天瞥了一眼吴千雪，也没说话。

    

    看得出来吴千雪现在的状态很差劲，几乎就跟丢了魂似的，这是因为血神仙种的原因。

    

    蛋蛋对着比试台上的龙逍喊出一声，“老大，加油！”

    

    一直很蹦跶，不嫌事大的小萝莉却没有说话，她两眼闪动，眼泪汪汪，看着龙逍的背影，喃喃道：“他是在为我出头，他不想我被辱，是他，是他……是他，呜呜呜……”   

    此刻。

    

    她感动的一塌糊涂。

    

    觉得龙逍上台应战是为了她。

    

    是为她为战！   

    这辈子……她都想着有个男人能为她而战。

    

    现在，这个男人出现了。

    

    小萝莉内牛满面，眼睛通红，大喊一声，“臭武士，加油！”

    

    她的心化了。

    

    ……   

    比试台上。

    

    龙逍查看霍骑的个人信息。

    

    几眼下来，霍骑实力被他查看的一清二楚。

    

    “玄阶阵法师，擅长炼制火属性阵法，能轻松炼制出烈炎八方阵！”

    

    注意到他现在刻阵阵法的材料，很显然他还是在炼制‘烈炎八方阵’，而且挑选出几枚精品炎精石，这种石头拥有超高的火属性，能将阵法提升一个等级不止。

    

    “火系阵法？”

    

    龙逍暗暗一声。

    

    的确。

    

    霍骑要炼制烈炎八方阵。

    

    这是他最拿手的阵法，也是攻击力最强的阵法，火焰吞噬一切，他要将龙逍焚烧成灰。

    

    和以前的烈炎八方阵不同的是，这次他用炎精石做能量阵眼。

    

    炎精石，是千年火山内孕育而出的晶石。

    

    拥有千年岩浆之力。

    

    它为阵眼，烈炎八方阵能提升三层等级，攻击力直接翻倍，更为重要的它还拥有吞噬属性。

    

    只要阵法炼成，那么……就算仙王阵法也阻挡不住它的吞噬火焰。

    

    所以。

    

    龙逍必死！   

    霍骑两眼微微一抬，冷冷的瞥了一眼龙逍，“等死吧！”

    

    旋即。

    

    手法娴熟的炼制起来。

    

    主席台上的古笑天看着霍骑的手法，淡淡一声，“呃……八叔的手法？”

    

    老者立即俯身道：“霍骑，万古学院阵法院，古三通的亲传弟子，阵法天赋极高，他的名字在古三通的推荐下进入古家青年榜。”

    

    古笑天再看着龙逍，道：“那他不是死定了。”

    

    老者道：“我会保住他的命。”

    

    古笑天点点头，“他对我还有用，能炼制五行丹，他的价值很不一般，起码再他没有炼制出五枚五行丹之前不能死。”

    

    老者道：“遵命。”

    

    ……   

    龙逍站在台上并没有动。

    

    他在思考。

    

    用什么阵法来抵挡烈炎八方阵。

    

    按理说。

    

    水克火，只要能炼制出同等级的水系阵法就能赢。

    

    但是。

    

    他身上的东西水系的不多。

    

    再则。

    

    他也不会水系阵法。

    

    他的刻阵术达到玄阶，可并不代表他就能随便炼制出任何玄阶以下的阵法。

    

    每一个阵法都需要有阵法图。

    

    依照阵法图去布置阵法才能轻松成阵。

    

    龙逍以前只是为了堆积经验，把阵法等级强行提升到玄阶，可他手里一张阵法图都没有。

    

    短时间内根本不可能研制出水系阵法。

    

    让人头大啊。

    

    不过。

    

    龙逍看着霍骑布置阵法的手法和刻阵的走位，符文，他嘴角不由一笑，暗道：“先把你的阵法复制下来。”

    

    旋即。

    

    龙逍快速布局，手法也是和霍骑一样。

    

    阵法符文的刻制。

    

    仙劲的注入。

    

    每一道阵法的勾勒，几乎都是一模一样。

    

    有些懂阵法的人不由疑问。

    

    “他们两个人刻制的阵法一模一样？”

    

    “霍骑的刻阵术是古家阵法宗师古三通传授矫正的，他最拿手的就是烈炎八方阵，难不成天耀仙宗弟子也会烈炎八方阵？”

    

    “不可能吧？

    那有这么巧的事情？”

    

    “我怀疑天耀仙宗的那位在抄袭霍骑师兄的。”

    

    ……   

    莫武也看出端倪，立即道：“使者大人，龙逍在抄袭霍骑的阵法，他在作弊。”

    

    古笑天也看出来了，不过淡淡一声，“并没有规定不能刻制相同的阵法啊。”

    

    莫武一凛，心头暗骂，“剑心仙种喂了狗。”

    

    这也是因为龙逍能炼制五行丹，否则的话古笑天看着剑心仙种的面子上也会站在昊天仙宗这边。

    ，   

    而在这个时候。

    

    霍骑冷笑一声，道：“无妨！”

    

    他早就发现了。

    

    可是，那又如何？

    

    烈炎八方阵需要玄阶阵法力量注入，他能是玄阶阵法师吗？

    

    就算他是玄阶阵法师，可他有炎精石吗？

    

    而且。

    

    再退一万步。

    

    龙逍连仙种都没有融合！   

    可是他呢？

    

    他是火属性的仙种，天命属火，只要是火属性的阵法，他会比同阶阵法师炼制出来的强大不止一倍。

    

    这也是为他根本不在乎龙逍是不是抄袭他的阵法。

    

    如果不是抄袭他还会有所忌惮。

    

    可是抄袭的话，毫无疑问，龙逍必败。

    

    短短几分钟后。

    

    霍骑抬头看了一眼龙逍，玄阶阵法力量释放出来，火属性的仙种力量也释放出来，他整个人像是一团火焰一般，最后在拿出火精石猛的注入阵眼。

    

    刹那间。

    

    整个阵法成形，一道道火焰力量涌动出来。

    

    像是将整个火山压在下面，只要他催动阵法，便开启烈炎八方阵的力量。

    

    “阵成！！”

    

    霍骑重重一声。

    

    然后他看着龙逍，满脸得意。

    

    也在这个时候。

    

    古笑天道：“可以开始阵攻！”

    

    “呃？”

    

    霍骑眼中燃烧出兴奋之色，意念一动，吼出一声，“烈炎八方阵，启动！”

    

    “小子，受死吧！”

    

    

