    吴白心里一突，难道自己高估了鲁元山的分量？

    可按理说，一个核心长老值五十株大药。

    鲁元山是无限接近天阶中品的存在，这样的修为对于每一个势力来说都是瑰宝般的存在。

    吴白淡漠道：“六殿主，五十株大药，而且必须品质上佳，这是吴白的底线，没得商量。”

    “他还真是够贪的，就不怕有命拿，没命用吗？”

    吴白差点没忍住问问他的胳膊怎么样了？

    装什么逼呢？

    上次被他砍了一条胳膊，还敢看不起自己。

    吴白没有说话。

    贺云翼道：“你告诉吴白，最多三十株大药，不然我亲自去晋江市，我能杀他一次，就能杀他一百次。上次是他运气好，不知道他是不是每次都有死里逃生的好运气。”

    吴白眼神彻底阴沉了下来。

    “六殿主，你可知道抓鲁元山的人是谁？”

    贺云翼沉声道：“不是吴白吗？难道另有其人？”

    随即，又补了一句，“也对，以鲁元山的修为，吴白想要抓他很难。”

    吴白心里冷笑，看来你的消息也不是那么灵通。

    他淡漠道：“是剑尊牧九州。”

    那边顿时没了声音。

    剑尊，就是暗魔殿的噩梦，恨之入骨却又不敢面对的人。

    吴白现在都能想象到此刻贺云翼脸上精彩的表情。

    贺云翼，有胆量你就来晋江市……吴白心里鄙夷。

    剑尊在晋江市，给他十个胆子他也不敢来。

    过了许久，贺云翼才开口，厉声道：“剑尊为什么在晋江市？”

    “因为吴白的结拜妹妹是剑尊唯一的弟子。”

    贺云翼再次沉默了，估计被打击得不轻。

    随即，只听贺云翼咬牙切齿地说道：“吴白这狗命倒是不错，竟然能跟剑尊攀上关系。”

    去你妈的……吴白在心里回怼了一句。

    “剑尊还在晋江市？”

    “不清楚。”

    贺云翼没有说话，只有呼哧呼哧的喘气声，过了许久，才厉声道：“五十株大药，这两天就会有人给你送过去。”

    说完，直接挂断了电话。

    吴白和上官雨妃相视而笑。

    上官雨妃道：“人的名，树的影，十年前，剑尊就能连斩三位殿主。已经过了十年，还让他们如此忌惮。”

    吴白笑了笑，那只能说明十年前他们被剑尊真的打疼了。

    “对了，你知道十年前剑尊为何连斩暗魔殿三位殿主吗？”

    上官雨妃摇头，“具体的不太清楚，听说好像是因为一个女人，剑尊千里追杀，差点杀到暗魔殿的老巢去。”

    为了一个女人？

    吴白目光微闪，难道牧九州的恐女症，就是因为这个女人？

    看来老牧是个有故事的人啊。

    ……

    ……

    离开云翼茶楼，吴白直接回到家。

    他过几天就要跟鲁元山去见贺云翼了，这一去不知道要多久。

    所以，打算这两天好好陪陪糖糖。

    第二天，吴白给糖糖请了一天假，带着她出去疯玩了一天。

    直到傍晚的时候，上官雨妃传来消息，说是送药的人到了。

    吴白当即赶到了云翼茶楼，这可是五十株上品大药。

    云翼茶楼后院的一个房间里，吴白见到了送药人，一个面色阴翳的黑袍老者。

    此人三角眼，鹰钩鼻，面色晦暗，跟要死了似的。

    看到吴白，此人并未起身相迎，三角眼闪烁着寒光，轻蔑地扫了一眼吴白。

    随即，他的目光移到上官雨妃丰盈的身材上，一脸淫色。

    吴白很难理解，就算上官雨妃是人间尤物，但这些老狗都修炼到天阶境了，本该心如止水，一心潜修，这么一个个见了女人，跟狗见了骨头似的。

    “林长老，这位是陈渊长老。”

    上官雨妃强忍着恶心，给吴白介绍。

    陈渊，也是十大核心长老之一。

    吴白也懒得跟他客气，走过去坐下，上官雨妃乖巧地奉上茶水。

    当然，吴白享用的是顶级茶叶，陈渊喝的就差了很多。

    “药呢？”

    见陈渊的目光一直盯着上官雨妃，吴白懒得客气，直接开门见山。

    陈渊这才不情愿地收回目光，满脸倨傲，道：“五十株上品大药，而且品质上佳，为了避免出问题，交易的时候我跟你一起去。”

    吴白眼神一沉，“不信任我？”

    “是六殿主的意思。”

    吴白心里冷笑，拿贺云翼压他吗？

    “没问题，但若是救不出鲁元山，这个责任你担着。”

    陈渊眼神一冷，“你什么意思？”

    “吴白只跟我交易，你若跟我去，带回来的只能是鲁元山的人头。到时候，交易失败，你去跟六殿主解释。”

    “吴白只跟你交易？”陈渊冷冷地盯着吴白，道：“林白，你跟吴白的关系如此好，是不是都快忘了自己是暗魔殿的人了？”

    “不劳你担心，我不会忘了自己的身份。”

    吴白淡淡的看着他，讥讽道：“只是我跟吴白一样，都是信守承诺之人，绝对不会两面三刀，所以彼此信任。”

    上官雨妃差点笑出来……有这么夸自己的吗？

    陈渊眼神阴翳，“什么时候交易？”

    “随时。”

    “那就等交易的时候，我再把大药给你。”

    “好！”

    吴白站起身，道：“我现在就去联系吴白，确定交易的时间。”

    陈渊也站起身，“等你确定好交易时间再通知我。”

    “你不留在这里？”

    陈渊冷笑道：“这里不安全。”

    吴白冷哼一声，没再说话。

    陈渊走到门口，突然回头，看向上官雨妃，道：“老夫对晋江市不熟，上官姑娘可否带老夫逛逛？”

    上官雨妃俏脸微微一变，眼神抗拒。

    “逛逛？”吴白忍不住嗤笑一声，鄙夷道：“你想逛的只怕是酒店的床上吧？”

    “陈渊，我明确地告诉你，她是我的女人，你若敢觊觎，我让你走不出晋江市。”

    上官雨妃俏脸微微发红，心里更是感激。

    陈渊脸色阴冷，厉声道：“林白，你可知道自己在跟谁说话？”

    “你可知道自己在跟谁说话？陈渊，要不你下去跟屠天力作伴吧。”

    陈渊脸色骤变，贺云翼跟他说过林白干掉了屠天力的事。

    陈渊眼神阴冷，冷哼一声转身离去。

    吴白嘴角微微扬起，“上官姑娘，派人盯住他。”

    上官雨妃顿时明白吴白的打算，这是要抢陈渊身上的大药，顿时兴奋起来，应了一声就去安排了。

