
　　“许子舟！”

　　“赵舒城！”

　　“你们两个竟然……你们给本宫站住！”

　　萧泽眼睛通红，不顾身份地大喊大叫，但无论他怎么喊，那二人都没回头，骑快马向皇宫而去。

　　萧泽亲眼看着那二人没了踪影，心里恨死，又只能亲眼看着他的人被萧枕和凌画的人围杀，偏偏，都特意避开他，让他毫发无伤地站在原地。

　　萧泽无法，只能祈祷刺凌画的那一剑正中心脏的位置，且被他拖了这么久，凌画必死无疑。

　　没了阻拦后，琉璃将车驾的又快又稳，很快就出了城门，匆匆前往栖云山。

　　凌画有些昏沉，被萧枕抱在怀里又吐了一口血，鲜血染红了萧枕的衣襟，但还是有理智，不忘对萧枕说，“宴轻……让人给宴轻传话，就说是琉璃受了伤，我……我急着赶去栖云山救她……别让他……担心我……”

　　萧枕心中又急又怒，想着都这时候了，她竟然还想着宴轻不让宴轻担心，但凌画这个样子，他岂能不答应她？只能对车外吩咐，“听到了没？派个人去传个话！”

　　琉璃自然听到了，抹了一把眼眶，对身后跟随的一名暗卫吩咐，“小姐的话听到了？快去告诉小侯爷！别露出破绽。”

　　暗卫应是，立即掉头折回了城里。

　　凌画满意萧枕配合，又开口说：“别……别担心，曾大夫曾经说，我心脏长偏了……”

　　“你别说话了。”萧枕打断她，掏出帕子给她擦嘴角的血。

　　凌画住了嘴。

　　“也不许睡过去，我陪你说话，你别说，听我说话。”萧枕真怕她睡过去，这么多年，听说过她无数次受伤，但都没有这一次亲眼所见来的让他惊心动魄，看到她心口插着剑的那一刻，心脏都骤停了。

　　凌画艰难地点了下头，没见到曾大夫之前，她也不会让自己睡过去的。

　　宴轻今儿本来不想出去玩，但凌云扬这几日休沐，哪怕入了朝，他依旧是个闲不住的性子，便拉着秦桓、崔言书一起，出府去玩了。

　　中午，几个人在烟云坊用的午饭。

　　吃过饭后，凌云扬提议说西街马市据说来了一匹外域的好马，于是，几个人一起去了西街。

　　萧泽拦住凌画的马车动手时，几个人正在西街马市。

　　所以，当暗卫在西街马市找到几人，对宴轻传话时，已距离凌画出事儿过去了小半个时辰。

　　宴轻一听，便皱起了眉，“你说琉璃重伤？多重的伤？”

　　“刀剑刺中了心口，已去栖云山找曾大夫了。”

　　崔言书立即问，“可有性命之忧？”

　　暗卫也不好说，只道：“有曾大夫在，应、应该是无碍的。”

　　崔言书还想问，宴轻忽然对卖主说，“这一匹马我要了，去端敬候府结账。”

　　他说着，解了马缰绳，也不等卖主说话，便翻身上马，纵马离开了西市。

　　云落想到了什么，也牵了一匹马，翻身上马，“这马也买了！”，扔下一句话，立即追随宴轻而去。

　　崔言书也觉出不对劲来，伸手去牵马。

　　卖主终于反应了过来，伸手拦住，“喂喂喂，几位公子，你们……”

　　凌云扬立即对暗卫问，“你说实话，到底是琉璃伤重，还是我七妹伤重？”

　　暗卫也没想到自己哪里出了错露出了破绽，大约是他的表情没管理好，毕竟是主子受伤，与琉璃受重伤，还是有区别的。

　　宴小侯爷和云落公子都走了，他再瞒着似乎也没用了，低声道：“是主子。”

　　凌云扬面色也变了，当即对卖主说，“你这几匹马都要了，去凌家结账。”，他说完，解了马缰绳也要走。

　　卖主连忙拦住，大叫：“公子，您得给信物啊，否则小的怎么相信您？”

　　凌云扬扔出一块玉佩，“拿着这个。”

　　卖主连忙接了，看了一眼，遂不再拦着。

　　于是，崔言书、秦桓也一人骑了一匹马，三人落后宴轻和云落一步，也纵马出了西市，前往栖云山。

　　而此时，萧枕已带着凌画到了栖云山脚下，山下的积雪很厚，车马难行，萧枕抱着凌画下了马车，一路抱着凌画快马上了栖云山。

　　他们一行人刚到山门，消息便传到了曾大夫的耳朵里。

　　曾大夫惊了惊，连忙放下了手里正在研究的草药，匆匆去了凌画在栖云山的住处，他到时，萧枕也正抱着凌画走到门口。曾大夫看到凌画心口的剑，吸了一口气，“怎么会在京城让人伤成这个样子？”

　　凌画有多久没受伤了？曾大夫算计着有半年之久了，没想到，这大过年的，伤成这样。

　　萧枕抿着唇，没回答曾大夫的话，快步迈进门槛，进了里屋，将凌画放平在床上，才回身盯住曾大夫，“她说你曾经说过，她的心脏长偏了一寸，可有此事？”天籁小说网

　　曾大夫快步跟进屋，来到床前查看凌画的伤势，看了一眼剑刺中的位置，皱着眉，口中不满地说，“老夫是说过，但不能就因为心脏长偏了那么一寸，就往心上扎剑吧？”

　　萧枕直接问，“可有大碍？”

　　“丢不了小命，但这么重的伤，得养着，得亏她心脏长偏了一寸，否则啊，这回准去阎王爷那里报道。”曾大夫挥手赶人，“把我的药童喊来，你们都出去。”

　　萧枕沉声道：“我就在这里。”

　　“老夫要解他的衣服，你在这里合适吗？”曾大夫白了萧枕一眼，催促，“快出去，你放心，有老夫在，她死不了！”

　　萧枕看了一眼凌画，他留在这里的确不合适，转身利落地走了出去。

　　曾大夫的药童提着药箱匆匆赶来，待屋子里的人都出去后，吩咐人准备药酒清水棉布等物后，便紧紧地关上了房门。

　　萧枕站在门外，手攥紧，片刻后，转身对琉璃问，“到底是怎么回事儿？”

　　琉璃恨的不行，将经过说了一遍，恨恨道：“太子疯了！”

　　萧枕脸色又沉又冷，“他的确是疯了！”

　　但不得不说，这剑走偏锋，另辟蹊径的疯，才让凌画没有料到，重伤至此。

　　“我绝对没有进东宫，他说的事情根本就是子虚乌有，仅凭一幅我的画像便栽赃陷害，大约是因为我杀了东宫的暗部首领，太子对我怀恨在心，他派出多少人在京外都杀不了掌舵使，应该就是在京中等着这个机会。”朱兰捂着肩膀白着脸道：“当时若是掌舵使把我交出去，兴许她就不会受伤了。”

　　“小姐怎么可能将你交出去？”琉璃恨声道：“谁能想到去乐平郡王府拜年，太子会驾着马车横冲直撞出来？马车没撞上，他拿着朱兰的画像对小姐要人，说朱兰闯了他的东宫，小姐不交人，他便当真动了手，青天白日的，换做别人也就罢了，可他是太子。”

　　太子是国之储君，朝野上下都盯着呢，千秋史册要记载的，他可真不怕口诛笔伐落下污名。

　　萧枕这才仔细打量了朱兰一眼，“绿林小公主？”

　　朱兰连忙见礼，“江湖人胡乱给按的绰号，二殿下可千万别这么称呼我，我叫朱兰，以后跟在掌舵使身边，报她对我的搭救之恩。”

　　萧枕已听凌画简单提过朱兰，点点头，“朱姑娘。”

　　朱兰听他改了称呼，松了一口气。

　　萧枕沉着脸说，“既有曾大夫在，凌画自是无性命之忧，你们二人伤势不轻，下去赶紧让人包扎一下吧！”

　　琉璃和朱兰对看一眼，这么流血下去伤势恶化，若是不管，以后手臂怕是会废了拿不了剑了，尤其琉璃的腿伤也不轻，便齐齐点头，一起下去找人包扎了。

　　萧枕立在寒风中，看着紧闭的房门，想着十年，他忍了十年，也忍够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十章 长偏免费阅读。https://xs.23sk.com 