“华夏人简直太大气了。”芬金·盖特爽朗的说道，那笑容说话模样，以及态度，跟林浩就好像是很多年的好友，二人之间并没有矛盾，他的脸也不是林浩所伤，这不要脸的程度，真的是让人没有脸看……

艾薇儿简直不敢相信，这是所谓的芬金·盖特，曾经盖特家族第一顺位继承人，那个欺压他们家族的盖特家族继承人，怎么会是这么没有骨气的人？

安娜低下头，转过身去，在市民的眼睛里面，她狠狠地扇了自己一巴掌，悔恨的眼神，看的众人都绝了，这又是什么戏码？

“感谢林先生的不杀之恩。”芬金·盖特接着激动的说道，说实话，他是真的怕极了，本来认为真的要死了，毕竟林浩实力那么恐怖……可是林浩说要不杀他，他不能开心，能不激动吗？“林先生，那我现在就走，不打扰您的雅致，以后再也不会出现在您的面前，您就当我没有存在过……”这一下不仅仅只是芬金·盖特起身准备就走，瘫痪在地上的管家也是瞬间精神都说，大有一副从鬼门关走一趟的感觉，尤其是起身的时候，对着乔治还不忘瞪了一眼的情形，本来还暗自侥幸说林浩这么大气，自己也没有什么事情的乔治，心头凉了一下，因为他被盖特家族给惦记了……

就在所有人认为这一场闹剧结束的时候，林浩声音再次响起，那冰冷的声音，让的芬金·盖特头皮发麻，“我有说过让你走吗？”

芬金·盖特身体直愣愣待在当场，扶着他的官家身体剧烈颤抖起来，这……都说不杀死了，不就等于放过吗？这现在不就等于出尔反尔吗？

芬金·盖特皱着眉头，吞咽口水，害怕中带着恐惧，又有一丝丝自责，在老管家的眼睛里面以及雇佣兵小队长的关注之下，小声问道，“林…林先生不是说了，说不杀我…我们的嘛？现在怎么就出尔反尔了呢？”

林浩被芬金·盖特的可笑给逗乐，说不杀你，没说放你走啊？而且你这可爱的表情，还真是让人忍俊不禁，一副受气包的模样，搞得我好像怎么了你，对不住你一样……

“我说不杀你，但是没有说放你走。知道什么叫做死罪可免活罪难逃吗？既然来了，那就在我身边玩玩再走，这图卢兹，我还有很多地方不熟悉，有你这么一个向导，我了解起来会简单的多，而且你们盖特家族的爪牙太多，他们要是让我有点儿不开心，我到时候好在你身上找点乐子，你知道的，他们能让我不开心并不是让我受伤失去什么，而是跟你一样，出现在我面前，就会让我不开心！”林浩对着芬金·盖特说道，他的意思很简单，盖特家族现在在外面放风说什么只要有林浩的消息就不惜一切代价来找他，显然这个消息对盖特家族之外的其他人有很强大的吸引力，比如乔治这样的人，他非常的讨厌这样的爪牙一直出现，因为没有眼力劲的人实在太多了，阎王好过，小鬼难缠。当然，再大的阎王在他面前啥也不是……

“呼！”芬金·盖特听完之后，抹了一把汗，随后大呼一口气，整个人都轻松了很多，心想，您要是早点这么说，我也不用这么害怕不成，“林先生，你要是早点这么说，我就不用害怕了……”芬金·盖特带着轻轻责怪的语气这么说道，只是说完看到林浩的冰冷的眼神，立马改口，“我一定保证在您身边不会让盖特家族的任何人出现，而盖特家族之外的人我也一定会帮你清扫干净！”

说完，他回头对着雇佣兵小队长狠狠地踢了一脚，“杰理，林先生的意思还没有听明白吗？这个什么乔治的，带到一个地方处理了！”

杰理点头如拨浪鼓一样，随后满脸杀气的走向乔治……

乔治慌了，整个人瞬间从头到脚都凉了，他四处张望，当看见艾薇儿的时候，想到自己跟艾薇儿的关系，然后连忙跑到艾薇儿的脚下，抓着她的脚，求饶道，“艾薇儿，艾薇儿，求求我，求求你替我跟林先生道个歉，求求你让他放过我，我愿意给他做牛做马，艾薇儿，你就看在我们从小到大一起长大的份上，救救我行吗？求求你了……”乔治一边说着一边哭，其卑微的模样，让人心痛……

艾薇儿脸上微红，自己虽然是穿着薄丝袜，可是乔治抓着她的腿还是给了他一丝微弱的异样感觉，前面说了，艾薇儿这么多年都因为乔治而没有谈过恋爱，所以很少跟异性接触，像乔治这样抓着她的大腿，还是第一次……

她急忙踢开乔治，但是乔治哪里会松手，这现在就是她的最后一颗救命稻草，一旦放手了，自己可真的就要死……

艾薇儿开始有些慌了，这踢不开可真让人难受，尤其是旁边还有林浩呢，要是让林浩认为自己是一个不检点的女人，那就太让人悔恨了……

“乔治，你应该去求林总，而不是求我！”艾薇儿使劲的推开乔治，可是乔治就认定了，死不松手，艾薇儿急的满头大汗，还是踢不开乔治，毕竟乔治还是一个男人，力气肯定比她大……

“不！艾薇儿，只有你能救我，你只要去求一求林先生，他就会放了我……艾薇儿，只要你开口，只要你开口……”乔治哭的不成模样，简直不像是一个男人，可是他知道，在生与死只见他该如何抉择，杰理的杀意让他只是看了一眼，他就觉得整个人都要窒息了，这真的要被杰理带走，恐怕真的就人没了……

他现在最大的奢望就是好好活着，他还年轻，他不想死……

艾薇儿说道，“那你先送开手！”

“我不！”乔治回答，歇斯底里的喊道，“你不求林浩，我不会松手的！”

安娜琥珀色的眸子闪烁不停，这样的场景她没有见过，她跟艾薇儿长得差不多美丽，甚至有的时候人们更喜欢她一点儿，因为她的冷酷给她带来不少分，男人总是这样，喜欢猎艳，而她作为猎物，绝对是一个高级猎物，高贵冷傲，给人带来一种难以征服的感觉……

艾薇儿不一样，她气质雍雅，可是平易近人，虽然有拒人之外的感觉，可是那是平民不敢跟他搭讪，但是稍微有点儿钱的人都会过去跟她交谈，而且这样的拒人之外的感觉她也有……

所以乔治求艾薇儿让她帮忙求饶，安娜是有些不相信的，毕竟乔治给他带来这么多麻烦，她跟艾薇儿跟林浩之时初次见面，要是真的就只有一面之缘就能够求道情，那是不是太简单了……

她非常的不相信，心里已经给乔治判定没有结果的结局……