 贺云飞见乔玉灵与邹奶娘来了，眸光微眯，没有说话，脸上闪过一抹质疑的神色。

乔玉灵看在眼里，但是她并没有说，只是看着他，笑面如靥，“不知国王来我国医府有何贵干？”

说完她又自顾自的补充了一句，“难不成是与这位嬷嬷一样，过来感谢我的？”

贺云飞听到乔玉灵的话脸色沉了下来，嬷嬷真的是过来感谢乔玉灵的？

他表示严重的怀疑。

乔玉灵笑盈盈的看着他，脸上没有一丝丝别的情绪，什么话也不说，就这样等着。

乔湖见乔玉灵来两三句话，就将这个东奇国的国王说到哑口无言，脸上是又惊，又怕，又喜，后来干脆直接起身走到乔玉灵身边，求助似的看着乔玉灵。

“爹，你后院还有事就先去忙吧，我来招待国王。”

“好，你好好招待客人。”

乔湖说了一句，然后回身微微冲贺云飞弯腰，转身快速离开了，仿佛屁股后面有人在追一般。

乔玉灵不禁有些失笑，她爹还是不适应与这些人打交道。

乔湖走了，整个厅里就剩下贺云飞，乔玉灵，邹奶娘与阳阳四人，小影与小九都站在厅门口。

贺云飞扫了一眼在场的人，看着乔玉灵道：“让她们先退下吧，我们两个聊聊。”

“好呀，承蒙国王看得起。”

乔玉灵笑呵呵的说着，转身对着阳阳道：“好生招待这位嬷嬷。”

“是。”

阳阳带着邹奶娘退下去了，整个正厅里就剩下他们两个人，这时有丫鬟端着茶杯上来，将他们两个面前的茶杯替换成新茶这才退下。

乔玉灵没有说别的，直是看着茶杯客气道：“国王不嫌弃可以品赏一下我府上的茶，味道还是极好的。”

贺云飞也没有说话，直接端起茶杯抿了一口，感觉确实不错，便微微点头，评价道：“的确不错。”

乔玉灵也点头示好，不接下语，也不问贺云飞来这里到底是为了什么，只是笑呵呵的看着贺云飞。

贺云飞本是等着乔玉灵问他的时候，他便可以先发制人，谁成想，乔玉灵一句话也没有问，贺云飞生气便也无法，只能自己先开口问道：“国医与嬷嬷之前认识？”

乔玉灵轻轻摇头，“并不认识，在给贵国王后医治的那天是第一次见。”

她说的全都是实话，之前她确实不认识，东奇国王后受伤那天，也是她真正的第一次见到，只不过早了几个时辰而已。

贺云飞完全不信乔玉灵的话，这便让他更加疑惑了，他已经派人差过了，嬷嬷与乔玉灵还真是不认识，那天是第一次见面，可是他亲眼看到嬷嬷主动将乔玉灵送到门外的，这让他如何不怀疑。

更让他感觉疑惑的是……在这里，他那种心里空荡荡的感觉没有了，之前的时候在邹双离开，他便一直有这样的感觉，后来邹双找了回来，那种感觉依旧没有消失，反道是更怪异，现在竟然……不知为何，他竟有一种想去国医府上转一转的冲动，这样想着他便直接起身，乔玉灵自然也跟起身，贺云飞迈步往外走，乔玉灵自然也跟在他身后。

乔玉灵以为贺云飞要走，谁知道贺云飞去的方向竟然是内院的方向，乔玉灵慌忙上前直接就挡在了贺云飞面前，“东奇国国王阁下，内院都是女眷，不太方便您进去。”

贺云飞深深皱起了眉头，他刚才只是想凭着感觉走，不成想竟然被挡住了，“为何不能进去？”

“内院都是女眷，不太方便您进去。”

乔玉灵再次说着，也不生气，就堵住贺云飞的去路不让他过去。

内院之处，一个外男进去是很不礼貌的行为，不进去是最好的。

“本座想进去看看，参加一下国医府的内院。”

贺云飞知道这样很不礼貌，可是他总感觉今天不进去看看，他会错过很多消息。

乔玉灵轻轻摇头，“国王阁下，并不是我不愿意，而是不可以，外男是不能进入内院的。”

贺云飞见乔玉灵这般肯定，便也不好意思再说什么，只能是默默的点头，“那下次再叨扰国医。”

说着贺云飞就离开了。

乔玉灵也算是松了一口气，回头看着阳阳吩咐道：“下次那个嬷嬷过来，不要让她再进来了，若是传话，就将话传出来，至少明面上不可以见到邹姨。”

这意思很明白，人过来可以见，但一定在背着人。

“是。”

阳阳应声之后，乔玉灵这才反身去邹玉的院子。

邹玉正在房间里面来回来的走着，看到乔玉灵过来，慌忙迎了上来，“如何了？”

“没事儿了，邹姨可以放心了。”

乔玉灵轻轻点头。

邹玉长长的舒了一口气，“还好送走了。”

乔玉灵轻笑，“邹姨为何这般紧张。”

邹玉微微摇头，“我和姐姐虽然相似，但有些地方还是不一样的，当初我可以代替姐姐嫁给他，那是因为他们之间没有见过，在他的心中我就是姐姐邹双，而我邹玉早在他们成亲前就已经死了，再在姐姐回去了，他这是起疑心了，若不是起疑心，就不会这般。”

乔玉灵心下大惊，难怪刚才贺云飞非要进来看看，这是真的起疑心了呀。

“一般他不会派人去跟踪奶娘的，既然跟踪了，肯定就是怀疑了，国医府我怕是待不下去了，若是再待下去……恐怕就会有别的变故。”

乔玉灵想了想道：“那不如邹姨去辰王府住着，两府之间就是一堵墙，中间有一个拱门，早就已经打通了，邹姨随时想过来就过来，待东奇国王走后，到时候邹姨您再回来，看这样安排可好？”

邹玉有些心动，她想……贺云飞现在没有看到她，恐怕接下来会直接悄悄来国医府查看，到时候再找到她，便更加不好说了，“这样可以吗？”

“自然可以，那邹姨先在这里稍微让人收拾一番，我这就去辰王府让他们打扫一个院子出来。”

乔玉灵轻声说着，人便已经走出了房间，往外走去。

 