    挣扎的林小仙，也逐渐的停了下来，将方凡的手指含在了口中。

    刹那间，方凡的身子一荡。

    林小仙嫣红的脸庞红的仿佛要滴血一般。

    而此时，对面的佣兵队众人正凶残的盯着华阳等人。

    “考啦，他们之中竟然有两位漂亮的女人。”

    其中一位矮个子的汉子，眼神充满了淫邪的对着领头人说道，虽然他们说的全是英文，方凡依旧听的清清楚楚。

    “嘿嘿，好久没有碰过女人的身体了，这一次可要好好的尝尝味道，这个娘们是我的了。”

    考啦盯着林小仙，舔了舔干裂的嘴馋淫邪的笑着，那表情充满了让人作呕的味道。

    方凡眉头紧皱，“我的女人，你们也敢打主意，找死吗？”

    “谁是你的女人。”

    林小仙将方凡的手指吐了出来，狠狠的白了他一眼。

    方凡也不在乎，站起身来，大声的吼道，“统统集合。”

    随着这一声爆吼，华阳武者众人瞬间放下了手中的事物，集合了过来。

    “杀！”

    下一刻，方凡没有说什么，直接大喊了一声，甚至连交代都没有，更是没有跟对方废话。

    话音落下的时候，熊大，隋伟天，杨宗元，郑楚颜，甚至脸色身体还没有完全恢复的张扬高全部都冲了上去。

    他们身为五个组别的组长，带领自己的小队，眼神坚毅的向着对面的佣兵冲了过去。

    “杀，对面的人是你们血海深仇的仇人，不是他死就是你们亡，都给我放手干！”

    方凡大吼着。

    就如林小仙说的一样，在亚马逊森林中，遇到佣兵没有什么好说的，对方不会因为你说什么就放过你，只有实力强的人才能活到最后。

    电光火石之间，事情转变的太快了。

    就算是身经百战的考啦佣兵团，都没有反应过来，足足愣神了一秒钟。

    “杀，给我杀光这帮不自量力的猪猡。”

    考啦脸色阴沉的大吼着。

    随着声音落下，他那犹如小山般的身子快速的移动了起来，手中硕大的狼牙棒虎虎生风的挥舞着，上面还萦绕着灰黑色的光芒。

    嗖嗖嗖！

    狼牙棒在空气中划过一道残影一样的光芒，发出尖锐的声音。

    考啦虽然身体比较庞大，显得无比的笨重，但是他的速度却是不满，身后的凶残的大汉，也随着他冲了上来。

    只是一瞬间，

    考啦佣兵团与华阳武者便碰到了一起。

    铁质的兵器碰撞在一起，发出尖锐的刺耳声音。

    熊大手中的看到，在遇到狼牙棒的一瞬间，便被强大的力量绷断了。

    整个人瞬间跪在了地上。

    熊大本是力量觉醒者，他的力量全部爆发足以赶上高阶武者的力量，即使如此的力量，在于考啦对碰中还是落入了下风，足以看出，这个西方的大汉力量多么的恐怖。

    “哈哈，东方的垃圾猪猡，给我去死吧。”

    考啦一招得逞，哈哈的大笑起来，抬起巨大的狼牙棒，向着熊大的头抡去。

    丑陋的面容上面尽是张狂的笑容，还有一抹的嗜血的残忍，这一击落下，熊大的脑袋瞬间开花。

    熊大脸色变得苍白，他没有想到对方如此的强大，自己连一招都走不过，此时的他已经感受到了来自死神的召唤。

    然而。

    当狼牙棒距离熊大头颅一尺的距离，却生生的停在了空中，任由白人考啦如何用力，都不能撼动一分。

    方凡单手握住了考啦的手臂，脸色轻松的看着足足高过自己一头的白人大汉，嘴角扬起一抹嘲讽。

    考啦低头看着这个身材娇小的年轻人，脸上浮现起一抹难以置信，就算是西方的大力士，也不可能单手挡住自己的手臂，可是这个瘦弱的东方人却做到了，这家伙有怎么样的力量？

    “你？你怎么可能？”

    考啦脸色僵住了，声音都出现了颤抖。

    方凡没有回答他，不屑的笑了笑，随后手腕微微用力，只见白人大汉那如同牛腿一般结实的手臂，瞬间被拧成了麻花。

    “这狼牙棒倒是不错，很有分量。”

    白人痛呼一声，松开了手中的狼牙棒，方凡掂量着手中的大家伙，笑着说道。

    这个狼牙棒足有近千斤，怪不得熊大完全不是对手，境界本就高出熊大一截，再加上有称手的武器，完虐熊大。

    不过下一刻，方凡握着狼牙棒的双手轻轻的一拧。

    在白人震惊的眼神中，那让他骄傲的武器，竟然从中间断了！

    这怎么可能？

    要知道，这狼牙棒可是他找人利用最先进的合金整体浇筑的，不说其重量如何，光是坚硬程度已经无与伦比了，怎么能被这东方人轻轻的掰断？

    而且看他的模样，根本没有用力。

    这还是人吗？

    怎么会有这么大的力量？

    考啦当时就被震惊在了原地，手上传来的阵痛都不知道疼了，呆呆的看着犹如神一样的方凡。

    方凡可没有发呆，也丝毫没有讲究武者风范，段成两节的狼牙棒狠狠的向前杵去。

    顿时，强大的力量如同火车一样，狠狠的撞向考啦的身体，瞬间考啦强壮的身体像是稻草人一样倒飞了出去。

    考啦痛苦的嚎叫着，脸上充满了惊恐。

    下意识的双手抱住胸前的两节狼牙棒，可惜他的抵挡丝毫不起作用。

    方凡的速度极快，以暴风般的方式，疯狂的向前冲去，眨眼间便抵着考啦飞出了数十米。

    随后，方凡眼神微微一顿，闪过森寒的杀意，灵力在体内疯狂的涌动。

    几个呼吸之后，只见考啦庞大的身躯被牢牢的定在了树上，鲜血从狼牙棒插入的伤口不断的流出，那凄惨的场面让人心生胆寒。

    方凡松开了手，嘴角扯过一抹不屑的冷笑。

    亚马逊完全适应森林法则，只有强者才有资格生存下去，任何人都有可能成为敌人，不是你死，就是我活。

    方凡当然不可能把生存的机会拱手让人。

    解决了对方最强大的人，方凡转头看向正在胶着对战的双方，考啦的死么有人注意到，他们都为了能够战胜对手，而想尽办法。

    方凡没有上前帮助任何人，这支考啦佣兵团队员的实力，与华阳武者相差不多，正好趁此机会让众人体验一下鲜血，只有从生死之战的磨练中才能成为强者。

    就让这一战，成为华阳武者的第一场死战吧。

