    “叮当”的声音在图书馆的内部回荡，舞台之上，两道身影在不断的交错，符七实挥舞着黑色的太刀，如同起舞一般，那不知从何处散落而来的樱花最终会因为沾染上火焰而变成了带着烈焰的花瓣飘落四周。

    不论战斗力如何，这个场面倒是确实有一种最终之战的感觉。

    “罗兰，我的确感受到了，你的愤怒。”

    看着在战斗之中神态逐渐扭曲的西装男人，符七实依然感觉到了什么东西在窥视着自己..图书馆想要获取自己的书籍，哪怕它已经完全的补全了自己，它依然在窥视着符七实身上的‘光’，哪怕这些光芒只是符七实击杀其他怪物之后顺着生命力一起流进来的杂志。

    沉重的攻击让符七实感觉难以招架，除非是完美的触发了格挡这个被动，将技能直接偏转到了一旁，否则每硬吃一次攻击都让符七实感觉到了手臂受到了一些伤害。

    然而好运的是，身体的自我修复能力，只要不是符七实故意去压制，那么这些细微的损伤几乎不会影响到符七实。

    “丧失了挚爱的痛苦，被夺走了一切的痛苦。但这就是都市啊，这个该死的都市，扭曲而又让我憎恨的世界。事实上，我对这样的世界也能诞生出那样纯粹的希望之光感到了困惑不已...或许，正是因为身处黑暗之中才会如此的渴望着光芒吧。”

    再一次偏转了罗兰的攻击，对方的手套和符七实的手表一样，在空间之中拥有储藏武器的能力，对方能够将各种工坊中的高端货从手套之中取出并且加以利用，无一不证明了他是一个高端的武器大师。

    “即使你口中说着无所谓，然而你也在期待着自己的光吧，罗兰。你和苍蓝残响他们不过是一类人，他们所追求的是名为‘光之种’的光，而你所追求的光，就是那个傀儡师手下的那个傀儡吧？老实说，我对于他的审美观念还真是敬谢不敏。”

    又是一刀斜劈，被符七实完美的招架了，在这场战斗之中符七实发现罗兰在渐渐的模仿自己的动作，似乎是准备‘师夷长技以制夷’了，让符七实有一种自己在面对‘雾’的感觉。

    ‘雾’是货真价实的怪物，而罗兰，也是披着人皮的怪物。两者似乎没有什么不同之处。

    在这座扭曲的城市，人与怪物的界限被混淆，没有什么怪物，或者说大家都不过是披着人皮的怪物，唯有力量和知识才是永恒的世界...要符七实来看，这个世界就差一个愿意使用镰刀和锤子进行变身的领航者。

    【看起来他好像已经抱着必死的决心来战斗了。】

    “啊，都已经看见了，决死之心。”

    那汇聚在罗兰手中的黑色太刀，和符七实的武器很相似，但是那是一把EGO，而且还是一把符七实玩游戏的时候很喜欢的武器，怎么说也是游戏前期可以用最安全的方式获取的一把灵魂伤害的武器了。

    一脚直接踩在了刺过来的刀刃上，罗兰发现武器被控制之后立即松开了手然后直接从空中抽出了一把长枪挥向了符七实，当然，这大开大合的动作早已被符七实所预料，看破这个技能是真的神级被动，在战斗之中几乎完全等同于预测敌人的下一次行动了。

    【既然已经抱有必死的决意。】

    “那就没有必要留手了！”

    瞬间收刀，后退半步，接着猛然向前使用出了拔刀斩，已最快的速度向前挥刀，剑刃化作的白色剑气向前侵袭，然而能够预判攻击不只有符七实，在这个世界，很多经历过无数次生死之战的强者都拥有这样的能力，若是没有这样的能力，恐怕早已死在了那无数次的死斗之中了。

    直接脱离了剑气的攻击区域，而后直接回身一记回马枪，充分发挥着长枪所带来的优势。

    没有后退，本来握住剑鞘的手瞬间松开，拔出了樱吹雪挡在了长枪的攻击路径上，而后向前踏步，黑色的刀刃直接从下方刺入了罗兰的身体。

    这就是符七实喜欢这块手表的原因之一，可以随时随地的收取刀鞘，单手和双手的切换十分的灵活，必要的时候直接转换成双刀打对手一个措手不及并且为自己争取到更大的优势。

    一般人的认知中，单手持剑的承受能力比起双手持剑要低很多，但是符七实拥有被动的【格挡】，只要偏斜攻击就不会承受任何的压力，完全可以忽视掉这个弱点。

    黑色的刀刃刺入罗兰的躯体，紫色的火焰瞬间展开，黑色的气息流淌在罗兰的身体之上，符七实还是心软了，没有直接使用宇理炎，毕竟他不是很确定，若是使用宇理炎进行展开的话，罗兰会不会连书页都不剩下。

    【但，战斗还未结束。】

    “二段变身嘛，我熟，之前压制安吉拉的时候也是这样。”

    拔出了黑色的刀刃，开门的刀刃上甚至没有沾染上任何的血液，似乎有什么东西正在通过开门摄取着那些游离出体外的血液。

    “星之彩！”

    化为了虚影的星之彩明白符七实的意思，它立即解除了依附的状态，随后化为了一团色彩游离在一旁，从一体的状态变化为了二对一，毕竟符七实可是最喜欢正义的二打一了。虽然从某种意义上来说应该是三打一的才对，只是有一个在身体里面喊666却不会参战的最强王牌。

    看着已经陷入了扭曲之中的罗兰，那诡异的翅膀，那诡异的神态，是终末之鸟啊。

    抬起手，星之彩的怨恨之火被符七实依附在了开门之上，因为签订了契约的关系，符七实能使用的火焰不仅仅是宇理炎，怨恨之火也在符七实的操控范围之内，只是比起能够随心所欲的使用的宇理炎来说，怨恨之火终究还是星之彩的东西，用起来不是很顺手。

    “破头，断尾，你懂我的意思吧？”

    【M位素材，我懂。】

    紫色的火焰随风飘荡，符七实和虚影从不同的方向对罗兰展开了袭击。

    ......

    “罗兰，今日之后，一切是非恩怨就此了断。”

    随着巨大的身影消逝，穿着西装的人影倒下，符七实手握开门，甩出了一个刀花而后将其收入刀鞘之中。

    舞台：总类层，就此落幕。

