    “咔嚓！”

    体型庞大如山的大龙，两只前爪抓着那燃烧着暗黑火焰的锁链，狠狠朝着两边一扯。

    这一刻，陆天龙已经将龙脉之力发挥到了极致，脑海之中的汪洋，以肉眼可见的速度迅速干涸，化成一道道恐怖的气息，注入到了大龙的身体之中。

    一瞬间，大龙咆哮，恐怖到极致的力量爆发出来。

    一声脆响，锁链直接被它直接扯断，在那难以想象的巨大威压之中，寸寸崩裂。

    燃烧着的黑暗之火，像是点点星光一样，四下飞溅出去，像是漫天的流星雨一般。

    “吼！”

    陆天龙一声龙啸，巨大的龙威镇压全场，就听砰砰砰的声响传来，那星星点点的暗黑之火，成片成片的熄灭。

    苍穹之中，传来一声不敢的低吼。

    是暗黑之神！原本以为，此行必定能够成功，能够解决明城的所有强者，接着便能够入侵临海，彻底的掌控这里。

    可没有想到功亏一篑。

    “很好，我倒是要看看，你们还能够撑多久！”

    苍穹之中，一声冷酷而又阴森的声音响起，尖锐而又狠毒。

    “等到下一次，我再来的时候，必定将整个临海，彻底撕碎！”

    声音在从东皇钟结界的裂纹之中传来，在临海上空久久回荡，清晰的传到每一个临海人的耳中。

    这一刻，无数人脸色大变，可紧接着，无数人又开始欢呼起来。

    既然暗黑之神留下狠话，那就说明他这次的入侵失败。

    临海得救了，那势不可挡的大龙，击溃了入侵的暗黑之神！陆天龙化身大龙，在半空之中慢慢扭动身躯，看着那声音传来方向。

    “很好，我等着你来。”

    “不过别怪我没有提醒你，这是临海，异族禁入！”

    “下次如果真的还敢来，就别想走了，临海将会成为你的葬身之地！”

    陆天龙的声音透过东皇钟结界传了出去，他确信暗黑之神已经听到，因为能够感觉到，一道道愤怒的气息，透过东皇钟结界传了过来。

    很显然，他刚才说的那几句话，已经彻底的激怒了暗黑之神。

    天空慢慢恢复，暗黑之神应该已经撤离，再没有任何气息传来。

    等了差不多半个小时，确信没有任何问题之后，陆天龙这才长出一口气，控制自己的意识，跟大龙的身体分离，重新回到了自己的身体之中。

    抬头看着半空，那大龙依旧慢慢扭动着身躯，但陆天龙能够感觉到，它此时非常的疲惫，还能够坚持腾空在半空之中，就已经是它的极限。

    下意识观察了一下脑海中的龙脉，陆天龙直接瞪大眼睛，露出难以置信神色。

    原本龙脉化成一片汪洋，宽阔而没有边际，但此时，汪洋消失，只剩一汪浅滩。

    也就是说，刚才这次战斗，几乎耗尽了所有龙脉的力量。

    想要再恢复到之前的状态，还不知道要多长时间呢。

    陆天龙有些肉疼，毕竟这大龙一直是他最后的底牌，从现在开始，短时间内恐怕再也不能作为他的保命符了。

    “不过，值得！”

    陆天龙轻吸一口气，脸上也露出了笑容。

    虽然暂时损失了大龙这张底牌，但是却拯救了整个临海，从这方面来说，还是值得的。

    别说一张救命的底牌，就算是要用陆天龙的命，来拯救整个临海，他也不会有任何的犹豫。

    “吼！”

    半空之中，传来大龙的一声低啸。

    它似乎也感知到了陆天龙此时心中所想，俯下巨大的头颅，表情安静的看着他。

    目光之中有赞许，也有欣慰。

    这一声低啸，似乎便是对他的夸赞。

    “不必客气，这都是我应该做的。”

    陆天龙心情不错，虽然被雷元吉和明平逃走，但整个临海获救，让他非常高兴。

    再说，短时间之内，雷元吉和明平两个人，恐怕不会轻易露面了。

    经此一战，整个临海都看清了他们的嘴脸，他们便已经成了落水狗，不管谁看到，最起码都会唾弃几口。

    “如果没有其他事，那就回来吧，好好在龙脉之中休养，以后咱们还要一起守护临海呢。”

    陆天龙对着大龙发出召唤。

    他现在是迫不及待想要大龙回来，争分夺秒恢复之前的状态。

    毕竟早恢复一天，他就能早一天重新得到这张保命的底牌。

    大龙却轻轻摇摇头，抬头看向半空之中。

    在那里，还有一道微弱的光柱，正是之前被它气息完全压制的那道明神之力。

    恩？

    陆天龙稍稍皱眉，忘了这茬了，那明神之力还在呢。

    不知道大龙会怎么处理……刚刚想到这里，突然，陆天龙看到那大龙腾空而起，直接朝着苍穹之中那道明神之力而去。

    它的速度越来越快，最后仿佛化成一道金色的闪电，扶摇直上九万里，猛然朝着那明神之力撞了过去。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，那一道光柱，被撞成了点点金光。

    金光弥漫，笼罩整个临海，接着，点点金光开始汇集，最后竟然形成了十条粗细相当的小型光柱。

    也就是说，这一道明神之力，被分成了十份。

    “嗖，嗖，嗖……”接着，大龙发出一声低吼，那一道道光柱就像是接到了命令一般，分别朝着四面八方而去。

    东方，西方，南方，北方，东南，东北，西南，西北……一共八个方位，分别有一道代表明神之力的光柱冲了过去，随后又变成成片的金光，缓缓消失不见。

    下一秒，令人难以置信的事情发生了。

    原本东皇钟破裂，整个临海的上空，都布满了密密麻麻的裂纹。

    但此时，随着那八道光柱的消失，天空之中的裂纹，开始以肉眼可见的速度恢复！天呐！陆天龙忍不住握紧拳头，在心里发出惊呼。

    大龙竟然控制明神之力，再次重新加持到了东皇钟上，而且修复了东皇钟破损的结界。

    如此一来，东皇钟的威力恐怕比之前更强。

    “嗖嗖！”

    刚刚想到这里的时候，陆天龙突然看到，剩下的两道光柱，突然以极快的速度，直接朝着他砸了过来！ 

