    同一时间，苏美倩在教室里，看着窗外，眉头紧锁，心乱如麻。

    她也是一夜都没有睡，脑海里不断的回放着，昨天的一切。

    张霖的打脸虽然让她丢人丢到了家，恨张霖恨到了极点，但是她心里想的最多的，却是那一场宴会到底花了多少钱？

    张霖到底有钱吗？

    她到处勾搭人，到处找备胎，不就是为了吃喝玩乐时有人给买单吗？

    昨天张霖花的钱，比她这辈子见过的钱都多，如果花给她的话，那她得多么的爽？会让多少人羡慕？

    同时她也真的很怕，张霖是真有钱。

    如果那样的话，她会后悔的肠子都青了的！

    昨天她不顾王皓的劝阻，非得要去台上找张霖，结果还把王皓惹了，她求了王皓好久，才原谅了她。

    越是这样，她越是想知道张霖到底有钱么？

    她早上忍不住发扣扣消息，先是给张霖道歉，表达了她其实是真的喜欢张霖，又是给旁敲侧击的问张霖有钱吗？

    结果却是，收不到任何的回复，让她心急如焚，很早的来到了教室。

    就在这时，她的扣扣消息提示响了起来。

    顿时目露喜色，是张霖给她发过来的。

    她期待无比的打开了对话框，张霖发了一行字。

    狗女人，老子有的是钱，可惜就不给你花，你给老子滚！哈哈哈哈！

    同时还把她拉黑了！

    苏美倩气的几乎都抓狂起来，因为情绪激动，那她那颇具规模的胸部，上下起伏起来。

    恼火，生气是一部分，可是她更想知道，张霖说的话是实话吗？

    如果真话，他这样做，她也就认了！

    如果没钱！！！

    她一定想办法给张霖好看！

    “苏美倩，你怎么了？”王皓吃着早饭，从教室外面走了进来

    “我想知道，张霖到底有钱吗？”苏美倩收起手机，忍不住的问道。

    “哼！”

    王皓轻哼了一声，依旧是十分不屑：“那小子，怎么可能有钱？苏美倩，你是不是失了智？”

    “那，昨天的一切，是怎么回事？欧阳萱萱虽然只是新锐歌星，但是也非常的火。

    我在百度查了，她那种咖位的，接商演唱一首歌至少也得二三十万、

    还有云顶天空，蛋糕，热气球，这些都是要钱啊，张霖如果没有钱，这些是怎么办到的？”

    “哼，他家是什么情况，你难道不知根知底吗？

    一个穷鬼是不可能一夜暴富的，我看他是纯心想装，钱不是偷的，就是借的高利贷。”

    王皓依旧是十分确定的说：“接下来，你就看着吧，张霖要么被抓起来，要么被追债，一辈子都完了。”’

    “对，对，一定是这样！”

    苏美倩一阵同意的点头，觉得这个理由很符合逻辑。

    一个穷鬼，是不可能突然有钱的！

    一想到张霖，要么被抓，要么被追债，她终于开心了。

    王皓见苏美倩相信，便一把搂住了她，惹得苏美倩一阵阵的娇羞。

    “王皓，你干吗。”

    “我还有个好消息告诉，丁三，要被提前放出来了，明天就会出狱！”

    “哇，真的吗？那是不是可以狠狠的教训张霖，那个穷鬼了？”苏美倩激动的问道。

    “那是当然了，明天会把张霖打的满地找牙！”

    王皓也是咬牙切齿：“我已经和丁三商量好了，让他故意追求林语蝶。

    张霖敢管，就打死他，到时和咱们一点关系都没有，张霖有律师拿我们也没有办法。”

    “太好了，太好了！”

    苏美倩高兴坏了，她决定要把这个消息告诉张霖，吓死他！

    让他惶惶不可终日，让他心惊胆战的渡过今天，迎接明天的暴打！

    说来也巧，她刚刚有了这个想法之后，透过窗户，就看到张霖上楼了！

    主动给了王皓一个香吻后，她就迫不及待的来到了班级门口。

    两分钟后，见到张霖马上就进门了，苏美倩伸手拦住了张霖的去路。

    “苏美倩，你挡住我，是想兑现承诺，给我下跪吗？”

    苏美倩没有想到，她还没有说话，倒是先被张霖将了一军。

    放在之前，她会怒火上身，可现在不同了，她觉得张霖马上就要被打了，她嘴角露出一抹讥讽的笑说：“张霖，你说什么承诺，我可不记得有！

    不过，你应该嚣张不了多久了！

    你还记得，之前把你打成重伤的丁三么？

    据说他也看上林语蝶了，明天就会来学校，你最好躲得远远的，不然的话，可能会打死你的哟。”

    说到丁三时，苏美倩脑袋高高昂起，一脸的傲然，十分挑衅的看着张霖。

    班级里已经来到的学生，纷纷露出精彩的表情。

    昨天在云顶天空，张霖竟然让他们滚，他们已经怀恨在心，他们大希望有人能收拾张霖了。

    苏美倩笑容更胜，她已经迫不及待，看张霖因为听到丁三的名字，被吓尿的表情了。

    抬头看去，却是发现张霖，听到这个曾经把他打成重伤的丁三，却是一脸的淡然：“哦，丁三是吧？他不来找我，我也正想会会他，既然他想来，我也就省的去找他了。

    告诉他，明天他如果敢来，我会让他和你们一起给我跪下，完成我和你们的赌约！

    敢骚扰林语蝶，我会打断他的狗腿！”

    张霖说话声音不大，但是却透着一股，毋庸置疑的感觉。

    似乎他说了，他就能做到！

    苏美倩有些恍惚，随即她就嗤笑了起来：“张霖，你的脑子是不是傻了？之前丁三把你打得那么重，你连还手的勇气都没有！

    现在竟然敢说这种话，真不知道，你哪来的勇气，有些事情，可不是你想逞能就可以比的！”

    “呵呵，张霖，这事虽然和我没有关系，但是我也奉劝你一句，赶紧跑路吧。

    不然明天真得会打死你的，你根本不了解道上的人到底多么的可怕。”

    王皓一副为张霖着想的模样。

    班级里的其他人，也都是一脸的赞同。

    丁三可是大混子，整个学校，都没有谁敢招惹他。

    之前只是丁三看张霖不顺眼，就在学校里把张霖打成了重伤。

    张霖现在竟然说这话，丁三知道了，还不知道把张霖打死啊？

    “不用你们给我操心了，明天会让你们明白的。”张霖一把推开了苏美倩，回到了桌位之上。

    “随你吧，明天挨揍了，别怪我没有提醒你。”苏美倩努力稳住身形，依旧装着自己大度。

    张霖连理都没有理她。

    对于这个丁三，张霖对于他的恨，不弱于王皓。

    这个狗东西，只是因为看他不顺眼，就直接动手，过去他是个怂货，被打了都不敢还手！

    被打的痛，张霖现在都还记得，那一顿打，更是他上一世悲惨人生的开始！

    而且，这货打了自己之后，也没有受到任何惩罚，现在关在看守所里，也是因为他入室行窃被抓了。

    苏美倩和王皓，表面上为他着想，实际上一定是他们和丁三勾结在了一起。

    不过，这样也好，张霖能一次性，把这三个货，都给解决掉！

    将当初的仇恨，都给报了！

    过去他对于丁三束手无策，现在他有的是办法，玩死这个丁三！

    到中午放了学，张霖给林语蝶送了午饭后，他就把小胖叫了过来：“下午请个假，跟我走一趟。”

    这次想解决问题，还得带上小胖出去一趟。

    “霖哥，去哪啊？”小胖忙是劝说：“那丁三太可怕了，据说他老大是光头彪，是真正的道上混子，王皓他们不知道我家在哪里，要不明天你去我家躲一躲？”

    “一个小小的丁三，还不值得我去躲，九纹龙你知道吧？”张霖突然问道。

    “当然知道了，据说丁三的老大光头阿彪，就是九纹龙罩着的。”小胖一脸敬畏的回道。

    “啊？难道霖哥，你认识九纹龙？”小胖惊讶的问道。

    “现在不认识，但是等会儿我去找他，我想和他见过面之后，他就会恭敬的喊我大师，从此听从我的命令了，让他打断丁三的腿，他都会愿意。”张霖十分自信的说道。

    “啊？这怎么可能啊？他那种级别的人物讲义气，用钱怕是不好使吧？”小胖实在是无法相信。

    “我怎么做，你就别管了，这次我可不用花一分钱，就能做到我所说的那些。”

    张霖神秘一笑，随即安排道：“不过，得需要你的配合，从现在开始，你不能叫我霖哥，你要改口叫我，张大师！你也要改为您。”

    这种模式，小胖和张霖经历过一次，上次投资叫他少爷，小胖能明白。

    这次，小胖使劲挠了挠头，也不知道，张霖为什么，让他叫他张大师？

    可一想到，之前张霖在胡明都那里的成功，他也就觉得这事可能靠谱一些，就问：“张大师，现在就去找九纹龙吗？”

