    功法运转了不到一分钟，他顿时从修炼状态清醒了过来，眉毛皱起道：

    “不行，这好像根本没有办法吸收本源之力。”

    宋严摇了摇头，这样，根本就不是运行功法的路数，这功法自己并没有运转成功。

    看来，只是粗通皮毛，并不能够直接开始修炼。

    “这是怎么回事？这归一夺天诀可是能够吸收世间万物的，怎么会不起作用呢？”

    老甘瑟也愣住了，他对于宋严一秒钟学会虽然并不惊讶，但是很显然后者并没有彻底领悟。

    “事到如今，也只有最后一条路可以走了。”

    宋严缓缓站起身，似乎是下定了决心一般，他看着手中的那一枚金色的令牌，目光之中露出一抹决然。

    “什么意思？你要去哪？”

    苏斯还没有说完，前者便离开了本源空间。

    回到天月州的山林之间，周遭的灌木丛生的森林，看起来就像是原始的丛林一般，气候湿润而又危机四伏。

    是的，这里的森林之中，都有着不少的妖兽。

    所谓妖兽，就是吸收元力而变强的动植物，他们吸收元力的速度比人类要缓慢许多，但同时，寿命也会长出不少。

    这些知识，都是李芳告诉他的。

    宋严小心翼翼的在这丛林之中行走，目光不时地朝着四周打量，时刻警惕周围会出现的妖兽。

    就在他徒步穿梭这座森林的时候，八大州也产生了不小的震动。

    米歇尔从天一州返回自己的宫殿，气冲冲的走进寝宫，先是大砸特砸一通，紧接着坐在自己的床上怒喝道：

    “这该死的月神教，居然也敢跟本王抢人，真是活腻歪了！”

    他越想越气，浑身不断有黑色的魔气震荡，他起身来到正殿，召集人手准备抢人。

    在上元界，凡是确定了的天才是不能够被其他州的势力所掠夺的，但是对于实力强大的天魔州，拳头才是硬道理　。

    “给我在天月州扩大面积寻找，只要是找到这个人，一定要抓回来，要活的！”

    米歇尔将宋严的画像画在纸上，随手一点，一股法力便将纸张像是重复印刷一样，变成了近千张。

    “是！”

    在他的面前，各个魔宗的干事连忙带起一张画像，朝着宫殿外飞去。

    一时间，魔浪滔天！

    这样的情况，也同样出现在了天佛州，天人州。

    两大洲都是同样的做法，张掌教皱紧眉头，看着面前的众人开口催促道：

    “动作都快点，不要让天魔宗的人抢了先机！”

    “是！”

    ......

    与此同时，一个身影从闯界井飞了出来，她面容清秀气质高洁，看起来就像是画中的美女一样。

    “新来的？今天倒是有趣，居然还有人闯界。”

    一个老头看着面前的女子，手指轻轻敲了敲桌子，发出扣扣的声音，说道：

    “来这里测试，测试完，我会带你去分配其他的八大州。”

    “八大州？我不去八大州，我要去天眼阁。”

    那人神色平静地将手放在天体尺之上，测试的数据很快出现，老头顿时惊呼出声道：

    “天体尺八级！化元石八级！你叫什么名字？”

    “杜鸳！”

    这样的场景，也同样出现在另一个闯界井的位置，一个女子缓缓走了出来，目光僵硬地看了一眼周围。

    她的双目血红，似乎并没有任何的情感波动，就像是一只冷血动物一样。

    “新来的？来我这里测试，测试完，我会带你去你想去的地方。”

    “测试？什么是测试？”

    “啊，测试的意思就是测试一下你的天赋。”

    守在井口的一个男人愣了一下，皱着眉头解释起来，这点基本常识都没有是怎么闯上来的？

    “好的。”

    女人缓缓坐下，将手放在了桌子上。

    男人有些疑惑，但是还是将化元石放到了她的手心之中，嗡地一声，光芒闪动。

    咔嚓一声，化元石顿时碎裂开来。

    “什么？这是什么情况？”

    那男人一时间都蒙了，不知道该说些什么，这可是传了千百年的宝物，怎么会直接碎裂开来？

    “有什么问题吗？”

    那女子冷冷地问道。

    “当然有问题，我们这东西，现在很显然不能测试你的元力亲和度了，你先测一下这个，我去跟上面通知一声。”

    男人深深的看了一眼面前的女人，目光之中带着一抹警惕道。

    说完，他便站起身，朝着旁边的空地走去。

    看着他离开，女人轻轻的将这枚天体尺抓在手中，嗡地一声，一道红色的细线顿时从最低的刻度冲到了顶点！

    正准备联系上面的男人，眼睛瞪得老大，呆呆的开口道：

    “天体尺十......十级？”

    “也不知道小童欣和宋严哥哥现在怎么样了，这个世界好陌生，反正都不能吃人，等下试试感应一下匕首的位置。”

    女人喃喃道，她正是从梧桐基地闯界成功的梦白，在来到这里的第一时间，便开始思索起来。

    想要找到小童欣，并不是很难，但是想要找到宋严，恐怕是需要费些心思了。

    毕竟，她并不知道后者此时现在在哪里，想要找到，最起码需要一定的人手。

    而另一边，同样是一个闯界井，一个守界人。

    小童欣冲出来的时候，直接进行了测试，化元石上散发出冰冷的光芒，格外的耀眼。

    “九级？你再测一测这个。”

    守界人有些惊讶，自己常年没有接触到任何的新人，这一来，就来一个这样的绝顶天才，实在是让人激动。

    小童欣将手放在天体尺上，顿时一条红线冲了出来。

    “化元石九级，天体尺七级！真是天才，跟我来。”

    守界人咂了咂嘴，站起身，带着前者朝着前面走去。

    小童欣跟在后面，手中紧紧的握住梦白赠给她的匕首，目光迷茫的看向周围的墙壁，缓缓开口道：

    “宋严哥哥，梦白，我已经成功闯过来了，现在，剩下的就是跟你们集|合了！”

    说到这里，她的目光坚定起来，浑身的其实也变得稳定不少，跟着守界人朝前走去。

    而此时，宋严站在森林中，激发身体的能量，与手中的金色令牌产生了感应。

    “到底靠不靠谱啊，什么时候才能来人？”

    沙沙～

    一声异响，顿时引起了他的注意。

