    否则到时候反倒是吃鸡不成，反蚀一把米。

    所以她只是定定地看着他们邻桌的盛漾，在想着这个被宣布第一也一脸淡然的女孩子有什么玄妙之处。

    **

    隔壁考场，盛悦微笑着从考场出来，周围全是恭贺。

    “悦悦，你速度好快啊。”

    “这次全考场的第一非你莫属吧。”

    “你的记性真是好，综合实力强大。”

    盛悦有种整个人都脱胎换骨，焕然一新的感觉，昔日的感觉终于找回来了。

    她只觉得飘飘然，很舒服的感觉，身体仿佛踩在云端上。

    她之所以能速度这么快，那是因为妈托人老早就拿到了考题，

    她背得清清楚楚，所以这一次也是不可能有人超过她的。

    除非温知意也背了答案，但是她知道温知意是不可能做出这种事的，所以她觉得这次的第一板上钉钉是她了。

    等她款款走出考场，果然一众媒体冲了上来，她招手，徐徐笑着，冲着这些媒体示意，“一个一个慢慢来。”

    媒体们却径直掠过她，在她如蜡像般僵硬的神情中俯冲过去，绕到她身后，根本彻底无视了她。

    害怕担忧这种情况，所以今天是盛晗景和盛御熙一起来接的。

    盛御熙像人墙一般，阻隔了那些媒体们，他人高马大的，当人墙正合适。

    而盛晗景则是牢牢将盛漾护在怀里，用自己带来的宽大外套罩着，不让媒体拍到妹妹，因为他知道妹妹不喜。

    昔日温柔的男人现在竟有几分冷冽。

    媒体们瞬间就认出了盛晗景，“音乐王子诶！”

    盛晗景在国内可是炽手可热的公众人物，是无数少女的梦中王子，能拍到他，可比拍到商战冉冉升起的新星要有价值多了。

    但今天的盛晗景却格外冷漠，甚至隐隐有生气的迹象，语气生硬，“今天不接受采访。”

    平日温柔的人突然寒冷下来，却是叫人更加害怕了，这些媒体们不再敢轻举妄动了，总觉得再做些什么，就仿若会山崩地裂一般可怕。

    所以他们自动让出一条道来……

    考场附近，一辆黑色的车已经停在那里许久许久。

    车里坐着一个成熟稳重的男人，他的容颜仿若刀凿一般，被西裤包裹的修韧长腿勾叠着，膝上还放着一台笔记本电脑，像是同时在工作。

    盛廷泽手上的动作不停，但已经看见盛漾是安全的了。

    车窗缓缓升起，他冲着司机面无表情道，“走吧。”

    不远处，温知意目送着盛晗景的车离去，很是意味深长，“原来她就是盛家新接回来的那位大小姐啊。”

    “她就是？”温知雅吃惊不已，温家和盛家是死对头，怎会不知道。

    可不是说那位大小姐空有长相，没什么见识，是从乡下接回来的吗？

    但今日一见，竟半点不像呢。

    温知意没有回应妹妹的震惊，只是一直看着车已经消失的方向，久久不曾动过。

    **

    盛家——

    “女儿，你今天可是大出风头啊，我们要好好庆祝一下。”康唯贞开了一座香槟塔。

    -

    继续求月票，么么~

