    朱祁钰留在景阳宫用了顿午膳，刚出宫门，就发现有人匆匆赶来。

    来的人正是金英。

    面对突然出现的金英，朱祁钰不敢怠慢。

    如果说王振权势滔天，那金英，就是真正的不显山不露水的实权在握。

    王振一步登天，可终究是无根之萍，无源之水。

    而金英，则是一步一步熬着资历，稳扎稳打上的位。

    金英早在太宗朝入宫，服侍过三位先帝，从内宫监，御马监，再到司礼监，一步一步升上来的，每一步都是无可指摘。

    宣德朝时，金英便已经是内廷举足轻重的人物了。

    随着王振的彻底倒台，内廷之中王振的干儿干孙都是树倒猢狲散，王振的势力被清洗的一干二净。

    不管是宫内宫外，一个萝卜一个坑一个坑，而现在这些空出来的位置，绝大部分都会被金英一脉瓜分占据。

    由此看来，金英在宫内实力大涨，实实在在坐稳了内相的位置。

    “奴婢见过殿下。”

    金英不苟言笑，气喘吁吁行礼。

    “公公客气了”，面对这位内官，朱祁钰显得十分客气：“公公如此匆忙，可是圣母娘娘有事？”

    朱祁钰清楚，金英这般身份敏感的人物，绝不会私下来找自己。

    唯一的可能，就是那位太后娘娘要找自己。

    “正是，太后口谕，传监国殿下和诸位大臣前往武英殿议事。

    王爷，武英殿来这有些路程，圣母娘娘体恤王爷，特地传了肩舆。”

    金英招手，几个小宦官抬着肩舆上前。

    朱祁钰呈上肩舆，一路往武英殿行去。

    “金公公，圣母娘娘召见，为何不在慈宁宫？”

    朱祁钰心有疑问。

    武英殿，文华殿乃是奉天殿的左右配殿，一般是天子召见臣子议事的地方。

    如今天子不在，两殿自然是不得启用。

    孙太后平日居于慈宁宫，召见大臣次数不多，偶有召见也只在慈宁宫，这还是第一次在武英殿召见。

    金英只说不知。

    朱祁钰眼见金英装着糊涂，也不在多问。

    武英殿殿只是配殿，本就不大。

    朱祁钰进去之时，下首已经到了好几个人，皆是朝中有名有姓的大人物。

    朱祁钰打眼一瞧。

    金濂，王直，于谦……

    朱祁钰进殿之时，殿中十分安静，气氛颇有诡异。

    很显然，大伙对孙太后今日这次莫名其妙的召见也吃不准。

    金英禀告一声，站到孙太后身后，眼观鼻，鼻观心。

    孙太后坐在上位，脸色古井无波，不见丝毫情绪。

    可若是仔细一看，孙太后的脸色掩饰不住的憔悴，略显红肿的眼眶。

    几位大臣坐在下首，皆是眉头紧锁，神色郁郁。

    见到朱祁钰进来，方才纷纷起身，拱手行礼。

    朱祁钰拱手回礼，随即上前，朝着孙太后一拜。

    “儿臣祁钰，参见圣后娘娘。”

    在礼法上，孙太后也的确是朱祁钰的嫡母。

    “免礼，坐吧。”

    在朝臣面前，孙太后一向是雍容大方。

    内侍再抬上来一方软榻。

    “哀家听说你去看望你母后了？

    你母后的身子骨可还好啊？

    这人上来年纪，天变凉了，可不能大意了。

    先帝走的时候还挂念着你们娘俩，皇帝出京是也念着着你这个兄弟和姨娘，要哀家好好照料你们母子。

    你啊，是个好孩子，没事多多去看看你母后，也劝劝她，哀家给她说了几次，景阳宫那不适合养着，来慈宁宫和哀家做个伴，说说话，这不挺好。”

    孙太后不愧是上一届的宫斗冠军，几句话说的滴水不漏，俨然一副圣母气度。

    怪不得当年能独得先皇恩宠多年，先帝何等人也，都能为她而废立国母，果然不是寻常之人。

    只不过几句话说的，朱祁钰听得分外扎耳，心里头有点恶心。

    也就只有在一众大臣面前，这位太后娘娘才会摆出这番慈爱的样子。

    “谢圣母娘娘挂念，不过母后在景阳宫住了多年，有了感情，恐是……”

    朱祁钰装作一副为难的样子。

    孙太后笑呵呵说着“既然习惯了就不强求”，然后就没了下文。

    两人心照不宣的在几位大臣面前上演了一副天家和乐的戏码。

    几位人精的大臣也是看破不说破。

    如今这个节点，面上的母慈子孝总比两人撕破了脸要好得多。

    “哀家今日召来诸位大人，是有几件事要和诸位臣工议议。”

    孙太后一开口就定下调子。

    正所谓会越大，事越小，小会定大事，大会看小事。

    “这第一件，就是锦衣卫都指挥使人选一事。”

    孙太后抛出了第一个议题。

    自从锦衣卫都指挥使马顺在奉天殿被殴打致死，锦衣卫之中的王振余党被大肆清洗一番。

    如今锦衣卫只靠着一个南镇抚使主事，近乎停摆。

    恢复锦衣卫的正常运转，如今也是当务之急。

    众人缄口不言。

    锦衣卫是什么？

    那是文臣的死对头。

    王直他们都是文臣，而锦衣卫，恰恰就是皇帝对爪牙，用来监视他们的。

    “郕王，你可有合适人选啊。”

    孙太后直直点了朱祁钰的名。

    朱祁钰不好在装死，只好硬着头皮说到：“一切全凭圣母娘娘做主。”

    孙太后仿佛铁了心就要将这件事交于朱祁钰：“哀家一个妇道人家，哪里知道这些？

    既然郕王暂时没有合适人选，那就回去好好想想，此事就交给郕王了。”

    眼见朱祁钰还要在说什么，孙太后摆摆手，一句话堵死：“你是监国，你皇兄如今生死不明，你这做弟弟的，得替你皇兄，你皇侄多担待些，这件事交给你在合适不过了。”

    提起皇帝，孙太后不知不觉就红了眼眶。

    众人感觉一阵不妙。

    果然，孙太后继续说到：“皇帝的事，能瞒天下多久？

    朝中也看见了，人心惶惶，朝廷也不能无主啊。

    哀家的意思，礼部当择吉日，立皇长子为太子，以安天下人心。”

    朱祁钰心中一震，果然如此，怪不得孙太后如此大方，能把锦衣卫指挥使的位置送给自己。

    她是想让自己同意立太子！

