    这还是因为此前他们辨的那个问题，十恶不赦者，是否有佛性？

    迦南的答案是没有答案，顶多也就是能够说出一个佛渡有缘人，但什么是有缘呢？再问他也解释不清楚，因为他学的佛法里，压根就没有这一项，没有的东西，想破脑袋也不可能想出来。

    如果没有遇到毓秀，迦南或许不会有任何迷惑，他会一直坚持自己的道走下去。

    可遇到毓秀就不一样了，两人论道，毓秀便将他问住了。

    那么，十恶不赦者到底有没有佛性？

    毓秀的答案是有，因为他认为众生皆有佛性，别说魔海的鱼和地上的蝼蚁，便是草木也有佛性。

    为何？

    毓秀的心中，从来没有高低贵贱，在他的眼中，佛也是众生的一员，只不过，佛是觉悟的众生。

    所以，当毓秀说出众生平等时，迦南尊者瞬间顿悟，他领悟了其中的道理！

    曾经的迦南尊者认为佛就应该是高高在上，度化世人的，直到毓秀这一句众生平等，人人皆有佛性，人人皆可成佛，他忽然走入了佛法的一个新的境界！

    这一拜，与其说拜的是毓秀，不如说拜的是那句众生平等。

    迦南尊者俯首一拜，随后缓缓起身，他竟然不顾在场的几人，径直的走向了其中一间房，等易阡陌去看时，发现他正在打坐！

    毓秀也跟了过来，易阡陌立即问道：“你从哪学来的这一套？”

    “从陛下身上！”

    毓秀平静的回道。

    “我？”易阡陌古怪的看着他，“我可不认为众生平等，这种话你忽悠他也就算了！”

    “陛下嘴上不认可，但所作所为，都是在践行这四个字！”

    毓秀说道，“就好像所有人都觉得，陛下是逆天而行，但陛下逆的天，从来就不是真正的天道，陛下逆的从来就是众生心中，建立起的那个天道，陛下逆的是那高低贵贱四个字！”

    “盘古族创立，便是要打破这天道，盘古族要伐的天，也是这四个字下的天！”

    毓秀说道，“所以，盘古族不相信有高高在上的神明，在盘古族的眼里，众生皆可化龙，众生也皆可成佛，人人都有龙的信念，人人也皆有佛性，道理是一样的道理！”

    易阡陌听的是一愣一愣的，但仔细想来，还真是这个道理，而毓秀这家伙举一反三的有点过分了。

    “有此信念在，吾盘古族可胜一切敌！”

    毓秀说道，“陛下可知为何？”

    “因为众生有佛性，佛就是没有觉悟的众生，众生是没有觉悟的佛！”

    易阡陌顺着他的话说了一句。

    “有悟性！”

    毓秀竖起大拇指。

    “滚！”

    易阡陌回了他一个大大的滚字。

    毓秀微微一笑，说道：“陛下，你方才说三千世界有一佛国？”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“你想干什么？我告诉你，抚个接近天道的大和尚脑袋的事情，你最好别干第二次，要不然，不用人家宰了你，我先宰了你！”

    刚才毓秀确实把他吓了一大跳，万一这家伙暴怒，把毓秀宰了，他后悔都来不及。

    “不做了，不过，陛下要答应我另外一件事。”毓秀忽然说道。

    “什么事？”易阡陌奇怪道。

    “我要去佛国！”

    毓秀认真的说道。

    “你做梦！”易阡陌直接拒绝道，“老老实实的给我待着，佛国？你想都不要想，就你这点修为，去了佛国那帮秃驴还不吃了你！”

    毓秀却没有与他争辩，平静的说道：“陛下，身为盘古族的一份子，我一直觉得我有自己的使命，只是之前一直找不到，但此刻我找到了，三千世界这个所谓的佛国世界，等着我去度化呢！”

    看到毓秀这一脸虔诚的样子，一旁的阿二和阿三，差点没被吓晕了过去！

    度化佛国世界？这家伙不是疯了吧！

    若是之前，他们根本不信，甚至会十分鄙夷，你一个混沌一转都不到的家伙，怎么度化佛国世界？

    可就是这个混沌一转都不到的家伙，刚才抚着一个佛国尊者的脑袋，让人家给他下跪了，跪的还是心服口服！

    现在人家进去，应该是顿悟之后，有境界上的突破。

    这边易阡陌却陷入了沉默，他一开始确实有那个念头，他想将毓秀安插到佛国里去，但最终他打消了这个念头。

    他不会将毓秀当做棋子送到佛国去，因为这是他的族人。

    可当毓秀说自己要去，且如此坚定时，易阡陌却不知该如何是好，他心底是知道真让他去，肯定没这么简单。

    以毓秀的修为，遇到几个脑子僵硬的秃驴，根本不听他说什么，一巴掌给他，他就嗝屁了。

    “陛下！”

    毓秀看着他，躬身一礼，道，“这是我的选择，无论你是否答应，我都要去，我只是尊重你，跟你说一声！”

    “如果我硬是不让你去呢？”易阡陌问道。

    “那我就不去。”毓秀说道，“但我会很难过，这辈子都活的没有任何意义，现在对我而言，唯一有意义的事，便是度化佛国那帮秃驴！”

    “那可是你的同门。”易阡陌说道，“你居然叫他们秃驴？”

    “未成佛之前，这帮家伙只配叫秃驴！”毓秀轻描淡写，“况且，我的同门只有一个，便是盘古族，只可惜，他们不需要我度化。”

    易阡陌无言以对，最后只得叹息一声，说道：“去吧！我等你回来。”

    “不，我在佛国等待陛下。”

    毓秀微笑道。

    可易阡陌知道，毓秀这一去，他有可能再也见不到这个秀气的小和尚了。

    可他有自己的事情要做，毓秀也有自己的事情要做，他不能给自己机会，却不给毓秀机会。

    就在这时，房间内忽然传出柔和的佛光，这佛光穿透了墙壁的阻隔，辐射向四周，竟在整个临渊城亮了起来。

    整个临渊城内，所有的修士都感受到了这个佛光，他们的第一时间的反应是讶异，不相信这临渊城里，竟然会有佛国的巨擘！

    是的，就在刚才的那一刻，迦南尊者跨入了天道境，他本是来杀朝歌的。

    却没想到，误打误撞的碰到了易阡陌，而易阡陌又把毓秀弄了出来，最后一番论道，成就了一位天道巨擘。

    当那股威压释放出来时，易阡陌感受到的只有祥和与威严，却没有压迫，毓秀笑着说道：“有这位帮手，陛下这回应该放心了。”

