
    光线汇聚，出现在拍卖台上的，并非是什么物品，而是一道身影。

    这道身影并不是如何的魁梧，甚至还有些消瘦，在其身上，只有一块破布挂在胯部遮挡着，那果露出来的皮肤之上，布满了各种伤痕。

    让拍卖会场中的众多宾客在意的是，这道身影身上，没有一丝属于哪个种族的气息波动，身上有的，只是纯粹的人族气息，而且，那气息的强悍程度，赫然达到了尊级巅峰！

    这压轴之物，竟然是一个尊级巅峰的人族！

    虽然此时这个人族浑身的气息有些萎靡，整个人都是无精打采的站在那里，但是，所有的宾客都知道，一个尊级巅峰的人族，是有多么的珍贵！在包厢之中，秦逸尘已经是站了起来，他的目光紧紧的注视着拍卖台上，那一身黑袍，在此时都是无风自动，一股暴戾之气难以压抑的渗透而出，甚至，在其脚下那坚硬的地面，都是有着一道道裂纹崩裂

    而出。

    对于秦逸尘的这般反应，雷云幽仿若已经料到了一般，她并未去提醒秦逸尘什么，只是悄然用自己的力量将这个包厢包裹在其中，不让外面之人察觉到这里面的变化。

    “我们童家用了几十年的时间，更是耗尽了无数的天材地宝，方才养出这样一个尊级巅峰的口粮，想来诸位也都知晓，这尊级口粮的珍惜程度，特别是这种尊级巅峰的……”

    在拍卖台上，那个老者淡笑道。

    “这童家果然有着自己的培养之法，竟然连尊级巅峰的口粮都能养出来！”

    “切，那你是没看到有多少口粮被他们浪费在那种喂养之下，这个口粮能够被喂养成尊级巅峰，恐怕也是一个奇迹了。”

    “如果能够食用尊级巅峰的口粮，说不定我们家主还能更进一步！”

    “你傻啊，这等珍稀的口粮用来自己用？难道你不知道拿他献给霸族？”

    随着老者的话音落下，在拍卖会场之中，也是有着一片片的惊叹之声响起。

    “最后一件拍卖品，起拍价，十万灵液！”

    老者的目光扫视过全场，那淡笑之声，也是响彻而起。

    “十万灵液？！”

    当听到这个起拍价时，原本还有着一些窃窃私语之声的拍卖会场之中，顿时变得安静了起来。

    十万灵液，这简直就是一个天价，甚至，在座的绝大部分势力，百年间都未必能够收敛起这个数目。

    尊级巅峰的人族，的确很是罕见，而且，如果将这口粮献给血狰一族的大人物，说不定还能得到嘉奖。

    在他们看来，虽然这个价格有些离谱，不过，如果能够因此得到血狰霸族的嘉奖，那十万灵液也是值得的。

    只是，在场的宾客，有几人能够拿出如此庞大的灵液来购买？

    在老者宣布竞拍开始，足足过去了数分钟的时间，依旧没有一个开始叫价竞拍的，毕竟，这个起拍价已经让人望而生退了。

    对此，拍卖台上的那个老者脸上并没有什么失望之色，反而是充满了笑意。

    其实，从一开始，他们就没想过真的要拍卖这口粮。

    这般做法，不过是一个噱头罢了，他们只是想借此来宣传一下童家的能力，让他们知道，童家的地位不是别人能够觊觎得了的！

    “十万零一百！”

    而就在拍卖师准备宣布最后一件拍卖品流拍之际，从一道淡淡的声音却是突然在拍卖会场之中响彻而起。

    在听到这道声音之际，众多的宾客身躯都是猛的一震，目光不约而同的投射向了那个贵宾包厢上。

    虽然从这个包厢之中已经鲜少有竞价之声传出，不过，可没人忘记，狞狼都是被那里面的家伙给逼走的！

    十万零一百！

    而听到他的竞价之声时，那些来自各大势力的强者，此时都是不由对这个包厢中之人的身份猜疑了起来。

    这血诸之地中，除了童家与狞家，还有谁能够出如此高的价钱？

    难道是血狰一族的大人物？

    可是那种人物，怎么可能来参加这种档次的拍卖会？

    而且，如果真是血狰一族的大人物，那狞狼怎么会蠢到去得罪他？

    在拍卖台上，听到这突然传出的竞价之声，那个老者的面色也是猛的一变，这个口粮，他们根本就没打算去卖啊！

    不然的话，他们也不会直接将起拍价设为如此天价了。

    虽然这个口粮比较的罕见，但是，十万灵液，完全可以去找那些潜伏在人族繁衍之地外的强者，只要你出这个价钱，他们想尽一切办法，也会给你弄来一个尊级口粮。

    但是，在这个时候，无数的目光都在看着他，即便他们童家打算反悔，恐怕也来不及了。

    “还有没有人要加价的？”

    老者在深吸一口气后，有些微沉的问道。

    在这问话之下，没有一人开口竞拍，毕竟，这个天价可没几个人出得起，而且，那个包厢之中的家伙，连狞狼都敢得罪，他们可不想轻易的去招惹。

    最后，在众多目光的注视下，那个老者喊了三次之后，也是无奈的一锤定音。

    随着拍卖会的结束，那些竞拍了东西的宾客们也是纷纷取到自己的东西，而后心满意足的离开。

    这一次的拍卖会，竟然能够见到狞狼吃瘪，他们此行着实不亏啊。

    在众多宾客离场得差不多了之际，秦逸尘所在的包厢之外，也是响起了一阵敲门之声。

    “两位大人，这是您们所拍得物品，需要我们帮您送回旅馆吗？”

    一个美貌的侍女走进来后，恭敬的对着两人说道。

    “放在这里就行了。”

    雷云幽看了秦逸尘一眼，旋即说道。

    闻言，那个侍女也不多话，从侧面也是走进来了几个侍女，将秦逸尘两人所拍得之物都是放在了房中。

    而这个时候，她们方才是发现，在坚硬的地面上，不知为何有着一道道的裂缝。

    “可能是被狞狼公子捣乱时，生气所破坏的吧？”

    不过，对此她们也没有过多的询问，只是心中暗暗猜疑道。

    “我最后所拍的呢？”而在几个侍女将东西放下之后，那个黑袍人突然从玉石座椅上站了起来，一道略显冰冷的声音，也是在她们耳旁响起。
