    吴警官拉了两下，发现根本拉不动。不禁皱起眉头，转过身来疑惑的望着周轩。

    周轩丢给周文丽一个安心的眼神，转头对吴警官淡然说道。

    “我自己会走。”

    吴警官瞪了周轩一眼没多说什么，阴沉着脸转身走了。

    他现在心里是真的很生气，没想不到连个区区卧底都敢跟他摆脸色。要是当场有那么多人在，他绝对要痛批周轩一顿，再让周轩好好写份检查。好让周轩懂点道理，什么叫做尊敬上司、服从上级。

    周轩无奈的耸耸肩，笑着对周文丽摆摆手就跟了上去。

    周文丽也给轻挥挥手，接着开心工作起来。

    吴警官带着周轩走到清吧外面的阳台，李警官早就在这里等待他们过来。旁边其实还有一对情侣在，只不过看到李警官过来干扰到两人独处，也就识趣的走进了大厅。

    吴警官看到没有外人在后，终于爆发了。他冷哼一声，转头就对着周轩吼了起来。

    “为什么一直Call你也不回电话？！”

    周轩根本没有理会吴警官，转头对李警官（由李修贤饰演）笑着问道。

    “李警官，这人是谁啊？”

    他在接收的记忆中得知，张郎跟李警官的关系很不错。两人私下就有情分，在警校就认识了。私交关系处的不错，不然李警官也不会特意安排他做卧底。

    李警官轻笑一声，指着吴警官介绍道。

    “这位是吴警官，是你的新上司，我就快调走了。”

    周轩假装若有所思的点点头，转头微笑着对吴警官说道。

    “原来是这样的，吴警官是吧。我刚刚从那里面出来，所以就花了点时间办私事。我女朋友要跟我闹分手，所以才先来找她谈谈。”

    吴警官这个人有多恶心，他早就在电影里领教过了。苦差事全都交给下属，自己坐在办公室遥控指挥。等有功劳再揽到自己身上，完全不把自己当个人。

    他本来对吴警官就没什么感觉，甚至还有些成见。现在看到本人后，更觉得那张脸丑陋且恶心了。

    周轩望着吴警官，眼底露出一抹冷漠，心里暗自念道。

    “大家要是相安无事还好，但要是碍到我的事情……那就不要怪我了。”

    吴警官不想搭理周轩，气冲冲的冷哼一声偏过头去。

    “哼！”

    李警官看到两人关系处的这么差，无奈接过了话茬说道。

    “那你也不能不回电话啊。”

    周轩很坦率的承认了错误，伸出食指拇指并拢朝李警官做了个敬礼手势。

    “这确实是我的失职，我道歉，Sorry Sir。”

    接着他脸上露出调笑的表情，对李警官打趣说道。

    “不过你都要调走了，难道不把我一起调走吗？”

    这个时候，旁边的吴警官终于忍不住了。周轩在他眼里明明只是个最低级的卧底，但口气却搞得好像真的跟他们两个上级地位平等一样。

    吴警官满脸愤怒，瞪着眼睛指着周轩吼道。

    “你真以为你是警察啊，还狼哥狼哥的。有毛病，你只是个卧底呀！是个小瘪三你知道吗？！”

    旁边的李警官也一脸无奈，转头对吴警官说道。

    “你疯……”

    周轩却打断了李警官的话，满脸淡然的说道。

    “最讨厌别人拿手指着我的头。”

    话音刚落，不等李警官他们有反应就立刻出手了。

    “砰”的一声，周轩一拳打在了吴警官的肚子上。吴警官瞬间就痛的瞪大眼睛，满脸通红的弯腰捂着肚子。

    周轩一把拽起吴警官，目光幽然的注视着吴警官冷声说道。

    “我是小瘪三，那我砍死你行不行啊？”

    吴警官顿时被周轩的样子给吓住，不敢再逞强说什么。真怕刺激到周轩，只能暗中咬牙记下来。

    “等着瞧，以后有你好看的！”

    旁边的李警官也是有些愣神，没想到小蟑螂现在敢这么横。袭警就不用多说，但殴打上司肯定算上一条。

    “这小子，最近胆子变大了啊。”

    周轩也知道不能太过火，撒开手假装语气激动的说道。

    “卧底就不是警察吗？卧底就不需要尊重吗？我既然什么都不是，那还听你们的话做什么？你们还有脸来叫我做事情？”

    心里很是畅快，算是说出了卧底的心声。需要的时候呼之即来，不用的时候挥之即去。功劳自己领，风险他去担。这种不当人的上级，确实需要好好教训一下。

    “不揍他一下，还真以为自己有多了不起。”

    李警官打起了圆场，沉着脸对吴警官和周轩说道。

    “好啦！你们都冷静一点！我们都是警务人员，不要伤了和气。”

    这样算是给这件事定性，而且都给双方一个台阶。要是不接受，那就是不给他面子了。其实他也有点看不惯吴警官，仗着年轻警衔高就不尊重下属。这样导致人心一散，队伍还怎么带。

    吴警官给李警官面子，满脸阴沉转身暗自吃下了这个苦头。

    李警官把手搭在周轩肩膀上，熟络的搂着带到了阳台另一边轻声笑着说道。

    “呵呵，狼哥是吧。你安分一点，再怎么说他也是你的新上司。我好不容易才安排你去做卧底，你不要让我白费心血嘛。”

    周轩脸上露出无奈神情，半真半假的解释说道。

    “李警官，我不想多解释什么，只是希望你能尽快把我调回警队。如果我继续长久做卧底的话，女朋友都可能会跟我分手。要是连自己心爱的女人都留不住，那做警察还有什么意思。”

    后边的吴警官听到周轩这些话，满脸嘲讽的小声念叨。

    “哼，自己没本事，调回警队就不会分手了吗？废物……”

    但他也不敢明着说出来，真怕周轩再揍人。其实从刚才已经能看出来，周轩是真的什么都不在意了。这种人是最可爱的，光脚不怕穿鞋的。人家烂命一条，他年纪轻轻事业优秀还真不敢硬刚。

    李警官拍了拍周轩的肩膀，轻声安抚说道。

    “阿郎，我知道你现在的处境，过些日子我会想办法把你调回来。在没调回来之前，暂时帮吴警官的忙怎么样。”

    周轩无奈的耸耸肩，偏过头回应道。

    “只要他不要说话太难听，我还是可以接受的。”

    李警官欣慰的点点头，接着说出了这次的真正目的。

    “可以，待会我交代一下他。事情是这样的，最近有一批南非钻石被人家抢了。你立刻帮我查一查，看到底是哪一帮人做的。拜托，别再玩失踪了。有消息，立刻通知我们。”

    周轩目光有些深沉，但还是点点头示意明白。

    “嗯。”

    李警官见事情办妥，转头对吴警官招呼一声。

    “走。”

    周轩看到人走了之后，立刻转身去周文丽了。

