    “我这边有异常。”

    听到声音，墨上筠抬手摸了摸耳麦。

    却没去回应，她眼眸微微一闪，将刚冒头的一人给崩了。

    “怎么了？”澎于秋的声音响起，“一直没听到你那边有动静。”

    澎于秋负责的场地跟季若楠的靠近，感觉到对方场地的动静很正常。

    “嗯，他们好像串通好了，都没动。”季若楠声音压得很低，语气里还夹杂着疑惑。

    冷不丁的，墨上筠眼皮子跳了跳。

    都没动？

    墨上筠盯着瞄准镜，漫不经心地问：“他们做了什么吗？”

    “信号弹响起之前，他们聚在一起讨论过什么。”季若楠道，“墨教官，是你的兵带的头，你有什么想法吗？”

    墨上筠：“……没有。”

    “……”

    得到如此果断的回答，季若楠一时间也不好开口。

    “静观其变。”

    仲天皓一句话，结束了他们这个话题。

    与其你一句我一句的分析，还不如盯紧学员们的行动，反正学员的任何策略摆上来，他们都只有开枪这唯一一种解决方式。

    他们能做到的，就是让自己弹无虚发，免得浪费时间。

    频道再一次静默了。

    五个场地，除了季若楠那一边，时不时会有人头顶冒烟、被淘汰。

    墨上筠枪法很好，加上射击的角度居多，击中的学员比其他场地都要多。

    同时，也是最轻松的。

    轻松如她，在长达一个小时的伏击中，闲的没事干，时不时跟澎于秋、涂生聊上几句，比一比谁淘汰的学员更多。

    两人倒是积极配合，可到最后，却被仲天皓一句“要聊天回去聊”给制止了。

    面对这个话题终结者，墨上筠无奈地叹了口气，眼瞧着就只剩下15分钟了，季若楠的场地依旧没有任何动静，心里不祥的预感慢慢加强。

    她想到的是损招，虽有作弊嫌疑，但没有规定限制，说白了就是钻空子。

    但，要是追究的话……

    唔。

    他们爱怎么作死，那是他们的事，如果是她的兵带的头，她就得遭殃了。

    简直头疼。

    她只是教她们活用战术而已，面对她们的时候用一些阴损的招数，带她们作战的时候偶尔出其不意点儿，可……没教她们作弊嘛。

    墨上筠心不在焉的想着，几分钟的时间里，又一次性毙掉两个急匆匆冒头的。

    时间缓缓流逝。

    墨上筠这个区域还剩下7人。

    距离越来越近，但他们藏得越来越谨慎，连移动都是以厘米来计算的。搁在平时训练，墨上筠没准会口头夸奖两句，但放到这枯燥无味的时间里，墨上筠只想把他们一个个拎出来毙了，再用一梭子弹鞭尸。

    下午二点，头顶的阳光愈发的烈，气温一点点升高，光是一动不动的趴着就汗流浃背，更不用说身下的高台，温度足以达到40度，烫得她浑身不舒服。

    有汗水从脸颊上滑落，落到衣领里，墨上筠不由得皱了皱眉。

    静默了会儿的频道再次响起对话。

    仲天皓：“季教官，你那边有动静了吗？”

    季若楠：“没有。”

    一个“有”字，刚顺着耳麦滑到耳里，墨上筠看到眉毛处有一滴汗水滴落，正好滴到她的眼睛里，汗水几乎没有温度，灼热的眼睛似乎能感觉到一阵清凉。

    然后，她听到了季若楠的骂声——

    “靠，他们全冲过来了！”

    墨上筠：“……”

    狙击枪的声音并不响亮，但空包弹砸在草地和石块上，依旧是很明显的。

    墨上筠听到季若楠场地的动静，通过频道听到季若楠连续开枪的声音，甚至还能听到梁之琼的那一声喊：“冲啊——”

    墨上筠眉头狠狠一抽。

    冲冲冲，把她冲海里去得了。

    那边动静瞬间大了起来，吸引着其他场地教官和学员的注意力，耳麦里是诸教官的询问声，而其余场地的学员全部是一脸懵逼。

    墨上筠没闲心去关注那么多，认真地盯着自己场地剩下的那几人，一个冒头、露破绽的都没有放过。

    幸运的是，季若楠场地动静那么大，让她场地几个学员都冒了头，墨上筠一转眼就开了三枪，当下三道烟雾袅袅升起，让他们为自己好奇心而付出了代价。

    还剩四个。

    墨上筠活动了下脖子，视线却一点儿都没移开瞄准镜。

    有了前三个人以身作则，剩下的四个人学乖了，一动不动的。而，季若楠那边的动静，也渐渐的安静了下去。

    墨上筠听到了一伙人的狂欢。

    频道里静默着，最后，是季若楠无奈地声音，“他们一伙人同一时间冲过来，我这边击中11人，还剩13个人。”

    这一刻，其余把手的教官，甚至是墨上筠，都想到一句话——

    1个人，100个俯卧撑。

    心下一寒。

    墨上筠觉得周身的温度都下降不少。

    “得，这损招，他们都学会了。”频道里响起了澎于秋的声音。

    他这话一出，频道里就再也没人说过话。

    如他所言，其他阵地的人，都学会了这一招。

    他们约好了时间，全部统一步伐朝重点狂奔。

    ——虽然人数少，但他们距离短。

    这是非常冒险的行为，可相较于全军覆没，他们还不如采取这样冒险的方式。

    墨上筠守着的那四个人，也是一口气咬着牙狂奔。

    只是，早有心里准备的墨上筠，不慌不忙地射击，在最后一个距离重点还剩一步之遥的时候，发射出最后一发空包弹，成功让他们全军覆没。

    OVER。

    墨上筠眯了眯眼，收枪，起身。

    她站在高台上，狙击枪背在肩膀上，抬眼去看这广阔的天地，帽檐下，一双狭长冷静的眼睛，于璀璨阳光下灼灼发亮。

    *

    一个小时还差5分钟，这次训练便结束了。

    除了她是一个不剩，季若楠剩下13个，仲天皓剩下3个，涂生剩下5个，澎于秋剩下1个。

    但——

    半个小时后，她跟季若楠四人一起，全部站在了宿办楼楼下。

    五人整齐划一地站成了一排，水泥空地上，烈日在头顶上空照下，脚下热气腾腾的，空气又闷又热，连呼吸都似乎能被烫伤。

    他们什么都没做，汗水就顺着脸颊、脖颈留下，一件作训服短袖，跟洗过了一样，全然湿透，颜色相较于平时更为深沉。

    阎天邢站在他们前面，站姿闲散慵懒，没有他们那般端端正正的，而他的手里，拿着一杯冰镇凉茶。

    墨上筠目视前方，但视线却扫过他手中的冰镇凉茶。

    这就是总教官跟他们这些普通教官之间的差别。

    墨上筠估摸着，自来到集训营后，第一次有了“谋权篡位”的想法。

    在五双眼睛的注视下，阎天邢跟没事人一般，优哉游哉地喝了口凉茶。

    随后，他才懒洋洋地抬起眼睑，视线一扫，落到墨上筠的身上，“墨上筠，出列。”

    “是！”

    墨上筠上前一步。

    这夏日的灼热阳光，冷不丁的，似是没那般的……灼人。

    阎天邢扫了眼其余人，漫不经心地道：“其他人，该罚多少罚多少。”

    “是！”

    四人一声吼，当即俯卧撑准备。

    除了墨上筠之外，澎于秋等人都朝季若楠投去了同情的目光，就连仲天皓也不例外。

    季若楠是这次学员阴损招数中最憋屈的一位受害者了。

    13个活口，1300个俯卧撑。

    这可是30多度的天气啊，尤其是这个时间点，这个环境，往下一趴，40度都有了。

    正当他们可怜季若楠之际，阎天邢忽的扬了扬眉，拿着冰镇凉茶，走出了宿办楼下的影子里，来到灼灼烈日之下。

    地上，有眼角余光掀起，注意着阎天邢的动作。

    很快，他们看到，阎天邢停在了墨上筠跟前。

