
　　张帆回到自己的屋子，他的两个兄弟立刻围了上去。

　　“老大，让我说，干脆杀了他，去领钱算了。带着这么一个废物去韩国，实在是太危险了。”黄涛说道。

　　恐怕汪阳秋做梦都没有想到，自己依靠的三个人竟然打算对付他。

　　不得不说，这是一个悲哀。

　　张帆道：“涛子，首长待我们不薄，我们不能杀他的这个唯一的儿子。更何况萧云海的十亿美金虽然很动人，但你别忘了，汪阳秋那里有二十亿美金。只需要搞到密码，我们三人就能瞬间成为亿万富翁。到时候，咱们再去整容，换身份，随便找个国家，便可以舒舒服服的过日子了。”

　　黄涛问道：“老大，等我们拿到钱，这位汪大少怎么处理？”

　　张帆道：“给他留些钱，任他自生自灭。也算是对得起首长了。”

　　另外两人相视一眼，齐齐点了点头。

　　至于如何搞来汪阳秋的密码，对于三人来说，根本就不是事儿。M.23sk.com

　　当天夜里，四人便坐着一辆破旧的面包车，离开了燕京。然后坐着一条偷渡船，奔韩国而去。

　　早上六点，汪阳秋来到了韩国。

　　“我终于出来了。”来到岸上，汪阳秋张开双臂，踌躇满志的大声喊道。

　　阳光洒在他的身上，仿佛给他披上了一层霞光。

　　只可惜，他的好心情立刻被破坏了。

　　“汪少，我们需要付给他们钱，一共是一百万美金。”张帆面无表情的说道。

　　汪阳秋张了张嘴，道：“多少钱？一百万。他们怎么不去抢？”

　　那个送他们来的船长是个华夏人，常年做这一行，听到汪阳秋的话，顿时不乐意了。

　　“年轻人，我希望你说话小心一些。我们是明码标价，童叟无欺，如果你们不是我老朋友介绍的，我还要先收你们五十万的保证金呢。”

　　说完，他向自己的船员打了个眼色。

　　十多个人迅速把他们给围了起来，其中四个人还掏出了手枪，对准了他们。

　　汪阳秋虽然经常派人做一些下三滥的事情，但他本人还从来没有遇到过，顿时脸色惨白，吓的不轻。

　　张帆皱了皱眉头，道：“汪少，这个人在韩国很有路子，以我们目前的情况，得罪不起。”

　　汪阳秋道：“可我身上一分钱都没有。你们有吗？”

　　黄涛道：“我们都是穷当兵的，别说一百万美金，就是一百美金长什么样，我们也不知道呀。”

　　张帆道：“汪少，我记得汪夫人不是给你留了一张瑞士银行支票吗？不如我们直接去取吧。接下来的整容也会花不少钱，因为我们找的都是黑医院。”

　　汪阳秋此时有些六神无主，点点头，道：“好。”

　　张帆转头对那位船长说道：“一百万没问题，但需要去瑞士银行一趟。”

　　船长道：“可以，只能一个人去。我派遣几个兄弟扮作你们的保镖，最好别耍花招。”

　　汪阳秋道：“我去。”

　　船长想都没想，便表示了拒绝，道：“绝对不行。我的眼睛没瞎，他们三人只是保护你的下人而已，而且个个都是军队出身，会功夫。你若走了，我怎么能放心。你们随便去谁都行，但唯独他不行。”

　　张帆道：“这位老大，我们只是保镖而已，并不清楚瑞士银行取钱的流程。”

　　汪阳秋连连点头，道：“没错。而且我手里是一张瑞士银行支票，设有密码，只有我去才行，不能假手他人。”

　　船长一脸不屑的说道：“你是把我们当成傻子了吗？你是个潜逃人员，不可能凭身份取钱，顶多是靠密码。你只要把密码告诉他们其中一个，由他们取回来不就行了吗？”

　　汪阳秋大惊，道：“那不行。我…”

　　船长怒道：“我说行就行，你没的选择。要么拿钱，要么被我们打死，扔进河里喂鱼。我没那么多时间跟你们玩。”

　　汪阳秋脸色大变，秀才遇到兵，有理说不清，汪阳秋终于体会到了这句话是什么意思。

　　尽管张帆三人对自己很不错，但汪阳秋心胸狭窄，性格多疑，并没有完全信任他们，尤其是瑞士银行支票上有着二十亿美金，就算是一个富豪看到了，都可能会据为己有，更别说张帆他们这些连美元都没有见过的大头兵了。

　　可看眼前这个情况，自己似乎已经没的选择。

　　听到那个船长的督促声，汪阳秋没有办法，只好从兜里拿出了那张支票，交给了张帆，道：“张哥，今天我把命交给你了。”

　　张帆接过支票，脸色如常，道：“汪少尽管放心，我很快就会回来。”

　　看到张帆眼睛里没有丝毫贪婪之色，汪阳秋稍稍放下了心，把支票的密码告诉了他。

　　张帆点点头，道：“我知道了。这位大哥，现在时间尚早，瑞士银行应该还没有开门营业。不如大家先找个地方坐下，吃些东西。”

　　那个船长哼了一声，道：“想的美。我们就在这条船上等你。我跟你说，从这里到瑞士银行，最起码需要一个小时的路程。我有车，老张，你和几个兄弟带他现在就走。”

　　“好。”

　　张帆和几个船员坐车离开了，而汪阳秋则留在了船上。

　　直到十点三十分，张帆才赶了回来，将一张百万美金的瑞士银行支票交给了那位船长，四人终于算是脱身了。

　　打车来到了一个饭馆，随意吃了些东西，汪阳秋道：“张哥，你看是不是把支票还给我？”

　　张帆笑了笑，撕下一张纸，写了一个电话号码，然后掏出一张瑞士银行的支票，全都交给了汪阳秋，道：“这是你母亲联系的为你整容的医生的手机号码，这张卡里面有二百万美金，足够你回国了。”

　　汪阳秋神情大变，道：“张哥，你什么意思？”

　　黄涛呵呵一笑，道：“汪少，我们冒了这么大的风险从燕京监狱把你救了出来，怎么着也得给一些好处费吧。你身娇肉贵，二十亿美金并不多。”

　　汪阳秋简直不敢相信自己的耳朵，转头望向张帆，道：“我这么信任你，你竟然出卖我。”

　　张帆摇摇头，道：“汪少，汪家已经完了。如果不是看在你爸的面子上，你觉得你现在还能活着吗？我给你留了二百万，已经是仁至义尽。接下来，我们要出国了，希望这辈子咱们永远见不到。“

　　说完，张帆三人起身，头也不回的离开了。

　　只剩下汪阳秋一个人傻傻的坐在那里，过了好一会儿，才咬牙切齿的骂道：“你们三个王八蛋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1610章 被坑免费阅读。https://xs.23sk.com 