    因为，她们能感受到雷霆还有苏白的气息。

    同时，也清楚自己出去会有反效果，会让劫雷更遭。

    要没以上原因，那这两姐妹，是真的忍不住冲出去了。

    “刺啦刺啦……”

    “呲呲呲……”

    很快，众生也觉不对，看到劫雷能量有大变化。

    在收缩，向中心点聚集，像是被吞噬了！

    再有一些时间，这劫雷能量估计会收缩到一点去。

    不过，劫雷可不等什么，这会儿下一道劫雷已经来了！

    “轰隆！！！！！！”

    自劫云中，一道雷霆悍然落下，天地间被劫雷照亮，也被震响。

    直接刺入了还未彻底收缩的雷电团中，轰中了苏白。

    是的！

    在上一道劫雷的轰击之下，苏白还没死！

    这个劫雷，没有固定的伤害数值。

    比如说一道劫雷打一亿，还是几十亿什么的，没有。

    但，却又有着恐怖的破坏力！

    当落在苏白身上的时候，嗤的一声，瞬息间，满头长发、毛发全烧了个干净。

    “咔咔咔！！！”

    然后，浑身骨骼在龟裂，皮肤炸开，血液溅射出！

    在浑身裂开的伤口中，可以清楚点见到电弧在闪烁，连血液中都有！

    这还不止呢……

    苏白穿出来的装备，因为从体内炸出来的电弧，开始炸开裂纹！

    虽然没直接爆炸，估计也不会直接爆炸，但看这样子，必然是报废了。

    得亏了没爆炸，不然还得再穿上一身。

    而这，还只是第一道劫雷的威力。

    第二道劫雷落下后，苏白身上的伤口就更恐怖了！

    身体内，狂猛的雷电之力疯狂乱窜，不遗余力的入侵每一个区域。

    雷电从内到外，深入每一个细胞。

    毫无疑问，其造成的伤害是极为可怕的！

    但，苏白就是没死！

    因为，大部分的雷电力量，都被两个东西吸收了。

    在体内流窜的雷电，伤害虽大，但恰巧踩在极限的那条线上。

    没让苏白轻松舒服，但也不没能让苏白的身躯崩溃！

    而这两个吸收雷电的东西是……

    其一，雷灵元素心。

    这没啥好说的，现在雷灵元素心也挺强，所以当然能吸收一部分的雷电。

    其二，才是最重要的，是吸收雷电最多的！

    如果说，天雷劈下后共十成雷力。

    那么，在苏白的身体中有三成雷电乱窜，其他七成，则被吸收。

    这被吸收的七成中，二成是雷灵元素心吸收。

    另外五成，则是由……

    一团力量，一团正在孕育中的力量吸收的！

    曾经，在和梦神兮从海底出来的时候，碰到了一个神秘商人。

    这神秘商人中，有两个梦神兮都说不错的东西。

    一种液体、一种粉末。

    苏白吸收了。

    然后，身体里就多了一团正在孕育的力量。

    信息说是可以孵化，但，也可以继续孕育。

    那当然继续孵化，让其升阶啊！

    所以，苏白就没怎么管了。

    然后，这团力量也一直没什么动静。

    没想到，在这个时候，这团还在孕育的力量，竟然起到了至关重要的作用！

    当劫雷降临的时候，这团力量翁动，活跃起来，散发璀璨光芒，猛然旋转。

    巨大吸力诞生，瞬间将落在苏白身上的劫雷能量，掠夺走五成！

    正是因为它吸走了五成，雷灵元素心再吸走二成，苏白才得已坚持住，没立刻暴毙。

    身体虽然遭受重伤，裂开伤口极多，踩在极限左右横跳。

    但也恰好稳住了！

    “咕嘟！”

    从背包里一捞，抓来一瓶药液吞服。

    啧啧，入游戏这么久，苏白好久没服用回血药物了。

    这玩意儿在背包里堆积了好多，根本不缺，还都是极为珍惜之物，毕竟不够珍惜的，一般丢了卖了。

    服用后，血量开始回复。

    当然，因为劫雷余波始终在，所以回复的时候也在削减，但能拖住不死就行。

    “貌似……这被劈反而好处更多啊！”

    这会儿，苏白还有心思想这些。

    可不是受虐狂，而是事实就如此！

    一、这两道雷下来，雷灵元素心吸收的雷灵气暴涨！

    二、那正孕育的不明力量，也是爆炸增长！

    三、苏白感觉，虽然自己的身体是裂开了，但貌似也更强韧了。

    这第三点就很有意思了啊！

    该不会，就这样渡劫过后，身躯的防御会暴增吧？

    应该会的吧！

    毕竟身躯会消磨一道雷中的三成力量，毁灭后新生的身躯，应该会更强才对。

    这么想着，苏白趁这点时间，看了一眼系统的信息面板。

    【叮！您的身躯遭受劫雷之力侵蚀，但您承受住了这一劫，毁灭而又新生的躯体，防御力增长了一些！】

    【叮！您的身躯……力量增长了一些！】

    【叮！您的身躯……体力增长了一些！】

    （注！具体数值将在雷劫结束后展现）

    真的变强了！

    舒服！

    这才是渡劫的正确姿势吧？！

    “吨吨吨！”

    “咔嚓咔嚓！”

    苏白眼睛闪亮，又掏出一瓶药水、果子，喝了吃了。

    补血，以及补力量！

    消耗血的时候，也会消耗身躯力量。

    这力量的消耗，应当是用来新生被毁灭的肌体的。

    “按着这节奏来的话，那岂不是美滋滋？”

    心里刚快乐起来，就面色大变。

    天上的九彩劫雷大亮，劫雷落下。

    “轰隆！！！！！！”

    刺入劫雷光芒中，再次劈中苏白。

    这一击比之前的能量一致，但，苏白现在就踩在极限左右，这一道雷就成了压垮他的最后一击！

    他的生命值掉到底线，骨骼炸断，几乎成了一个雷人。

    “嗡！！！”

    这时候，苏白的心脏异变，散发青芒，瞬息流转苏白全身。

    当下，苏白回复了20%的血，身上的伤势修复三分。

    这是【生命女神的守护】的‘生命的不屈’效果，在血量跌落至1%以下时，恢复20%的生命。

    好险，救住了！

    “看来，不能连受二道以上的劫雷！！”

    苏白明白，自己现在还是不能从容。

    自己这引来的劫雷太强，不该傻扛。

    他的眼睛豁然看向远方，在千百米外，就是倒退的玩家们。

    “！！！”

    眼睛亮了。

    要是傅清秋她们说的是正确的，自己用他人挡雷，会让雷劫更强、更持久，那……

    那不是能多提升一些？

    这岂不是爽的一批？！

