    一路行到苏家客厅。

    门前镂刻的屋檐之下，亭亭立着一位温婉的人儿，不是苏幕遮又是谁。

    一袭素雅的襦裙，薄纱遮臂，本就绝美的容貌，略施粉黛便更加不可方物。

    三千青丝简单挽成一个芙蓉髻，用一根碧绿的簪子斜斜插着，清雅的装束，虽然透着家居的随意，但却又不失礼数。

    不多不少，恰好恰好。

    当然，这是落在王安的眼里，反正在他的心目中，苏幕遮穿什么都好看，不穿就更完美了。

    一看苏允文这么快就去而复返，苏幕遮微微蹙眉，撩开袖子，正要摆出姐姐的架势，教训一下这个不听话的二五仔。

    竟敢把自己的话当耳旁风，果然三天不打上房揭瓦。

    她刚迈开步子，便看到苏允文身后出现的王安，红润的小嘴微张，下意识停下脚步。

    不动声色地放下袖管，又用手扶了下簪子，苏幕遮这才放心，嘴角挂起大家闺秀的浅笑，迈步走下台阶。

    “姐姐，你看，我把姐夫请来了，说来真巧，我刚出门口，就遇到了姐夫，嘿嘿……”

    见到老姐迎上来，苏允文赶紧屁颠颠地上去表功。

    “嗯，做的不错。”

    苏幕遮笑着点点头，随后越过他，急步来到王安面前，盈盈下拜：“不知殿下提前驾到，奴家有失远迎，还请殿下恕罪。”

    “好了，我们之间用得着这么拘谨？”

    王安摆摆手，旋即笑道：“幕遮，听允文说，你特地设宴想要感谢本宫？”

    苏幕遮迟疑了一下，轻叹道：“实不相瞒，感谢只是顺带，奴家实则有事相求。”

    “哦？”这个并没有出乎王安意料，很爽快地答应道，“你的事就是本宫的事，直说就是。”

    “多谢殿下，请殿下先随奴家去一处地方。”苏幕遮感谢地点了点头。

    “怎么，宴会不在这里么？”

    王安望着客厅大门，他刚才可是看见有仆人往里面送酒菜。

    “酒宴的事，一会儿才开始，有件事奴家忘了说，其实今天，奴家还请了其他客人。”

    “这样啊，行，那本宫就先跟你走一趟。”

    “殿下请……奴家听说，殿下破获了最近震惊京城的人口失踪案……听说那伙歹徒专门掳掠女子，连城里也不安全，害得奴家近期都不敢频繁出门谈生意……”

    苏幕遮一面领路，一面一叠声地向王安抱怨着。

    就连她自己都没发现，这幅场景，活像一个向夫君抱怨生活琐碎的小媳妇。

    王安能感受到她话里的担忧，没想到，天不怕地不怕的苏家女强人，竟也会顾忌这些风言风语。

    说到底，也只是一个十八岁的豆蔻少女。

    放在他前世那个时代，这么大女孩，一般都还在读高三，正是对未来充满幻想，天真烂漫的时候。

    王安注视着她玉琢般的无暇侧脸，心底不由泛起一丝怜悯，柔声安慰道：

    “放心吧，那伙匪徒已经被本宫一网打尽，往后京城的少女，大可放心在街上行走，你也不必再担心这些。”

    “那真是太好了，奴家这里，想替我们京城的所有女子，感谢殿下仗义出手。”

    “就这……那回报呢？”王安眯着眼，用调戏的眼神望着少女。

    “什么回报？”

    他的目光太具侵略性，苏幕遮俏脸没来由的一红，知道他又要口花花，连忙提前堵住：“以身相许之类的要求殿下就别说了，奴家可不是当事人。”

    “你……你怎么知道本宫要这么说？”

    王安有些郁闷，居然抢我的台词，还能不能愉快地调戏良家女子啦？

    苏幕遮不禁有些小得意，脱口而出：“奴家已经习惯了。”

    “习惯？”王安一下子激动起来，抓住她的小手，“幕遮，没想到你竟如此在意本宫，可惜本宫竟没注意到，真是太不应该了。”

    苏幕遮猝不及防，脸上越来越烫，慌忙撇过头，支吾道：“谁……谁在意你了？”

    “难道不是？当一个男人成为一个女人的习惯，只能证明，他在女人心中占有很重要的位置。”

    王安深情脉脉：“幕遮，本宫知道你害羞，脸皮薄，不过，这并不是你否认的理由，你这么了解本宫，说明我俩就是天造地设的一对。”

    顿了顿，他变得认真起来：“本宫决定不拖了，明天，明天你就带上苏家的所有家产投奔本宫。

    “别误会，倒不是本宫想要财色兼收，只是想在这个尔虞我诈的世界，帮心爱的人守住一份家业……

    “你那是什么眼神，本宫今年才十六岁，宫里人人都夸我是助人为乐的美少年……哎呀，你怎么放手了……”

    好嘛，人家拿你当朋友，你却想要财色兼收……苏幕遮才不会这么容易就被忽悠，面对满嘴跑火车的王安，直接两个字应对----无视。

    倒不是少女心中真没有这方面的绮思。

    尽管人人都称王安是京城第一纨绔，但在她的眼里，这个男人除了偶尔不着调，喜欢口花花之外，比绝大部分男人都要真诚，有担当，值得托付终生。

    但，同时她也明白，她只是一个商贾之女，还是父母双亡的不幸身世。

    别看苏家家资数百万，她这样的身份，在普通百姓眼里，或许高不可攀，但和王安比起来，先天就横亘着一条巨大的鸿沟。

    除非他俩都有舍弃一切的勇气和决心，不然，想要结合在一起，只能说是天方夜谭。

    然而，这显然是不可能的。

    这一点，她明白，相信王安也明白。

    所以，哪怕每次王安情话说得再动人，她也只能极力压抑自己不去多想。

    既然注定得不到，那就趁早打消念头，做对普通朋友也挺好。

    当然，这只是苏幕遮的想法，至于王安答不答应，那就只有天知道。

    没过多久，一行人来到一处院落。

    院子里打扫得很干净，和苏府其他地方的繁花似锦不同，这里栽种的花卉并不多，草木稀疏，唯有几杆翠竹点缀，少了一些艳丽，却多了几分清幽。

    苏允文一踏入拱形月门，便露出疑惑之色：“咦，姐姐，你带我们来你的住处干什么？”

