    “负刀社，田陵。”

    入学战塔测试排名前列的几乎轮流上了一个遍，前二十中，只剩下田陵和四大天骄。

    此时田陵走出人群，带着自信的笑容，随意的拱拱手，一甩身后的披风，便大步走向战塔。

    面对只测试实力的战塔，他又行了。

    入学考核战塔这一关，西门吹雪几人排名不知道被甩到了哪去，而他，唯一一次如自己预料般得到了第五名。

    这一次，相信也是如此。

    除了四大天骄和新冒出的魏阳，他田陵，不逊色于任何人。

    一路势如破竹，比之前的天才们更快，很是轻易，田陵便来到了第七层。

    一息、两息、三息......

    时间一点一点流淌。

    他在第七层待的时间，早就超过了在他之前的榜单第一。

    足足半刻钟之后，田陵才挑战失败回到场内。

    虽然挑战失败，他却没有一点失落。

    战塔第七层，里面的对手可是凡境三重的虎级实力，就连四大天骄，入学考核也才堪堪挑战成功。

    这一次，除了多了个魏阳外，相信依旧如此。

    第七层，非天骄不可挑战。

    榜单一变，田陵成功登上第一。

    田陵之后，众人猜测中的四大天骄并没有立即上去挑战，场面一下子静了下来。

    四大天骄不上，其他实力较差想上却不敢上。

    那些排名前列的天才们已经将气氛和期待感带到极高的地步，他们上去就是丢脸，还是在万众瞩目下的丢脸。

    “怎么回事？”

    等了半天，也没人上去，现场一下子诡异了起来。

    “他们在等我们上呢。”

    尚武会这边，宁长轩笑了起来。

    每个人都想等别人将气氛捂热，等到最后，最顶峰时，再强势上场，如同小说中的主角一般，震惊所有人。

    陆小凤他们是这么想的，席飞文几人同样是这么想的，就连田陵他们，也有这个想法，可惜的是，光有想法还不够，还得有实力。

    田陵他们实力太弱，只能充当别人的垫脚石，从低到高，一个个垫脚石将台阶垫高，等待本场主角踩着他们登场。

    “既然他们端着，那就让他们一直端着好了。”宁长轩笑得很灿烂，“最后端着端着，别发现放不下来了。”

    放下就是丢脸。

    “将这句话还给他们，最后登场的资格，不是谁都能上的。”

    不是谁都有主角的命的！

    在宁长轩的示意下，陆小凤慵散的伸了个懒腰，走了出去。

    “尚武会，陆小凤。”

    如先前那些人一般，陆小凤也拱了拱手，作了自我介绍。

    说吧，便走入了战塔。

    “不是四大天骄吗，怎么他上了？”

    “陆小凤，州级天赋，我记得入学战塔测试成绩是通过了第二层？”

    “原来如此，四大天骄这是闲那些排名前列的天才垫的还不够，得再踩上这些同样州级天赋的新天骄才行。”

    “看来四大天骄心里也有气，非得西门吹雪四人当着所有人的面，被他狠狠踩下才行。”

    “那肯定的，没有西门吹雪四人，去新生战的名额就是他们的了，哪像现在，只能眼睁睁的看着。”

    陆小凤出来后，有人才恍然过来。

    “也不知道这陆小凤能闯到哪一层，能不能进第五层。”

    “陆小凤有些玄，换成叶孤城和萧峰还有可能。”

    “那我大胆一点，赌陆小凤能进第五层，叶孤城和萧峰进第六层。”

    “兄弟你是很看好他们啊。”

    有人议论，也有人笑而不语。

    特别是几位看过叶孤城和萧峰击杀三首血狼的人，脸色带着了然的笑意，那种局外人，先知的爽快感。

    陆小凤闯塔的速度，和他的人一样，不紧不慢，一层一层的，持续向上而去。

    两层、三层、四层，没多久，便上了第五层。

    “五层了，也不知道他能撑多久。”

    哪知他才刚说完，陆小凤就登上了第六层。

    一些刚想做出自己预测的赛诸葛们连忙吞下了自己的猜测。

    这陆小凤。

    似乎有点东西！

    他们态度不禁认真了几分。

    “你们说，他能在第六层支撑多久。”

    还是刚才第五层提问的那个人。

    话音落下，陆小凤通过了第六层。

    “第...第七层了？”

    不少人忍不住揉了揉眼睛，生怕自己看错了。

    确定刚才进入的是那位入学考核时仅通过两层的陆小凤？

    环顾一圈，排名前列的天才和四大天骄都在，唯独原本陆小凤的位置没了人。

    是他，里面的是陆小凤。

    咦，陆小凤在第七层已经好几息了，怎么还没下来。

    “你们猜陆小凤在第七层能撑多久。”又是那位学生提问。

    这话一出，所有人反射性的看向战塔。

    果然，战塔第七层暗下，第八层亮了起来。

    陆小凤，通过第七层！

    这不可能！

    这是所有人的第一反应。

    就连四大天骄，也皆是目瞪口呆。

    第七层守关的可是噬金虎，有着凡境三重的实力，这陆小凤是开挂了吗？

    要知道，他们四大天骄，也才通过第七层而已。

    也就是说，现在的陆小凤，就已经拥有了他们的实力。

    这才多长时间啊！

    “你们说，他能在第八...”还是那位，这次才说几个字，就被一群人赶紧打断。

    “我不说。”

    “闭嘴，憋说话。”

    “求求您了，收了神通吧。”

    一些人还急忙向战塔看去。

    还好，陆小凤还在第八层。

    众人目不转睛的盯着战塔的第八层。

    十息，一分钟，半刻钟，一刻钟。

    “超了，超过了。”

    直到一刻钟零三息后，有人兴奋的喊了起来。

    “我记得入学考核战塔排名第四的任天豪，当初的成绩就是一刻钟零两息。”

    苍空圣殿势力方位的冷傲看着这一幕，面色铁青。

    特别是看到社团内不少莫名的眼神，更是低吼道：“那只是我入学之前的成绩，现在早不是了。”

    那边，陆小凤的闯塔还在继续。

    继任天豪后，他很快又超过了一刻钟十二息的冷傲，一刻零九分的季无月。

    并且，离排名第一，接近两刻钟的席飞文越来越近。

    终于，在所有人的目睹之下，陆小凤在第八层的时间超过了两刻钟。

    “超过了，超过季无月了。”

    “第一，他是第一。”

    “哈哈，这次四大天骄拿他当垫脚石，没想到反倒被陆小凤压在身下了。”

    对所有人来说，这是见证了一个奇迹。

    一个属于陆小凤的奇迹，一个逆袭的奇迹。

    战塔内，属于陆小凤的奇迹还在继续。

