    第141章末世娇软大小姐36

    江忱看了眼她手里的巧克力，从空间拿出小饼干递给她。

    然后怀里就被塞了只兔子。

    小姑娘已经哒哒走过去一个个分饼干了，惹得众人都是控制不住嘴角的笑意。

    他低头看了眼直勾勾望着自己的傻兔子，没忍住轻啧了声。

    等到人群散去，梨棠才握着巧克力回来，接过他手里的兔子，一手横抱着兔子脑袋一手扯着他的衣摆，乖巧的不行。

    “我们去哪里呀？”

    抬手揉了揉她的小脑袋。

    “糖糖想先去见基地长还是先去植物园?”

    植物园?

    梨棠的眼睛biu的一下就亮了，小手扯着他的衣摆拉了拉。

    “去植物园！”

    男人嗯了声，揽着人朝植物园走去，特意绕了一大圈，一路上不知道被多少人围观。

    不过梨棠压根没在乎，满脑子都是可以去看看种子能不能长出来了。

    要是能长出来，她不就能一直吃到甜甜的东西了嘛！

    说是植物园，其实地方也不大，几个温室大棚加一间研究室。

    里面的人看着他过来有些奇怪，随即目光又落到梨棠身上。

    “小江?来这里有什么事吗？送来的植物我们已经收到了。”

    江忱略微颔首，视线落在歪着脑袋打量的小姑娘身上。

    “想问问您这些种子能不能种出来。”

    接着为她介绍。

    “糖糖，这是黄老。”

    接受到暗示的梨棠愣了愣，把口袋里五颜六色的种子拿出来，捧到他面前。

    “黄爷爷，这个可以活嘛？”

    他扶了扶老花镜，眼睛高兴眯起来。

    “乖，爷爷看看啊。”

    说着就接过种子往研究室走，把种子放在仪器上操作起来。

    梨棠踮着脚看了看，干脆松开他的衣摆，抱着兔子哒哒往里面走。

    江忱有些无奈摁了摁眉心，然后就看见小姑娘跑到黄老面前说了句什么，逗得黄老笑着摸了摸她的脸，然后领着小姑娘进了大棚。

    见此另一边的年轻人没忍住凑过来问他。

    “唉，大佬，这个小姑娘是谁啊？”

    他侧过眸看了眼。

    “梨家大小姐。”

    那人惊讶啊了声。

    “那位就是传说中的神秘大小姐?乖乖，长得可真可爱，怪不得不露出来呢，要是在末世前梨家大门得被踏破吧，要我也舍不得便宜哪个臭小子。”

    听见这话，男人皱了皱眉，声音淡了不少。

    “你没事了？”

    年轻人挠了挠头，下意识回答。

    “还行，早上送过来的植物和种子还没来得及观察。”

    他呵了声。

    “还不去?”

    看着他迈步离开，那人有些茫然。

    不是，大佬今天心情不好吗？

    等到江忱进去，小姑娘已经交流完了，高兴抱着兔子跑出来，双眼亮晶晶的。

    “江江，它们有很大几率可以长出来噢！”

    男人低低嗯了声，手指搭在了她肩上，呈现出一种占有的姿态。

    惹得不远处还没走的年轻人直接瞪大了眼睛。

    这这这……

    大佬！你出去接个人的功夫就把人小姑娘接到怀里去了?

    梨家那两位可是在基地的！

    而且对于这位大小姐的宠溺那可是在末世前就出了名的。

    偏偏动作还这么明目张胆，再看到两人离开的方向。

    哦豁，那不是要经过广场的路吗？

    嘶，不愧是大佬。

    (本章完)

