    　　“那我收拾那个船夫时候，是不是也很不一般？”

    　　小船夫又点点头，没毛病，一般人谁能跳四五米？

    　　“那我不是一般的人，给的药是不是也不一般？”柳俊一本正经的说。

    　　小船夫有些懵的点点头，逻辑上属实没有毛病。

    　　柳俊满意的笑了笑，直接把瓷瓶塞给小船夫，这年头，人跟人之间还是缺乏一些信任啊，他这么老实本分的人都没人相信。

    　　不过不得不说，小船夫年龄不大，这船却撑的又稳又快，没过多长时间，船开始靠边，这里不光柳俊他们，还有不少游客在这下船。

    　　只是柳俊下船时要给小船夫钱，小船夫很倔强的就是不要，没办法，柳俊跟墨漓只好上岸，毕竟还有事呢。

    　　水云山庄比柳俊想象的要大的多，光大门就有三个，不少游客在这进进出出，拍照留念。

    　　看的出来水云山庄还是比较友善的，一路往里走，连个收门票的都没有，所有景色都是免费。

    　　不像有些景点，恨不得把厕所都挂上收费的牌子，吃个饭更是天价，柳俊曾经到一个景区玩，一根烤肠一瓶冰红茶，三十块钱，可给他心疼坏了。

    　　这水云山庄还提供水，不是有包装的那种水，是真正的泉水，随便喝，每隔一段距离，就有一个质地古朴的饮水池。

    　　柳俊跟墨漓没有停留，径直往内庄走去，这里风景优美，论景色，在s兴市绝对是一绝，但这仅仅是外庄，供游客游玩的。

    　　偶尔看到一两个穿着白色汉服，胸口一个水字的女子，估计都是水云山庄的人。

    　　这内庄跟外庄唯一相连的地方，还有四个水云山庄的人在这守着，而且这四个人，居然也都是女的。

    　　柳俊出示了一下证件，一个守门的山庄之人，立即跑进山庄里面通报。

    　　在这个年代，能用一些科技手段解决的事，还用跑腿解决，可想而知这个山庄得有多传统。

    　　打个电话，或者直接在门口装个摄像头，不香么？

    　　很快，刚刚去通报的那个女子跑了回来“柳先生，墨漓小姐，请进，庄主已经等候多时了”

    　　柳俊跟墨漓抬腿往里走，只是心中有些好奇，什么叫等候多时，他们来以前都是绝密的，这水云山庄的庄主怎么知道他们要来？

    　　这个内庄就好像古代王爷的府邸，玲珑精致的亭台楼阁，随处可见的花园，唯有十六个字可以形容：玉砌铜镶，花石为路，山虎爬墙，鸟语花香。

    　　穿过几处走廊，看到了一个凉亭，凉亭里有一个雍容华贵，举止优雅却面带愁容的中年贵妇在那坐着。

    　　带路的女子停在脚步，做了个请的手势“前面的就是我们水云山庄庄主了，两位过去就好”

    　　柳俊跟墨漓二人走到凉亭，贵妇看到他俩略微有些失望，柳俊跟墨漓对视一眼，也不懂什么意思。

    　　“庄主，你好，我们是九处的，这是我们的证件”柳俊把证件递了过去。

    　　谁知贵妇并没有接，而是叹了口气“我知道你们是九处的，只是至宝不能交给你们”

    　　“为什么？您之前不是答应将至宝交给九处，运到茅山么？”柳俊皱起眉头，九处或者茅山肯定是付出了什么代价，才让水云山庄答应交出宝物。

    　　如今水云山庄反悔，很有可能会打乱九处跟茅山后续很多计划，后果不堪设想，也许本来用这至宝修复镇妖塔就行，没这至宝，茅山跟九处可能就得拿命填了。

    　　“不是我不想给，而是我要救我女儿，我女儿被离火山庄抓了，对方让我拿至宝交换，如果给了你们，我女儿怎么办，本以为九处会派来两个高手，没想到来的是你们两个年轻人”庄主解释道，脸上的忧愁更明显了，盼星星盼月亮，以为九处能来大佬，到时候凭着九处大佬的力量，别说救出女儿，就是打压离火山庄也没有问题，谁知来的是柳俊跟墨漓两个加一起也就五十岁的年轻人。

    　　修行之道，不敢说越老越厉害，但绝不是越年轻越厉害，所以柳俊跟墨漓的年龄，很没有说服力。

    　　而且这些年水云山庄，渐渐衰落，整个山庄男女比例严重失衡，平均十个弟子有九个是女的，简直就是现实版女儿国，要不是水云山庄一直有南方九处扶持，早就被离火山庄吞并。

    　　现在的水云山庄，如果前去营救庄主女儿，那就只有一个下场，就是肉包子打狗有去无回。

    　　“庄主，您的女儿，我们来想办法，我只希望，如果找到你女儿，并且安全带回来，你能交出至宝，让我们带走”柳俊郑重其事的说。

    　　如果他跟墨漓冒着风险救回来人，庄主还执意违约，那说不得就要动手段了，这是保证，也是警告。

    　　似乎是被柳俊的霸气震慑住，庄主有些惊讶的点点头“如果你能救回我女儿，我愿意交出至宝，但我希望你能有十足的把握，我不想我女儿受到一点伤害”

    　　“放心吧，把你女儿照片给我，别救错人”柳俊答应道。

    　　庄主掏出一张照片，递给柳俊，这是她女儿的照片，自从她女儿被绑架，母女无法相见，她思念女儿时，就看看照片。

    　　柳俊接过照片，不经意的扫了一眼，随即瞪大眼睛，失声道“我特喵的，水柔柔？”

    　　庄主惊讶的看着柳俊“你认识我女儿？”

    　　柳俊摸摸鼻子，心说，何止认识啊，您女儿还打算用导弹轰他呢，不过他不会傻得说出来。

    　　“嗯，认识，关系比较好的朋友，我先去摸摸情况，一定能救出她，你放心吧”柳俊保证道。

    　　“嗯，希望吧”柳俊认识水柔柔，还是让庄主燃起一点希望，只是想到柳俊跟自己女儿年龄差不多，实力肯定不会太强，还是很发愁。

    　　柳俊跟墨漓俩人离开水云山庄，走到下船时的那个小码头时，惊讶的发现小船夫还在。

    　　“小船夫，你怎么还在这，不是不跑船了么？”柳俊问。

    　　小船夫从怀里拿出一把钱，就要递给柳俊，原来是墨漓下船以前，给小船夫放了几千块钱，小船夫要走的时候，发现了这个钱，故在这里等待柳俊跟墨漓。

    　　柳俊把钱又推了回去“我们得找个住的地方，还需要你再送送我们，这钱就当包船了”

    　　闻言，小船夫犹豫一下“住的地方，现在是旅游旺季，旅店爆满，要不，哥哥姐姐不嫌弃，就住我家吧”

    　　柳俊墨漓对视一眼，正好，有个休息的地方，也方便查探离火山庄的情况，旅馆那地方还人多眼杂。

    　　半个小时后，俩人跟着小船夫，到了一个有些陈旧的木楼，木楼外边虽然有些不堪，但里面却收拾的很干净利索。

    　　“妈，我带朋友回来了，他们要在咱们这里休息几天”小船夫一进门便吆喝一声。

    　　一个面容沧桑的中年妇女缓缓走了出来，可能是长期有病在身的缘故，脸色苍白，走路有些乏力，对比柳俊刚刚见过的贵妇，水云山庄的庄主，一个天上一个地下。

    　　但小船夫的母亲给人的感觉就是很朴实“唉，两位不好意思，我这不知道你们要来，家都没来得及收拾”

    　　“没事啊，我们这突然造访，也有些不好意思，就随便带了点东西，您别介意”墨漓刚刚通过观察，已经发现小船夫母亲因为长年病魔缠身，有些气血两虚，所以又从包里拿出来一个瓷瓶递了过去。

