    “上古之族之人，竟然想要对付我儿子，对付我轩辕一族，真是做梦。今日，我必血洗上古翼族！”

    就在飞晤等上古之族强者们商定好对付道九言的计划时，一道身影出现在上古翼族的大殿之中。

    龙傲海戴着面具，可是两个眼睛里，却透露着无尽的杀气。

    他的周围更是涌动着浓浓的魔煞之气，杀意在快速地流淌着。

    龙傲海去了九天皇族，然而并没有找到轩辕僖，也没有找到那个所谓的伪仙界。

    无奈之下，龙傲海只好选择离开。

    就在他准备离开九天皇族之地时，却意外地听到上古之族聚会的消息。

    于是，他便隐藏身份，跟了过来。

    他一直隐藏在虚空之中，就算是飞竺这个飞升期中期的强者，也没有发现他。

    当龙傲海听到这些上古之族商议如此对付道九言和龙城时，他再也忍不住了，直接从虚空之中轰然杀出。

    “龙傲海？没想到你竟然还活着！”

    “哼，敢来我上古翼族，那就是找死！”

    “大家一起动手，他是道九言的父亲，绝不能让他把消息带走！”

    “杀！”

    这一刻，大殿内的上古之族强者们，纷纷出手。

    他们的气息滔天，一个个全都爆发出最为恐怖的修为。

    最弱的竟然也是渡劫期巅峰，甚至于，还有飞竺这个飞升期中期的存在。

    虽说在场的只有三百多人，然而别忘了，这可是上古翼族之地。

    而且各族的负责人又怎么会只带一个两个人过来，他们的人都留在了外面。

    当龙傲海一出现，外面的强者们，瞬间就感应到了，纷纷冲了过来。

    这等强大的存在，若是放在之前，哪怕是灭了魔族都是可以的。

    然而，这些上古之族，却有很多人竟然和魔族联盟，共同对付人族。

    “哼，一群混蛋，你们确实都该死！”

    当龙傲海看见如此多的强者后，面具下的面容不由一变，心神震动不已。

    而他的目光中出露出凝重之色，哪怕是他现在也是一名飞升期强者，但是想要靠自己的实力，斩杀这么多人的话，还是有些困难。

    但是，他不后悔。

    能杀一个是一个，反正他距离失去识智也越来越近，到了那时，他就会被一个只知道杀戮的机器。

    如果能够在失智之前，帮儿子，帮龙城，帮轩辕一族解决掉一大批麻烦，也值了。

    “九言，照顾好你母亲还有咱们的家人！”

    低声呢喃了一句，龙傲海的眼中露出决绝之色，身上爆发出最强之力，朝着周围的上古之族的强者们杀了过去。

    轰隆隆！

    顿时上古翼族上方的虚空，变得漆黑无比，强大的魔煞之气，直接将整个上古翼族之地笼罩。

    惨烈的杀戮开始了。

    无数的上古之族强者们，与龙傲海厮杀在一起。

    一开始，上古之族的那些渡劫期巅峰以下的人还能参与其中。

    但是随着大战的继续，渡劫期巅峰以下的人几乎都被龙傲海吞噬了。

    哪怕是勉强逃掉一人，也不敢再向前冲去。

    如此一来，就只剩下那些渡劫期巅峰强者，围杀着龙傲海。

    惊天动地的大爆炸，强大的力量乱流，整个上古翼族之地，已经被他们的大战彻底毁去。

    这一刻，飞晤等上古之族的负责人们，带着一部分族人，已经飞到了千里之外的地方。

    一个个目不转睛地看着大战，脸上满是震惊之色。

    “道九言就已经够难对付了，没想到这龙傲海也如此难对付！”有人忍不住地说道。

    “不能再让他继续下去了，否则的话，咱们的人都会死。”

    “是呀，我发现他的力量，不仅没有减少，反而还在提升着！”

    “我们也渡劫期巅峰实力，就算是想要出手，也拦不住他吧！”

    此刻，这些上古之族的族长们，脸上都露出了无奈之色。

    他们带来的人，已经损伤近半，如果继续下去，不知道还会死多少人。

    龙傲海越战越勇，如果没有人能够压制他，那他们这些人也别想活了。

    “飞晤族长，还请让飞竺出手，不然的话，我们的人会死的更多！”

    这时，水婆扭头看向沉默不语的飞晤。

    飞晤策微微摇头，“现在还不是时候，还是再等一会吧！”

    飞晤的回答，让上古之族的众多族长们的脸色，变得无比难看起来。

    “既然飞晤族长都这么说了，我看咱们还是把人叫回来了吧，这样下去的话，我们的族人恐怕都要留在这里了！”水婆冷哼，目光无比冰冷。

    “不错，我同意水婆的意见！”

    泰安附和着说道。

    听了二人的话，很多族长也纷纷点头。

    而飞晤的脸色却变得无比难看。

    他本想借着龙傲海的手，除掉其余上古之族的强者，这样的话，他们上古翼族就会成为最强大的上古之族。

    可惜的是，他的想法已经被人看破，如果不让飞竺出手的话，这些上古之族真的选择离开，对他的计划会有很大的影响。

    想到这里，飞晤扭头看向水婆，说道：“你们如果想把人撤下来，那就撤吧。但是你们看看，他们如今能够离开吗？如果今天不能杀死龙傲海，以后必将是一个**烦！”

    “那就让飞竺出手对付他！”

    水婆冷哼，随即说道：“飞晤族长，你不会是想借龙傲海的手，想要削弱我们的力量吧？”

    “胡说！水婆，我不知道你到底安的是什么心，在这里挑拨大家的关系，咱们大家可是刚刚已经结盟了！”飞晤愤怒地冷哼，眼中闪过一抹杀气。

    水婆必须除掉，还有泰安。

    这两个人必须死。

    飞晤已经将水婆和泰安列入了死亡名单。

    “飞竺，去杀了龙傲海！”

    飞晤最终还是派出了飞竺。

    而飞竺早就等不急了。

    如果不是飞晤暗中传音给他，他早在龙傲海刚刚出手时，就要冲上去了。

    现在得到爷爷的命令，飞竺的神情无比激动。

    “爷爷放心，孙儿一定将龙傲海的脑袋斩下来！”飞竺恭敬地朝着飞晤行了一礼。

    随后，他闪身从众人面前消失，下一秒便出现在龙傲海的面前。

