    周围街道两旁的人，一个个挤到叶小凡身前，将叶小凡挡在身后，激动不已的看着掀开遮布的马车。

    “这群人，怎么搞得跟猴狗似的？”

    叶小凡有些郁闷的看着眼前比自己高不知道多少的人群，抱着小胳膊一脸郁闷的说道。

    就在刚刚，马车掀开的一瞬间，叶小凡只看到了漂亮的小手，就一哈子被一群人给推到后面去了。

    “好…好漂亮啊！”

    “我竟然能够亲眼目睹白衣女神的面貌，那皮肤就像婴儿一样白/嫩！”

    “这容貌，当真能够算得上天上仙子，不，就算是仙子都没白衣女神好看，如果能当我道侣，我愿折寿五千年！”

    一个个挡在叶小凡身前的人，面色通红，激动不已的说道。

    “有这么好看嘛，还仙子呢。”

    叶小凡嘟囔了一声，看了眼旁边空荡荡的街道，身体一闪来得街道上，好奇的看着马车内的少女。

    “还，还真好点好看！”

    映入眼帘的是一位一袭白袍的少女，她秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌/肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。

    看得叶小凡微微一阵失神，这林白衣确实好看。

    “小翠，你让我看的就是这群大汉吗？”

    林白衣拉开遮布，看到眼前一群面露兴奋之色的粗犷大汉，一个个挤在一起，激动不已的看着自己，顿时林白衣心底就一阵厌恶。

    “你们干嘛，还不让开！”

    小翠有些着急了，脸色有些发红，刚刚那小屁孩还在眼前的啊，怎么的就被一群大汉给挤走了，这群大汉真的是太气人了。

    众人哪里有去听小翠的话，一个个目不转睛的看着林白衣，有的更是直接流出哈喇子，一动不动的看着林白衣。

    “你们这群登徒子，还不快滚！”

    这群人竟然敢这幅模样看着小姐，小翠怒了，身上散发出七级金丹的威压，庞大的真气震向眼前挡路的人。

    “啊…”

    “砰砰砰……”

    一群粗犷大汉尽皆被真气震飞了出去，七零八落的倒在街道上，倒在地上，没有顾身体伤势，一直盯着马车上的林白衣看。

    “真是丢男人的脸。”

    叶小凡看了眼这群大汉，便抬起小手，轻捂额头，不忍直视的说道。

    看美女就看美女嘛，别个都说让路了，你们还一个个跟恶狼似的盯着人家，被别个震飞了，还要看，简直就是不要脸中的战斗机啊。

    “你一个小屁孩知道个屁啊，我们那是欣赏，欣赏懂不懂！”

    “毛都没长齐还男人呢，小孩子家家的，你懂个毛。”

    叶小凡脚下两个粗犷大汉，捂着胸/口，目不转睛的看着林白依，还不忘出声说叶小凡。

    “小姐，在那里呢！”

    粗犷大汉都被击飞了，小翠连忙找着叶小凡的身影，看到一旁站着的叶小凡，顿时激动的指着叶小凡，回头对着林白衣说道。

    “好可爱的小孩！”

    林白依看到小脸蛋上挂着懵懂纯真的叶小凡，心底仿佛一根琴弦被拨动了，忍不住想要上去捏一捏叶小凡的小脸蛋。

