    毕竟不管怎么说相较于只是存在于理论之中，完全没有人走过的时来天地皆同力的最终极显现，还是有那么一点传承留下来的唯心背水比较容易一些。

    “你到底行不行啊。”孙策挠了挠头直接询问道，这货说话耿直的让人没脾气，根本没有绕圈子这个概念，不过也正因为这种无脑的耿直，反倒让李严没有话说。

    孙策的思维就这么简单粗暴，是就是，不是就不是，你别给我解释那些有的没的，我要最终结果。

    这大概也是周瑜少数没办法和孙策比的地方，毕竟周瑜的智商实在是太高了，很多时候都是以谨慎为上，做事的时候哪怕看似没有任何的准备，实际上也已经考虑再三后才真正进行。

    “……”李严无言以对，隔了好一会儿，也觉得当着这么一群人面说个不行不是事，因而哪怕是确实没有把握，李严还是沉声回答道，“主公，还请稍待三个月，到时自有结果。”

    “哦，哦，还要三个月。”孙策闻言撇了撇嘴深感不满，但是看在周瑜的面子上没有说什么，但是那种打哈哈糊弄过去的神情，严重的刺痛了李严，他很清楚孙策这是真给面子了，要不是顾忌周瑜，孙策早就自己上手了。

    以前李严还觉得孙策可能不懂练兵，然而怎么说呢，永远不要怀疑孙策到底有着怎么样的天资，也许这家伙最大的问题就是脑子外置了，但是其他方面，就算是只靠本能，他也比这个世界上绝大多数的人要优秀太多，太多。

    至少李严不觉得自己随便搞搞，靠着自己的上脑狂热，带着麾下的士卒一起狂热，然后就能训练出无畏冲锋这种奇葩精锐天赋。

    同样还有周瑜，周瑜简直就是在定制精锐天赋，这种能力，让李严看了都有一种绝望，虽说周瑜的强大的已经彻底熄灭了李严想要挑战的想法，但是看到对方的容颜，李严就有一种感觉，周瑜貌似真是将一切的好处都占了。

    总之孙策和周瑜根本就不是什么正常的人类，两个人，一个靠着胡搞，靠着狂热，靠着随便搞搞就能完成很多人一辈子都跨不过去的东西，而另一个人直接可以吃天赋吃到死。

    然而就算是这样，这俩人居然还被陈曦压着，以前一直觉得自己非常厉害的李严，彻底清楚了这个天下有多大，因而性格方面虽说还有些许的缺陷，但也不至于像曾经那么夸张了。

    至少现在李严虽说还有些心术不正，但比起曾经那种被人打击一下，就不管敌我双方阵营，暗搓搓的准备反击好了太多，现在至少知道哪些人是没有恶意的。

    “你继续练兵，三个月，我很怀疑我到底有没有三个月的时间，我还等着去打贵霜，等着，三个月到了，我亲自去看，到时候给我个一个完美的答卷。”孙策满脸不爽的说道。

    这一刻孙策虽说是满脸的不爽，但是江东一众文武其实都很清楚孙策并不是不爽李严，毕竟亲自前往已经用实际行动证明了自己对于这件事的看重。

    李严点头称是，并且做出了保证，三个月到底能不能成他也没有把握，但是如果说之前是竭尽全力的话，现在就是拼死一搏了。

    “仲业，你这边怎么样，收拢的荆州老兵到现在可堪一战？”孙策打发李严坐下之后，扭头对文聘说道。

    “和北方的正卒还有一些差距，于文则调兵前往南阳之后，我也曾前往一观，差距还存在。”文聘不慌不忙的说道。

    “南人难道真的陆战不行？”孙策摸了摸下巴说道，不由得想起来自己当时前往北疆的时候，在并州见到的那些汉子，随便抓几个就能驾马奔袭，和他们长江以南的士卒有很大的不同。

    甚至，北疆那些汉子一看就充满野性，真是见了鬼了。

    “我觉得我们还是训练弓箭手比较好，训练好弓箭手，然后和对方进行交换，我们这边的弓箭手素质毫无疑问是中原最好的。”文聘平淡地说道，他本身就不看好南方的步兵，地方和地方之间是有差距的，以前没办法所以只能矮子里面拔高个，现在没必要啊。

    荆襄的青壮招募起来，随便训练训练就能射箭，而且还能射得不错，何必非要训练步兵，以前南北对立，现在都要统一了，何必抱残守缺，统统改为弓箭手，到时候和北方的军团组合组合不就好了。

    再说南方人当骑兵本身就不靠谱，虽说也能出现一些能骑马的，但是和北方的先天性优势比起来差距就在那里，所以在文聘确定统一的方式并非是武力征服，他就将孙策让他训练的步兵全部改成弓箭手了，步兵多难训练的，弓箭手啊，速成。

    就跟并州，凉州一样，你给那地方的青壮发一匹马，发一杆枪，其他的不需要你教，用不了多久他们自己就会变成骑兵，虽说不会很强，但兵种是没有问题的。

    同理荆襄也是，发把弓箭，都不需要教他们怎么使用，自己拿着揣摩揣摩，有老兵带带，他们该会的就会了，比步兵速成太多了，而且相对而言战斗力也更靠谱一些。

    “这一条可以作为参考，不过应该问题不大，到时候统一了，还是去北方招步兵和骑兵，我们这边全改水军和弓箭手，省事也安稳。”孙策闻言也深表赞同，文聘说的非常有道理。

    “还有一点，我认为五溪人和山越人应该改组为丛林作战以及山地作战，我们在未来应对的对手很明显不可能是中原这种大战场，反倒有可能是山沟沟，野林林，兵种的多样性还是很重要的。”文聘平淡的说道，这几年文聘也没搞什么大战，就跟于禁一样主要靠研究。

    不过和于禁研究如何让士卒变得更精锐不同，文聘研究的多是配合作战和兵种划分以及各兵种协同，两者也算是各有胜场。

    “有点意思，有成型的没有。”孙策表示对于文聘这一段时间的研究很有兴趣，顺带问了一下进展。

    “我从五溪人那里选拔出来了一个擅长丛林作战的军团，这种地形对于骑兵有着极高的限制，尤其是那种灌木，藤蔓繁复的地形，基本算是废掉了骑兵，同样弓箭手和普通步兵也受到了极大的限制。”文聘很明显做足了功夫，讲解起来丝毫不费劲。

    “确实有道理，那解决方案呢？”孙策带着满意询问道，他就喜欢这种干活很努力，并且还努力开发新未来的家伙。

    “已经有了相对应的作战方案，但是由于没有实战还有一定的缺憾，必须进行作战之后，才能确定。”文聘沉稳的说道。

    “很好，打贵霜的时候，你一起来。”孙策非常满意，“刚好做个检验，看看所谓的丛林军团是怎样，再说说另一个山地军团。”

    “山地军团这个是我从山越人之中选拔出来了擅长山地作战的士卒，和普通的精锐军团不同，因为山地本身存在的地形问题，除非是某些超级强悍，具备摧毁地形能力的军团，其实山地战的时候军团的云气是趋向于散乱，虽说依旧具备对于对方将校的压制能力，但更容易被大军击破。”文聘非常平静的说道。

    “唔，这确实是一个问题。”周瑜摸了摸下巴说道，山地战的话，想想确实是那样，因为蜿蜒的山路，大军不可能排列成标准的作战阵型，虽说一字长蛇也算阵，也能保持云气，但确实如文聘所说那般，在山地的作战的时候，利用某些地形确实会有奇效。

    然而还没等周瑜赞叹完，门外侍卫进入，呈上了一份情报，周瑜也没避讳在场的人直接打开，然后不由得一愣，隔了好一会儿之后缓缓地抬头看着文聘说道，“仲业，虽说很离奇，但是很不幸，你的山地军团尚未完成，就已经出局了。”

    文聘闻言不由得皱了皱眉，虽说因为周瑜的能力，还有周瑜的心胸，文聘其实一直挺尊敬周瑜的，但是对方这么直接的否定他的成果，还是让文聘出现了些许的不满，不过这也是人之常情。

    “仲业，我的话可能有些让你不太好接受，但这是事实，你看看这份情报就知道了，你的山地军团如果是以你之前的那个定位的话，面对这个山地军团恐怕没有丝毫的反手之力。”周瑜哭笑不得说道，这份情报送来的时间实在是太巧了。

    文聘也确实是沉稳的上将，要是换成那种脾气暴躁的将校，就算周瑜德行能力都是上上之选，现在恐怕也会流露出些许的不爽，而文聘只是皱了皱眉接过了情报，然后打开仔细的浏览其中的内容。

    隔了好一会儿之后，文聘将情报还给了周瑜，然后闭上眼睛开始思虑如果他真正在山地遇到了这样一个军团该怎么应对，结果思来想去，文聘最后得出了和周瑜完全相同的理论，完全没有反手之力。

