
　　但是虚空力量跟他们想象当中的是完全不同的一个概念。

　　这些家伙可是来自一个更高维度，他们本身的实力就非常强大，想要进入到这个世界本身就是非常艰难的，所以挑战这样可怕的对手，远远是要付出很大的代价的。

　　正因为很清楚的明白这一点，所以此时此刻的林羽才会做出这样的安排，必须要花费各种各样的手段成功的将所有的问题全都给调查清楚，只有这个样子才能够让他的内心彻底的放轻松下来，要不然即便是在这个时候能够得以解决的一些问题，他也绝对不能够放宽心。

　　这些可怕的存在会给自己带来怎样的影响，此时此刻的林羽也是根本无法了解到的。

　　肖成吉看着面前这个年轻人自然而然知道此时此刻的林羽到底是怎样看待这样的一个问题的。

　　想到如此的时候，他脸上也不禁流露出一些无奈的笑容来，只能是在这个时候笑着点了点头说道：“我本来以为你还只是跟我开玩笑一样的，但是现在看来你已经是对这个问题非常看重的，其实如此的话，我便只能选择支持你了。”

　　肖成吉原本以为林羽是在开玩笑的，毕竟这个世界所能够承载的强者是非常有限的，而虚空生物这种强大的力量，但是降临到这个世界便一定会导致这个世界完全崩坏的，到时候他们肯定也是没有办法达成自己的目标。

　　这也是为什么长久以来这些虚空生物无法降临到这个世界的混沌世界，原本就是有着属于自己的规则，只有这些比较弱的强者上升到虚空世界当中，这绝对不可能有一些虚空生物，通过自己的手段强行降临到混沌世界这个下位空间当中。

　　不同维度的力量在这个过程当中一定是会发生很大的疾病，从而导致非常可怕的影响的。

　　但是现在看来林羽根本是不这样认为的，他相信肖成吉所说的这样的情况是根本不可能存在的。

　　一定是有什么其他的方式让这些虚空生物降临到这个世界，否则他们不会在这个过程当中通过这样的一系列的手段来控制整个局面的发展。M.23sk.com

　　而现在自己是绝对不能像之前这般当做什么事情都没有发生过，一定是要在这个时候成功的将所有的问题掌握在自己的手中，唯有如此才能够快速的将整个局势给逆转过来，此时此刻的林羽是真的不能这般浪费时间下去了。

　　而在听到了林羽说出这样的一番话之后，肖成吉也只能是让林羽这般巨大，至于在这之后如何跟龙神大人解释，这自然就是他的问题了。

　　“这样的情况如果不会发生的话，这当然是最好的，但是如果虚空生物真的降临到这个世界的话，对于整个世界而言可以说是非常可怕的灾难，即便是妖族也绝对不可能避免损伤的。”

　　这种伤敌一千自损八百的方式真的有可能发生吗？

　　没有人可以清楚的知道尧帝到底是怎样的一个家伙，他们到现在也是没有办法完全理解的，但是在这之前便已经能够看得出来，对于所谓的妖族而言，尧帝是根本没有看在心上的。

　　他之所以这样安排，仅仅只是因为妖族的存在能够帮助自己更好的掌控混沌世界。但是如果有更好的方式的话呢，也绝对是会将整个妖族给完全放弃的/

　　也这是因为这个原因，此时此刻的林羽才会对于这样的事情表现出这般担忧的状态，但不知道接下来等待自己的将来将会是什么。

　　如果能够成功的得以将所有的事情都给解决掉，这当然是最好的。

　　但是就目前而言，想要做到这样的事情，难度还是非常巨大的，这些虚空生物一旦降临到这个世界会对整个世界产生怎样的影响，同样也没有任何一个人可以说的明白。

　　不过眼下这样的状态之下，林羽也就不在乎这些事情的发生了，他相信自己一定能够从中抽丝剥茧，找到一些关键性的证据。

　　而只要是自己能够得以找到这些证据，那就再也没有什么问题可以阻挠自己了。

　　“我跟你的想法是一样的，如果这样的情况不会发生，这当然是皆大欢喜的一件事情，但是如果真的有这个可能性发生的话，我们便只需要在这个过程当中做好全力以赴的准备，不管是有怎样的麻烦，等待着我们都需要在这个过程当中全力准备，不会出现任何的纰漏，这才是最好的一个选择。”

　　林羽不知道接下来等待自己的会是什么，但是很清楚的明白，如果自己在这个时候选择什么都不去做的话，那么必然会导致整个问题发生巨大的麻烦，可他不可能眼睁睁的看着这样的事情发生，而自己却什么都不去做。

　　所以在这个时候才会做出这样的安排，无论敌人到底是有怎样强大的手段，无论这些家伙能够给他们带来怎样的影响。在未来的一段时间当中，林羽确实一定能够很快速的将整个局势给逆转过来的。

　　肖成吉看着眼前这个年轻人随后走上前拍了拍他的肩膀，在这个时候选择孤身一人去调查整件事情的来龙去脉，的确是一个非常大胆的想法，同样也是非常危险的。

　　凭借林羽一个人很有可能会遇到巨大的麻烦，所以他在这个时候也只能是祈祷林羽能够安全的回来。

　　“小心一些，如果你说的这一系列的事情真的有可能发生的话，那么很有可能在这样的一场战争当中还有巨大的麻烦在等待着我们，我们现在很显然是没有办法承担出这样的压力的，如果真的遇到什么麻烦的话，一定要在第一时间回来。”

　　他看着眼前的林羽这般感慨的说道，便是希望在这个过程当中不会出现什么其他的问题，等待着他们。

　　林羽当然也很清楚的明白这一点，所以此时此刻看着眼前的肖成吉只是认真的点了点头，他当然也知道这种问题会给他们带来怎样的影响，但是现在并没有什么好担心的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百零二章 　 探秘免费阅读。https://xs.23sk.com 