    “你们之后打算怎么办？”陈越看着一地的火箭队成员，问道。

    渡皱着浓眉，回答道：“板木已死，接下来我们会把这些人带回关都，送进监狱。”

    希巴爽朗的伸了个懒腰：“我的话，可能会继续去山里和宝可梦一起修行吧！啊，终于都结束了！”

    菊子婆婆正在跟自己的耿鬼讲话，听到这话转头瞥了一眼希巴，提醒道：“联盟还有一堆工作等着你去处理。”

    希巴顿时整个人都焉了下来。

    陈越看向一旁抱着科莫古斯的莉莉艾，走到她面前，问道：“你接下来有什么去处吗？”

    莉莉艾的事他也挺无能为力的，露莎米奈现在还处于魔怔状态，恐怕不会那么容易被亲情给感化。

    人家母女之间的家务事，他也不好去插手。

    “谢谢你。”莉莉艾礼貌的弯了弯腰，再抬起头时目眼神已变得十分坚定：“我要去找哥哥。”

    陈越一愣，随即释然笑道：“既然如此，那就去吧，不过我要提醒你，你妈妈不会轻易放弃用小星云打开究极之洞的想法的，之后，她可能还会指使骷髅队的人，追捕你。”

    提到这些，莉莉艾有些黯然，她抿了抿嘴，轻声道：“我知道——不用担心，我没关系的，有哥哥在，他会保护我的。”

    “那我把你送过去吧。”陈越看了一眼小星云，顿了顿，道：“让科莫古斯进化成索尔迦雷欧的办法是，在日轮祭坛吹响太阳之笛。”

    “而太阳之笛，现在应该在椰蛋树岛，对了。”说着，陈越从背包里抽出纸笔：“这是我的手机号，如果之后你需要帮忙，可以打给我。”

    莉莉艾呆呆的接过，看着那串数字，郑重道：“谢谢！”

    “谢谢这两个字你说太多遍啦！”陈越失笑道。

    莉莉艾抬起头。

    他转过身，道：“加油吧，小莉莉艾，你妈妈会理解你的。”

    莉莉艾握紧拳头，重重的点了点头。

    ———

    彻底处理掉火箭队余党之后，渡三人便提前返回了关都地区。

    陈越并没有与他们同行，而是在莉莉艾的带领下，在阿卡拉岛上找到了她的哥哥，格拉吉欧。

    把莉莉艾交给格拉吉欧后，陈越便离开了阿罗拉地区。

    能透露的剧情他都已经透露给了兄妹两人，如果顺利的话，他们很快就能找到莫恩的位置，并将这件事告诉露莎米奈。

    如果不出意外，日月游戏中的剧情应该不会在这个世界里上演了。

    离开之前，陈越看着手中的那枚卡噗蝶蝶送给他的Z手环。

    他现在没有对应的纯晶，因此无法让精灵使出Z招式。

    而获得Z纯晶的途径有很多，比如动漫中的诸岛巡礼，在诸岛巡礼中，训练家必须突破大考验，才能从岛屿之王或岛屿女王手中得到Z纯晶。

    当然，也有极少部分训练家会在之前的考验中就得到霸主宝可梦的认可，从而被它们赠予Z纯晶。

    不过陈越并不打算现在去进行诸岛巡礼，因为希罗娜那边好像出了一点麻烦。

    希罗娜并没有在短信中讲明白，具体的陈越也不清楚。

    本来他还以为是赤日越狱搞出来的幺蛾子，结果等他传送到神奥地区，却发现和他想的有些不太一样。

    看着眼前生活在森林中的野生宝可梦成群结队向外跑的画面，陈越皱眉道：“出什么事了？”

    希罗娜脸色有些凝重，摇头道：“不知道，这个现象，在三天前就开始出现了，各地的宝可梦出现异常，森林、草原、河流中的宝可梦发了疯的跑出了它们的栖息地……”

    说着，陈越就看到几只鲤鱼王从河里扑腾着跳上了岸。

    负责维持秩序的君莎小姐将它们给放回水中，但它们却一遍又一遍的重复着这个行为。

    甚至还有几只因为不明原因当场进化成了暴鲤龙……

    “报告，大量的野生宝可梦涌入了湿原市！”君莎小姐接到市中心的通知皱眉道。

    陈越见状拦住了一只双尾怪手问话：“你们这是要去哪里？森林里发生了什么？”

    这只长尾怪手可能年龄并不大，它的想法很多，支支吾吾的说了一大堆，陈越精准的找到了其中的关键。

    它说：森林要死了。

    说完，长尾怪手就绕过陈越跑开了。

    “奇怪！”君莎小姐听着那边传来的通知，继续道：“这些家伙的目的地好像并不是湿原市，它们穿过了湿原市，正在朝其他地方前进！”

    “就像是，在进行一场逃亡。”希罗娜秀眉紧皱，轻声说出了这句话。

    听到这话，陈越立即联想到了板木临死前说的那番话。

    ［这个世界即将迎来毁灭，你能拯救的了吗？］

    而阿罗拉的那四只卡璞，也在跟他说要拯救这个世界。

    所以，在他不知道的地方，这个世界到底发生了什么？

    ［火箭队的意志不会消亡］

    所以，如今发生的这些，也在板木的计划当中吗？

    ——

    丰缘地区，琉璃市。

    明明是正该阳光明媚的天空，却不知何时笼罩上了一层沉重的乌云，如同世界末日一般，整个世界都阴沉极了。

    大吾抬起头，看向正上方的天空。

    空气中十分平静，甚至连平时最常见的海风都不见了踪影。

    米可利从房间中走出，站到大吾身边，看着这一幕，轻轻叹了口气，道：“要起风了。”

    ——

    卡洛斯地区的暴雨远要比其他地区来的更早。

    从远处看去，森林安静的矗立在暴雨中，黑漆漆的，里面的树木，像极了童话故事中吃人的树精，在暴风雨中发出了无声的哀嚎。

    森林中一片死寂，本该有的生机正在逐渐凋零。

    石香镇。

    古老的遗迹上，建立起了最先进的研究基地。

    弗拉达利目光火热的站在最终兵器前。

    在他身后，正用特殊装置捆绑着一只身体由黑红色组成，外形与大型鸟类相似的宝可梦。

    而在一旁，则是一个通体绿色，犹如细胞一样的小家伙。

    “还没有哲尔尼亚斯的踪迹吗？”弗拉达利问道。

    他配戴的无线耳麦中传来回答：“报告老大，我们的人正在全力追踪！”

    “尽快找到！”弗拉达利说了一声，便挂断了通话，转过身走到虚弱的基格尔德细胞面前。

    “你能看到听到的对吧？”他道：“还不打算出现吗？再不出现的话，这个世界，可就要彻底毁灭了哦！”

    话音未落。

    遥远的某处森林中，正在养伤的基格尔德核心猛的睁开了眼睛。

    与此同时。

    卡洛斯地区边缘。

    哲尔尼亚斯在雨夜中疯狂的朝一个方向奔跑着。

    在那个方向，它感受到了另一只哲尔尼亚斯的气息。

    不，不止是哲尔尼亚斯，还有更多的，更多的“神”的气息。

    也许，受到那么多精灵庇佑的他，可以拯救这个局面！

    哲尔尼亚斯闭上眼睛，在黑暗中继续向前奔跑。

