    昆武勇闯邪王宫的消息，注定要传遍南州，传到每一个邪修的耳中。

    天下邪修众多，总有那么几个疯狂的。

    效仿是迟早的事情。

    修炼邪功的人，脑子都比较容易出问题，这件事传开之后，昆武出名了。

    一下子从名不见经传，变得威名赫赫。

    某些脑子有点问题的邪修，也想着出个名，自然就会效仿了。

    邪王庭的不可挑衅的铁律，将会受到挑战。

    当代邪王的脸，也将会被人打了一次又一次。

    胡泉听到这个消息的时候，整个人都惊呆了。

    冷汗刷刷的流！

    昆武那老王八，脑子是不是有病？

    他很想揪住昆武咆哮！

    我特么让你去楚郡搞事情，去抓个人，特么不是让你去邪王宫挑衅的。

    究竟出了什么问题，为何昆武突然跑去闯邪王宫的？

    他去没去了楚家？

    是在半路上脑子出问题了，转道去了邪王庭，还是在楚家遭遇了什么刺激？

    胡泉一脸冷汗，这要是被人知道，自己曾指使昆武去楚家搞事情，结果去了邪王宫打脸邪王。

    他就要完蛋了啊。

    幸好当初密谋，只有他与昆武二人知道，没有第三方存在。

    “黑月楼应该不知道吧？如此机密的事情，没有第三方在，不存在泄露的可能。”

    胡泉心里嘀咕着。

    但愿昆武那个老混蛋，没有泄露情报给黑月楼吧。

    否则，那群黑心肝的，必然会拿着这个情报去找邪王，敲诈勒索一笔的。

    “低调养伤，此事与我无关，我没有见过昆武！”

    胡泉打定主意，要低调。

    他可不想被邪王抓去，那下场会生不如死的。

    “楚家不太对劲，为何每次出事，都与楚家有关？”

    胡泉觉得楚家，似乎藏着什么大秘密。

    出了昆武的事情，他现在不敢继续针对楚家了，暂且低调养伤，等伤好了再谋划。

    他不会放过楚家的。

    若非楚家，他何至于落得如此现场？

    紫月国的邪教，几乎被灭。

    这一切邪王庭都会视他为无能，若非无能，何至于如此？

    在王庭强者的眼力，连小小邪教都发展不好，不是无能是什么？

    况且，王庭也没苛求将邪教发展壮大，仅仅是保持实力，不被剿灭即可。

    维持还赐下了宝器。

    在这种情况下都做不好，必然是无能的。

    甚至于，胡泉担心王庭强者，觉得自己没有利用价值，直接灭杀了他。

    更可怕的是，把他当成炼制血灵珠的材料！

    “楚家！”

    胡泉咬牙切齿。

    伸手掏出一枚黑红色的小珠子，盯着小珠子看了好半晌，眼中神色犹豫不定。

    这枚珠子，是他还是玄境时，偶然在一出古迹中发现的。

    经过多年的探寻与查看古籍，大致明白了珠子是什么。

    魔血珠！

    里面蕴藏着魔血，一旦泄露，真境之下都将被魔化！

    一旦魔化，将会成为魔奴！

    魔族那是人族大敌，不论是正道或是邪道，都不容魔族存在。

    表面上南州无魔族。

    凡是被魔族魔血污染的人，都将成为魔奴，都是被清剿的对象。

    胡泉眼中闪过狠厉之色。

    盯着魔血珠半晌，收了起来，是否实施计划，且等伤愈之后再做判断。

    ……

    “你足不出户，一念之间，震动邪王庭，惊爆天下邪修眼球，奖励机缘秘境一座。”

    楚玄一怔，震动邪王庭，惊爆天下邪修眼球？

    昆武那个老头，挺有能耐的嘛。

    查看奖励。

    “机缘秘境，可足不出户，在南州布置下一座机缘秘境，留待有缘人获取传承……”

    这座机缘秘境，不是给楚玄的，而是让楚玄可以在南州随意一处地方，布置下机缘。

    凡是获得机缘的人，必将是有大气运者。

    机缘秘境的获得者，会成为楚玄的传人，并且只要楚玄愿意，可以瞬间攫取传承者的修为，乃至掌控其生死。

    楚玄看着系统里，那座古朴的小宫殿一眼，只要自己有足够的机缘秘境，就可以足不出户，传人遍布天下？

    而且，每一个传人，都无法背叛自己，哪怕传人真的想要违逆，自己也可以随时收回他的修为。

    生死皆在自己掌控之中。

    当然，机缘秘境的传承者，并不会知道，自己的生死都在楚玄掌控中的。

    “能够进入机缘秘境的人，都是具有大气运的，这不是主角式人物嘛？”

    “足不出户，传人遍天下，天骄的幕后培养者，有点意思。”

    “哪个传人要是敢欺师灭祖，瞬间就收回他的一身修为，甚至可以将一身修为，奖励给其他传人，妙啊！”

    楚玄有了布置机缘秘境的想法，不过暂时不适合布置。

    毕竟实力太弱了一点。

    布置出来的机缘秘境，上限不高，意义不大。

    要么不布置秘境，只要布置，最低要求也是帝境起步。

    无法入帝境的天骄，算什么天骄？

    帝境还只是起步阶段而已。

    距离一年之期，还剩下两天了，楚玄激动不已。

    这短短两天，应该不会出什么事情了吧？

    时间在平静中度过。

    一年之期即将到来。

    楚玄搓搓手，充满了期待，能否短时间内突破帝境，就看宅了一年的奖励了。

    宅得越久，奖励越丰厚。

    天经、神法级别的秘术都奖励了一些。

    第一个一年的奖励，必然会丰厚的。

    说不定，能够直接就突破到帝境。

    突破帝境后，楚玄才真正有些底气。

    “你宅了一年，奖励玉虚仙经+百年修为。”

    楚玄惊喜，不但奖励了仙经功法，竟还有百年修为奖励。

    帝境无忧！

    迫不及待地领取了奖励。

    轰！

    楚玄没有取出玉虚仙经功法，而是直接灌输。

    玉虚仙经，直指大道的功法，并且其上记载着诸多的秘术。

    楚玄感悟着玉虚仙经，同时百年修为也在灌输而来。

    这一刻，他仿佛从头开始修炼玉虚仙经，原本修炼大罗帝经的灵力，在被不断压缩。

    经脉也被不断拓宽。

    同样境界的灵力，玉虚仙经比大罗帝经强了几十倍。

    修炼了玉虚仙经的楚玄，一个人打十个修炼玉虚仙经前的他毫无压力。

    随着百年修为的灌输，楚玄的实力不断攀升。

    真境四重、真境五重、真境八重……

