    有了如此强势的新角色、新武器，张书安自然是想迫不及待的体验一下。

    开始搜索任务。

    虽然虐菜很爽，但是三星任务，实在是太过于小打小闹，入不了他的法眼。

    这次，他依然选择搜索最低四星难度的任务。

    搜索任务的同时，张书安摸索了一会儿。

    这把智慧手枪，有着许多细节，都是属性介绍上没有，必须自行体验发掘。

    比如说，这把枪可以把任何类型的子弹，转化成其专用的子弹。

    张书安现在最不缺的就是子弹。

    开了这么多的芯片，每次都能获得大量的子弹，一直都累积在仓库里，这次总算是能派上用场了。

    他将子弹转化成智慧手枪的专用子弹后，发现每一种子弹都标识出了【等级】。

    那些普通的子弹，无论什么类型的，都属于一星子弹。

    只有张书安先前开出来的那一百发超级穿甲弹属于三星子弹。

    还有一点，这把枪无需换弹。

    枪身内似乎有着一片异空间，可以装载任意数量的子弹。

    只要子弹没打空，理论上是可以不间隔无限开枪的。

    其中装载了不同等级的子弹，也可以选择先后发射顺序，相当方便。

    “也就是说，想要把这把枪发挥出最大的威力，必须要高等级的子弹。”张书安推测道，“一般商城里能买到的一星子弹，遇上稍微厉害一点的对手，估计连破防都做不到。”

    虽然是这么说的，但特殊子弹，他想买都没地方去买。

    子弹都属于一次性的消耗品。

    可想而知，这把枪配合上很久没用过的【枪火狂徒】，肯定无异于一台疯狂的烧钱机器。

    烧钱对张书安而言，没太大所谓。

    再烧也烧不过【辉煌时刻】。

    那玩意用一次，半个金色物品就没了。

    想比较而言，这东西实在是小巫见大巫。

    张书安真正在意的是能不能发挥出应有的作用。

    在等待搜索任务期间，他才从开芯片的惊喜中晃过神来，想起来还没给杨德配置角色。

    想了想，他将那个新开出来的老司机角色，配了一套破烂装备道具，安排给杨德。

    虽然配的都只是一些张书安开出来都懒得多看一眼的东西，但架不住数量多，大概二十来件。

    主要是这些个破烂，他不好意思给太少了。

    同样也是怕那家伙做任务的时候翻车了，所以多给了一点。

    当杨德获得角色，张书安随便忽悠几句，这家伙便感动的热泪盈眶。

    在他看来，要不是极其看重他，压根不可能将拥有如此多装备的“重量级角色”交由他来操刀。

    当然，他不会知道，张书安由于对他这位重量级角色不太放心，暂时只敢对他开放一星的任务。

    将杨德安排好之后，已经是二十多分钟之后了。

    一直等待了这么久，居然还没搜索到任务。

    “看样子是真的该到处走走了。”张书安眉头一皱。

    这时，桌上的手机突然开始震动起来。

    他拿起来一看，居然是陈正阳主动联系他。

    接通电话，简单交流了几句，张书安的眉头微微上扬。

    是官方那边的消息。

    据说是出了什么比较紧急的事情，官方想要尽快联络到那个所谓的救世组织。

    小熊市专门调查这个组织的任务，一直都在陈正阳身上。

    上头着急了，他自然是受到了莫大的压力。

    故而，才会主动联络张书安，想看一看这个救世组织上头的意思。

    当然，在陈正阳看来，双方如果能联手，自然是最好不过，他也用不着再这样，每天打两份工。

    张书安看着迟迟搜索不到的任务。

    虽然并不打算与官方合作，但他确实需要跑一趟。

    ……

    挂断电话，陈正阳在警局外面站着抽了一根烟，面露沉思。

    虽然身为“救世组织”的一员，但他对于这个组织的了解，实在是少之又少。

    不过，他可以感受到，这是一个很纯粹的组织。

    纯粹到，可以清晰的感受到，这个组织没有半点私心，所做的一切，都是为了保护这个世界、保护那些普通人。

    正因如此，陈正阳才会义无反顾的加入，一直默默努力。

    他欣赏这个组织。

    在他心中，这一直都是一个伟大的组织。

    而他也愿意为了这份伟大的事业，倾尽全力。

    但是，身为一名警察，官方在他心中，同样是神圣的存在。

    双方如果能够联合，自然是他愿意看到的场景。

    可是心底，又隐隐有些不舒服。

    那样会他暴露在更多人的目光下，甚至有可能会发生许许多多意想不到的变故与糟心事，远没有现在的安心。

    陈正阳其实很纠结，甚至都考虑过到底要不要将这件事告知张书安。

    最终，还是没有选择隐瞒。

    他愿意相信并支持救世组织的决定。

    因为那是一个让人信任而又安心的组织，无法让他升起半点的敌意。

    眼神空洞的陈正阳，瞳孔中多了一份红色。

    视线聚焦在，警局前一个身穿猩红色骑士服的身影身上。

    陈正阳眼底闪过几分诧异。

    虽然说，张书安在电话里说过要与官方人员面谈。

    但在他看来，可能会用很有仪式感的手段，来达成目的。

    这直接降临在警局门口的行为，未免太过于简单粗暴了。

    ……

    简单粗暴，意味着大家都不需要浪费时间。

    仅仅几分钟之后，张书安便在警局的一个会议室里，见到了官方派来的专员。

    这是一个看上去十分干练的男子，留着一头干净的短发。

    “你好，你可以叫我小吴。”他一脸温和的笑，尽量用平稳的眼神看着眼前的这位压迫感爆炸的假面骑士，“不知道怎么称呼你？”

    【大家都很忙，没必要客套。】猩红身影没有落座，静静站在一旁，语气平淡道，【你直接说为什么一定要找我们吧？】

    小吴显然也是见过大风浪的，脸上没有太多的惊讶。

    “我们官方对于您所处的组织，已经调查了相当一段时间。”他也不墨迹，开门见山，“可否告知我们，你们这个组织做那些事的目的？”

    【拯救这个世界啊。】猩红身影很是随意的说道，【你们官方应该早就调查到了这个世界即将被毁灭吧？】

    “难道你们知道世界毁灭的缘由？”蹭的从座位上站起来，小吴一脸震惊与欣喜。

    面对关乎整个世界的消息，他完全淡定不起来。

    【我们也在寻找源头。】猩红身影摇了摇头，【既然你们调查了我们这么久，那你们应该很清楚，我们所做的一切，都是为了保护这个世界。】

    小吴眼底闪过几分失望，点了点头：“正因如此，我们才想邀请你们与我们官方合作。”

    “我们能为你们提供最大的便利。”他信誓旦旦的夸下海口，“无论你们有任何要求，我们都可以满足！”

    【抱歉，我们不能与官方合作。】猩红身影很是直接的拒绝了。

    “为什么？”小吴不解。

    “为什么？”张书安撇撇嘴，“当然是因为与官方合作，很有可能会导致所有时空被不可抗力毁灭啊！”

    “404的传说，你到底听没听过啊？”他翻了个白眼。

    张书安平时写小说，最烦的就是这个问题。

    总有一些人，一直问……官方在干嘛？为什么像是不存在一样？

    刻意减少官方的存在感，自然是为了“书安”啊！

    当然，现在不是写小说。

    张书安只是不需要合作，没有任何意义，只会徒增麻烦。

    【我只能告诉你，有着一个不可直说的理由。】猩红身影像个谜语人，缓缓道，【如果你们找我，仅仅只是为了这件事的话，那我觉得我该走了。】

    小吴察觉到，对方的语气十分决绝，完全没有半点回旋的余地。

    “等一下。”想了想，他连忙道，“事情是这样的……”

    听着这家伙和盘托出，张书安才了解其中缘由。

    原来，在邻省发生了一件十分棘手的特殊事件。

    在那里，有着一座叫做利城的城市。

    二十多年前，那里发生过一次极其严重的核泄露事件。

    自那之后，城里一直都有着极强的核辐射，人类根本无法居住，便空了下来，成了有名的“鬼城”。

    不知从何时起，利城当中有了一些奇怪的身影与动静。

    起先，以为只是某些人为了流量、疑神疑鬼，编造出来的故事。

    本身这地方就颇具灵异色彩，核泄漏死过很多人，这些年间，一直流传着许多神神鬼鬼的故事，大多是无稽之谈。

    但是，这次却并非空穴来风。

    经过官方调查，利城当中，不知何时，多了一些奇怪的生物。

    后来官方也派出过几支军队前往调查。

    虽然尽数全军覆没，却也查到了一些有用的讯息。

    出现在利城中的生物，是一群出自电影【星空】当中的虫族。

    并且，这些虫族的数量，正在日益以一个恐怖的速度增长。

    人类凭借高科技手段，都完全无法深入其中，一支军队，最多深入不过几百米，便全军覆没。

    事实上，官方这些天，也招安了一些实力不俗的时空盗贼。

    那些手段奇特的家伙，进去之后，基本上也是有去无回。

    据悉，其中很有可能存在电影中的母皇，不然的话，那些虫族不会以这样恐怖的速度增长。

    官方目前只能将整座城市隔绝起来，防止里面的虫族，跑出来伤害到其他人。

    但这样治标不治本，等里面的虫族日益强大起来，到时候恐怕会爆发出无法想象的危机。

    现在正是危急存亡之秋，有着这样一个定时炸弹的存在，简直是官方的眼中钉、肉中刺，自然是日以继夜的想着各种方法铲除。

    而这个救世组织，便成了官方规划的方法之一。

    主要是由于了解到这个救世组织，拥有“光之巨人”这般恐怖的手段，底牌与手段深不可测。

    如果能与这个组织联合起来，一同铲除利城中的虫族，将会变得简单的多，一切问题都将迎刃而解。

    在听完这一切之后，张书安不由得眉头微皱。

    不是因为这个事件太难。

    而是由于居然没有触发任务。

    出现这种情况，要么是由于任务在系统掌控范围之外。

    要么，与之前遇到过的情况一样。

    事实上，张书安早就发现。

    无论是伪面还是噬魂者、邪神。

    但凡是这些通过“钥匙”从子时空来到主时空的家伙，都无法触发任务。

    这些家伙，实力一个比一个强，一个比一个烦人。

    可是无论如何，都无法触发任务，这也正是最为棘手的地方。

    这么想来，此次利城的虫族事件，也有可能是类似的事件。

    “又是一把被杀掉的‘钥匙’吗？”张书安眼神微凝。

    “如果你们的目的也是为了保护这个世界的话，这种可能会危害到整个国家的特殊事件，你们应该不会袖手旁观吧？”小吴见猩红人影迟迟不说话，试探着说道，“我也不奢求与你们建立长期的合作关系，但我希望能与你们一同解决这个麻烦。”

    “又或者以雇佣的方式也行。”他又小心翼翼的补充道，“你们可以尽管提条件。”

    【这件事我们来解决。】猩红身影淡淡的说道。

    旋即，直接消失在了原地。

    心头满是忐忑的小吴不由得愣了愣。

    对方行事完全不安套路出牌，不愿交流，话语中满是糊弄的意思。

    在他看来，这样的家伙肯定是孤高自傲的超能力者，看不起所有普通人。

    但是，却出人预料的好说话。

    没有任何条件，干脆利落的答应。

    小吴只能感受到两个字……“纯粹”。

    一种只为了拯救世界，不在意其他任何东西的纯粹。

    如果说在这之前，他还对这个所谓的救世组织有所怀疑的话。

    这一刻，他心底已然是多了几分信任与敬佩！

    ……

    “爷的智慧手枪已经饥渴难耐了！”摘下VR眼镜，张书安迫不及待的行动起来。

    他的表情很纯粹。

    纯粹就是游戏瘾犯了！

    刚刚获得了这么强势的角色与武器，不赶快去痛痛快快的杀一场，浑身难受。

