大约一千六百多年以前，时年两百多岁的查理曼大帝经过一系列征战，几乎统一了整个大陆并建立了帝国，那个时候是人类的黄金时代，查理曼足足当了四百年的人类皇帝才宣布退位，在他退位之前，为了平息各部族之间对继承人的争议，他建立了选帝侯制度。
　　帝国的制度由中央集权制重新改为分封制，辽阔的国土被重新分封给十二个选帝侯，皇帝统治帝国的首都和首都附近整个大陆最富饶的大平原，在上一任皇帝去世或者战死之后，十二个选帝侯和正义教会、生命教会、魔法教会三大教会就会投票从几个皇位候选人中选出下一个帝国皇帝，这种选帝侯制度沿用至今。
　　“话说奥利弗先生，帝国明明是一种中央集权的强大国家，为什么会建立一个这样的选帝制度呢？长子继承制不也是一种选择么？”莱恩看着野外的风景，远处，松林正在大雪的覆盖下安静地矗立于群山之上，寒冷的空气让马匹打着响鼻，前面的护卫马瑟正在小心地警戒着可能的动向，法克赶车的技术不太熟练，因为原来不是他赶车，赶车人早已死在那场遭遇战中了。
　　天气已经够冷了，不聊聊天，人只会更难受。
　　“如果说帝国没有外敌，我们位于一个孤立的海岛上，不会有人来看我们，我们也不会去和别人贸易，那么皇帝长子世袭也是可以的，可是帝国的四面八方几乎都是敌人，是，现在我们有布列塔尼亚的骑士盟友，我们也有关系密切的矮人盟友，可是其他地方呢？到处都是敌人，查理曼陛下以此方法，旨在希望最具有能力的继承人，能够带领帝国继续前进，而不是由于愚蠢的血脉歧视养出一群娇生惯养的废物。”帝国商人用着充满着崇拜的口吻说道：“查理曼陛下可从不忌讳自己的过去，他直接告诉大臣们自己以前放过牛并以此为荣，路德维希冕下不也是来自于乡下的小贵族？出身并不重要，重要的是实力，勇敢的心，以及对帝国的热爱。”
　　“在理。”莱恩点头，没有多说什么。
　　过了数个小时的跋涉之后，他们终于来到了诺德王国的海港城市——卡尔岑海文。
　　比起只有小几百户的乌兰镇来说，卡尔岑海文这个港口城市要大得多，城市里面居住着大约八百户的居民，从远处看，一条条黑色的烟直通天际就让人对于这个城市的规模大致有数，灰色的城墙尽管不太高，不过已经从乌兰镇木制的城墙变成了结实的石制城墙，城门上的卫兵装备明显更好，乌兰镇的卫兵身上都穿着胸甲，不过卡尔岑海文的卫兵就有全套鳞甲了，他们手上持着长矛和长戟，脸色更为健康，守卫长官甚至穿着全套的锁子甲，腰间别着一把长剑，一手拿着盾牌，外面套着一件黑色的长袍，远看之下颇有几分气势。
　　“这个中等大小的港口，可以接受十几艘中型商船或者大型商船，港口该有的设施一应俱全，港口有一百五十名常备军和一名王国骑士驻扎，如果需要，最多可以征召六百名民兵——如果这里的领主大人不计后果和代价的话。”莱恩反过来对着特蕾莎介绍道。
　　“你以前来过这里？”女术士看着这个中等大小的港口城市，好奇地问道。
　　“诺德就没有我没去过的地方，就连天穹堡我去过，别说这个港口了。”说到这里，莱恩有点得意洋洋，他确实游历过不少地方，至少比起成天只出没于几个主要城市和宅在家里的特蕾莎要强很多。
　　有货船沿着内河出发，似乎在运送货物，港口的士兵看起来也十分严肃，不知道出了什么情况，除此之外，莱恩注意到城门门口有一队商队正在和守备长官争论不休。
　　“说谎者！骗子！你们欺骗了我！既然不能出海！为什么不告诉我们，还要收我们的入城费？我们不打算待了，退钱！”
　　城门口一片混乱，一整个商队拖着好几车的货物，正在城门口和卫兵们争执，看着两边脸红脖子粗的情况，显然结果并不好，尤其是不少商队护卫已经伸手握住了剑柄，守卫的长枪也从直立变得渐渐倾斜。
　　由于这群人停滞不前，佣兵团的进城只能暂时耽搁，莱恩见状有些不耐，他还等着要进城去找贝尔特的踪迹呢。
　　于是王国骑士在众人的目光下直接下马走上前：“发生什么事了？”
　　剩下的人都没有动，看着不少卫兵的手已经握在剑柄上了，经验丰富的副团长维尔特知道这个时候决不能再去刺激卫兵们紧张的神经了，众人都将目光放在特蕾莎的身上，意思是我们要怎么办？
　　“等等吧，这个时候只有莱恩的身份适合上去交涉。”特蕾莎骑在马匹上，长长的大衣下摆几乎盖住了她的一双长腿，只露出高跟长靴的鞋尖和鞋跟。
　　嘉兰议会只是一个受到承认存在的组织，并没有权力直接干涉国家事务，严格意义上来说特蕾莎并不是诺德王国的贵族，体制内的事还是体制内解决比较好。
　　一个守卫拦下了莱恩：“您好先生！入城需要交纳五个银第纳尔的费用，我们会给你签发通行证，在五天之内都……早上好！王国骑士大人！”
　　莱恩将白狼骑士徽章一亮，卫兵们立即敬礼。
　　“怎么回事？”
　　“这个……骑士大人，昨天城主大人宣布了禁海令，禁止任何船只出海。”守卫低着头，小声地说道。
　　“这里没有办法出海？！”莱恩隐隐想到了什么，他皱着眉头，对着守卫呵斥道：“那城主也不通知或者贴布告？收了进城费才让人知道不能出海？什么原因不能出海？”
　　即使这样，五个银第纳尔的价格也实在太多了，莱恩心想这个城主收税收得确实狠啊。
　　收取如此昂贵的入城费用之后却禁止出海，明摆着就是要讹诈这些想要出海的商人一笔，反正钱进了腰包就是自己的，不能出海就是不能出海，这里是我的地盘，你就要服从我的游戏规则，是吧？不喜欢不要来嘛！
　　这就是最典型的守序邪恶阵营的做法了。
　　“旅馆还有开么？”城门口的吵架和莱恩毫无关系，他也不想趟浑水。
　　“有开的大人，因为客源不多，很多旅馆都降价了，如果大人打算投宿的话，因为禁止出海的原因，城内基本上住满了，城中心的黄油啤酒旅馆可能还有房间，里面的豪华包间绝对符合您骑士大人的身份，当然您也可以通知城主……”
　　“唰！”一阵撕裂空气的声音传来，莱恩下意识地看向城门口，商队和守卫队长之间已经闹得不可开交，在守卫队长一声令下之后，城楼上的守卫直接搭弓放箭，一箭射在了商队所在位置面前的泥土里。
　　守卫队长得意洋洋，心想你们这些人也不搞清楚自己现在站在什么地方，这里也是你们敢随便放肆的么？
　　“咻！”这个时候异变突生，商队中一个穿着斗篷的人突然从身后的箭筒中抽出一支箭，以极快的手速张弓搭箭，几乎在瞬间，城楼上射箭守卫的头盔就这样飞上了天空，而守卫本人却安然无恙，只是吓得一屁股坐在了城墙上。
　　这个实力！这是一位精英级别的游侠！而且很有可能是精英高阶了！莱恩这下来了兴趣，他拉着自己的马，就这样站着，极有兴趣地看着城门口的这一幕闹剧。
　　斗篷之下露出了游侠微微有些尖的耳朵和细长的容貌，显出他半精灵的身份，这位游侠的脸上满是傲气，甚至还对守卫长官报以不屑的微笑，守卫长官则是下意识地往后退了一步，脸色很难看，他只是个精英初阶实力的人，面对这个强大的游侠，他并没有把握能够以较小的损失拿下。
　　等等真的动起手来，自己的命丢了，或者损失了十几个手下的命，那领主大人怪罪下来，我这守卫长官也别当了！
　　收税事小，我的命和前途事大啊。
　　守卫长官下意识地看了一下周围，很快就注意到了正在旁边看戏的莱恩。
　　一位王国骑士！
　　“骑士大人！这些奸商们不遵守我们国家的法律！他们公然藐视城主大人的规矩！”守卫队长马上就确认这是一位本国的骑士大人，于是立即走上来求助，他不仅深深地鞠躬，还满脸谄媚地讨好莱恩，同时对那群商队的人报以愤恨的目光，听起来简直跟受到了奇耻大辱一样。
　　莱恩挑了一下眉毛，商队的众人也忙着吵架，这才注意到他，很多护卫见到居然有王国骑士出现在这里，都露出了警惕和不安的目光，那个半精灵游侠则是握紧了手中的长弓，眼神不善地看着莱恩，商人的护卫全部握紧了剑柄，佣兵队看起来却有些犹豫，毕竟没人想要得罪一位王国骑士。
　　作为王国骑士，莱恩确实有义务维护诺德王国的法令，即使这法令并不是那么合理，见到事情终于蔓延到了自己的身上，莱恩轻轻地提起战锤，语气不善地对着守卫长官说道：“哦？五个银第纳尔的入城费，是诺德法律规定的么？你们城主大人收税也收的真狠啊，差点连我这个王国骑士都要掏这一笔钱。”
　　“非常抱歉，大人，可这是城主大人的命令，我们只能遵守！”守卫长官赶紧道歉。
　　“就是嘛！骑士大人，我们会来这里还不是看这里的大宗商品税收会比其他港口的更低，可是现在收了我们这么高的入城税却告诉我们不能出海！你说这一点也不公平啊！”奥利弗也上来据理力争。
　　最终，在莱恩的出面调解之下，众人以三个银第纳尔的入城费和解，佣兵团入城的费用还是特蕾莎给的，不过几十枚银币女术士确实不放在心上，众人陆续入城，莱恩则是跟众人打了一个招呼，打马快速赶往卡尔岑海文的领主府。
　　卡尔岑海文的领主居住在城中的一个木制大型长屋中，这个楼房为三层，第一层用来接待来客和充当餐厅，顶上两层则是个人空间，大部分的建筑材料是木制结构，莱恩跟城门口的卫兵通报了一声，很快就找到了书记官查询出海记录。
　　“是的莱恩先生，昨天确实有一个身材高瘦的人在快关门的时候才赶入城镇，他没有停留，马上就提出了要乘船前往马林堡，船主们本来不愿意干，可是这个家伙拿出了十五枚金第纳尔要求出海，这已经是数倍于正常去马林堡的价格了，于是有一个船主决定收下这笔钱。”领主的书记官翻阅着出海记录，对着莱恩说道。
　　“我去，跟丢了！”莱恩没好气地说道，其实他之前就隐隐有了预感，在被野兽人拖慢了速度之后，他就有预感，自己恐怕是追不上贝尔特了。
　　“那为什么不能出海了呢？”莱恩接着问道。
　　“是这样的，今早海洋教会的大祭司告诉领主大人，附近的海域有大量的海怪集结，北方的蛮族舰队也在不断地劫掠商队，出于安全考虑，领主大人下令这一段时间禁止出海。”书记官继续说道。
　　“好吧，我知道了。”莱恩知道追不上贝尔特了，即使他能说服领主专门安排船只让他这一行人出海，风险也太大了，而今之计只有从长计议，先报告英诺森大主教再说。
　　从塔楼中出来，正是正午的时间，难得乌云褪去，几丝太阳光顽强地冲破了云层的封锁，给大地带来了少许温暖，现在还是十一月份就已经如此寒冷，要是等到冬幕节时，真不知道会有多久见不到太阳。
　　“英诺森大主教，我跟丢了贝尔特。”按下手镯上的宝石，莱恩无奈地说道。
　　“我知道，昨天贝尔特就趁机乘船离开诺德了，这件事也不怪你，我通知你们的时候已经是事发两天之后了，而且……”那个很有威严的声音显得有些疲惫：“现在不是注意贝尔特的时候，北方的蛮族有大动作了，至少有二万的蛮族军队正在集结，这件事就先到此为止吧。”
　　什么？北方蛮族又要南下了么？
　　这可真不是什么好消息啊。
