    温暖的客房，松软的床榻。

    忙活了半天的梅晋缓缓从床上下来，脸上还带着一丝难言的疲惫。

    只见他抻了抻，伸了伸腰，嘴里渐渐吐出一口浊气。

    却见床榻上，一个长相可人的小姑娘正紧闭双眼，昏厥不醒。

    而她的四肢已被四条精巧的机关锁紧紧的绑在了床柱上，整个人呈现一个大字。

    在她眼睛上还蒙着头套，嘴里还塞着一个黑色的紫檀木球。

    梅晋缓缓回过头，无奈的叹了口气。

    “尺寸还是有点问题，连接处还能优化，材料不太合适，还得换。”

    这所有的工具，都是他根据鲁班机关术再融合自己的创意兴趣制造的，机会难得，所以就在对方身上试了试。

    尽管还有瑕疵，但却比朝廷所制的奇门封气所厉害多了。

    至于这床上的女子……

    没错，他捡尸了，趁着小姑娘昏厥，直接给她扛回自己的房间，并用自己特质的机关捆住。

    但是梅晋表示，自己绝对没有做出任何趁人之危的无耻行为，也根本没来得及满足自己的私欲。

    他的所作所为，完全是因为公事，原因，就是这个小姑娘的身份。

    【目标】水笙

    【身份】铃剑双侠之一，南四奇水岱之女……

    【修为】罡气境

    【业力】无

    没错，这个大晚上穿着白衣服在桃花堡爬墙头的人不是别人，正是水笙。

    那个如雪般纯，如水般润的女子。

    在确定了对方的身份的瞬间，梅晋就得出一个结论，一定要给她绑回去。

    首先，此时的桃花堡已然聚集了一大群的武林败类，衣冠禽兽。

    在梅晋看来，一群道貌岸然之辈聚集一处，肯定是互相勾结，有所图谋。

    不然这群人怎会如此之巧的同时来此。

    而花铁干，虽然是花满楼的叔叔，但同样也带着小人属性。

    按照垃圾处理的方式分门别类，先假设他们都是一伙儿的，好像也没什么毛病。

    水笙虽然在业力方面显示的是无，但她父亲毕竟是花铁干的兄弟，虽说可能没有恶意，但此时出现，多多少少肯定是与花铁干有关的。

    若想查明他们的阴谋，搞清楚对方来此的目的，梅晋自然要把这最软的柿子先捏了。

    没毛病吧？

    梅晋点了点头，算是说服了自己。

    当然了，梅晋拥有葵花点穴手，明明靠点穴也能达到囚禁的目的。

    却为何非要化简为繁用机关给人家绑了，还绑成了这个姿势。

    梅晋表示呵呵哒，自己得了那么牛逼的机关术，偶尔手痒实践一下，不是很合理吗？

    却在这时，淡淡呻吟和喘气声传来，被五花大绑着的水笙开始有了小幅度的动作，看这样子是要清醒。

    见状，梅晋嘴角勾起，拿了把凳子，坐了过去。

    眼看水笙的挣扎力度越来越重，呜咽声也越来越大。

    梅晋赶紧清了清嗓子，准备蹂……准备拷问。

    却在这时，一阵敲门声传来，让梅晋陡然一惊。

    “梅晋，你睡了吗？”

    是无情的声音！

    梅晋彻底慌了。

    这大晚上不好好睡觉，找他干嘛？

    找就找吧，还挑了这么个时候，若是让她发现房间里的情况，他还怎么狡辩？

    一时间，滴滴冷汗从梅晋的额头冒出，只见他当机立断，拉上了床边的帘子，紧接着就跑到门口，打开房门。

    还不等对方进来，梅晋就一步跨出，将对方堵在了门口，同时很讲素质的随手关门。

    “盛姑娘，这么晚还没睡啊？”

    梅晋此时的表情十分正经，丝毫看不出任何慌乱。

    但是无情却疑惑的皱起了眉头，因为梅晋从来没在他面前这么正经过。

    “你不请我进去？”

    梅晋闻言摇了摇头。

    “这大晚上的，孤男寡女共处一室，有违理法，让人看见不好。”

    无情嘲讽的看了对方一眼。

    “不和你废话了，我找你，是有事与你协商。”

    “何事？”

    “今日来的那批人，我瞧着，感觉有问题。”

    梅晋闻言立马收心。

    “你看出什么了？”

    无情通过读心能发觉事有蹊跷并不稀奇。

    甚至对方掌握的信息比自己还多。

    梅晋此时充满了期待。

    “其中几个人，来这的目的好像不仅仅是祝贺，他们好像有所图谋，好像是关于成亲，提亲之类的……”

    无情一连说了十几个好像，梅晋越听头越大，随即满脸迷惑的看着对方。

    “你今日怎么了？说话全靠猜测，一点也不像你啊？”

    无情闻言，眼神闪躲的看向了别处。

    “之前在天牢，受力点伤，读心暂时……”

    梅晋顿时脸色一变。

    “受伤了？伤哪了？谁伤的？”

    一连三问，梅晋一改往日震惊，说话都语无伦次的起来。

    无情见状，强忍着没让嘴角勾起。

    却在这时，梅晋灵光一闪。

    “是如烟那次？”

    无情点了点头。

    上次无情在天牢内审讯如烟，直接从对方的记忆里看到了一些少儿不宜的画面。

    当时就玩了一出精神爆发。

    结果，如烟直接被整成了神经病，现在见谁都叫爸爸。

    可是没想到，无情也因为此事受了伤。

    却见梅晋叹了口气。

    “你的能力，如今能做到哪一步？”

    无情想了想说道。

    “只能读取对方当下想法，而且断断续续的，无法读全”

    梅晋点了点头。

    虽然能力有所减弱，但也并不是完全没有。

    当下，梅晋就把自己针对信王府了解的情报与无情简单的讲解了一下。

    当然，信息是经过加工的。

    针对那群衣冠禽兽，梅晋只说是通过东厂的信息网络，掌握了他们的犯罪事实。

    了解情况以后，无情眉头紧皱。

    “你打算怎么做？这群人可都不弱，论武力，我们不是对手。”

    “放心，这里是花家，他们也不敢直接动手，我们目前主要的目的是查出他们的目的，条件准许，直接破坏。”

    却在此时，梅晋身后的屋子突然传出一声闷响。

    这声音在夜里格外清晰，无情和梅晋瞬间所有察觉。

    只见无情脸色愈加冰寒，死死的盯着梅晋。

    “你屋里有人？”

    “啊……啊，没……没有啊，你听错了吧？”

    却见无情眼睛微闭，一股无形的能量迅速向四面扩散。

    梅晋顿时两腿一软。

    这尼玛，根本瞒不住啊！

    下一秒，无情一把推开梅晋，冲进了屋里，四处扩散的念力直接掀开了窗前的帘子。

    被锁的少女顿时展露在无情面前。

    只见无情退后了些许，同时一脸震惊的看向了跑进来的梅晋。

    梅晋无语的苦笑了一声，也不做解释。

    累了，毁灭吧，赶紧的。

