    林渊体内，赫然出现第十三条隐脉。

    在当初气血化形之时，他就隐隐察觉到，自己体内的异样。

    似乎除去十二条正经以及奇经八脉之外，还有第十三条隐脉。

    在那个时候，林渊的这一条隐脉并没有完全出现。

    只是隐隐的露出片刻，随后只留下一道坚固的石门。

    似乎这道石门，便是隐脉的入口。只要打破石门，便可开通隐脉。

    关于此事，除了林渊无人知晓，他也不知去像谁请教。

    而且，他当时才刚刚踏入凝气境，对于这条隐脉，还没有太过放在心上。

    毕竟他连十二正经都没有打通，就去想那条隐脉，实在是为时过早。

    但是现在，他已经别无他法。

    何足道的迅雷一剑，让林渊没有任何的办法抵挡。

    他急中生智，企图用乾坤大挪移的方法，让自己体内的十二条经脉去承受雷针剑气。

    事实证明，他的做法取得了成功。

    林渊从那一剑之中活了下来，就是最好的证明。

    但是现在，林渊并不好过。

    体内的十二条正经经脉，都被雷针剑气充满堵塞。

    不仅如此，就连第十三条隐脉，都被剑气斩开了石门。

    此刻，林渊身上总共十三条经脉，将身上的雷针剑气吸收，保存了林渊一名。

    但是此刻，十三条经脉全部被雷针剑气塞满。

    虽然十三条堵塞的经脉全部被打通，但是林渊的境界并没有一丝一毫的提升。

    相反，他的境界在衰退。

    因为现在他体内的经脉，不应该叫做打通。

    而应该叫做破坏。

    经脉之内，被针状剑气塞满，根本无法运转任何的真气。

    只要他稍微一动，内部的剑气就会疯狂的刺痛经脉，令林渊痛不欲生。

    他的十三条经脉全部开通，却没有一条能够使用。

    而剑气的肆虐，也让林渊的血肉之躯千疮百孔。

    他引以为傲的强盛气血，此刻也被消耗殆尽。

    何足道一剑之威，虽然没有将林渊彻底抹杀，却也让他变成了一个无法催动真气的人。

    便是连林渊手中的狂刀七杀之上，都闪烁着电光。

    何足道的剑气，被林渊化作剑刃，开辟了体内的经脉。

    而迅雷一剑之中蕴藏着的气运，则是缓缓的被林渊身上的赤红色文身吸收。

    黑烟之中，林渊烧焦的皮肤表面，赤红色的火焰文身散出微弱的亮光。

    林渊的身体抗住了剑气的摧残，这在某种程度上，帮助了他身上的气运。

    何足道这一剑，不仅没有杀死林渊，也没能斩断林渊身上背负的明教气运！

    站在原地，林渊艰难的抬起头，看向了虚空中的何足道。

    他这一抬头，林渊昆仑派大惊失色。

    “他竟然没死！”

    “怎么可能？那样的一剑，人力如何能够抗衡？”

    何太冲的脸色煞白，他根本想不到林渊为什么还会活着。

    可是接下来更让他震惊的是，何足道的虚影身体开始变得暗淡。

    何太冲身为昆仑掌门，心中猛地生出一丝警兆。

    刚才的一剑，没能斩断明教气运！

    他看向林渊的目光之中，充满了惊惧。

    轻轻一推班淑娴，何太冲低声道：

    “快去杀了他！此人不可留！”

    何太冲大脑疯狂运转，他赫然想到，即便是何足道的一剑没能将林渊斩杀，他们还可以去补刀！

    只要在何足道的身影消失之前，将明教教主斩杀，就能够弥补那一剑的消耗！

    昆仑众人这才惊觉，林渊三人虽然未死，但是此刻已经是重伤不起。

    现在还不是感慨的时候，必须将他们当场斩杀！

    班淑娴身子猛地抢出，剑尖锋利，直刺林渊胸口。

    林渊的体内，雷针剑气无时无刻不在刺痛他的经脉。

    这样的疼痛令林渊脸色煞白，但也更快的让他从大脑的空白之中苏醒。

    看着昆仑派众人即将向着自己冲杀过来，林渊知道，以自己现在的身体状况，是无法再次冲杀的。

    他连勉强挥出一刀都困难。

    看着渐渐暗淡，即将消失的何足道。

    林渊的嘴角扯出一个疼痛难忍的冷笑：

    “你砍我一剑，我看你一刀。”

    以眼还眼，以牙还牙。

    临死之前，他也要看何足道一刀！

    用尽全身的力气，林渊猛地挥刀，朝着身前的何足道砍落。

    他的力气很小，招式也因为身体的破损而破绽百出。

    但是这一刀，还是实实在在的砍落在何足道的虚影之上。

    “不自量力。”

    何太冲冷哼一声，丝毫没有将林渊的攻击放在心上。

    因为寻常的招式根本无法对这道虚影造成伤害，况且林渊此刻的状况，更是没有任何杀伤力。

    可是下一刻，当狂刀七杀接触到何足道气息的瞬间，刀上电光爆闪，一道冰冷的寒气从刀身上渗出。

    当年何足道将狂刀七杀带回昆仑，企图压制封印。

    这一刀之中，林渊虚弱无比，但狂刀七杀却爆发出惊人的杀气与贪婪。

    这是属于它的报复。

    随着狂刀七杀从何足道的虚影中划出，一道淡淡的气流也被它扯了出来。

    就如同饿食的白虎一般，狂刀七杀一口将那道气流吸进了刀中。

    饿虎扑食。

    “不！”

    当何太冲看到狂刀七杀将那股淡淡的气息吞噬的时候，他的心如堕冰窟。

    那是他昆仑派的气运！

    如今，被林渊一刀斩落！

    刹那间，昆仑派之上风云变色。

    天空之中，在顷刻间乌云密布，黑云压城。

    明明是正午时分，却不见任何阳光。

    猛地一道惊雷炸响，昆仑派罡风四起。

    呼啸的风中，便似有数不清的鬼哭狼嚎一般。

    所有人的身子猛地一软，仿佛身体里的一股力量被瞬间抽离。

    冲向林渊的班淑娴，脚下一软竟然跌倒在地上。

    剑尖，在林渊胸前三毫的位置停下。

    杨逍与韦一笑见状，虽然不明所以，但还是抢过林渊的身体，转身向山下逃去。

    “今日昆仑所赐，我明教杨逍（韦一笑）必十倍奉还！”

    看着林渊三人走下山崖，以为长老挣扎着起身，对何太冲说道：

    “掌门，我请命这就去追杀他们。”

    许久，他都没有听到何太冲的回复。

    抬头看去，他发出一声惊呼。

    只见何太冲仿佛瞬间苍老了三十岁，平日里因为修道有术而保养的容颜，瞬间苍老皱纹横生。

    一头乌黑的头发，也变成了银色。

    如今何足道的虚影彻底散落，而林渊又一刀斩落了昆仑气运。

    何太冲身为昆仑掌门，受到昆仑派气运影响最大。

    “传令下去，昆仑派从此封山百年，任何人不可下山，蕴养剑运！”

    “震山子，你下山将明教教主重创的消息散发出去，劝说江湖各大门派齐力诛杀明教。此人不除，天下大乱！”

    “下山之后，无需再回山了。”

    何太冲心中叹息，林渊这一刀，至少斩落昆仑百年剑运！

    狂刀七杀，已落入猛虎之手。

    明教光明顶，五散人刚刚回到总舵。

    彭和尚以及冷面先生等人正与五行旗掌旗使交谈。

    明教的变化和欣欣向荣，让他们心中激动。

    对那位未曾谋面的新教主，他们也生出好感。

    而就在这时，周颠忽然站起身来，狂奔到厅外。

    只见他一跃而起，站到一处岩石之上，远远地眺望着昆仑方向。

    “周疯子，你又发什么神经！”

    周颠似听不见一般，手指以一个疯狂的速度掐算。

    “气运变了，气数又变了！”

    厅内众人鱼贯而出，见周颠不理，便也顺着他的方向看去。

    刹那间，众人呆立当场。

    只见昆仑方向乌云密布，赫然一道惊雷闪过。

    雷光透过云层，便似一条金龙飞舞。

    紧接着，又是一道闪电划过。

    直直的劈落在先前那条金龙身上。

    雷声此刻才远远的传来，轰鸣之声颇为悲切，如受伤的龙吟一般。

    雷光渐熄，那条金龙猛地砸落在地面，陨落不起。

    而与此同时，一道阳光透过云层，直直的照射在光明顶之上。

    众人只觉得的心神摇晃，一时之间全都呆住。

    唯有周颠的声音癫狂一般的重复着道：

    “我看不透了……”

