
　　对于元瀚逸，夏冕是十分了解的。

　　毕竟将对方当了他那么多年的情敌。

　　他一听说放在心里多年的女人，和这渣男解除了婚约，第一时间就回来追人了。

　　让他没想到的是，倪欣璇竟然真答应了他。

　　抱得美人归后，他当然就想帮她找渣男出出气。

　　因此，他准备开个娱乐公司。

　　然后将元瀚逸的生意抢了，让对方无路可走。

　　元瀚逸确实知道夏钺，那可是帝都年轻一辈中的风云人物，才三十多岁就上了富豪榜前十。

　　关键是，夏钺身后站着庞大的夏家，这是元家根本无法相提并论的。

　　他真没想到这个小白脸，竟然是夏家的少爷，夏钺的亲弟弟。

　　这让原本自信满满的元瀚逸，脸色瞬间难看了几分。

　　所以倪欣璇被自己抛弃后，竟和夏家的少爷好上了？

　　关键这个夏冕还小了倪欣璇好几岁呢，这让他很难接受。

　　他面上很快就调整会情绪，淡笑着说：“原来是夏少，幸会！”

　　夏冕笑笑：“说来我还要感谢下元总，否则也不可能和璇璇修成正果。”

　　“我追求了她十多年，这次定下来后，年底就准备结婚。”

　　“到时候元总可要抽空来参加我们的婚礼。”

　　他是男人，哪里看不出来元瀚逸的不高兴和不爽。

　　可对方越不爽，他就越高兴，让这渣男不好好珍惜璇璇。

　　他确实也迫不及待的想将人娶进门，并和家里也说过，准备过几天就去倪家拜访，再将倪欣璇带回家，然后商量结婚的事。

　　倪欣璇想要翻白眼，她什么时候答应这家伙年底结婚了？

　　不过在渣男猪蹄面前，她当然不会下男朋友的面子。

　　她笑靥如花的说：“是啊，到时候元总可记得要来参加我们的婚礼。”

　　倪欣璇这笑容又刺痛了元瀚逸的眼睛，这两人竟然真那么快就要结婚了。

　　他生出种自己宝贵的东西，被别让抢走的失落感。

　　非常勉强的扯出一个笑容，“只要你们确定结婚，我自然会来祝贺的。”

　　原本应该庆幸，倪欣璇不会再和自己有纠缠了，他也就能名正言顺的和薄湘湘在一起，可心里怎么会突然那么难受呢？

　　夏冕不想和元瀚逸多说，“元总你忙着，我们先过去休息了。”

　　元瀚逸点头，“好！”

　　等两人走后，元瀚逸看着倪欣璇妖娆妙曼的身姿出神。

　　他冒出一种想法，当初他怎么就没将人那啥了，现在却成了别人的。

　　薄湘湘挽着元瀚逸，一直保持着僵笑。

　　她没想到，倪欣璇这个老女人被元瀚逸抛弃后，竟然还能找到一个那么年轻又有背景的男人。

　　真是不公平。

　　特别是见元瀚逸看着倪欣璇的背影出神，她生出了一股危机感。

　　她轻轻晃了晃他的手，撒娇道：“阿逸，我脚有点疼，我们也过去坐坐吧。”

　　元瀚逸这才回神，依旧带着勉强的笑容，“好。”

　　以前他就喜欢薄湘湘这样柔弱喜欢依赖自己的样子，可现在却突然觉得有些腻歪了。

　　这边霍野坐了一会，也被他哥叫着去应酬了。

　　冯玉潇和冯玉昊看到两人一起，之前还没注意，现在才发现这两人长得竟然有几分相似。

　　再联系两人的名字，冯玉潇心头一跳。

　　难怪之前她去查霍野的背景没有查出来，原来竟然是霍家的少爷。

　　她没忍住对冯玉昊低声警告道：“以后你都别去招惹霍野了。”

　　冯玉昊虽然是个二世祖，但也不是那么傻，大致也猜出了霍野，可能和这个霍家的少爷霍睿有关系。

　　他们冯家和苟家联合起来都惹不起。

　　心里很难接受这个事实，毕竟他一直以来都很看不起霍野，觉得对方就是个小富之家出来的。

　　谁知现在身份一下就比自己高了。

　　他不太服气的说：“只要他别主动招惹我，我也懒得搭理他。”

　　冯玉潇白了他一眼，“你得了吧，他要真是霍家的少爷，就算招惹你，你也给我忍着。”

　　冯玉昊硬着脖子的回道：“凭什么？他就算真是霍家的少爷又怎么样，我们冯家和苟家也不差，他们霍家难道还敢乱来？”

　　冯玉潇对这个草包弟弟真是醉了，人霍家想要收拾冯家，绝对不会是难事。

　　“你要是还想顺利继承冯家，你就给我忍着。”

　　她用只有两个人才能听到的声音继续说：“最近苟家的股票猛掉，资产一下缩水了不少，冯家也被连累。”

　　“两家合作的一个项目也出了问题，所以你要是惹事，爷爷说不定就会换继承人的。”

　　最近苟家和冯家都很不顺利，特别是苟家，不但股票突然暴跌，好几个原本都快谈成的项目都黄了。

　　她现在已经进入苟氏上班，忙得焦头烂额的，却没有多少的起色，也是心急。

　　毕竟苟氏在她看来就是自己的，怎么也不能让其再出问题。

　　冯玉昊一听这话脸色也变了变，最近他没少听老爷子叹气，说被苟家拖累了得项目黄了。

　　他要是在闹腾，老爷子肯定不会再客气了。

　　“行，我听姐的。”他道。

　　冯玉潇这才满意的点头，“那你现在跟我去和霍野道个歉，毕竟你上次弄伤了人家的胳膊。”

　　要是能攀上霍家，苟氏和冯氏出现的问题，还怕解决不了？

　　“答应不主动去招惹他就不错了，你居然还让我去找他道歉，我不。”

　　冯玉昊怎么可能拉下脸来，去找那么多年的情敌道歉，想都不要想。

　　说完见他姐脸色不好，他知道她绝对不会善罢甘休，于是直接跑了。

　　不然十有八九真得被拉着去道歉。

　　他可丢不起那个人。

　　看着冯玉昊居然跑了，冯玉潇气得跺脚，这果然是个混账。

　　她却不想放弃，先是跑去打听了下霍野的身份。

　　这次霍睿将霍野带在身边，也是想要将弟弟介绍推出去的意思。

　　也因此不少人都知道了，霍野是霍睿的亲弟弟，霍老爷子和老太太最宠爱的那个小孙子。

　　大家也起了心思，对霍野那不是一般的客气。

　　冯玉潇打听到这个结果，也动了心思。

　　她先去洗手间补了妆，看到霍野和霍睿分开后，立即笑着走了过去。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第241章 也动了心思免费阅读。https://xs.23sk.com 