    户部门前人山人海，直到宵禁快要开始的时候，这些百姓才陆陆续续的离开。

    若非户部的官员告诉他们一直都可以兑换，他们只怕还真不一定会离开。

    这些百姓离开后，很快就有人把今天兑换的结果给范宝他们汇报了一下。

    “大人，今天兑换了一半的存钱，明天只怕来的人会更多，就我们户部所剩下的那点钱，怕是不够啊，这可如何是好？”

    范宝已经吩咐户部的人去用布匹啊，金银什么的去兑换铜钱，不过这些东西就算能兑换，可一时半会间也兑换不了多少啊。

    万一有人趁火打劫，那就有点亏了。

    所以，短时间内，他们若是不能弄很多铜钱的话，这事只怕少不得还会有麻烦。

    范宝沉思许久，却也想不出更好的办法来。

    他是户部尚书不假，掌管着朝廷的钱粮，可如何弄钱，他不在行啊，甚至，他都没有一个商人在行。

    “明天我去请教一下恩师吧。”

    他也只能这样了。

    而在说了这句话后，他又道：“加快新币的打造，新币打造出来后，这种情况差不多就能够解决了。”

    一夜无话，次日，天还没有怎么亮，就有百姓来户部这边等着兑换钱币了。

    冬日的早晨很冷，雾气蒙蒙的，但这些却是丝毫阻挡不了这些百姓兑换钱币的决心。

    范宝吃过饭后，便去找叶小天，然后把情况跟叶小天说了一下。

    “恩师，户部的钱币不够啊，如果百姓兑换不了的话，他们怕是会很慌，一旦被别有用心的人给利用了，他们少不得还是会掀起风浪的，恩师，这可如何是好啊？”

    叶小天摸了摸下巴，这种事情的确有点不太好办。

    但要说不能办，也不可能，毕竟这只是钱的事情嘛。

    “公主府的铜币还有几万贯，我倒是可以给你兑换了，你让户部拿金银来换就行了，长安城首富陈家，你也可以去换金银，就说是本驸马说的，至于其他商家，你们户部看着办，一般情况下，换一些铜钱应付过这个难关，应该是没有什么问题的，如果还不够的话，就把户部的一些东西给卖了，卖的时候只要铜钱就行了，那些棉衣现在只要肯卖，怎么着都是能卖出去的吧，这样循环的话，问题就不大了，不过，如果肯合作和帮忙的人多的话，这个说不定用不上，你们户部先去做吧，肯定能应付一段时间，一段时间之后再说。”

    如果户部有很多好卖的东西的话，那这个循环法肯定是最好用的，不过户部的好东西虽然多，但不一定好卖啊，所以叶小天现在所能想到的办法，也只有这些了。

    先拖延一段时间再说嘛，就怕杂币太多，户部的钱粮就算全部换成了铜币，也跟那些百姓兑换不完，如此的话，就有点麻烦了，他们就只能利用循环法了。

    不过，若是真用循环法，就户部的那些东西，也支撑不了多久啊。

    在范宝离开之后，叶小天便开始思考了起来，如何才能够彻底的解决这个难题。

    新币建造出来后，一下子是不能建造太多的，太多的话，就会通货膨胀，钱不值钱了，百姓也是会慌乱的，所以根据大唐现如今的经济情况，可以大致知道需要制造多少新币出来。

    可等新币出来解决这个难题，未免也太忙了一些。

    叶小天觉得此事啊，还得想办法让百姓不那么着急兑换才行。

    毕竟，百姓手里的杂币太多了，都给他们兑换的话，那就需要太多的钱了，就算吧长安城的有钱人家里存的铜币都拿出来，都不一定能够成功啊。

    如此，还是得从源头那里，减少百姓兑换钱币的积极性。

    而想要解决这个问题，最好的办法，自然是让杂币继续通行，如果杂币能继续流通的话，大家自然也就不急了，用杂币买东西跟朝廷发行的铜钱买东西不一样吗？

    而想要杂币通行，就得让那些商铺接受杂币，可如此一来，难免会给人一种朝令夕改的感觉，这会让朝廷的威信降低。

    而且，那些商铺就算收到了杂币，他们就不来兑换了吗，这种情况多半治标不治本，叶小天觉得并不是很有用。

    杂币通行不怎么可靠，那就只能让百姓继续持有杂币，而不进行兑换了，可想要达到这个目的，只怕不容易啊。

    叶小天思虑了一番后，觉得虽然不容易，可一旦成功的话，效果却是十分的明显。

    有了这个念头后，叶小天就找来了几个人。

    “接下来的几天，你们就在长安城给我到处兑换杂币，隐秘一点也行，不隐秘也行，兑换的时候要痛快一点，要显得很急切，然后，散播出一个消息，就说杂币是打造新币很重要的材料，以后兑换的比例会提高，现在两枚杂币兑换一枚朝廷发布的铜钱，以后可能就只需要一个半杂币就能兑换了，要让他们觉得，杂币以后可能会升值。”

    一个东西如果能够升值的话，大家自然是愿意继续持有的，甚至其他一些人也会去收购杂币，如此，户部的压力就会减少很多，甚至是彻底解决。

    毕竟，人都是贪心的，这个世上没有多少人能够忍受住这样的诱惑，只需要多持有几天，就能够赚取很大一笔钱，谁不想做？

    至于以后朝廷是不是真的会这样兑换，那肯定是假的，不过，只要户部这边不开口解释，到时候谁也不能把他们怎么样，反正他们也没有说不给兑换杂币。

    叶小天这样吩咐下去后，这些人立马领命，然后便开始在长安城各处收购起了杂币。

    如今长安城的百姓都急着兑换杂币，不过在户部那边的话，兑换的十分缓慢，很多人都等的有点不耐烦，如今有人肯主动找他们兑换，那他们肯定是会兑换的。

    毕竟这个东西，在那里兑换不是兑换？

    只是，一天之内，有好几个人找他们兑换杂币，这就让长安城的百姓觉得有点奇怪了，少不得，就想打听一下。

    这一打听，就后悔了。

    

