    终于，喀嘣喀嘣的恐怖机拓声停止，森林重回寂静。

    石野双手颤抖，喘息不已，麦子的脸上也布满了细密的汗水。

    “王圣，你去看看他死了没有？”石野努了努嘴，给王圣递过一个眼神。

    地上，萧宁的四个魂环已然消失，整个人也解除了武魂附体的状态，身上扎满弩箭，一动不动的趴在那里。

    不远处，是瘫坐在地的萧沉宇，被吓的只剩下了啊吧啊吧的能力。

    “这得死了吧？”王圣咽了口口水，小心翼翼的凑上去。

    当他离萧宁只剩半步之时，却见原本扑在地上的萧宁猛的弹起，四个魂环重新闪耀，一只掩盖在身体下的粗壮手爪带着同归于尽的必杀之势便向王圣的脖子抓去！

    竟是部分武魂附体！那萧宁显然是藏了这最后一个杀招，想要拉石野一起下地狱。只是此刻他的眼里带着一些遗憾，没想到石野这小子自己不上来，反而让小弟来冒险，懦夫！

    但能拉一个垫背就拉一个吧！

    萧宁的脸上重新浮现出狠辣残忍的笑容。哪怕他身上已经密密麻麻插满了弩箭，身体的血液也快流干了，但没关系，马上这个小鬼就会被他轻而易举的掐碎脖子，去黄泉路上和他作伴。

    便在此时，一道破空之声响起，一把锤子旋转着飞来，一击砸飞了萧宁！

    王圣这才长舒一口气，感觉自己刚刚竖起的汗毛又都倒伏下来。

    “没想到萧爷宰了那么多人，最后竟是栽在了一个魂士手上，”被砸飞的萧宁挣扎着站了起来，语气略带遗憾，一脸狠厉之色却是丝毫不减，“小子，你可以自傲了，不过你准备好面对我城主...”

    萧宁的声音戛然而止，却是石野捡起锤子，双手握锤，直直上来对着他便是一砸！

    随后踩在他身上，对着他的脑袋一锤，一锤，又一锤！

    【你用锤子打爆了一只凶暴熊武魂（魂宗），你的体魄超大量增加了！】

    暖流在石野体内轰然炸开，前所未有的快感席卷全身，令石野几乎忍不住要呻吟出来。刚刚还刺痛不已的手臂瞬间恢复，而且变得更加强健坚韧，本就魁梧的身材伴随一阵劈劈啪啪炒豆子般的声音，竟是又长高了几分，那一身强健的肌肉倒是没有特别明显的变化，只是隐隐有金铁之意流转。

    石野站起身，舒展身体，一股彪悍之意扑面而来。王圣甚至忍不住后退了半步，实在是这一瞬间的老大让他竟有了种面对绝世凶兽的感觉！

    不过很快，石野的彪悍狂放收起，整个人又恢复成了那个憨厚老实的小铁匠，只是嘴里嘟嘟囔囔骂道：“屁话这么多，说你马呢？”

    他倒是没有什么第一次杀人之后的不适之感，更不会趴尸体上哇的一下吐出来啥的。

    根据他之前收集的情报资料，这所谓的凶暴熊萧家，每一个人都只能算是畜生，而不能算是人。

    杀个畜生有啥可不适的？

    随后，石野看向畏缩在一边的萧沉宇，脸上露出了一个淳朴憨厚的笑容：

    “你咋不趁机逃跑呢？不怕被我打死啊？”

    被石野这么一吓，萧沉宇脸上露出一个惊恐至极的神色。虽然他是魂师，而他面对的只是连魂环都没有的“魂士”，他还是生不出丝毫的反抗之意，只能痛哭流涕的喊叫道：“石，石野，你别杀我，我，其实我跟二叔来猎魂森林是来找宝贝的，是我私自拖着二叔来帮我对付你……啊，不是！我也不是故意要对付你的，不，我不是要对付你……”

    “你们来找什么？”石野打断道。

    他倒是相信这萧宁会出现在这里，并不是专程来对付他石野区区一个“魂士”的。

    “是一只三百年份的地行草！就在森林里的风狼巢穴里。”

    “地行草？”

    地行草又名曼德拉草，是一种很珍惜的植物魂兽，因为蕴含的生机浓郁，所以不像一般的植物魂兽那样只能固定在原地，而是可以行走迁徙，寻找合适的生长环境。

    对于魂师来说，吃下曼德拉草可以直接提升他们的魂力、资质，甚至是寿命！所以曼德拉草向来都是有价无市，价值非凡。

    但同样，因为其拥有大量的生机，可以将这些生机释放，增强周围魂兽的实力，提升潜力，以及最关键的为它们疗伤。所以，一般曼德拉草周围必有强大的魂兽甚至是兽群进行守护。

    这也算是一种魂兽间的共生关系。

    而萧沉宇所说的风狼，全称为青眼风狼，便是这猎魂森林深处的霸主之一。就算有贵族来猎取魂环，也很少会打这些风狼的主意。

    因为这些风狼很强，成年体最低便有七十年魂兽左右的实力，最强的狼王则足有千年战力！而且这风狼群极其记仇，哪怕招惹其中一只，整个狼群都会不死不休，极其棘手。

    “石野！”

    这边正说着，麦子却是惊呼一声，脸色凝重的从附近的灌木丛里拎回了一只小奶狗似的白毛狼崽。那小狼崽甚至连眼睛都还没睁开。

    石野瞬间脸色一变，愤怒的看向萧沉宇，“所以你们去偷了青眼风狼的幼崽，把狼群引到我这里，然后好让凌风趁机去偷挖曼德拉草？”

    萧沉宇的脸上毫无血色，畏缩的点了点头，“我们本来是打算杀了你们，然后把这小狼崽子也宰了，和你们丢在一起。这样暴怒至极的狼群来了，也只会拿你们的尸体泄愤，我们刚好有时间遁走。”

    石野火冒三丈，恨不得一脚踹死这孙子，但还是丢下萧沉宇，转头问道，“麦子，我们还有时间吗？”

    麦子闭目感受了一下，苦笑着摇了摇头，轻声道：“我们好像早就被狼群包围了。”

    话音刚落，她怀里的小狼崽嗷呜一声叫了起来，随即便是一声又一声悠长连绵的狼嚎。

    一双又一双青色的眼睛从树林里慢慢浮现出来。

    一个狼狈破败的人影被丢出，却是据说去偷家了的凌风。

    然后，一只体型高大修长，毛色雪白，青眼如翡翠的高大风狼在众狼的簇拥下从一棵大树后走了出来。

    在它头上坐着的，是一棵青翠欲滴，长有双脚的小草。

    那狼王看着营地中的人类，脸上露出一个嘲弄的笑容。

