    苏府。

    江浩在庭院里施展拳脚，提升着武学熟练度，现在阅历点不多，勤修苦练一样可以提升武学层次。

    “姑爷，歇一歇吧，小姐给你送茶来了。”

    小玉托着一壶茶跟在苏念雪身后走了过来，看到江浩收功后，出言说道。

    江浩在她们过来的时候，就已经察觉到了，于是打完一个套路，就缓缓收功了。

    “江郎，歇歇吧，你看看你，累的满头汗。”

    苏念雪说完，拿出自己的手绢帮江浩一点一点擦拭着江浩额头上的细汗。

    “不累，这练的才哪到哪，不用擦，你看你手绢都脏了。”

    “脏了可以洗的，先来喝口茶吧。”说完收起手绢，又倒了一杯茶递给江浩。

    “谢谢你，念雪。”

    练武过后，佳人递上一杯茶，江浩一饮而尽。

    “爽！”

    犹如三伏天吃冰棍，浑身舒畅。

    “江郎...”

    看到江浩喝完茶水，苏念雪欲言又止，犹豫着不知道怎么开口。

    江浩放下茶杯好奇的问道：“念雪，有事你就说。”

    “江郎，你还是逃吧，这影子楼这么厉害，这次来了两个人，虽说被你打跑了一人，可是下次...万一...”苏念雪的关切之情溢于言表。

    显然担心江浩会被影子楼的杀手杀死，一切都因自己而起，若不是为了帮助自己抓到灭门凶手，江浩也不会得罪影子楼的杀手，也就不会被杀手追杀。

    “那你呢？你会跟我走吗？”

    “我...我爹爹刚刚去世，我想为他守孝三年，如何能走。”

    “你都不走，我肯定不会走的，我答应过你，你在这，我哪也不去。”

    虽然苏念雪是一个游戏人物，但是江浩不知道为什么，真的很想保护她，她自己的身世已经这么凄惨了，却事事为自己着想，要说不感动，那是骗人的。

    尤其是现实生活中，各种物质，拜金的毒鸡汤充斥着网络，扭曲着涉世未深之人的价值观。

    人性变得越来越自私，像苏念雪这样的女子，反而是越来越稀少了。

    这份真情让江浩非常的感动，又怎么会忍心抛下她呢，自己走了，杀手就会大发慈悲的绕过她吗？

    纵使自己最后不敌影子楼，被迫退出游戏，自己也不后悔，至少努力过，至少拼命过，不给自己留下遗憾。

    “可是你不走，他们还会回来的，这次他们有了万全的准备，你会没命的，我求求你，离开江州吧？”

    苏念雪听到江浩不肯走，也是急了，抓着江浩的手，哀求道。

    “念雪，你的心意我明白，但是也请你放心，我的手段多着呢，他们想杀我，只怕没有这么容易。”江浩反手抓着苏念雪的手，看着她的眼睛，郑重的说道。

    “那你答应我，一旦敌不过，你就赶紧逃，好吗？”

    “好~”

    以后的事，谁又知道呢？万一是敌人逃呢。

    这次自己让宋县令求援，不知道汉阳那边给不给力，若是来个高手，那就更有把握了。

    安慰了苏念雪一番，她肯定是庙会那天吓着了，也幸好只来了两个人，而且提前被自己发现，废了一个，若是他们劫持苏念雪，江浩还真不知道怎么办。

    把她们送走之后，江浩又练了一会儿，敌人越强大，江浩的危机感越强烈，而且游戏时间也比较紧张，江浩要利用点滴时间增强实力。

    “报~江捕头，宋大人在正堂有请您过去。”

    回廊小跑来一个衙役，气喘吁吁的过来报信道。

    “哦？宋大人找我何事？”江浩缓缓收功，问向衙役。

    “小的不知，不过据说汉阳城来了一位大人，想必是因为这事。”

    援兵到了？

    太好了，得去看看实力如何。

    “行，我知道了，稍后就去。”

    江浩收功后匆匆洗了个澡，就换上捕头服，去了县衙的正堂。

    果然，一到正堂就看见宋县令与一名男子在攀谈，出于习惯，江浩丢了一个探查术：

    人物：赵龙飞

    身份：汉阳城刑房郎中

    等级：lv.14

    气血：468/468

    战斗力：169~1005

    境界：七品

    看来这位七品高手就是汉阳城来的高手了。

    宋县令端坐正堂，一眼就看到江浩到了，顿时起身道：“哈哈，江捕头到了，赵郎中，我来为你引荐一番，这位就是我江州城的捕头，姓江，单字一个浩。最近更是接连破获了几起大案，实乃不可多得的人才。”

    宋效文介绍起江浩那是不遗余力，大加赞赏。

    “欸！早就听闻江州城的江捕头勇武过人，断案如神，日后还要多多交流交流。”

    赵龙飞听到县令介绍眼前的年轻人，就是传得沸沸扬扬的江州第一神捕，不由打量了几眼，从进入江州城后，大家小巷都在传颂江捕头如何的厉害，灭门案半天就抓到了凶手，钱庄盗窃案，失窃两万两白银，盗贼都逃到汉阳城了，也被江捕头给抓了回来，据说再晚一会儿，盗贼就坐船跑了，到时候就更难办了。

    像这样的小道消息不胜枚举，听得赵龙飞也啧啧称奇，现在看到真人，完全不像是一个身经百战的捕头，反而有点像个秀才的感觉。

    当真是人不可貌相！

    宋县令看到江浩看向赵龙飞，于是继续介绍道：“这位就是汉阳的知府大人派来协助破案的赵龙飞，隶属汉阳六部之一刑部主事，实力非同小可，更是捕快世家，断案经验丰富，你以后还要向赵大人多多学习。”

    “原来是赵大人，还请多多指教。”

    “江捕头客气了，闻道无先后，办案经验还是要相互印证，取长补短。”

    相互客套了一番，江浩进入了正题，将自己调查的而关于影子楼的消息说了出来，看看大家有什么好的办法。

    “叮！你的任务【影子楼杀手】第一轮！，已完成！”

    “恭喜你获得了经验+2000，阅历+1000，金钱+20两白银。”

    “叮！开启第二轮任务【影子楼追杀】！”

    “任务内容：由于放跑了影子楼的杀手，导致消息走漏，鬼指挥使决定亲自出马。”

    “任务时间：72:00:00。”

    “任务失败：无”

    ......

