    81

    天光大亮，已是巳时过半的时辰,屋里半点动静都没有。

    夏荷秋婵两个丫鬟倒是早就习惯了,姑娘少有早起的时候,常常是饭菜香飘来的时候她方能清醒。

    可郑凛就不习惯了,狐疑的探着脑子在门缝上试探,可惜半点东西都瞧不清。

    他揉了揉后脑，颇为不解,公子可没有这个时辰还没起的情况。

    不过再一想缘由，郑凛不由红了半张脸。

    屋里，日光透过床幔，一片暖色垂下，周沅侧着脸歪在男人胸口,一半是光,一半是阴影。

    小姑娘像八爪鱼似的，手脚都搭在顾微凉身上，眸子闭的紧紧的，眼睫动都不动,睡的实在沉,半点醒来的迹象都没有。

    顾微凉早早便清醒了，为了不吵醒她方才躺了好半天,可看这丫头越睡越香,终于忍不住动了一下,要将她手脚慢慢放下来。

    可周沅这个姿势睡的正好,不满的哼了两声,搭在男人腰间的手更紧了。

    顾微凉只好不去动她，失笑的弯了弯唇，低声说：“不是说今日要回周家，还不起来，是要让老师和师母久等了？”

    “唔…”周沅敷衍的应了一声。

    顾微凉侧头亲了亲她：“圆儿？”

    周沅迷迷糊糊中觉得他吵，被褥里一只细细软软的小手横过来，摸着将他的嘴堵上，眉头也忍不住轻轻一蹙。

    顾微凉忍不住想笑，气性还挺大。他故意一下一下去亲啄姑娘的唇，直将周沅亲的不耐烦的睁开眼，反应了好一会儿，才揉揉眼睛稍稍清醒过来。

    她声音里带着晨间刚醒时的沙哑：“几时了？”

    顾微凉拨了拨她的耳朵：“巳时过半，你再不下床可要耽误了。”

    周沅不情愿的长长叹了一口气，小貂似的费劲爬到顾微凉身上，整个身子都趴在他身前：“起来吧。”

    顾微凉扶着她坐了起来，饶是这样周沅也趴在他肩头睡的高兴，当真是连根头发丝都没有要动一下的打算。

    只是在男人起身时，小姑娘下意识环住他的腰。

    顾微凉抱着她去小几旁，倒了杯水喂她慢慢喝下去，又将外头候着的丫鬟叫进来伺候。

    这日子长了，周沅也不在丫鬟面前避讳，分明听到了顾微凉叫人进来，也没有分毫要下去的自觉。

    秋婵和夏荷瞥了一眼，纷纷红着耳朵低下头。

    只是周沅趴着，秋婵将帕子拧干后却无从下手，手足无措道：“姑娘，奴婢给您擦擦脸。”

    顾微凉顿了一下，接过湿帕子道：“我来吧。”

    秋婵不再多言，退到一旁，甚至识趣的背过身去。

    就听顾大人声音极轻的在哄姑娘抬头，听的秋婵都忍不住面红耳赤，而另一侧夏荷睁大眼睛竖起耳朵，低下头笑。

    顾微凉伺候她洗漱过后，便将人放在妆台前的凳子上，这会儿周沅也几近清醒了，兀自从妆奁里捏了几颗珍珠放在手里玩。

    夏荷秋婵一左一右的伺候，盘了个简单又得体的发髻，因是回府，也不好打扮的太过隆重，只捡了几个姑娘平日里会用的首饰。

    今日周家也算很热闹，出嫁的几个姑娘都回了府，借着端阳的由头，难得聚在一块儿。

    因为周沅实在磨蹭，二人到周家时其她姐妹都已经坐在堂前热热闹闹的听柳氏说话，就连一贯不爱出门的云姨娘都抿着一抹浅笑端端坐在一侧。

    周成禄正品着老白茶，在顾微凉进门的一刹抬了下头，见顾微凉看着他，搁下茶盏才说：“坐吧。”

    堂前专门留了座给顾微凉夫妇二人，且是离主座最近的两个位置，因周沅年岁最小，本就颇受宠爱，这最好的位置也从来都是留给她的。

    她凑到柳氏面前说了好些漂亮话，哄的柳氏笑的柳眉弯弯，点了点她的眉心：“你啊，就会糊弄我。”

    周沅笑嘻嘻的回到顾微凉身侧，给秋婵夏荷使了个眼色，两个丫鬟立即将手里的东西尽数呈上。

    周沅献宝似的道：“娘最喜欢红珊瑚珠，还有爹喜欢的岩茶。”

    周沁瞥了一眼，大抵清楚周沅的意图，笑着帮了她一把：“你这糊涂鬼什么时候这么有心过，都是顾大人让人备的吧？”

    柳氏拿过盛着红珊瑚珠的檀木盒子瞧了一眼，她平日没什么特别嗜好，就收集各式各样的珊瑚饰品，这珠子色泽通透，外表打磨的又极其光滑，绝对称得上是上品。

    柳氏微微点了点头，朝周成禄轻咳了一声，周成禄神情别扭的抬头朝顾微凉道：“有心了，往后回来不必带东西来，都是自家人，客气不得。”

    堂前微微一寂，顾微凉神色微动，那张冷静矜持的脸上难得透露出一丝情绪，他唇角微微弯起，声音颤了一下：“好。”

    二人四目相对一瞬，周成禄先移开眼，他微不可查的舒了口气，又看了眼依在顾微凉身侧露出两个小梨涡的幼女，心绪也静了下来。

    ——

    用过午膳后，周沅和周沁趴在长廊下的雕花木栏上看，院子里摆着一张十分宽敞的方形石桌，平日里那儿铺着白纸，是给周成禄练字的。

    这会儿顾微凉与周成禄二人隔着石桌相对而立，各自执笔在纸上作画题字，一言未置，却难得安逸。

    另外两个姑爷则各在一侧看着，时不时溢出一声赞叹。

    周沅嘴角噙着一抹浅浅的笑，周沁偏头笑看她一眼：“其实三个女婿里，爹最喜欢顾大人，只是端着不肯说罢了。”

    周沅连连点头：“二姐姐，我觉得好高兴呀。”

    她说着，往周沁怀里钻了钻，直将秋婵给她梳好的发髻给蹭乱了。

    周沁瞧着也欢喜，一边用手理着周沅的发髻，一边说：“现在什么都好，爹娘与顾微凉关系尚在修复，他又待你极好，再添个孩子便是全了。”

    周沁是有些担忧的，周沅孩子心性，出嫁前被家里宠着，出嫁后顾微凉也纵着她，怕她安逸过头，不知道为自己的将来打算。

    虽说现下看来顾微凉尚未有纳妾的打算，可男人向来信不得，哪怕是周沁持着伯爵府自己那一方院子，面上看起来波澜不动，可有多少丫鬟存心别的心思。

    她嫁的还只是一个伯爵府的嫡子，并非要承袭爵位的长子，都尚且有不少人打着主意。而谢擅虽与她恩爱，可也对旁的女子偶有动心的时候，这都是寻常事。

    男人的恩爱，是可以分给很多人的。

    周沁抿了抿唇，到底是不愿叫周沅知道太多不好的事儿，只提了两句要她好好养身子备孕，其余也没有多说。

    周沅囫囵的点头应下，没好意思说她已经有意养着身子了。

    自打上回春猎时顾微凉说了那番话后，周沅便开始时不时念起这事儿，也有让吴妈妈去寻些备孕的方子。

    姐妹二人正说着闺事儿，那头周江江端着一碟子薄荷糕过来。

    她手心拽着一块素色绢帕，将糕点摆在长椅上：“二姐姐，五妹妹都尝尝，薄荷糕解热，这个时候吃最好。”

    薄荷糕是云姨娘最拿手的糕点，往年姐妹几人还在家中的时候，到了春夏季云姨娘也没少往几人房里送糕点。

    周江江往院子里看，瞥了一眼站在周成禄身侧的高袖，不由抿了抿唇。

    他好歹也是科举出身，论作画题字，应当也是不差的，可这个大好的机会能让她在爹面前多表现表现，他却只知道陪衬在一旁。

    周江江有些头疼，眼不见为净，只好收回目光。

    姐妹三人排排坐在长廊下，用着云姨娘做的糕点，倒也还算惬意。

    只是周江江忽然提到沈嫣，好奇问：“沈嫣妹妹今日不回府么？可有人去陆家只会她一声？”

    话落，方才还算欢快的气氛攸的一滞。

    倒不是因为和沈嫣有多大的过节，只是自打陆家燃纳了妾之后，沈嫣像是变了一个人似的，变得尖酸刻薄，更是看不上别人家的小妾，偶尔赴宴时，还得罪了些人。

    不过既然是端阳节，周家小办的家宴，自然不会落下沈嫣。

    周沁拍了拍手心里的糕点残渣，又用帕子点了点嘴角方才说：“早早差人送了帖子，许是有什么事儿耽搁了吧。”

    正说着这话，对面小径上沈嫣便携着陆家燃款款走来，一身桃红袄裙，金饰玉镯，倒是没有尖酸刻薄的模样，反而是贵气的很。

    整个家中只有周江江与她交好，是以沈嫣携着陆家燃和周成禄打过招呼后，便直奔长廊下，亲昵的挽着周江江的胳膊。

    “江姐姐，我可是许久没有见过你了。”

    周江江笑着应是，拉着沈嫣坐下来：“才和二姐姐五妹妹问起你，你这就来了，也是巧。”

    这话本也就是寒暄，但沈嫣不知怎么，浑身一僵，方才还扬起的嘴角蓦地一僵：“说我什么？二沁姐和圆儿妹妹莫不是趁我不在，谈论些不好听的吧？”

    周沁皱了下眉：“我们姐妹说话说了什么不好听的？你可别一来就往我们身上泼脏水。”

    周江江看气氛不太对，也打着太极，拉了拉沈嫣的袖子：“是呀，我们就是问你怎么还不来，午膳时辰都过了呢。”

    沈嫣紧了紧手里的绢帕，也知晓是自己过激了，平复了下心绪才落了座。

    但沈嫣一来，气氛到底没方才那么轻松，周沅也轻轻靠着周沁不说话，周江江识趣的把沈嫣拉到自己院子里说话，这才算好。

    周沁叹了口气：“瞧见没，自打她院子里进了个妾室，便成日不得劲儿，总觉得外人在背后戳她脊梁骨笑话她。”

    说起来陆家燃纳妾也不是什么大事儿，大就大在这妾室是在沈嫣成婚不满三个月就纳了，纳的还是陆家燃的表妹，深受陆夫人喜爱，这一传十十传百，沈嫣便成了个笑话。

    周沅咬着唇鼓起腮帮子，可说起来，陆家燃也是不好。当初可是他非要娶沈嫣，一副爱的死去活来的模样，成婚还没有三个月，他这新鲜劲儿就过去了。

    周沅看向院子里，一双杏眸眨了两下，盈盈秋水般的目光落在顾微凉身上。

    男人背脊笔直的坐在石凳旁，手握狼毫，骨节鲜明，整个人显得儒雅又清冷。周沅越看越欢喜，还是他好。

    最后一笔收住，顾微凉挽着袖口将狼毫架在山形笔架上，似是注意到身后的目光，他侧身看了周沅一眼。

    似是觉得周沅闲的无趣，便招手示意她过来。

    周沅得了他的示意，提着裙摆便小跑过去，正逢周成禄收笔，周沅还没来得及朝顾微凉笑一下，就听周成禄问：“这两幅画，哪幅好一些？”

    小姑娘一对漂亮的梨涡顿时僵住，低头看了眼周成禄那幅画，又看了看顾微凉这副，脸色稍稍有些凝重。

