
　　好像都不是。

　　所有的场景略过去，最后停留在的是陆景尧的身上。

　　“可是哥哥喜欢千千怎么办？”

　　“喜欢千千，是想要做你男朋友的那种喜欢。”

　　这两句话带给她的悸动一直到如今都让她心颤不已。

　　曾经以为的如同神祇一般的呆在神坛上的男人，竟然会对她说出这样的话。

　　她是有多幸运。

　　苏夏想着，突然的眉眼弯弯。

　　在镜头外的薛明安一看到她这个表情，心里的警钟瞬间敲响。

　　就看到她歪了歪脑袋，笑的很甜：“最幸运的一件事情啊，那大概是，我和我的爱豆在一起了吧。”

　　这句话刚出，所有人的视线全都不约而同的往苏夏的身上看过去。

　　惊愕的不可置信的，犹如像是被雷劈了一样的，目瞪口呆的。

　　全国人民谁不知道苏夏的爱豆都是陆景尧！

　　和她的爱豆在一起了？

　　陆景尧和苏夏在一起了？

　　这算是官宣了吗？！

　　场景内一片的寂静，下一秒喧闹的讨论声从四周传了过来，就连在台上的殷娜都难掩惊讶的神色。

　　她这么多年来的临场发挥，在苏夏的这个重磅消息下，好像压根就没存在过似的。

　　她不禁觉得是自己听错了，伸着脑袋过去：“你刚刚说什么？再说一遍？”

　　苏夏没有丝毫的不耐。

　　她极有耐心的道：“我说我这辈子最幸运的事情，就是和我的爱豆在一起了。”

　　好家伙，这次算是完完全全的听清楚了。

　　现场有点混乱。

　　薛明安面无表情的侧头看向了旁边的小艺。

　　“帮我叫个救护车吧。”

　　“我心脏病快要犯了。”

　　小艺：“...”

　　讨论的声音此起彼伏的从周围传来。

　　“我的天啊，我没听错吧？太牛了吧！这两个人竟然在一起了？”

　　“好家伙这是我见过的第一个在节目组主动自爆的，果然顶流就是不一样啊。”

　　“害我本来就觉得配得上他们的也就只有对方了，没想到我的感觉竟然是对的！”

　　“cp粉要开心坏了咯。”

　　“牛逼啊！”

　　“我靠，这曝出去微博的服务器要完蛋了，我已经准备好了，请问咱们节目什么时候播出！我要吃第一线的瓜！”

　　...

　　小艺：“明安哥我帮你叫救护车吧。”

　　薛明安呵呵呵的笑了笑：“我谢谢你。”

　　他拿出手机：“我去给容楚打个电话。”

　　要告诉他，他的摇钱树自爆了。

　　台上的苏夏耸了耸肩，一脸的无辜：“怎么了吗？很惊讶吗？”

　　也就你这个正主不惊讶了。

　　下面的导演当即决定今天的这期连夜剪辑播出，这第一手的热度竟然从他这个小糊访谈综艺上面诞生了。

　　当初那个提议试着邀请私下的人在哪！奖励一个鸡腿！

　　殷娜的专业度终于回归，她轻咳了声收拾了一下自己的表情，然后当做刚刚无事发生似的，继续问着下面的问题。

　　片刻，薛明安打完电话回来了。

　　小艺问：“怎么样？老板什么反应？生气？”

　　在她的印象里，摇钱树竟然自爆恋情了，容楚肯定气的不行吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百九十八章 我和我的爱豆在一起了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 