    第1191章地下污水管道分布图的下落   

    “是。”

    

    

    正当鬼面佣兵马上离开的时候，白辉夜想起了什么，叫住了正准备离开的鬼面佣兵。

    

    

    “等一下，派人严密监视琼斯的一举一动，他干了什么都要跟我汇报！”

    

    

    前面的调查已经让白辉夜查出了琼斯帮助张余干的那些事情，但现在还没有太多的实际证据，这也是为什么白辉夜没有对琼斯动手的原因。

    

    

    但现在，白辉夜是不可能放任琼斯继续在总部内为所欲为了。

    

    

    “明白。”

    

    

    鬼面佣兵点了点头，离开了白辉夜的办公室。

    

    

    另一边，张余已经自制了不少炸弹，分批次装在了三个背囊内。

    

    

    这些自制的炸弹上面都安置了一个信号源，张余可以用遥控器控制他们来进行爆炸。

    

    

    如果张余在总部内进行行动的话，总部前院的鬼面佣兵和佣兵的守卫力量是一个非常棘手的问题。

    

    

    一旦总部内出现了什么问题话，他们肯定会在第一时间内增援总部。

    

    

    本身总部内的佣兵守卫张余一个人就已经很难对付了，如果前院的鬼面佣兵再来增援的话，张余就没有办法速战速决了。

    

    

    因此，张余这才准备这些自制的遥控炸弹来对付他们。

    

    

    现在就等琼斯的消息了。

    

    

    这时，张余放在桌子上的手机响了起来，是一个未知号码。

    

    

    嗯？

    这个号码会是谁呢。

    

    

    “喂。”

    

    

    带着心中的疑问，张余拿起手机接通说道。

    

    

    “是我，琼斯。”

    

    

    电话那头是琼斯，这件事张余的确没有想到。

    

    

    你使用的号码也不是这个号码啊，是出了什么问题吗。

    

    

    “你收到的短信我已经看到了。

    地下牢房内有几个牢房的下方的确是污水管道，你可以顺着污水管道进入地下牢房，到时候我会来接应你进入总部。”

    

    

    张余发给琼斯的信息他已经看到了，但琼斯一直被人监视，很难找打方法去联系张余。

    

    

    现在好不容易琼斯抓到了一个机会，就抓紧联系了张余。

    

    

    但他能帮张余的事情，仅限于电话中说的那些事情了。

    

    

    “你有没有办法能够帮我搞到城市的地下污水管道分布图？”

    

    

    污水管道分布图的拥有权对张余的行动来说至关重要，他能不能从地下污水管道进入总部地下就全靠这一张地图了。

    

    

    “不行，这件事你只能自己去搞定，我现在已经被人严密监视，如果随便帮你的话我的身份就会暴露。”

    

    

    听完张余说的话，电话那头的琼斯拒绝了张余的话。

    

    

    不是琼斯不愿意帮助张余，而是他现在实在没有办法可以帮他。

    

    

    要是能帮成了自己的小命没了也不是不行，但问题是别什么忙也没有帮到就葬送了自己的性命，从而耽误了张余的行动计划。

    

    

    “知道了，我自己会想办法搞定，你保护好自己。”

    

    

    琼斯的苦衷张余心里很清楚，这件事只能着落在自己头上了。

    

    

    不过好在张余的身边还有一个知晓总部内情况的人，张余的处境也不会变得很难。

    

    

    挂断电话后，张余径直走到昏倒的欧特面前，在他脸上浇了点冰冰凉凉的矿泉水。

    

    

    “额”   

    

    被凉水浇醒的欧特摇了摇自己的脑袋，看着蹲在自己面前的张余，连忙求饶道。

    

    

    “求你放过我吧张先生，你想要知道的我都已经告诉你了，别的我实在是不知道了啊。”

    

    

    “嘘”   

    

    张余现在没有时间，也没有功夫去听欧特说这些废话，他现在时间很宝贵，不希望欧特在这里跟自己说一些没用的废话。

    

    

    “城市的地下污水管道分布图，在哪里？”

    

    

    “啊这个”   

    

    张余问的问题一时间让欧特不知道自己该怎么回答，看起来有些犹豫。

    

    

    “看来你还是想继续练习憋气啊。”

    

    

    听到张余这么一说，欧特瞬间想起了自己所遭遇的经历，连忙对张余说道。

    

    

    “分布图总部内有一个备份，我之前也卖出去了一份，具体的我就不是很清楚了。”

    

    

    说实话，欧特对张余提供的情报意义的确不是很大，几乎没有多少的有用信息。

    

    

    但其中还是有一些信息能够让张余采纳的。

    

    

    “你卖给了谁？”

    

    

    只要知道了购买城市地下污水管道分布图的人，张余就能从他手中抢回分布图。

    

    

    “扎特，他是天地安全公司的老板。

    之前白夜在的时候某一次行动得罪了他，他便想要从总部地下的污水管道报复一次白夜，但他好像没有找到合适的挖掘方法，因此事情就不了了之了。”

    

    

    “难道说，总部地下的污水管道内你们也做了安全防卫工作吗？”

    

    

    听到欧特说的话，张余皱了皱眉头问道。

    

    

    合适的挖掘方法可能是官方说辞，实际上下面是什么情况恐怕就只有欧特知道了。

    

    

    “做了一部分工作，就只是加厚了几堵墙，并在上面安装了警报器。”

    

    

    毕竟下面是污水管道，谁也不能长时间待在里面，就更不要提在里面安排哨兵。

    

    

    因此白辉夜这才下令让佣兵在污水管道内加厚了墙壁厚度，并且安装了警报器。

    

    

    但很不幸，这些东西并不能影响张余的行动。

    

    

    “知道了，谢谢你的帮助。”

    

    

    欧特给张余提供的办法对他的行动很有帮助。

    

    

    但现在，欧特可以继续休息了。

    

    

    说完，张余抬手一掌打晕了欧特，继续让他美美地睡觉。

    

    

    天地安全公司吗？

    

    

    时间有些紧张，自己必须要抓紧行动了。

    

    

    按照欧特提供的话，张余从地下室出来后坐了一辆出租车，示意司机带自己去天地安全公司。

    

    

    十分钟之后，出租车停在天地安全公司门口。

    

    

    出乎张余意料的是，天地安全公司竟然是在一个大礼堂内。

    

    

    我还以为你起一个公司的名字好歹有个小楼什么的，没想到你待的地方竟然如此寒酸。

    

    

    “谢谢了。”

    

    

    张余递给出租车司机几张钞票，只身走到礼堂门口，用力推开了礼堂小门。

    

    

    当张余进去后，他终于明白天地安全公司为什么会把自己的公司选在这个礼堂里了。

    ．．   

    

