
　　“鳞儿，你的碧蛇三花瞳对于蛇类魔兽的感知异常敏锐，既然你说这下面藏着蛇类魔兽，那么应该就真的存在蛇类魔兽了。”

　　项雨伸手摸了摸青鳞的秀发，然后头也不回的说道：“老海，你去把它给引出来。”

　　“老奴遵命。”

　　海波东闻言，直接催动斗气凝聚成寒冰双翼，化作一道白影向着岩浆河上空飞掠了过去。

　　就在海波东飞到岩浆河中央区域的时候，青鳞脸色微微一变，急忙出声提醒道：“海老小心，那东西要出来了！”

　　“轰轰轰……”

　　青鳞话音刚落，数道直径数米的火柱突然从下方的岩浆中冲出，向着半空中的海波东轰杀了过去。

　　“嗖嗖嗖……”

　　面对那些冲天而起的火柱，海波东面不改色的一挥双翼，灵活的避开所有的火柱攻击。

　　“轰！！！”

　　正当海波东冲出火柱攻击范围的刹那，一头体型巨大的双头火灵蛇突然从岩浆中冲出，掌控血盆大口向着他扑杀了过去。

　　“哈哈，来得好！”

　　海波东见状，不怒反笑，一股强大的威压骤然从他的体内涌出，右手微微虚握，一把寒冰长枪骤然凭空出现，让四周的温度都下降了许多。

　　而刚刚从岩浆里冲出的双头火灵蛇，感受到海波东身上那股可怕的威压之后，四只灯笼般的蛇眼里却满是恐惧之色。

　　刚才海波东在岩浆上空飞掠的时候，故意收敛了自身的气息，就是为了将隐藏在岩浆里的双头火灵蛇引出来，否则他一上来就爆发出斗皇级别的威压，双头火灵蛇打死也不敢主动攻击他啊！

　　“老海，这家伙还有些用处，留它一命！”

　　“砰！！！”

　　眼看双头火灵蛇就要被海波东用寒冰长枪秒杀的时候，项雨的声音却突然响了起来，吓得海波东急忙调转枪头的方向，从枪刺转变成了抽打。

　　“轰隆隆……”

　　虽然海波东情急之下已经收了七分力道，不过剩下的力量还是将双头火灵蛇给抽飞了出去，让其巨大的身形重重的砸在了数十外的岩壁之上，发出一阵巨大的轰鸣声。

　　幸好在这种充满岩浆的地方，双头火灵蛇的实力也会得到极大的增强，否则就算海波东已经手下留情，它也难逃一死。

　　“嘶嘶嘶……”

　　只不过双头火灵蛇挨了海波东一击之后，虽然并没有直接挂掉，但是却也遭受了重创，只能躺在岩洞旁发出一阵低沉的嘶吼声，短时间之内是没有反抗之力了。

　　项雨见到双头火灵蛇失去反抗之力后，拍了拍青鳞的小脑袋道：“青鳞，就用它试试碧蛇三花瞳的能力吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯~”

　　青鳞乖巧的点了点头，快步走到双头火灵蛇的面前，然后催动自己体内的斗气，双眼中分别浮现出了三朵绿色小花的图案。

　　“唰！！！”

　　在海波东和小医仙惊讶的目光中，青鳞的双眼中突然爆发出一团耀眼的绿光，将双头火灵蛇的两个蛇头笼罩在了其中。

　　当双头火灵蛇被绿色光芒罩住后，长达十多米的蛇身瞬间变的僵硬无比，四只蛇瞳中更是充满了恐惧之色，甚至比见到海波东这个斗皇还要恐惧。

　　“嗖！嗖！”

　　笼罩在双头火灵蛇身上的绿色光芒，突然分成两道光柱，然后急速收缩凝聚，最终在它的两个蛇头之上，烙印了两个巴掌大小的绿色花朵图案。

　　随着绿色花朵图案的出现，双头火灵蛇看向青鳞的眼神也从恐惧变成了温顺。

　　“过来。”

　　青鳞感受着自己与双头火灵蛇之间的特殊的联系，尝试性的朝它招了招手。

　　“沙沙沙……”

　　身上的伤势还没有恢复过来的双头火灵蛇，它听到青鳞的召唤之后，也不顾及身上的伤势，用最快的速度游走到了青鳞的身旁，然后低下两只硕大的蛇头，恭敬温顺的凑到了青鳞的面前。

　　“(*^▽^*)，真乖~”

　　青鳞见状，忍不住伸出双手在双头火灵蛇的头上摸了摸，尽管手感很粗糙，不过还是让她感到开心不已。

　　由于妲己变成迷你小白狐之后的样子很可爱，所以不管是小医仙还是青鳞，没事的时候都喜欢撸它几下。

　　只不过妲己是项雨的宠物，有的时候被小医仙和青鳞弄烦了，它就会跑到项雨身旁避难。

　　因此青鳞很想要养一只属于自己的宠物，这样她就可以随时的去撸它了，想怎么撸就怎么撸！

　　如今青鳞利用碧蛇三花瞳的能力收服了双头火灵蛇，不仅多了一个堪比斗灵强者的保镖，而且还能让它充当宠物，简直不要太开心了。

　　青鳞一边摸着双头火灵蛇的大脑袋，一边下意识抱怨道：“你现在的样子太大了，你能不能变小一点啊？”

　　“嗖嗖嗖……”

　　青鳞话音刚落，美眸中闪过一丝绿光，双头火灵蛇巨大的体型骤然缩小，瞬间变成了一条筷子粗细的迷你小蛇，缠绕在了青鳞的手腕上。

　　双头火灵蛇的身形突然变小，并不是因为它自己觉醒了将体型变小的能力，而是碧蛇三花瞳附带了这种让其体型变小的能力。

　　青鳞见到双头火灵蛇竟然真的变小了，先是微微一愣，随即忍不住笑道：“这样看上去就可爱多了。”

　　“(￣ー￣)”

　　海波东见状，嘴角微微一抽，心中暗自吐槽道：“小姐们的天赋还真是一个比一个恐怖。”

　　经过这半个多月的相处，海波东也见过小医仙服用毒药修炼的场景，所以也知道她拥有厄难毒体的事情。

　　原本海波东以为厄难毒体就已经是百年难得一见的体质了，没想到没过多久青鳞又觉醒了传说中的碧蛇三花瞳，而且同样展现出了极为恐怖的天赋。

　　虽然对于海波东这种斗皇强者来说，双头火灵蛇这种四阶魔兽倒也算不上什么？但是青鳞现在可是连斗者都不是，她现在就能用碧蛇三花瞳强行收服双头火灵蛇。

　　如果青鳞的修为提升到了斗皇级别，恐怕就算是堪比斗宗强者的七阶蛇类魔兽，也只能在她的面前乖乖臣服吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百九十八章 碧蛇三花瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 