    “这上面的狼头呢？是不是只有你家有？”

    “这狼头是我奶奶信仰的图腾，她请设计师设计在表盘之中，我想…应该是我独有的。”席九宸不能太肯定，但他从未见过第二次这样的表。

    唐知夏突然想到，最好证明那一夜是不是他的证据，不止是这只表，还有她的宝贝儿子。

    “你当初说你是通过一只手表找到了宋姗，认定她是那一夜的女人是吗？”唐知夏问。

    席九宸心弦微绷，难道在乎这件事情吗？这是他唯一犯过的无法抹杀的错误。

    “嗯。”席九宸轻轻的应了一句，生怕会触发她什么不好的情绪。

    “那你有没有想过，那一夜的女人不是宋姗？而是其它女人呢？”唐知夏抬头问他，竟然有些怨恼他曾经把温柔给过宋姗那个女人。

    席九宸微微震愕。

    唐知夏突然又盯他一句，“你找到宋姗之后，你有没有和她…有过亲密之举？”

    席九宸猛地摇头，“从未有过，我找到她之后，除了物质的补偿，我没有其它的想法。”

    “为什么没有？是因为你觉得宋姗和你五年前的女人给你不一样的感觉吗？”唐知夏追问。

    席九宸再次错愕，“你怎么知道？”

    “那你为什么非要寻找五年前那个女孩。”唐知夏的目光，充满了好奇。

    席九宸一时不知道该怎么解释，总之，那份想要寻找的念头就是很强烈。

    唐知夏的眼泪突然涌冒而出，她捂着嘴，一时情绪激动的难于自己。

    “知夏，怎么了？我哪里做错了吗？对不起。”席九宸慌了，即便不知道自己哪里错了，可他知道，惹她哭就是他自己错了。

    唐知夏听见他的话，却突然哭得更欢了，眼泪扑扑的落，整个人也抽噎了起来。

    没有人知道她此刻的心情是什么，压了她快六年的心思终于消失了，笼罩在她心头的那个恶魔般的男人，也成了他的样子。

    那便不是恶魔了！

    天知道能消散一个无法释怀的心情，是多么开心的一件事情。

    席九宸正焦急万分时，唐知夏却扑进他的怀里，用哽咽的声音在说着，

    “庆幸是你，还好是你…只要是你…就好。”

    席九宸紧紧的抱住她，有一种无从入手去安慰她的感觉，她内心的悲伤是从何而来，他竟然恨自己不够了解她。

    即便他听不懂她这句话的意思，可他感觉被需要了。

    “知夏，能告诉我发生什么事情了吗？”席九宸温柔的抚摸着她的后脑勺问。

    唐知夏这才轻轻的推开了他，的确该告诉他了。

    “你觉得晨晨像你吗？”唐知夏抬头问他。

    “嗯！见过的都说像极了。”席九宸为此自豪着呢！

    “那你觉得我的儿子为什么会像你？”唐知夏故意问了一个为难他的问题。

    果然这个问题令席九宸答不出来，他只能看着她，有些慌，生怕说错哪句话又惹她哭一顿。

    唐知夏也不为难他了，她伸手抬起他的手表道，“我是不是告诉过你，五年前那一夜那个欺负我的男人，送给我了我一块手表，而我没要，我扔了。”

    席九宸的确听她说过。

    “我扔掉得那块手表，被会所的工作人员捡到了，他们见表太过贵重吧！不敢私自占有，所以就联系了开房的人，而开房的人得到了这块表，便留在身边，直到五年后，有人找到她，寻问她当年的那个女人是不是她，她见这个找到她的男人是集财富和权势以一身的席氏集团总裁时，她便可恨的承认了。”唐知夏一边说，平静的就像是在诉说一个故事般。

    席九宸的瞳仁就像是发生了十二级地震一般，一震再震，最后，他胸口起伏剧烈起来…

    “是你，五年前那夜的女人是你吗？知夏？宋姗是开房的那个人，所以，她得到了我的表，占有了我本该给你的补偿？”席九宸震惊愤怒，同时，也狂喜之极。

    “晨晨是我的儿子，他是我的孩子…我就是他的父亲！”席九宸的眼眶里强烈的激动，激起了一层泪花，他情绪激烈得快要疯了。

    唐知夏点点头，“对，晨晨就是你的亲生儿子，你就是那个欺负了我的男人。”

    席九宸的胸口涌上强烈的内疚和歉意，他紧紧的拥住了她，一边亲吻她的发丝，一遍一遍的道歉，“对不起！对不起，对不起…对不起…我该死，原来我就是那个该下地狱的浑蛋…对不起…”

    唐知夏抬起头反驳，“别说胡话。”

    席九宸突然低下头，亲上了她，唐知夏几乎被他吻得喘不过气来，这个男人好好的道歉不说，亲什么呀！

    再说五年前欺负她的那笔账，她还要好好跟他算算呢！

    席九宸微喘着，深情的眸锁住她，“对不起，我欠你的，这辈子，下辈子，永生永世都还不清了。”

    唐知夏眨了眨眼，“那就慢慢还。”

    谁又知道她内心的心声呢？

    如果她注定那一夜逃不过宋姗的设计，那么，她宁愿是他，而不是其它毫无相干的人。

    现在，上天给了她苦难和委屈，却也还了她一个真相和挚爱。

    “这表，我奶奶说是给我福气的，原来是我误会它了，它真得就是我的福星。”席九宸的内心无比虔诚起来。

    唐知夏想到宋姗的行为，她已经恨得咬牙了，“别放过宋姗，我要她付出应有的代价。”

    席九宸的愤怒一丝也不少，拳头紧攥，“我会让她付出惨重代价的。”

    唐知夏抬头问，“去和晨晨做个DNA检测吧！确定一下。”

    “还需要确定吗？晨晨就是我的儿子。”席九宸无比自信，因为他早就感应到了和儿子的血脉呼应。

    那种血脉相连的感觉，在他第一次看见晨晨时就产生了。

    “这个消息，晨晨也会很开心的，你就是他的亲生父亲。”

    席九宸伸手牵起她问，“我可以把这个消息告诉今晚的客人吗？晨晨就是我的亲生儿子这件事情。”

    唐知夏见他迫不及待的神情，她想，有何不可呢？

    今晚不但是他们的订婚喜宴，还是父子相认的时刻。

    宴席处，一对新人倒是跑去哪里了，席老太太连饭都没有吃几口，生怕唐知夏又看不上她孙子了，又不嫁了。

    战擎野则照顾着唐羽晨，唐羽晨几次想去找妈咪，被他给拦住了，他想，小家伙最好别去，万一撞见少儿不宜的画面，就不好了，所以，他使劲的哄啊哄，甚至拿出了绝招，他的手机游戏过来哄他。

    首席上，席敏过来了。

    “妈，这是你喜欢吃的，多吃两口。”席敏劝着母亲。

    “他们怎么还不回来？”席老太太问。

    “他们应该去商量什么事情了，不着急妈。”席敏正说着，就看见大门外面牵手进来的人，笑道，“这不来了吗？”

    果然看见刚才匆匆跑出去的新人又牵手进来了。

