    听到武则天的话，张良懵逼了。

    他的表弟张晨能预测未来，能创造拳法？？

    你开什么玩笑呢？？

    虽然在大河流域的时候，表弟张晨就一直怪怪的，让人看不透。

    但是……明明是一个毫无天赋，平平无奇的人好吧。

    和表弟一起生活了十几年。

    难道他还能看错？？

    张良：“你说……你能听到张晨的心声？？”

    “这是什么意思？？”

    他有一些懵逼。

    不知道武则天所指的心声，到底是什么。

    武则天：“就是张晨所想，也是张晨的心里话。”

    “而且……我敢肯定，他绝对不知道关于心声的事情。”

    想起张晨的心声，武则天就忍不住咬牙切齿。

    在张晨的心声里。

    十句话，有五六句都是辱骂女帝的。

    如此狼子野心，按照律法早就应该五马分尸了。

    如果不是看在张良师兄的面子上。

    张晨早就死了一百次了。

    张良：“呃？？你能听到张晨的心里话？？”

    “这个世界上，还有这种事情？？”

    就算是王者大陆最为博学的人之一，都忍不住咂舌。

    竟然还有如此奇妙的事情。

    武则天：“谁说不是呢……关键是，他每一次的预言，都得到了验证。”

    不对……

    还有千窟城事变，已经明世隐背叛的事情，没有得到验证。

    张良：“那小子现在在什么地方？？”

    “我去看看，他到底在搞什么鬼？？”

    武则天：“他在大理寺……”

    “张良师兄，你千万不要曝光关于心声的事情。”

    “他的心声，对我很重要。”

    武则天认真的说。

    她有一种预感。

    张晨的心声，将是一统王者大陆最重要的元素。

    张良：“好吧……”

    一直以来。

    作为张晨的表哥，张良一直以为这个表弟是一个废柴。

    万万没有想到……

    就连自己，都被这个表弟欺骗了。

    不知道这个表弟，还有多少秘密。

    在御书房之内。

    张良作为灞上势力的代表人物，和武则天商讨了国家大事之后。

    正准备起身，去看望表弟。

    突然……

    天空之上雷声大作，一道道闪电穿越云层。

    劈在朱雀街上，劈在城墙上，劈在护城河上。

    在雷电翻涌的作用下。

    整个天空，都被照得如同白昼。

    不仅如此……

    一股天道秩序的气息，再次出现了。

    在感受到这股气息的一瞬间，所有人都明白，又一个排行榜要出现了。

    张良：“是王者神榜的气息……”

    “不知道这一次，公布的是什么排行榜……”

    自从第一个排行榜公布开始。

    每一个上榜的人，都能获得大量的奖励。

    所以……

    在看到排行榜再次出现的手，所有人都十分渴望，

    能够登上这至尊荣耀的榜单。

    武则天：“要出现了……”

    下一刻！！

    武则天和张良二人，同时登上皇宫内最高的阁楼。

    等着王者神榜出现。

    果然！！

    下一刻！！

    一道明亮的光芒，自九天之上照下。

    一瞬间……那古老的卷轴，在天道秩序的拥护下再次出现了。

    王者神榜-血脉排行榜：

    第十五名-典韦：远古狂战士血脉（所属势力：三分之地魏国）

    （狂战士是亘古时代王者大陆原住民。）

    奖励：血脉强化灵丹X1

    第十四名-云中君：远古林中灵鸟血脉（所属势力：大河流域云梦泽）

    （林中灵鸟是王者诞生最早的灵物之一，具有与大自然沟通的能力。）

    奖励：血脉强化灵丹X2

    第十三名-瑶：远古林中灵鹿血脉（所属势力：大河流域云梦泽）

    （林中灵鹿是王者诞生最早的灵物之一，具有与大自然沟通的能力。）

    奖励：血脉强化灵丹X3

    第十二名-娜可露露：远古巫女血脉（所属势力：扶桑岛国）

    （远古巫女血脉的传承者，具有操纵灵物的能力，境界越高，所能操控的灵物等级越高。）

    奖励：血脉强化灵丹X4

    第十一名-澜：远古巨鲨（河洛长安城）

    （远古巨鲨是王者诞生最早的神兽之一，具有极强的水属性力量，是大海里最强大的刺客。）

    奖励：血脉强化灵丹X5

    第十名-露娜/铠：诅咒血脉继承者（日落海海都家族/河洛）

    （因为海都家族对神族的背叛，遭到神族的惩罚，世世代代背负诅咒力量。）

    奖励：露娜/铠，分别获得血脉强化灵丹X6

    第九名-张飞：古魔种血脉（三分之地蜀国）

    （远古魔种是王者大陆原住民，是一切魔种的起源。）

    奖励：血脉强化灵丹X7

    第八名-裴擒虎：远古神兽赔钱虎（河洛长安城）

    （远古赔钱虎王血脉，是与远古四圣兽向匹敌的存在。）

    奖励：血脉强化灵丹X8

    恭喜以上上榜者，将立刻获得王者神榜的奖励。

    下一刻！！

    一缕缕天道秩序的气息在王者神榜之上凝聚，化作一团团散发着芳香气息的丹药。

    从排行榜内飞出，落到每一个上榜之人的手中。

    下一刻！！

    排行榜陷入沉寂，不再发生变化。

    所有人震惊。

    “这才第八名，这就结束了？？前七名被你吃了？？”

    “狗东西，狗排行榜，就会卡文……”

    下一刻！！

    确定排行榜不会几乎公布之后，所有人的目光，都开始盯着排行榜之上的名字。

    三分之地的典韦，张飞……

    大河流域的云中君，瑶妹……

    日落海的露娜……

    河洛的澜，裴擒虎，铠……

    扶桑的娜可露露……

    对于一般人来说，这个排行榜的势力分布，并没有什么好研究的。

    但是……

    总是有细心的人，发现了其中的奥妙。

    比如武则天。

    她看着排行榜上属于河洛的几个人，有点懵逼。

    因为她只认识其中的铠。

    那个裴擒虎是谁？？

    还有那个澜……真的是属于长安城的强者吗？？

    这时候！！

    站在武则天身后的狄仁杰，及时站了出来。

    认真的说：

    “陛下……排行榜上的裴擒虎，应该就是那个为苏烈求援的战士。”

    “现在，好像经常出现在长乐坊，和明世隐有些联系。”

    作为明世隐的老对手。

    狄仁杰时时刻刻，都在监视着长乐坊。

    武则天：“那澜呢？？”

    狄仁杰：“臣也不知道……”

    【作者题外话】：作者每天日万爆更，答应我不要养书好吗。

