    这火爆的房地产生意引爆了京城，大明的京城不再是死水一潭，竟然有了点永乐年间的盛世气象。

    土地司日进斗金，库房里的银子堆积如山。

    又过了两天，这碧瑰园里又发生了一件轰动京城的大事。

    几个山东来的青州富商，刚在碧瑰园买了宅子，美滋滋的住了进去，晚上出来遛个弯。

    一转脸，几位富商眼珠子都快瞪出来了，隔着锦衣卫的保护网，花前月下，一个身穿明黄色龙袍的高瘦之人，和一个美貌端庄的女子正缓步而行。

    “妈耶，皇上！”

    万万没想到，吃完饭出来遛个弯，竟然真的撞上帝后了，几个青州富商兴奋的脸都红了。

    “妈耶，俺遇到皇上了！

    几个富商扑通跪下了，赶紧磕头：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    崇祯爷这几天心情极好，还朝着这几个青州商人挥了挥手，这下子可把那几位土财主激动坏了。

    “皇上朝俺打招呼了！”

    几位富商兴奋的快要昏过去了，这事儿，回了青州老家可得使劲吹，这是多有面子的事儿？

    对一个土财主来说，这就相当于光宗耀祖了。

    “呵呵。”

    崇祯爷领着皇后，在整洁的街道上溜达着，这位爷从宫里出来住了几天，精神头好多了，人也胖了少许。

    就连性子也宽厚了许多。

    没准他这个小肚鸡肠的脾气，就是在宫里憋出来的！

    “看。”

    崇祯皇帝也很得意，冲着皇后笑道：“百姓还是爱戴朕的。”

    周皇后抿嘴轻笑，不胜娇羞。

    一来二去的，帝后二人还真喜欢上这碧瑰园了，这两口子从皇宫这个大监狱放了出来，有点不愿意回去了。

    这在东林党，清流言官势力大的时期，是不能发生的事情，帝后出宫，与礼不合，唾沫星子早就喷过来了。

    免不了扣一顶昏君，奸佞的帽子。

    可如今清流基本绝迹，锦衣卫，勋贵势大，大明正在缓缓恢复着元气，展现出一个世界性帝国应有的底蕴。

    这大明的风气，就是被这些清流言官大喷子搞坏的！

    “贤侄，大才呀！”

    数银子数到手软，内阁重臣也乐坏了，手中有钱，心里不慌，这几位天启老臣笑的合不拢嘴，脸上的皱纹都笑开了。

    周世显笑了笑，这治国嘛，和开公司也差不多。

    公司里同僚之间，上下级成天斗来斗去的，没个好，公司越斗越穷，早晚垮台。

    当老板，当高级职员，你得让大家伙有钱捞，有钱赚，大家伙才愿意跟着你混，对不对？

    大家伙饿了肚子，吃不上饭那就要跳槽，换老板。

    大明就是这么亡的。

    半个月，东城碧瑰园已经建成的三百多间宅子，五百多间商铺销售一空，可土财主们的热情已经被点燃了，停不下来了。

    晋商，徽商，浙商，鲁商……成天在土地司里挥舞着银票，又盯上那些还没建成的半成品了。

    “十套，来十套！”

    “别挤，我先来的！”

    这火爆的场面多少年没见过了。

    一个月后，到了结账的时候，崇祯皇帝和内阁重臣们惊呆了，如此短的时间里，土地司统卖宅子卖了多少钱呐？

    “总计，总计，折银一千二百万两。”

    “多少？”

    崇祯皇帝吓的差点一跟头栽倒。

    这个数字把所有人都惊呆了，石化了，一千二百万两银子是什么概念，是大明一年财政收入的两倍！

    “嘶。”

    崇祯皇帝嘴角直抽抽，南居益一脸纠结，这也太离谱了吧？

    这才几天呐，就捞了这么多银子，最要紧的是大家伙都和和气气的，每个人脸上都洋溢着笑容。

    几十万灾民吃的饱，穿的暖，对朝廷感恩戴德。

    各地土财主也乐意掏钱，不再吝啬，大把银子掏出来，还一个个美滋滋的，觉得自己占了大便宜。

    朝廷一夜暴富，财政宽裕起来了。

    皇上，重臣瞧着周世显，怎么也想不通这其中的道理，到头来谁吃亏了呐，好像……也没人吃亏。

    这个妖孽，妖孽啊，这脑子是怎么长的？

    早知道弄银子这么容易，朝廷何必一个劲的加农税，加辽饷，把赋税一个劲的往农民头上加？

    最后弄的天怒人怨，反贼四起。

    早知道是这样……

    “唉！”

    皇上，首辅一声长叹。

    “嗨！”

    周世显笑了笑，徐徐道：“这叫共赢，经济学。”

    “什么叫经济学，就是让银子流通起来。”

    皇上，重臣们一个个安静的听着，若有所思，圣贤书读多了，大部分人脑袋瓜子都不太好使，哪里懂什么经济学？

    “得咧！”

    周世显索性给这几位补补课，讲讲经济学。

    “说有一天呐。”

    “这是炎热小镇死气沉沉一天，太阳高挂，街道无人，每个人日子都过的穷困潦倒。“

    “这时，从外地来了一位有钱的公子爷，这位公子进了一家窑子……”

    “噗。”

    皇上，首辅都被呛到了，这叫什么话呀，难不成，这逛窑子还能逛出治国理政的道理？

    周世显不为所动，又道：“这位公子进了窑子，拿出一百两银子交给了老鸨子，说想先看看货色……挑一个合适窑姐儿过夜。”

    “可是！”

    “就在这位公子上楼的时候，老鸨子抓了这一百两银子，跑到隔壁屠户那里，支付了她欠下的肉钱。”

    “屠夫有了一百两银子，去了对面卖饲料的铺子里，换上了欠下的饲料钱。”

    “卖饲料的掌柜拿到一百两银子，又赶紧跑到了窑子里，还清了他欠下的……嫖资。”

    “一来二去，这笔钱又回到了老鸨子手里。”

    “这时呢，那位公子正下楼来，拿起一百两银子，说这里的姑娘他一个都看不上，带着一百两银子离开了。”

    这故事讲完了，乾清宫鸦雀无声。

    只有周世显清朗的说话声：“于是呢，这一百两银子在镇子里转了一圈下来，全镇的债务都清了，大家很开心。”

    一阵哑然。

    一时间皇上，首辅面色古怪，又忍不住面色凝重，这逛窑子还真逛出了一番大道理？

    为啥呢？

    各位重臣眼中闪过一丝疑惑，这道理十分浅显，可细琢磨又十分深奥，这是个什么道理呢？

    “这叫流通！”

    周世显敲了敲桌子，划重点：“大明不缺银子，大明的症结在于银子是死的，没有流通起来，都被土财主藏在地窖里了。”

    “嚓！”

    如同一道闪电划破天际。

    猛然间，南居益等内阁重臣，眼中闪烁着一道道精光，这一句话可是把重臣们惊醒了。

    大明财政崩溃的根源找到了。

    “啪！”

    南首辅猛拍大腿，叫道：“有理，太他娘的有道理了！”

    他觉得圣贤书都白读了，这道理，竟是如此浅显易懂。

    难怪这位周贤侄要改造东城，道理都在里头了，就是让土财主把银子从地窖里挖出来，让这银子流通起来，这经济就活了呀！

    这道理越想觉得妙，太妙了。

    崇祯皇帝人都傻了，他万万没想到，逛窑子还有这么大的学问，那岂不是应该多开几家青楼妓馆？

    “这也没必要。”

    周世显摸了摸鼻子，些许有点小小的尴尬，微臣就是打个比方，不是让朝廷去开妓院。

    “哈哈，哈哈哈！”

    乾清宫里响起君臣几人，畅快的大笑声。

    同时间，摘星楼。

    不远处，是车水马龙的碧瑰园，那人头攒动的景象都赶上过年了，火爆的景象持续了整整一个月。

    并且依旧没有消褪的迹象。

    可摘星楼里死气沉沉的，美味珍馐摆在桌上，可一群京官权贵，皇亲国戚没人动过筷子。

    这谁还吃的下？

    这大明朝呀，有钱的可不止京城权贵，当晋商，徽商们把藏在地窖里的银子挖了出来，也就没权贵们什么事儿了。

    死寂中，钱谦益和几位江南才俊脸色铁青。

    “这事儿。”

    有人不愿意了，开始抱怨，当初是谁让大家伙和朝廷对着干，都别去买碧瑰园的宅子，商铺呢？

    是钱老夫子。

    可如今呢，大家伙眼睁睁的看着，碧瑰园的宅子，店铺被各地富商抢购一空，这价格也炒起来了，蹭蹭的往上涨。

    急呀，百爪挠心。

    人虽然还在摘星楼坐着，可都忍不住伸长了脖子，眼巴巴的往东城张望，打听着那头的宅子最新的报价。

    “一幢三进宅子，已经涨到……八万两了！”

    “嘶。”

    抽气声四起，权贵们头碰头凑在一起，一个个面色焦灼，悔不该当初听信了钱谦益这老小子的蠢话。

    “唉！”

    叹气声四起。

    白花花的银子从指尖溜走了，就这么溜走了，这真比杀了这些守财奴，还让他们难受。

    “当初要是买上几套宅子……”

    一个月就翻了一倍多！

    别人都赚大发了，可大家伙还在这里傻乎乎的坐着，活像一个个大傻瓜，可这又能怪的了谁？

    还有几位兄台脸上有伤，一看就是指甲挠的，这一个月来，这伙人过的太煎熬了，没少被家中夫人喷口水，上手挠……

    这是干的什么蠢事啊？

    “呃，老夫内急。”

    周国丈先憋不住了，匆匆起身离去。

    “老夫突然想起一事，告辞。”

    “在下昨日风寒……告辞。”

    “告辞！”

    很快一个个权贵，皇亲国戚纷纷起身，告辞，匆匆走了，再不去抢几套宅子，连汤都喝不上了啊。

    财帛动人心，树倒猢狲散。

