    听到公孙度的话，刘彻顿时便是抑制不住自己内心的激动之情，面露喜色，伸手道：

    “他如何说的，快讲于朕！”

    平日里刘彻即便是有诸事缠身，国事异常繁忙，也很少会在戌时都还没有休息，今夜却是完全没有心思入睡，可谓是焦急如焚。

    自出了长乐宫，在院墙之处见到了东方朔，与之言语之后，刘彻就已经开始满心憧憬东方朔之后的举措和行动了。

    虽然东方朔只是将计划非常简介的描述了一遍，但刘彻也是收到了深深的震撼。

    虽说这些时日东方朔带给他的惊喜和意外已经是足够多了，他内心深处早已是将东方朔当做了远超常人的智者，可此番之事终究是不一样的。

    这是他即位之后第一次直面自己的奶奶窦老太后以及她身后的窦氏家族，还有朝堂之上与自己政见不合的臣子们，当然，少不了远道奔袭而来的匈奴国特使。

    这些人，无一不是站在刘彻前行之路上的绊脚石，如果他无法将其跨越亦或者抹除，那就只能深受其害，终日无法施展自己政治抱负，沦为傀儡。

    此番和亲之事，他与窦老太后已经是再不复之前的平静，争执过后，两个人都会明白一个浅显的道理：

    那就是即便为最亲近之人，也会因为权力和思想，陷入到无休止的争斗之中，这是无法避免的。

    如今既然第一场战斗已经打响，那么无论如何刘彻都不想输。

    或许以他现在个人单薄的力量以及在朝堂之上的影响力并不能够与窦老太后以及群臣扳手腕，可是自己的身边有了东方朔，便全然不一样了。

    在他看来，东方朔一人便足可抵千军万马，满堂朝臣。

    自是听到了东方朔对于此事的计策之后，刘彻便已是完全将此事的希望寄托在了他一人的身上，此时他信任东方朔，就像是信任自己一样。

    在这漫漫长夜之中，刘彻坐而凝神，其实内心根本不似于这表面的神色一样平静。

    他一直在等待，等待着一个消息，等待着一个传递给自己喜讯之人。

    如今看来，这个传递消息之人便是公孙度了。

    看到刘彻脸上一脸的期待之色，公孙度便是踱步上前，走到了刘彻的身前，而后躬身低语道：

    “常侍郎告诉我，他已然去与匈奴国的浑邪王相见了，相信最迟明日，浑邪王在见到公主之后，便会当场揭穿。”

    “虽然我不知前因后果，但常侍郎说陛下一听便会知道他的意思，并且请陛下之后作出相应的配合。”

    听到公孙度说东方朔已然与浑邪王相见，刘彻的双眸立时便是闪烁出一抹精芒，就连刘彻身后的粟恒都是微微抬了抬自己的眼皮。

    “好，好啊！”

    刘彻控制着自己激动的心情，压低声音连连叫好，右手便是一掌拍在了面前的龙书案上，惊起片片竹简，随之颤动。

    平复了一下自己的心情之后，刘彻便是再度看向了面前的公孙度，满脸的欣然之色。

    “如此说来今日为东方朔替行之人便是你了？”

    公孙度乍然一听尚且没有领悟替行二字是为何意，只是稍加思索之后便是很快反映了过来，连忙点了点头，道：

    “应该就是臣了。”

    “没有露出什么马脚，让人识出端倪来吧？”

    要说今夜之行动，可谓是至关重要。

    在东方朔所谋划的整个计划之中，今夜都将会是最难促成的，也是最为重要的一环。

    之前无论是东方朔对于城外安营扎寨的匈奴使臣进行布局也好，刘彻进宫见长公主也罢，甚至是去到长信殿“演戏”，这其实都并不难，说实话莫说是布置这些计策的东方朔，就算是可以称之为局外之人的刘彻都对这些环节很是放心，觉得应该是不会出现什么意外的情况的。

    可今夜东方朔的行事，却在刘彻看来是千难万难的，虽然他在听完东方朔的言语之后依然不知道什么古獯鬻族，什么觋师到底是什么意思，但是仅仅是要骗过城府极深的浑邪王，让其成为他们手中的利剑，为他们所用，这已经是无比的困难了。

    更不要说，东方朔此番在出长信殿之后，便是被人全程跟踪，要想摆脱本就已经是极难之事，更何况还要做这么多事。

    这其中每一步都是不能踏错的，一旦踏错一步，那便不只是前功尽弃这么简单的事了，就算是刘彻，都会受到不小的冲击，之后在朝堂之上的话语权只会是更低。

    见刘彻脸上突然凝聚的认真之色，公孙度自然是不敢托大，当即便道：

    “没有，常侍郎跟我讲的很仔细，再加上有夜黑的遮蔽，断然是没有被人发现的。”

    “很好！”

    “你临危受命，夤夜而行，还能如此周密的行事，完成曼倩对你的嘱托，可以说是极为难得了，待此事风头过后，朕必有重赏！”

    公孙度听到刘彻的这番话连忙躬身行礼，婉拒一番之后便也没有在推辞。

    只是听到方才刘彻所言的粟恒，神色却是微微一变，若不是躬身而立，眼眸垂下，恐怕面前的公孙度都是能轻易的看出，平日里从来都是面如止水的这位刘彻身边最信任的中常侍竟然面色异动。

    “你也辛苦了，快些回去休息吧，只是莫要忘记你此番夤夜入宫是为了秉奏金马门之事。”

    公孙度听后点了点头，躬身道：

    “臣明白。”

    待公孙度出了殿门，刘彻便是跽坐在地，双眼微闭，久久未有异动。

    半刻钟后，刘彻的双眼才缓缓张开，侧着头，言道：

    “依你看，太皇太后和相国是否已经察觉到此事了呢？”

    粟恒听到刘彻的问话之后，稍作思索，而后便道：

    “在奴看来，太皇太后在得知常侍郎的‘妙计’之后，定然是无比欣喜，自是不会多想，至于相国......”

    粟恒言至于此，刘彻也是心领神会，并未再追问。

    “那匈奴国浑邪王那边呢？你觉得他们真的完全相信曼倩的话了吗？”

    听到这个问题之后粟恒便是不假思索的笑道：

    “奴对这古獯鬻族觋师还是有些了解的，若是常侍郎真的能将这个身份抓牢，浑邪王定然是对其深信不疑。”

    刘彻听后点了点头，心里便是更加放心了。

    两人言谈完毕之后，便是缓步出了这宣室殿，只是离去之时，身后的宦官之中突然悄无声息的摸进来一个人，步履轻微，着实难以让人察觉......

