    《大闹天宫》？

    所有人全都眼前一亮。

    这名字看起来就感觉，好像的确会非常精彩的样子。

    真是越来越期待了。

    所有人全都迫不及待的点了进去。

    开始阅读。

    “话说自盘古开天，三皇治世，五帝定伦之后，世界被分之为四大部洲。

    分别是东胜神洲，西牛贺洲，南赡部洲和北俱芦洲。

    而在东胜神洲的海外有一个国家，叫做傲来国。

    傲来国靠近大海，海中有一座山，叫做花果山。

    ……”

    开篇这几段让很多读者都在心里，不由自主的喊了一声“卧槽”！

    大气磅礴啊！

    “盘古开天，三皇治世，五帝定伦。”只这一句，就让人激情澎湃。

    盘古，三皇和五帝，这都是远古神话传说中的超级大佬。

    他们的故事哪怕是说上三天三夜都说不完。

    现在被李闲鱼这么一总结后，放在了故事开篇。

    给人一种激情彻底燃烧的感觉。

    然后世界被分为东胜神洲，西牛贺洲，南赡部洲和北俱芦洲，这四大部洲。

    在神话传说中并没有这样的说法。

    那么，这就应该是李闲鱼自己架构出来的世界观了。

    这也太牛逼了！

    没有足够的笔力，是架构不出这样的世界观，也不敢架构这样的世界观的。

    根本就把握不住。

    李闲鱼这一次真的牛逼大了！

    无数读者全都兴奋、激动不已。

    李闲鱼这一次怕是要放一个超级大招啊！

    太爽了！

    一众起点小说网的作者们，包括很多大神作者，则再一次感慨不已。

    或许在不久之后，李闲鱼就会让他们望其项背了。

    而起点小说网包括苏子墨在内的所有编辑，还有主编曲灵忆，以及总编谢云等人，同样全都激动不已。

    李闲鱼这个新故事，怕是要不得了啊！

    所有人全都迫不及待的继续往下面看。

    在花果山的正当顶上，有一块仙石。

    这块仙石有三丈六尺五寸高，二丈四尺围圆。上有九窍八孔，是按照九宫八卦排列的。

    读者们看不太懂。但却只想说牛逼。

    非常有逼格！

    然后，“这块仙石自盘古开天辟地以来，便一直存在。

    每日受天真地秀，日精月华，经过了漫长的时间之后，已有了灵通之意，其内孕育出了一个仙胞。

    有一日，仙石突然迸裂，产出一枚石卵。

    石卵见风而长，又化作一个石猴。

    石猴五官俱备，四肢皆全，学爬学走，拜了四方。双目发出两道金光，射冲斗府。

    这两道金光直破苍穹，使得天上玉皇大帝的灵霄宝殿，都受到了干扰。”

    这让所有读者心里全都连声“卧槽”！

    他们何时看过这样的文字啊！

    这些文字每一句，都能够让人兴奋和激动。

    这块仙石里竟然孕育出了一个仙胞。

    然后仙石迸裂，产出一枚石卵。

    这石卵竟然又化作了一个石猴。

    这到底是怎样的脑洞和想象力啊？

    读者们不知道。

    他们只知道普通作者是绝对没有这样的脑洞和想象力的。

    即便是李闲鱼。他们之前也没有想到李闲鱼的脑洞和想象力竟然如此之强。

    原来李闲鱼比想象中还要牛逼。

    再看这石猴。

    双目发出两道金光，射冲斗府。

    这两道金光直破苍穹，使得天上玉皇大帝的灵霄宝殿，都受到了干扰。

    不愧是天地日月精华孕育出的精灵，这一出世竟然连天上的凌霄宝殿都受到了干扰。

    这绝对是惊天动地！

    所有读者愈发激情澎湃。

    继续往下面看。

    玉皇大帝差遣千里眼、顺风耳二人，前去南天门处察看。

    二人回来报告说，是东胜神州花果山上有一仙石。从仙石中蹦出一个石猴，正在那里拜四方。

    玉皇大帝听后说道：“下方之物，乃天地精华所生，不足为异。”

    玉皇大帝不再去管石猴。

    而石猴在拜完四方之后，与花果山上其余的猴子们会合。

    在花果山上有一个洞，名为水帘洞。

    这水帘洞极难进入。山上所有猴子没有一只能够成功进入。

    而石猴成功进入了。

    于是，石猴被群猴拥立为猴王，口称“千岁大王”。

    石猴想着自己都已经是猴王了，那怎么也得有个响亮的名号不是。

    于是，给自己取名为“美猴王”。

    看到这里，读者们不禁乐了。

    因为先前有说这石猴是面容赢瘦、尖嘴缩腮。

    这样的长相怕是难以与“美”字扯上关系。

    不过，既然这石猴想自称为“美猴王”，那就姑且依了他便是。

    继续往下面看。

    美猴王带领着群猴，成天在山林间嬉戏打闹，日在过得相当悠闲自在。

    不过有一天，美猴王却突然忧虑起来。

    原来是他担心自己有朝一日寿命将近，到时候就再也无法像这般逍遥自在了。

    这个时候，群猴中有一年长的猿猴告诉美猴王，说这天地间有佛、仙、神圣三者，可躲过轮回，不生不灭，与天地山川齐寿。

    美猴王听后大喜。随后决定要出山去拜访高人，学一个长生不老之法。

    就这样，美猴王来到海边，乘上一个小木筏，开始漂洋过海。

    十数年的光阴之后，美猴王漂过了两重大海，跨越了南瞻部洲，来到了遥远的西牛贺洲。

    然后在一处集市上，美猴王学着人类举止四处闲逛，一路发生了许多趣事，看得读者们哈哈大笑。

    又尤其是在一个面馆里，美猴王学着另外一个客人的样子，点了一大碗面。

    然后又学着客人拿筷子吃面。奈何不会用筷子，一连串操作让人忍俊不禁。

    实在太有趣，太有意思了！

    读者们的心情相当愉悦。

    李闲鱼简直把这个故事写神了啊！

    写得太好了！太好看了！

    读者感觉自己从来没看过这么好看的故事。

    迫不及待的继续往下面看，根本停不下来。

    美猴王离开集市后，遇到一名樵夫。

    他把樵夫当作了神仙。

    樵夫却笑着说，在这灵台方寸山上，有一个斜月三星洞。

    洞里的须菩提祖师，那才是真正的神仙呢。

    于是，美猴王来到斜月三星洞前，准备拜师学艺。

    终于遇到真正的神仙了吗？

    读者们在激动之余，又继续往下面看。

    然而，接下来却没有了。

    什么情况？

    读者们都是一愣。这个故事明显还没完啊！怎么就没有了？

    故事名为《大闹天宫》。那么现在已经很明显，就是美猴王去闹天宫。

    但现在还没闹天宫啊！

    别说闹天宫了，美猴王现在连本事都还没学到呢。

    按理说，后面的故事应该还有很长才对。

    怎么就没了呢？

    然后有人反应了过来，“我知道了。李闲鱼是要连载这个故事。而不是今天一次性全部发出来。”

    “连载？”

    读者们全都愕然。他们一直都以为，李闲鱼会一次性把故事全部发出来。

    就像上一次的《江流儿》一样。

    没想到竟然会是连载。

    这也太让人郁闷了啊！他们正看得上头啊！怎么能没有了啊！

    “不对啊！李闲鱼昨天不是在预告里说，说他日以夜继，加班加点不停的写，然后终于写完了吗？既然都已经写完了。那还分什么连载啊！太不厚道了啊！”有人这样说道。

    “对啊！李闲鱼昨天是这样说了。虽然我是不相信他真的是日以夜继、加班加点的在写就是了。”

    “走走走，我们去《白蛇传》书评区。就在他昨天的预告下，让他赶紧把后面的内容一起发出来。”

    “走走走。”

    就这样，无数读者再次来到《白蛇传》书评区，找到了李闲鱼昨天发的预告。

    正要在下面留言催促，却突然愣了。

    然后又是一声“卧槽”！

    因为他们发现，李闲鱼只说了日以夜继、加班加点不停的写，然后又说决定明天上午十点就正式发布。

    他并没有说已经将故事写完了。

    他们昨天看到李闲鱼的预告时，应该只是下意识的认为，李闲鱼已经将故事写完了。

    所有读者们全都欲哭无泪。

    ……

