    虞玦起床的时候燕宸曦已经去府衙了，她方才洗漱好，绘锦进来问道：“小姐，早膳摆在哪里？”

    “今日天气好，就摆在花园的凉亭中吧。还有阿昭和瑶瑶呢，他们可用膳了？”

    绘锦回道：“小公子一早便起来了，满院子追着雪球跑呢，孟小姐……”

    说话间，便见孟瑶打着呵欠走了过来。平日里精神奕奕的小脸，此时是一副无精打采的模样，眼圈乌青的。

    “你这昨晚做什么去了？”

    孟瑶没精打采的摇头道：“没什么，大概是才第一次到广陵，有点认床。”

    说话间，厨房已经将早膳摆上了。

    早膳吃的是荷叶鸡丝粥，搭配着几味地道的江南爽口凉菜，酸酸甜甜的正适合夏天的早晨，当然还有虞玦最爱吃的汤包。

    另外今日人多，小厨房还做了水晶虾饺、翡翠烧麦。烧麦里面用的是粳米，将新鲜的荷叶拧出汁水放一起蒸熟，里面还有剁碎的河虾，入口不止是有米香，还有荷叶的清香以及虾肉的嫩滑，连一个小小的烧麦都如此的别出心裁，也就只有在江南了。

    可素日里最贪吃的孟瑶，却是一副兴致缺缺的，舀着碗里的粥，就在虞玦问她怎么了的时候，虞长昭追着雪球跑到了凉亭中。

    他一看见虞玦在亭子里用膳，撒腿就想跑，但虞玦眼尖叫住了他，道：“阿昭，来用早膳了？”

    虞玦的声音一如既往的温和，虞长昭只能抱着猫儿来到了亭子里，虞玦问他：“早膳可吃了？”

    虞长昭摇了摇头，虞玦舀了碗粥给他，又继续和孟瑶说话：“之前在并州的时候可没见你有这个毛病，昨晚上睡不着，莫非是与柳墨生吵架了？”

    孟瑶叹了口气，道：“我和他之间哪里能吵的起来。”

    当初柳墨生是以侍卫的身份跟在孟瑶的身边，后来身份暴露之后顺水推舟，向孟家提亲。两个人成亲之后倒是与成亲之前没太多的区别，孟瑶偶尔任性了些，只要是不涉及到她的安危和原则性问题，柳墨生都是毫无原则的包容她。

    对于孟瑶而言从来没见过有比柳墨生更好的人了。

    她性格任性，行事莽撞，与上京那些循规蹈矩才貌双全的闺秀截然不同，在遇到柳墨生之前她的母亲一直担心她嫁不出去，却没想到她会遇到那样一个优秀的如意郎君。

    虽出身江湖，但无论是样貌还是学识，却不比哪个世家子弟差。

    “可他越是如此，倒越让我觉得我在他面前，像是一个永远没长大的孩子，无不知道他心中所想，不知道他的过去所经历了什么，我又不像你那么聪明，明知道他这几天很明显心事，可又不知道该怎么开口问。”

    越说到后面的时候孟瑶声音越低，哭丧着小脸。

    他是孟老将军的独女，上面两个哥哥都对她百般疼爱，从小无忧无虑，没受过挫折的掌上明珠对别人的好已经习以为常，可却又十分笨拙的不知如何去关心身边的人。

    以前的她以为，只要嫁给了喜欢的人，便就能如同话本中那般成为一对神仙眷侣，快意江湖。可如今成亲之后，才发现根本就不是那么一回事。

    生活中有太多需要磨合的地方，不止是有风花雪月，更有人情世故，当与自己所爱之人在一起之后，却又更加容易变得患得患失。

    “早知道成亲后这么麻烦，当初我就不应该成亲。”

    那样的话她就可以永远只是孟小姐，活在父母兄长的羽翼之下，不会考虑那么多。

    听得她这么说，虞玦倒是笑了，孟瑶哀怨的看了她道：“我都这么难过了你还笑！”

    虞玦揉了揉她的小脑袋，那手法就像是安慰平日里抢不到小鱼干的雪球一样，笑道：“方才听你前面那一番话的时候，我还以为率性妄为的孟小姐终于长大了，现在没想到还是依旧这么孩子气。”

    虽然两个人年龄相仿，但虞玦的语气温和，在她的身上孟瑶能够看到如自己母亲、还有嫂子天然的安全感，让人下意识的亲近依赖。

    听到这话，瘪着小嘴道：“你也不喜欢我这个样子是不是。”

    虞玦微微挑眉，道：“赤子之心难得可贵，怎么会不喜欢呢。你若是觉得难受，直接问柳楼主，夫妻本为一体，有什么便说什么，何必自己猜来猜去，反倒是自己钻了牛角尖了。”

    在孟瑶的身上，虞玦能看到以前自己的影子，所以面对这个问题的时候虞玦处理的十分得心应手。

    孟瑶原本心中乱糟糟的，正拿不定主意呢，听虞玦这么说心神倒是稳住了，道：“好，等柳墨生回来我就与他聊一聊！”

    说着捏紧了小拳头，给自己打气！就算柳墨生的问题她解决不了，她身边不是有阿玦在吗。

    想到这里，她靠在虞玦肩膀上撒娇道：“阿玦，有你真好~~”

    看着她们两个人黏黏糊糊的，默默用早膳的虞长昭打了个寒颤，在是不能理解女子之间的友情。

    虞玦将靠在自己肩膀上的小脑袋给挪开，问她：“柳楼主又出门了？”

    按理说今日是衙门里头的事，柳墨生不用去那么早的，这一早出去莫不是为了昨日天宗弟子被杀？

    孟瑶点头，道：“天一亮就走了，不知道去哪里了，我感觉似乎是从来到广陵之后，他就变得有点奇怪……”

    这里虞长昭听着两个人在聊天呢，瞅了个空隙，快速的将碗里面的粥喝完，借机道：“姐姐，我吃饱了，先回去了……”

    说完便想溜，却被虞玦叫住了：“等等，我有事要问你。”

    虞长昭看着虞玦脸上的笑，不知为何觉得后背发凉，但小脸的表情十分严肃，一副端的住的模样道：“姐姐，时辰不早了，我该去温书了……”

    虞玦嘴角噙着笑意，看起来颇为可亲道：“不急，总归你一早就追着雪球满园子跑，又想跟着王爷去衙门，想必这数月功课也松散了，何必急于一时。”

    虞长昭一张小脸神色瞬间都垮了下来，是何人在他姐姐面前告状的！

