    第286章，算计起（1更）

    吃好晚饭。

    孩子们还有他们的事情。

    读书的还要读书，练字的要练字，看一些杂记画本，也要一起聊聊天，做点小手工。

    韩巧、蘅毅喊了曾阿三过来。

    曾阿三这些日子每天都在城里转，跟那些三教九流的二流子一块玩，还真有几个玩到一处,要聊天逗乐子。

    孩子们有孩子们的天地。

    大人有大人要忙碌的事情。

    等到曾阿三过来，蘅毅先和他聊了一会。

    多数时候是曾阿三在说，蘅毅再听。

    都是他打探来的小道消息，以及那些大户人家错综复杂的关系。

    土生土长的城里人，对那些大家族的姻亲关系还是知道的，至于暗地里的关系就不知道了。

    毕竟是底层的老百姓,怎么会知道权贵家更多事情。

    能知道谁家跟谁家是姻亲都已经十分了不得了。

    有好些人根本连谁家是谁家都分不清。别说姻亲，连住那条街都不知道。

    蘅毅着重问了冯家,恭亲王府。

    “这种也就是知道点皮毛，再往里那些人不说，想来也是不知晓。”曾阿三小声。

    又补了两句，“等几日再混熟一些，兴许能知晓更多。”

    “倒也不用刻意打听，顺其自然的聊一聊就成。”韩巧从里屋走出来。

    怀里还抱着阿耀。

    阿耀这会子还精神着不想睡觉。韩巧才抱出来，就被蘅毅接过去了。

    曾阿三连忙起身行礼，“见过太太。”

    “坐。”

    “谢太太。”

    曾阿三恭恭敬敬坐下。

    他可是知道，自家两个孩子这几日都跟着大少爷去恭亲王府，美其名是陪同，实则跟着去读书、练武了。

    儿子是没什么练武天赋，但是闺女天赋极好，回来那兴高采烈的样子，瞎子都看的出来,她进步神速。

    爹娘身子因为吃得好、心情好，病了有大夫看诊抓药，健朗许多。

    曾阿三对韩巧越发感激。

    “你跟这些人打交到可不能学坏了，不然我怕没法跟琴儿交代。”韩巧温声。

    “太太放心，小的不会学坏。”

    面对这些诱惑,他早已看的明明白白。

    其中陷阱，弯弯绕绕。

    “我相信你，对了，老爷明日就去衙门当差，到时候会有不少捕快同僚……”

    韩巧想了想后对蘅毅说道，“你得知道他们住在哪里？家里有什么人？家庭状况如何。”

    慢慢的走动起来。

    郴州城比起普益县又会有所不同，人际关系得掌握好。

    蘅毅点头。

    韩巧又让端月拿五十两银子给曾阿三。

    在外面打探消息，口袋里没钱可不行。

    尤其曾阿三初来乍到。

    “你也要防止那些人设计拉你去赌钱，吃酒什么的也要留个心眼，身边带个会武功的小厮。不论什么时候，都要以自己性命为重，可明白？”

    她还是怕曾阿三看见什么大事想立功，连性命都不顾了。

    她只是想知道郴州城有那些地痞流氓，家里什么个情况，找两个能用的用起来。

    有些时候，这些地痞流氓其实也有他们的道道。

    韩巧又吩咐了曾阿三一些要注意的事项，便让他回去休息。

    等人离开后，才与蘅毅说着明日可能会遇到的事情。

    “这样子的大城里,肯定有很多派系，有些人效忠恭亲王，那么自然有人效忠皇帝。你跟谁都不要太过于亲近，更要寻思他们所说的话。”

    “我都记下来，回家与你细说。”

    “好。”

    蘅毅也不是蠢笨的人。

    只不过鱼龙混杂的郴州城，肯定比普益县人际关系更复杂。

    他们现在没有一点根基，也没有靠山。

    但偏偏一个有本事，一个能赚钱，所以暂时还是香饽饽，有人会暗中拉拢。

    不管是皇帝，还是恭亲王，他们现在都最好不要站队。

    她见过恭亲王妃，很通透的一个人，还有世子李肇，也不是简单人物。

    出身名门的外家，心有谋算的母亲，自身也有本事……

    韩巧不想蘅毅去挣什么从龙之功。

    一将功成万骨枯，更别说成为帝王，要踩着多少人的血肉才能爬上去。

    夫妻两人相互依靠着细声说话。

    曾阿三回到后院。

    韩巧这边拨了一个小院给他们一家五口，还有个丫鬟伺候，两个老的依旧是看后门的活，偶尔也会帮忙扫扫地什么的。

    曾老爹见到儿子回来，赶紧喊道，“来来来，咱们爷两喝一杯。”

    “爹，琴儿不让你喝酒。”曾阿三道。

    这个家很早就是琴儿当家，她说一只要是对的没人敢说二。

    曾宝儿素来豁达，也听话，姐姐让干啥干啥。

    “琴儿允许了，就一点点酒，你还以为够咱们爷辆胡吃海喝？”

    进了堂屋。

    桌子上还摆着几个小菜，荤素搭配着。

    曾琴儿端着一个大碗过来，里头是肉片汤。

    “我来，我来。”曾阿三连忙上前接过大碗。

    曾母端着包子馒头进屋。

    曾宝儿忙着给爷奶、爹倒酒。

    “今儿啥好日子？”曾阿三小声问。

    忽然吃这么好，就有点受宠若惊。

    “我这几日武功又进步了，宝儿还得了王府夫子夸赞，都是好事儿呢。”曾琴儿笑着，给亲爹舀肉片汤。

    曾阿三笑起来，“那确实是好事，你们要努力啊，将来好好报答太太。”

    姐弟两个用力点头。

    蘅毅到衙门当差，看似没什么波澜，但暗潮却汹涌。

    冯老爷把这个消息传出去后，便有些一筹莫展。

    冯夫人宽慰他道，“蘅毅瞧着性子冷，却是个正直之人，老爷大可不必担忧。”

    “他去衙门当差了，明日还不知道分到谁手下办事……”

    这衙门里即便是小小的一个捕头，也有派系之分，也有效忠的人。

    而蘅毅成了谁的属下，他往后基本上就是跟着谁。

    怎么能让他不愁。

    他又不能直接跟蘅毅说，恭亲王他要造反，你得离恭亲王远一些。

    万一蘅毅野心勃勃，直接投靠恭亲王，那才是给恭亲王直接添上一员猛将。

    若是蘅毅真投靠恭亲王，恭亲王怕是会斥巨资来培养。

    “……”

    冯老爷愁啊。

    恭亲王府前院书房。

    恭亲王和几个幕僚也在商量着蘅毅明日的归属。

    “衙门里有四个捕头，其中有两人是咱们的人，另外两个一个是总兵张晖广的人，另外一个是是知府的人。”

    也就是说，这两个效忠的人虽不同，但最终主子还是皇帝。

    (本章完)

