    “哦，原来的车身不是坏了嘛，我索性换了个皮肤。”主驾驶的老头面向他，呵呵笑着，只不过他的全息像时不时闪烁起一些数码碎光，显然他的全息投像并不高级。

    “你这风格…难道是那晚上发生的事给你造成了心理阴影？”

    “哦，我哪有那么胆小，主要是那位琴大仙给我传功授道，助我踏入了欧米伽龙门，我换了这身皮肤是在向她致敬。”

    “哦，行吧，你还挺记恩情的。”柳乘风觉得他能在如此操蛋的世界还保持这样的品格，不愧是柳家子孙。

    “先人，你要去哪，我送你。”

    “我出去送个货，你按这个地址过去。”他将全息货单摊在了全息屏幕上，货单地址立刻呈现在阿福的面前。

    “好嘞，我看看…这…”他的全息人像出现了频闪，表情也是陡然大变。

    “你闪什么？”

    “先人，这个地方能不能不去？”阿福的声音也有些抖，全息人像开始狂吞口水。

    “瞧你这怂样，这地方有什么可怕的。”柳乘风心头起疑，越起疑，他越好奇。

    “也不是很可怕，一点点可怕而已，主要是太晦气，你知道，进去后会沾染劫运，不利修行。”

    “劫运…你信这种封建迷信？”

    “这是科学，先人，我们每个人的身上都有一股与天地呼应的磁场，磁场稳定就是顺天而生，磁场紊乱就是逆天应劫，不得不信啊。”

    “那我今天得告诉你，逆天也得去，如果不去的话，我们得赔给客户20000太岁币。”实话说，听了阿福一席话，他也有点闪。

    但一想到一夜回到解放前的穷苦日子，他又觉得富贵险中求，什么都得搏一搏。

    阿福的求生欲和求财欲进行了一场极限拉扯，最终还是跪在了财的脚下。

    而且他还给自己找了个很优秀的理由。

    “20000太岁币，我要是有20000太岁币，哪怕是万劫缠身，也可以去冯诺依曼天尊的博弈太极庙求一个万劫不灭的护身符。”

    当即发动车子，在擂鼓的马达声中，驰骋而行。

    柳乘风凌乱当场……

    一路上霓虹闪耀，各种全息人像横跃路边，日夜不停地重复播放着各个大小公司的的广告，当然那些茶肆酒楼的仕女春宫画搭配迤逦歌谣则在逼仄小道里彻夜长鸣。

    柳乘风则耗尽脑力的不停使用自己的数字解构能力，目的无非是增大自己大脑的寂灭扇区。

    不知是真是假，或者是真真假假，他发现了大半个城市的3D模型中存在无数条看似杂乱实则井然有序的数字串，它们是整个城市的霓虹源路径，游窜在天上地下，组成了一种独立于物质世界的数字框架。

    这个框架是规矩，是秩序。

    而浮游天边的电子鲲鹏则穿梭在这些框架之中，也许它一直在守护着锈城的数字秩序。

    发现了这点，柳乘风心底升起一股寒气。

    他眯着眼睛，脑子里突然闪过一个猜测，就算整个锈城毁了，只要这种看不到的数字秩序仍然存在，未来就一定会重置回原点。

    他的眼睛突然暴睁开来，身上已经起了一层冷汗。

    “我脑子里怎么会无端出现这个想法。”

    “先人，我们到了。”阿福出声打断了他的思绪。

    他急忙收拾糟糕的心情，转头看向窗外，四周一片幽静，只有三三两两的霓虹全息在远处闪烁。

    “这是哪里？”

    他发现全息地图上标注的目的地就在正下方，距离这里竟然还有10多公里，可这里的环境看起来可一点也不友好。

    “古城入口，前方有个升降梯，可以送我们去古城。”

    “古城？”显然，阿福为他解锁了一个新词。

    “对啊，收货地就是古城。”

    “那出发啊，等什么。”

    “我怕你会后悔。”

    “来都来了，有什么可后悔的。”

    “好，那你坐好了。”

    阿福驱使车辆向前慢慢滑去，像是在走踢踏步一样，滑行不到百米，四周越来越幽静，车外的雨声成了这个世界唯一声。

    突然，阿福停了下来。

    柳乘风正诧异间，一个全息人像从天而降，十层楼那么高，穿着朴素，左手举着口坩埚，右手拿着个破碗，弯下腰来，将巨大的全息脑袋凑了上来，那眼珠都要比整个车子还要大。

    整个车子内外都铺满了全息人像的渲染光彩，赫然是一张美艳动人的女人脸。

    “我是奈何电梯的守梯人孟婆，请说出你们进入古城的目的，迁居、朝圣、送货，遗弃赛博疯子，或是其它。”

    说着她举起右边的破碗：“如果是迁居，你们所有人都要饮下一碗孟婆汤；如果是遗弃赛博疯子，请押着赛博疯子下车，我请他饮下一碗孟婆汤，前尘事了，往生安乐。”

    “孟…孟婆…”柳乘风差点惊掉了下巴。

    “先人，你别乱动，这只是她的元神虚像，她的本尊应该在不远处打坐修炼，如果惹恼了她，可有我们受的。”

    说着，他介绍了一下那碗孟婆汤，那碗中的汤实际上是遗忘射线，被射线照过，所有记忆都要重置回娘胎时。

    “我们是下去送货。”阿福用车载扩音器喊了起来。

    巨大的全息人像蹲了下来，张开了她那红唇，露出了深幽的喉洞。

    “已记录登梯人的基因特征，准予通行，你们必须在两天内返回，否则将永远无法返回。”

    “谢谢。”

    阿福立刻驱车钻进了她的全息嘴巴里。

    视界之内，黑暗压顶，没有光明……

    嗡嗡……

    柳乘风的机械耳蜗里响起阵阵轰鸣，齿轮绞索的沉重撞击像在心田里敲鼓一样。

    很快，身体又出现了失重感，仿佛漂在太空中无处安放。

    皮股下面出现一股强吸附力将他定在了座位上，他这才定睛看向车窗外，阿福的车身被机械臂固定在一块巨大且黑暗的金属圆盘上，以自由落体的方式正在迅速下滑。

    “阿福，我们在哪里？”

    “先人，我们现在上了奈何电梯。”

    “哦。”

    原来这圆盘就是奈何电梯，为什么要取这个名字，难道这个电梯是生与死的鸿沟。

