    本想在花园用一轮干脆利落的4比1干掉凯尔特人的76人，遭到了前所未有的打击。

    半场落后22分，三节落后25分。

    就比赛内容来看，仿佛是两个级别的队伍，但任谁都知道他们之间的差距没有大到那种地步。

    比利·康宁汉姆很懊恼，也很不安。

    没有人比他更想击败凯尔特人，这是他球员时代的噩梦与阴影。

    “约翰·朗的爆发完全出乎了我们的意料。”康宁汉姆极为不解地说，“根据我们得到的情报，他并不是一个善于在中距离得分的球员。”

    很难指责康宁汉姆，他说得没错。

    在NBA，朗不是一个善于在中距离得分的球员，因为他的这项技能在新秀赛季之后就被禁锢了。

    凯尔特人不需要他的中距离。

    菲奇的体系下，不需要一个围绕着内线不断跑动的攻击后卫。由于持球能力在高强度的比赛环节下不可靠，他还不能作为突击手来补充球队的进攻，如果不是路易带着他练三分，他很可能连首发都打不了。

    朗的三分威胁让他成为了凯尔特人独一无二的空间点。

    但他之前从没练过三分，属于从零开始的学习，并不能像未来的射手那样在跑动中接球投进三分。

    他的空位接球三分命中率只有33%。

    这在80年代已经足够。

    强如伯德，在三分大赛上留下过传说的男人，职业生涯前四年的三分命中率也只有33.1%。

    换句话说，朗的接球三分，相对于同时代的其他人而言，已经是顶尖水准。

    朗的爆发太突然，76人没有任何的准备，眼睁睁看他投进一粒又一粒中投，全场24分，仅次于伯德。

    第四节，桑普森在垃圾时间里手舞足蹈，扮演控锋拿下10分4篮板3助攻。

    全场比赛，凯尔特人的进攻如水银泻地般没有给76人任何的机会。

    这就是战术上的针对性克制，战略上的完胜。

    路易制定比赛计划前所设立的所有目标，不只是完成，而且有大半是超水平完成。

    奇克斯全场低迷；

    安德鲁·托尼的命中率被压到45%以下，并且只得到16分；

    J博士在与伯德和马克斯韦尔的对位中落入下风，伯德数据和场面碾压了他，马克斯韦尔和他不分胜负，但一张毒辣的嘴，把J博士打成了地痞流氓，这让一向被经纪团队打造成圣人示众的J博士怎么能接受？

    他的心态在这些事物中化为乌有，球队被屠杀，他拿了看似可以接受的21分10篮板5助攻和被费城人无视掉的7次失误。

    作为本赛季的MVP投票榜第二位，他被全场36分11篮板5助攻3抢断2盖帽的伯德完爆。

    桑普森对鲍比·琼斯的限制是成功的，白色闪电今晚没能披星斩月。

    冲击76人禁区的战略也大获成功，今晚是凯尔特人东决五场以来唯一一场禁区得分和效率都高于76人的比赛。

    让对手达成了所有赛前的战略目标，费城焉能不败？

    76人唯一为他们挽尊的球员，是没有得到太多重视的莱昂内尔·霍林斯。

    “L火车”拿到了全队最高的23分。

    这是他们唯一的亮点。

    凯尔特人保卫了花园，再次让世人见识到他们发自内心的荣耀感。

    比尔·拉塞尔说：“只要能够保持住这口气，76人就很难在系列赛里战胜他们！”

    惨败的夜晚，康宁汉姆试着去总结，但他又总结不了。

    问题太多了，几分钟内怎么总结的完？

    波士顿扼杀者安德鲁·托尼刚烈强硬地说：“祝贺凯尔特人，但对我们来说，这轮系列赛只是今晚赢或者明晚赢的区别。”

    他的发言，正是76人的心声。

    只是一场疏忽大意的失败而已。

    如果真是这样，的确要恭喜他们，他们可以在主场多卖一场比赛的门票，老板肯定对此很是欣慰。

    76人的老板卡茨可是出了名的喜欢篮球，这样爱篮球的老板应该让他赚钱。

    路易的脸上带着笑容，他仰望着花园的上方。

    那里是荣耀的所在。

    是这支球队的灵魂所在。

    比尔·菲奇说他不懂凯尔特人的荣耀，但他每个赛季有41个夜晚要站在这荣耀的球衣和旗帜下指挥球队。

    路易同样不是能够完全理解“凯尔特人荣耀”，但他今晚就站在这里，在事关球队存亡的舞台，全程按照自己的心意，指挥了一场比赛。

    他赢了！

    “这就享受起来了吗？”

    粗糙的嗓音，路易一瞬间就认出说话的人。

    他回头望去，里德·奥尔巴赫叼着古巴雪茄，雪茄的烟雾慢慢地腾起，营造出了一种神秘的压力。

    最初的时候，路易每次看到奥尔巴赫都会感到压力。

    “我只是...”路易寻找着他心里的感觉，“很激动。”

    “你应该感到激动，你今晚做了一件不可能是21岁的小鬼做的事情。”奥尔巴赫拿着雪茄，“但你做到了，为自己的表现自豪吧，不过，等你明天一觉醒来，又是新的一天，你知道还没结束。”

    路易在奥尔巴赫的陪同下走进球员通道，闷热，恶臭的空气远去了。

    路易在不知不觉中习惯了花园的环境。

    他进入了更衣室，菲奇已经离开，球员正在回味比赛。

    “鲍勃·瑞安说，我们今晚的每一步都是正确的，他说我们走在正确的方向上。”路易开口说道，“什么是正确的？他怎么能肯定呢？他只是一个刻薄的记者，他什么都不懂。”

    所有人都看着路易，每个人都清楚今晚这场比赛的无名英雄是谁。

    “我不认为赛场上存在着正确的方向，因为我们和76人，都是杰出的球队。我们有杰出的人才，你们会给比赛带来无限可能，而这任何一种可能，都会使比赛偏离航道！所以，与其说是方向，不如说，我们在追求一颗生长着‘胜利’果实的果树！我们所有人都迷恋它的味道，以此为生！我们的世界无法容纳下其他的垃圾，为了果腹，我们要继续前进！”

    “我们总有无法再找到胜利果实最终饿死的那一天，但我相信，这一天不会是5月1日。”

    年轻气盛的拉尔夫·桑普森，像称呼菲奇那样回应路易：“没错，你完全正确，教练！”

    奥尔巴赫站在门口，嘴里含着雪茄没有发声。

    谁说21岁的小鬼不能成为主教练呢？

    他的嘴角有笑容，但更多的，是对未来的期盼。

    奥尔巴赫没有进入更衣室，他把那个时刻交给了路易。

    路易完美地接管了那一刻。

