    第61章萧淑妃有喜

    “哈哈哈哈。”君墨寒愉悦笑出声，他家娘子真可爱。

    洛九离囧，咬着牙，“笑什么笑，牙给你打瘸。”

    “好好好，娘子说了算，为夫不笑了，不笑了。”

    君墨寒说着还真就不笑了，可也只是声音上的收敛，那扬起的眉梢和唇角是掩不住的笑意。

    洛九离白他一眼，恢复了些许力气便要起身，却被君墨寒拉住手腕。

    她偏头看向他，“干嘛！”

    简单两字，夹杂着丝丝恼意。

    “娘子在生气。”君墨寒翻身坐起，语气肯定。

    “我没有。”洛九离反驳的话脱口而出，她用力想要挣脱君墨寒的钳制。

    君墨寒却不肯放手，眉眼都是笑意，亲手为她理理衣裙，拉着她坐在秋千另一半，喊了声，“墨羽。”

    话落刚落，一道黑影便凭空出现在两人面前，“属下在。”

    “抬起头，让王妃好好瞧瞧你。”君墨寒命令。

    “是。”墨羽应声抬头。

    洛九离看清墨羽脸，惊讶的站起身，“你，你，你不是妙音么！”

    “属下墨羽，暗卫副首领，王爷未回京之前，负责掌管京城一带，收集朝堂各路消息。”

    墨羽一身黑色劲装，突显火辣身材，凹凸有致，冷艳面庞与在香乐楼时的娇魅不同。

    此时的她，非常飒！

    洛九离尴尬：“............”

    她居然误会了！

    她看着墨羽问，“所以，你肯私下见我，是因为你认出了我？”

    “没错！”墨羽颔首。

    洛九离又看向君墨寒，“我在窗口只站了片刻，你也认出我了？”

    君墨寒，“娘子对为夫满眼爱意，哪怕没看见，为夫也能感受到。”

    洛九离一阵恶寒，“那我加价你也跟着加价，几个意思？”

    “送给娘子的人，自然不能让娘子出银子。”

    “送给我？？？”

    君墨寒点头，“从现在开始，墨羽就是娘子的人了。”

    “是！”墨羽领命。

    “............”洛九离，“我身边有紫苏和辛夷，用不着这么多人，而且，墨羽不是暗卫副首领么，留我身边太大材小用了。”

    “你身边那两丫头不会武，墨羽武功好，毒术也不错，有她保护你，我才放心。”君墨寒牵起洛九离手，“不生气了。”

    “我没生气。”洛九离反驳得自己都毫无底气。

    “那娘子为何从修竹院搬回来？”君墨寒笑意幽深。

    “我，我在修竹院不习惯，就喜欢景兰院怎么了！”洛九离哼了声，瞧着君墨寒越发深的笑意，她居然莫名心虚，忙转移话题道：“你早和我打声招呼不就好了，本来一万两银子就可以解决的事，凭白多花了九万两。”

    “娘子在替为夫心疼银子？”

    “我才没有。”

    “好，阿离说没有就没有。”君墨寒捏了捏洛九离手，“娘子放心，不会花银子的，这事墨羽会处理好。”

    洛九离震惊看向君墨寒，“............”

    什么意思？是她想的那样么？？

    想起杨妈妈那一脸破财相，再结合君墨寒这番话。

    她觉得，她似乎已经接近真相了！

    墨羽，“............”

    所以，那十万两银子需要她自己想法子弄回来！

    所以，她看热闹看了个寂寞！

    突然有种搬起石头砸了自己脚的感觉是怎么回事。

    君墨寒摆手让墨羽退下，牵着洛九离往楼下走，“我们回修竹院用早膳，东西晚些时候让魏严过来搬回去。”

    “我不。”洛九离拒绝，“我就要住景兰院。”

    “好。”君墨寒点头，“娘子说了算，就住景兰院。”

    洛九离：“............”

    这么快就同意了？

    她还以为他会劝两句来着。

    “奴婢参见王爷，参见王妃。”

    紫苏辛夷侯在楼下，见两人下来，福身行礼。

    “免礼。”君墨寒一路牵着洛九离往修竹院走，不论洛九离怎么挣扎，他就是不松手。

    如此拉拉扯扯的一幕，落在来来回回丫鬟奴才眼里，两人就是打情骂俏，恩爱有加。

    修竹院外。

    康祥和魏严正在来回走动，嘴上有说有笑交谈着什么，看到君墨寒和洛九离从不远处携手而来，两人对视一眼，各自眸底都染上一抹笑意。

    他们微微躬身，“王爷，王妃。”

    “诶，好像许久都没看到石子轩了？”洛九离问。

    “轻河不能在京城久待，他负责护送轻河回去，后面就驻守在边关。”君墨寒牵着洛九离往里走，路过康祥和魏严时，吩咐了句，“传早膳。”

    “是。”

    两人进了屋坐下君墨寒都未松开洛九离的手，气得洛九离直翻白眼，“你知道不知道什么叫做距离产生美？”

    “不知道。”君墨寒回答得干脆。

    他家娘子的手软乎乎的，他就喜欢牵。

    洛九离：“............”

    她居然无言以对。

    早膳是一锅白粥和几碟开胃小菜，甚是简单家常。

    洛九离举起被君墨寒握住的右手，“你总不能让我左手用膳吧？”

    君墨寒笑，“为夫不嫌弃娘子，可以亲手喂你。”

    “滚！”洛九离果断回之一字，还有完没完。

    他不嫌弃，她还嫌弃呢！

    偶尔牵手叫浪漫，这一直牵手算怎么回事，有病！

    见洛九离真要发飙，君墨寒忙松开洛九离手，亲自为她添了碗粥放在跟前，细心叮嘱，“娘子，小心烫。

    洛九离白眼：“............”

    当她傻呢！烫不烫都不知道！

    两人早膳用到一半，魏严从门外进来，“王爷，皇上身边的福公公来了。”

    “让他进来。”君墨寒喝着粥，为洛九离夹了筷子腌萝卜。

    “是。”魏严出去，没一会儿就领着福公公进来。

    “奴才给王爷请安，给王妃娘娘请安。”福公公面上带着一如既往的笑，只是搭上泛青的眼圈，这笑意，瞧起来难免牵强了几分。

    “免了。”君墨寒恢复人前高冷，“福公公来，所为何事？”

    “萧淑妃娘娘有喜，陛下龙心大悦，特意让奴才来接萧侧妃入宫，陪淑妃娘娘些日子。”

    福公公的话让洛九离抬起了头，“萧淑妃有喜了！？”

    “是。”福公公应，“太医把脉，已三月有余。”

    ?  ?求书评！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

