    牛大彪一口老血差点没把自己给呛死！

    有咩有搞错啊！

    你刚刚不都是已经人体极限了么？

    怎么开个三挡就过来啊？

    老子第三的位置啊！

    江南眉头一挑：“呦！练着呢啊？”

    卫腾咽了口吐沫：“啊！练……练着呢！师傅牛批！”

    在80倍重力区还能站着说话！

    江南这也太硬了啊！

    话说你这空间系控场假的吧？

    牛大彪怒了！一秒记住http：//

    没人知道老子为抢这第三付出了多少努力啊！

    谁来！都不好使！

    “吼！牛气冲天！”

    牛大彪一声暴吼，从鼻孔下喷出两股白气，头上长出两根牛角！

    肺叶如同风箱一般快速鼓动，将更多的氧原子溶于血红蛋白之中！

    从而提高身体机能！

    “就以为你会绝活么？哼哧～哼哧～”

    牛大彪迈开了步子，愣是从77挪到了78！

    双腿抖的跟皮筋儿似的！

    鼻孔下白气一股一股的往出喷！

    卫腾愕然：“老牛你疯啦！别逞能！”

    牛大彪额头青筋暴起：“你别软！”

    由于重力太恐怖！舌头都被压的不好使了！

    他又往前挪了一步，来到了79！

    憋的面红耳赤！神色狰狞！

    江南满脸愕然：“你……你是在生气么？”

    “你这生气咋还带特效的？”

    鼻子下往出喷的那两股子白气太溜了啊！

    充钱买特效了？

    [来自牛大彪的怨气值＋1000！]

    [来自牛……]

    神特喵生气带特效！

    老子这是绝活！绝活啊！

    没你这么埋汰人的！

    看老子超你！

    挪了半天的牛大彪生生挪到了80！

    “轰！”

    恐怖的重力给牛大彪压的双腿一软，膝盖直接跪在了地上！

    江南：(??口?)

    “兄弟！这可使不得！平白无故为何行如此大礼！”

    “快快起来！”

    [来自牛大彪的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    屁！谁特喵跪你啦！

    能不能别乱接茬，你搞的老子很尴尬啊！

    起来？我也想起来！

    钢牙紧咬的牛大彪愣是跪在地上，挪到了81！

    整个人都被压的爬在了地上，疯狂的翻白眼吐白沫子！

    却咧嘴一笑！

    81了！拼了老命也要在地上趴半个小时啊，第三必须是我的！

    江南咽了口唾沫：“这人……没事儿吧？”

    卫腾捂脸：“应该死不了……”

    江南也不管那么多！

    开了焚血冲到80倍几乎已经是自己的极限了！

    可四千斤的金砖跟五千的那有可比性么？

    根本没有啊！

    为了小钱钱！拼啦！

    “八门遁甲！第三生门！开！”

    “轰！轰！轰！”

    三声炸响，江南皮肤殷红，青筋暴起！

    在牛大彪绝望的眼神中走到了85倍重力区！

    [来自牛大彪的怨气值＋1000！]

    泥煤啊！

    八门遁甲什么鬼啊！

    你绝活这么多的么？

    你有你早用啊，早知道差这么多，老子还跟你抢个屁了！

    白遭罪么这不是！

    “第四伤门！开！”

    江南气势再强，大步流星的往前走，直接干到了90倍！

    “第五杜门！开！”

    这一刻，重力训练室的所有人都懵了，呆呆的望着江南！

    “不是吧？93？生产队的驴都不敢像你这么干啊！”

    “八……八门遁甲？这什么绝活？也太凶了吧！”

    “黄金一？93倍重力下还站着呢？人否？”

    “南神该不会破了萧震的记录吧？”

    “第六景门！开！”

    一声暴吼的江南直接干到98！

    陶欣怡捂着小嘴儿，满脸的惊骇！

    重训室建成以来！学员里没有一个能冲到百倍重力的！

    他究竟是要给我多少惊喜才够？

    难不成江南他……

    “第七惊门！开！”

    焚血和八门遁甲拉满了的江南愣是踏足了从没有任何学员踏足的百倍重力区！

    此刻的江南浑身殷红如血，肌肉隆起，青筋狰狞！

    整个人的身子像是要燃烧起来一样！

    牛大彪直接就哭了！

    你这绝活提升的也太恐怖了吧？

    跟你这一比，我这就是不可回收垃圾啊！

    此刻那帮学长学姐脸都白了！

    “百倍重力区？江南身体强度已经铂金级了？”

    “没！70几乎是他的极限！架不住绝活牛批！2个叠着来！”

    “焚血＋八门遁甲？那八门遁甲是啥绝活啊？太恐怖了啊！”

    “萧震他们几个要是执行完任务回来怕是要气死！”

    “别高兴的太早！不一定能破掉震哥记录！靠绝活强行提升，江南能撑几分钟？什么身体也扛不住这么祸害！”

    “30分钟！怕是没戏！”

    “还得是我震哥！永远的神啊！”

    此刻老学员们议论纷纷！

    钟映雪这帮新学员们同样不甘示弱！

    纷纷冲到了重力区！

    像是平常一些的，冲到30倍几乎不是问题！

    像是齐玉，叶星河之流，四十几倍也能扛！

    最让人惊愕的是钟映雪和夏瑶！

    换好了特质训练服的钟映雪以一个元素输出的身份愣是冲到了52倍重力区！

    夏瑶则是以半兽化的姿态抗住了60倍的重力！

    吴良也有55倍！长年累月的大力可不是白喝的！

    至于钟映雪和夏瑶则是跟江南一起泡出来的！

    看呆了同级学员！

    全明星冠军队绝对不是白给的！

    她们一直都在追着江南跑！哪怕追不上！实力也远超同级！

    此刻钟映雪夏瑶不由得有些担心江南！

    百倍重力！小南要不要这么拼呐？

    他去那么里边干啥？

    只见江南怀着激动的心掏出了大金砖！

    “轰！”

    百倍重力加持下！5000斤的大金砖重重的砸在了地面上！

    发家致富奔小康就从小钱钱膨胀术开始啊！

    江南直接趴在了地上掏出小刻刀！

    看着特种钢化玻璃下的金属板，上面的咒文至少上万个！

    写作业老子可能不会写！

    抄作业我还不会抄么？

    江南把刻刀直接抵在了金砖上！

    [触发技能！雕刻绘制：lv0！]

    [添加技能点：11万1千1百点！]

    [技能升级！雕刻绘制（顶级）：lv0！]

    为了小钱钱！豁出去了我！

    舍不得技能点套不着大金砖！

    刻刀在金砖上雕雕刻刻，将咒文的缩小版刻在了金砖上，分毫不差！

    然而这一刻，后方的学员和学长们懵了！

    “南神那是在干啥？好认真的样子啊！”

    “手里拿的是……刻刀？那是大金砖？噗哇！南神那是在写《咒文学》课堂上留的作业么？”

    “百倍重力区！开着焚血＋八门遁甲写作业？我班愿称你为最强！”

    ”简直秀到飞起啊！课堂作业我们都用石板刻！江南用金砖？作业本儿都是金的？万恶的有钱人！啊啊啊啊！”

    [来自叶星河的怨气值＋666！]

    [来自白图图的怨气值＋333！]

    ……

    陶欣怡满脸姨母笑！

    没什么看到自己的学员爱学习更让人欣慰的了！

    江南红着眼睛一边刻一边笑！

    “小钱钱！哎嘿嘿！五千斤！”

    “噗哇～”

    刻着刻着江南一口老血就喷出来了！

    给所有人都吓了一跳！

    同时开俩绝活！透支身体体能！百倍重力下雕金砖！

    刚三分钟江南就达到了自身极限！

    八门遁甲的危害就显示出来了！

    抬手掏出一颗元气人参就塞嘴里吃了！

    恢复状态！鼻血狂流！接着刚！

    看的众人头皮发麻！

    你要不要这么拼呐！

    传说中的呕心沥血说的就是你么？

    我们怎么也没想到！江南竟然是一个这么爱学习的人啊！

