    第226章赶紧把她接回来吧

    谢云谨起身走了出去，小院门前，四小只飞快的跑了进来：“爹，又有人来我家了。”

    谢云谨掉头望过去，看到篱笆院外两三个人大步走了进来，这来的竟然是谢云谨的舅舅，舅娘还有一个表哥。

    他们一进来便满脸笑的向谢云谨打招呼：“云谨腿好了。”

    谢云谨看到舅舅家的人，神色并没有多少欢喜，阮家人基本和阮氏一样，气量小，心胸狭隘，而且贪图钱财。

    以前阮氏可没少偷偷贴补钱财给自己这个弟弟，不知道他今儿个过来做什么。

    谢云谨招呼舅舅舅娘一家进堂屋。

    陆娇看到假装没看到，在厨房里清洗东西。

    舅舅舅娘看到她没理他们，很不满意，微微蹙起了眉。

    不过想到今天来是有正事的，两个人忍住了，跟着谢云谨的身后一路进了堂屋。

    舅舅舅娘还有一个表哥刚坐下，就哭了出来。

    “云谨啊，你快去看看你娘吧，她回阮家后不吃不喝的等死呢，说对不起你，后悔从前那样对你，说她想起从前的种种，生不如死，今儿我们来，就是想请你去看看你娘，把她接回来吧。”

    “姑说以后会好好对你，再也不会像从前那样对你了。”

    谢云谨嘴角勾出讥嘲的冷笑，合着这一家子来是为了劝他把阮氏接回来，他又不是傻子，会干那样的蠢事。

    他那个娘到现在还在做梦呢，真是想太多了，若他愿意让她留在谢家，之前就极力的反对了。

    谢云谨想着望向舅舅舅娘一家说道：“按道理，舅舅舅娘现在已经不是我谢家的姻亲了，也就不是我的舅舅舅娘了。”

    谢云谨一说，舅舅舅娘脸色就变了。

    谢云谨没理会继续说道：“我娘是被我爹休掉的，现在她是阮氏女，不是谢家妇，住到我家来算怎么回事？”

    谢云谨眸光凉薄的望着舅舅舅娘。

    两老被他冰冷的眼神给震慑住了，好半天没敢说话，一侧表哥开口：“表弟，这就是你的不对了，就算姑姑被休，她也是你娘，到哪天都改不了的事。”

    谢云谨望着表哥，眉眼阴沉的厉声说道。

    “表哥慎言，我唤她娘是情份，按照道理她被谢家休，就不再是我娘了，表哥不懂，可问问舅舅舅娘。”

    舅舅舅娘一句话说不出来，这世道就是这样，被休的女人就不再是夫家人，既然也不是孩子的娘，孩子和被休的女人没有任何关系了。

    舅舅舅娘今日过来是打算打个亲情牌，让谢云谨接受阮氏。

    谢老根把阮氏休了就休了，没什么，但谢云谨这个有用的儿子可不能不要啊。

    若是阮氏能住到谢云谨家里，以后谢云谨出息了，那他们这些舅舅舅娘不就跟着沾光了吗？

    可惜谢云谨这态度，摆明了不接受阮氏。

    舅舅舅娘心里忍不住抱怨阮氏脑子不好，怎么就不知道疼这个有用的儿子呢。

    舅舅舅娘想着再次开口道：“云谨啊，你娘到底生养了你们几个孩子，就算她被谢老根休了，也改变不了她们生了你的事实，你不能不认这个娘啊。”

    谢云谨慢条斯理的说道：“我没有不认她，不过这里乃是谢家，她是被休的，我接她回来就是打我爹的脸，那样我就是不孝，舅舅认为我会做那样不孝的事情吗？”

    谢云谨说完，不等舅舅舅娘开口，再次开口道：“不过她是我娘，这事是改变不了的，所以以后请舅舅舅娘好好照顾我娘，我呢以后每年给舅舅舅娘十两银子。”

    能用钱解决的事就不叫事儿，他给阮氏十两银，既摆脱了阮氏，又还了她的养育之恩，还能叫外人知道他不是忘恩负义之辈。

    谢云谨话落，舅舅舅娘眼神热了起来，激动的望着谢云谨：“你说的是真的。”

    谢云谨点头：“不过舅舅舅娘最好不要作贱她，若是作贱她，我可没钱给你们。”

    舅舅舅娘以及表哥立马表态道：“我们不会作贱妹妹的。”

    “她是我姑，我们怎么可能作贱她呢，不过表弟说的可要兑现。”

    谢云谨冷冷的望向表哥：“我是那样的人吗？”

    阮家一家子半点不生气，现在谢云谨就是他们家的财神爷，怎么可能得罪他呢。

    谢云谨说完，起身开口道：“今日还有事就不招待舅舅舅娘了，还有以后舅舅舅娘最好不要随便来我谢家村，毕竟我娘被休了，我们家其实和舅家没什么关系了的。”

    阮家一家子脸色有些不太好，心里其实是怨阮氏的，好好的把一个家作没了，这女人脑子怕是傻的，不就谢老根纳个贱妾吗？那镇上多少人家纳妾呢，也没怎么样，偏她受不了。

    阮家人虽然恼火，事已至此，他们能怎么样，赶紧走出去。

    门外，陆娇和陆贵二人正好带五个小家伙进来。

    舅舅舅娘一看到陆娇，就瞪了陆娇一眼，随后两人望向谢云谨道：“你这个娘子眼里没人啊。”

    说完转身走了，陆娇直接给他们一个白眼，带着五个小家伙去西卧房安排他们睡觉。

    陆贵则在外屋收拾堂屋，谢云谨望着陆贵客气的说道：“让小舅子费心了。”

    陆贵诧异的望着谢云谨，他怎么觉得姐夫好像变得越发客气了。

    陆贵摸摸头，满脸的不解。

    谢云谨则去东卧房想事，眼下他没时间再教村里小孩读书了，所以他得把村里读得进书的几个小孩写出来，让各家送小孩子们去镇上读私塾，眼下各家多少都有点钱，回头养水蛭再赚了钱，他们就有钱让孩子读书了。

    至于他得开始建院子，院子一建好，他就准备带陆娇和四个小家伙去县城。

    以前的他因为心里厌烦，所以整个人有些戾，不太想理会赚钱的事，现在却不行，得抓紧时间赚钱。

    这次指导县学学子，虽不能大赚一笔，却也不少了，指点童生学子到院试，也就是九月，每人得银二两，后面考上秀才，再每人三十两，这是一笔可观的银子了。

    云谨想清楚这些，起身往外走，西卧房陆娇正好哄了五个小家伙午睡走出来，两个人对面相望，几乎是下意识的把头掉到一边，随之两个人都觉得不对劲，即便以后和离，他们也不是仇人，至于吗？

    (本章完)

