    随着华丽堂皇的歌剧院渐渐消逝，熟悉的黑暗再次出现在四周。

    之前出现的十几个一模一样的诡异逐渐成了一个，徘徊在它身侧的黑红色不详气息像是遭受到了什么重创，给人奄奄一息的感觉。

    锵！！！

    闪耀着黄金光辉的言灵之剑在空中一闪而逝，直指虚弱的诡异。

    看着于黑暗里亮起的光辉，它的眼中出现浓浓的恶意和厌恶之色，身子畏缩着朝后面退去, 地面上的阴影浮起化作一道道阴影之墙阻挡斩击来的言灵之剑。

    本魔王乃最强，并手握一切胜利的救世主！

    望着阻挡在面前的阴影之墙，牧离心中高呼着胜利的活化性言灵，闪耀黄金光辉的言灵之剑以势不可挡的姿态贯穿了过去。

    噗嗤！！！

    胜利的言灵之剑猛然贯穿进了诡异的胸膛之中，汹涌磅礴的魔力燃烧而起如爆裂的火焰在其体内破坏一切。

    “抓…到你…了！！”

    嘶哑如田野乌鸦般难听的嗓音响起，它的脸上骤然露出了癫狂扭曲的笑容，双手张开狠狠抓住了言灵之剑, 令其不能立刻拔出。

    地面如大海般翻滚的阴影们化作坚韧的触手，带着足以腐蚀一切的致命毒液将牧离捆绑住。

    滋滋滋…

    黑色的毒液一滴滴留下, 牧离的身躯上浮现出了一道道代表世间智慧的如尼文字，将触手的毒液尽皆挡开。

    早在战斗的开始前，他就已经机智的给自己用上了【强化】、【保护】、【坚固】的如尼文字来守御身体了，防止出现预料之外的情况发生。

    毕竟，他可不膨胀。

    而面对诡异的存在，还是尽量要谨慎。

    “呵，正巧，本魔王也抓到你了！！”牧离的嘴角勾起了弧度，非但没有拔出言灵之剑，反而将它在硬生生贯穿进去了一截。

    在它惊悚的目光之下，魔力猛地升华而起，原初之火在黑闇中自牧离的身躯汹汹燃起，沿着言灵之剑一同灌入了诡异的体内，有激昂的号角声自虚空响起。

    这是他得自大天使长米迦勒的权柄【原初之火】，是世界诞生之初的火焰，是象征火焰狂暴的一面, 是在世界末日到来前率先吹起的灭世号角。

    一刹间, 天之火焰在此降临，笼罩在了牧离和诡异的身上，汹汹燃烧的焰火和明辉令地面的阴影和黑暗都在不断的褪去。

    在古老时代的神话史诗中，火焰既是象征神的愤怒，但亦是象征带来光明，驱散黑暗的神圣之火。

    “……”

    相比起天之火焰给诡异带来的伤害，火焰出现在牧离身上反而让他本身的魔力得到了巨大的增幅和强化。

    魔力化作火焰，火焰增幅魔力在倒过来增强，这一举动如若第三永动机般永不停歇的运作着。

    汹汹！！

    在燃烧的火焰之中，它惨白的面庞和瘦小的身躯就像是融化了般化作黑色腥臭的液体滴落，空洞的眼眸死死盯着面前的救世主。

    阴影、黑暗、不详的气息和力量在空气中涌动。

    它人形的躯壳在火焰之中被彻底的焚灭消失，取而代之的是犹如一团如星云般黑红色不详聚拢的虚空空洞。

    这片空洞就如同虚无、麻木的眼瞳般令人心悸。

    地面的阴影、周围的黑暗还有散播在超市其他各处的怪物们像是受到感召了般全都涌进了这片如眼瞳般的空洞里。

    这就是不详、诡异的本质吗？！

    看着渐渐望向自己的空洞眼瞳，牧离微咪起眼睛，内心之中出现了生死的危机感，他拔出言灵之剑，苍青色的流风带着自由的气息出现，将他带离了原先的位置。

    随着空洞眼瞳的出现，黑暗在渐渐褪去，淡淡的光辉从玻璃窗外映射进来, 空间维度被扩张无数倍的超市在以缓慢的速度渐渐恢复原先的样子。

    “呼…”

    “看来本魔王得尽快解决掉你了！”看着逐渐恢复空间的超市，牧离知道要是在不解决掉诡异，说不定就要和沐轻依她们正面碰见了。

    虽说牧离并不介意在沐轻依几人面前暴露，但孟获和白煊他们是个大麻烦，要是知道了自己的身份，就意味着往后没有正常的生活了。

    没有谁，希望自己就跟个永不停息的陀螺一样到处的旋转，牧离同样如此。

    “暴戾的雷霆，呼来的骤雨，自由的流风，听从本魔王的号令，给予邪恶之敌必胜的一击吧！！”

    高声吟唱的言灵响起，沸腾的魔力如光柱般直冲而起。

    在牧离的对面，如星云般的空洞眼瞳骤然转了过来，它像是人类般缓缓眨动着目光。

    一刹间，强烈的恶意自虚空里出现。

    ………

    吼！！！

    暴躁、愤怒的咆哮声响起，带有尖锐爪子的巨掌猛然拍下，令七彩光辉的屏障一阵摇晃，但就是不曾破碎。

    看着就是不破碎的屏障，黑影野兽心中的愤怒达到了极致，哪怕是面对诡异的召唤，它都无动于衷，誓要杀死屏障中的食物们。

    “哼哼，该轮到吾深渊之皇女的反击啦！！”

    “死亡之眼啊，聆听吾的祷告，自幽闇的深渊苏醒吧！！”

    沐轻依小手虚握在身前，面色肃穆，七彩的光辉在她身侧环绕而起，神圣的五角形在她面前出现。

    随即神圣的五角形中慢慢出现了一个散发着七彩光辉的精致眼瞳。

    不是吧？还真特喵有死亡之眼？

    林晓雨望着出现在面前散发光辉的神圣眼瞳，眼里露出了不敢置信的神色。

    而随着死亡之眼的出现，在场所有人的心中都猛然一惊，有种亲身面见死神和死亡的感觉出现。

    “吾看到汝的死亡和终末了！！”

    在七彩光辉的照耀之下，沐轻依面无表情，气质神圣的完全不像是平时里中二的样子，她看向了黑影野兽，小手朝着面前的虚空轻轻一握。

    砰！！！

    先是虚空在崩塌，随即黑影野兽连哀嚎的资格都没有，就猛地爆炸成了一团漆黑的液体四散在地面之上，如墨水般没有了任何的生机。

    它的死亡，是注定不可扭转的。

    做完这一举动，沐轻依漂浮在半空，转过身体看向了一处角落，小手微微抬了起来。

    ——————————

    PS：求月票和订阅呀~

