    当林缚率千余民勇出现在渡口东岸的长堤上时，在此间守候为勤王师祭旗饯行的官员们才最终相信林缚率领千余民勇三昼夜强行军近五百里的事实活生生的发生在眼前。

    说是在十六里铺整军，这千余民勇包括林缚与他身边十多名持刀武卒衣衫、脸面都积着一层灰，队列也不堪整饬，绝大多数人都拖着竹木枪，神情疲惫的站在呼啸的北风里，等着在此间换装再行北上勤王。

    “这怎么可能？”奢飞虎心里发出无助的呐喊，他十七岁就领兵征战，自以为对兵事了解非常人难及。要是给他一支精兵，三日强行五百里不算特别的难事；但要是给他一支没有经历血与火考验的新兵，如此强度的强行军，新兵会直接处于崩溃的边缘。

    奢飞虎从不肯承认林缚就比他强，但是事实就摆在眼前。

    千余民勇在五百里强行军之后列阵在长堤之上，虽说神情疲惫，但是从阵形来看，这队民勇非但没有崩溃的迹象，反而体现出更坚定的意志。

    “这怎么可能？”秦子檀也默然无语，他看到奢飞虎神色凝重，也可以说很难看。

    要是西沙岛真藏有这么一支精兵，之前大公子没有强攻西沙岛也许是正确的决定，不然以林缚强势而不肯退让的势态，三千东海兵完全给打残掉都有可能。但是八月初，他率湖盗强袭西沙岛时，虽然遭到坚决的抵抗，但是西沙岛的军事实力绝对没有这么强，难道就两个月的时间过去，林缚就能在西沙岛训练出这么一支精兵出来？

    秦子檀脸色也变得很难看。

    宋佳掀开车窗帘子看了看脸色难看的丈夫跟秦子檀，放下帘子跟小姑子奢明月笑道：“给诱入思维死角的男子啊，不管以前有多聪明，这一刻都会变得很蠢。换作是我，我也有办法在三天时间里将千余民勇强行军带到江宁来，完全没有必要这么大惊小怪的……当然了，我的脚步丫子可跑不了这么远的路，坐车也真是要将骨头架子都颠散掉。”

    “什么办法？”奢明月好奇的问道，她对兵事一知半解，但是大家都公认不可能做到的事情，林缚却做到了，她还是感到很好奇。

    “常规办法不行，那只有剑走偏锋了，”宋佳笑道，“你哥要是聪明的话，只需派人从林缚走来的路反过去走一遍，就知道是怎么回事了。”

    奢飞虎有些抹不下脸问妻子林缚是用何策将千余民勇整饬的带到江宁来，心想派人沿路返走一遍也真是个办法，不管江宁这边对他监视有多强，他都要（摸）清楚林缚是怎么做到这一点的，不然就太被动了。

    秦子檀给宋佳点醒，心思渐渐镇定下来，心想：从六月中旬林缚到西沙岛救灾，如今已经过去近四个月的时间，如今他们已经很难（摸）清楚西沙岛的军事潜力，西沙岛仿佛一团让人看不透的黑雾，时间拖得越久，这团黑雾只怕越深。

    ************

    看到林缚率千余民勇出现在长堤上时，顾悟尘绷紧的脸在这一刻终于（露）出笑容来，此次传驿报信说林缚率民勇在十六里铺整顿，诸人还多不肯相信，要派人去查验。这时候，他一脸轻松的与李卓、王学善等人笑着说道：“呵呵，总算是没有耽搁时间，督帅此时可正式传令发兵北上勤王了……”

    顾悟尘要老成持重，张玉伯等人翘首企盼了半天，看到林缚率千余民勇涌现在长堤上，都兴奋异常，仿佛北上勤王初战即获大捷一般，快步从渡口走到长堤上。

    也不管林缚一脸的疲惫，柳西林一拳擂到他胸口，笑问道：“你怎么做到的？三日奔行五百里而不溃散，便是天下一等一的精兵也难做到啊……”

    林缚嘿然一笑，说道：“说穿了也没有什么神奇的，说给你听，你可不要在别人拆穿我。”

    “快说来，我倒是迫切想看看你所用是何妙计，”张玉伯抢话问道，“我们这几日在江宁也是十分的辛苦，你可不要给我们卖这个关子。”

    “不卖关子，不卖关子，”林缚笑道，“一千民勇想要一人不落到急行五百里到江宁，绝不可能，我林缚又没有点石成金的神仙本事；要是两千人甚至更多民勇从西沙岛撒开脚丫子走，最终只要保证有一千民勇及时赶到江宁，这大概就不算什么难事了吧？”

    “啊……”张玉伯、柳西林愣怔了一下，哪里想到林缚耍了这么大的一个滑头？

    “你啊，你……”张玉伯手指着林缚半天，也不知道说他什么好，心想也难怪林缚要在十六里铺子做短暂停留，原来是要将民勇军容稍加整饬，使到渡口来更有震撼力。

    张玉伯、柳西林掉头看向堤下的渡口，在渡口上给勤王师饯行的官员们对林缚率民勇三日强行五百里路的这一事实都感到异常的震惊，看着这边交头接耳。

    不过柳西林知道强行军的难度，知道即使给林缚取了巧，最后还能有千余民勇队列较整饬的赶来渡口，要是十分的本事。

    两千余民勇分批强行军及快速补给的衔接以及沿途大量掉队民勇的收编，都是异常棘手的工作。

    “好吧，大家算是给你耍了一回，你真是奸如狐啊。你快洗把脸，诸位大人都在渡口等急了，马上就是吉时，要祭旗出兵了，”张玉伯笑着催促道，“你这边匆匆赶来，看来最快也要拖到明天才能出兵。”

    林缚满脸灰尘，让人打来河口，就着冰冷的河口洗脸，换了一身整齐干净的甲衣，才与张玉伯、柳西林下河堤来，边走边跟张玉伯、柳西林说道：“此行北上艰难，对民勇吃苦耐劳的意志力要求极高，留给我募兵的时间很短，我只能用这种强行军的方式汰弱留强。三日强行五百里，不仅是对民勇身体素质及体力的考验，也是对民勇意志的考验，以如此方式最终集结的千余民勇才能成为此行北上勤王的骨干……”

    张玉伯、柳西林深以为是，不过这种剑走偏锋的路子不是谁都能走的。

    林缚对西沙岛有救灾之义，他麾下武卫为守西沙岛与湖盗浴血苦战，其后又为流民在西沙岛安置费尽心血，也只有他才能让西沙岛壮勇三日奔行五百里不而离心溃散。

    林缚眺望顾悟尘等江宁官员之后的那两千民勇，那些是柳西林、张玉伯替他在河口与朝天荡北岸招募的民勇，其中一千四百人是完全没有经过训练的流民壮勇，六百人是河口经过半个月轮训的民勇。要是以他们为主力，此行北上勤王将十分的凶险，但是以混有百余长山岛精锐的西沙岛民勇为骨干，这次此上勤王还有几分机会。

    实在不行，打打酱油也成，只要表现不比程余谦所率领的江东勤王军主力差就可以了。

    ****************

    李卓眯眼看向长堤上的民勇，他原先给林缚四天强行军走五百里的时间，没想到林缚在西沙岛多耽搁了一天，才用了三天时间就走完近五百里路赶回江宁来。

    高宗庭微微一笑，出海陵府就是董原治下的维扬府，林缚率民勇走陆路，沿驿道而行，要穿过维扬府，许多情报董原都会派人及时送到江宁来。

    让一千民勇强行军一人不落的在三天时间里都走完五百里路很难，非一等一的强兵不能做到；但是让两千甚至人数更多的民勇强行军，最终使有半数以上的人在三天时间里走完五百里路，就不是绝对办不到的事情了。

    高宗庭心想林缚以强行军方式汰选出来的这千余民勇武装起来，大概也有一战之力了吧。在此之前，旁人都以为林缚会以河口募勇为骨干来约束这三千民勇，没想到他从西沙岛募集健勇为骨干。

    李卓面沉如水，让别人看不出他心里所想。

    林缚洗脸整衣，跑下河堤到渡口来，与李卓、顾悟尘、王添、王学善、程余谦等人见礼。

    李卓只淡淡的说了句：“很好，”便沉声吩咐左右，“准备为勤王师祭旗……”

    长牛角吹号呜咽的吹响，悲凉壮烈，打着赤膊的军士将祭旗的牲畜抬到香案前，李卓请程余谦率北上勤王诸官将一起登台祭旗，分派印信关防。

    程余谦对此行率师北上勤王满心悲观，特别是李卓硬往勤王师里塞三千民勇，这几日来他每日都要将李卓祖宗十八辈都骂了个遍，待林缚率千余民勇奔行五百里如期出现在渡口长堤上，他心情才稍好一些，心里想这千余民勇要比提督府衙门塞给他的那些杂碎强得多啊！这个猪倌儿当真不是常人，要好好笼络一番，北上要是遇到强敌，还要相互依重。

    祭旗发师，程余谦与林缚约好途中的联络方式便率七千余众乘兵船走水路先行，他们要先顺流东下，从白沙县走白水河经维扬府北上，避开在洪泽浦聚集的刘贼。

    林缚率千余民勇能如期赶到江宁已经是非常难得了，大家的身体都异常的疲惫，休整、换装需要一天，明天可以径直沿石梁河北上，从古棠县北的野人渡折向东前往维扬府，能比程余谦节约一天的行程。