    “鲁谦，你竟敢背着老娘找小三，还找一个这么丑的？”

    中年妇人大吼。

    今天她和老姐妹们一起出来逛街，没想到竟然碰到了鲁谦。

    说罢，中年妇人冲向鲁谦。

    鲁谦老婆的闺蜜们也一拥而上，瞬间把张碧芸和鲁谦围起来痛打。

    虽然两人反抗，但那里是四五个人的对手，很快就被打的鼻青脸肿，甚至连张碧芸刚做的假鼻子都打歪了。

    ……

    “楚总，这我不能收。”

    车上，墨羽绾想要拒绝。

    一百五十万的百达翡丽，太贵重了。

    “以后没人的时候，不用叫我楚总。”

    楚尘并没有那么多规矩。

    “今天你辛苦了，收下吧，一点小玩意，不算什么，你喜欢最重要。”

    楚尘摆了摆手，开起了车。

    你喜欢最重要！

    听到这句话，墨羽绾脸色微微变红，楚总真的这么认为吗？

    既然楚尘已经说到了这里，墨羽绾也不再拒绝。

    虽然知道，收下这块腕表后，两人之间的关系可能变得微妙起来，不再是简单的上下级。

    但墨羽绾没有拒绝的理由，楚总真的好帅！

    “有事可以到月檀园6号别墅来找我。”

    听到这里，墨羽绾一愣，楚总这是什么意思？

    把墨羽绾送回去后，楚尘又开车来到了天南大学。

    那块蓝色的百达翡丽和白灵灵很搭，价格楚尘没有注意。

    对现在的楚尘来说，这么点钱，洒洒水啦。

    “哇，尘哥哥，你多久没送我礼物了。”

    收到礼物后，白灵灵无比激动与喜悦。

    白灵灵并不认识百达翡丽的标志。

    她只是因为楚尘送的礼物给激动。

    这说明尘哥哥心里还是有她的。

    嗯，一定要抓紧了，不能让别人把尘哥哥从自己这里抢走。

    楚尘不想引起轰动，就把柯尼塞格停在了外面。

    然而即便是这样，颜值超凡的楚尘，依旧在天南大学引起了一阵轰动。

    有几个大胆的漂亮女生主动过来要楚尘的联系方式，可惜都被白灵灵赶跑了。

    晚上楚尘离开，白灵灵回到了宿舍。

    “哇，灵灵也有礼物？”

    一个胖乎乎的女生诧异的说道。

    “你们都有男朋友送的礼物。”

    “太虐狗了！”

    白灵灵宿舍一共有4个人，周芊不在宿舍去直播了，整个宿舍只剩下了三个。

    除去那个胖乎乎的女生外，还有一个长得不错的女生蒋依珊，今天她也收到了礼物。

    “这可是我男朋友准备了好久的。”

    蒋依珊一边说话，一边拆着礼物。

    “哇，爱马仕！”

    刚一拆开，胖乎乎的女生就围了上来，无比激动的说道。

    听到这里，蒋依珊心中很得意。

    她们上大学，平时的生活费也就一千多，现在男朋友居然送了她一件爱马仕，这让蒋依珊很是激动。

    “爱马仕腕表，我还是第一次见呢？”

    胖乎乎的女生激动的看了一眼还没拆的标价牌。

    “我去，35000！”

    “不愧是传说中的爱马仕啊，太奢侈了。”

    走廊上，一听到爱马仕，好几名女生瞬间涌了进来，无比羡慕的看着那块三万多的爱马仕腕表。

    “好漂亮啊！”

    “这可是爱马仕ARCEAU系列腕表，很难买到的。”

    “我怎么没有这么一个男朋友呢？”

    众人羡慕不已。

    听着众人的声音，蒋依珊脸上露出了灿烂笑容。

    “对了，灵灵，你男朋友送了你什么礼物啊？”

    蒋依珊下突然问道。

    蒋依珊和白灵灵的关系很一般，两人都收到了礼物，攀比之心瞬间涌起。

    自己的容貌比不过白灵灵，男朋友送到礼物可比得过吧。

    这可是三万多的爱马仕呀！

    蒋依珊不信连礼物，白灵灵也能压自己一头！

    “啊？”

    “尘哥哥送我的小礼物，没什么。”

    白灵灵开口，她不想攀比，不管什么礼物，只要是尘哥哥送的，就是最好的。

    “灵灵，看一看吗？”

    “对啊，让大家看一看，说不定比爱马仕还要好呢？”

    众人撺掇。

    听到这里，蒋依珊不屑的一笑，有什么礼物能比爱马仕还好。

    “好吧。”

    最终架不住众人的恳求，白灵灵答应了。

    之前她也没问尘哥哥送给自己什么，在众人瞩目之下，白灵灵打开了礼物。

    “哇，也是一块腕表，好漂亮啊！”

    “对，比依珊那块还漂亮好几倍！”

    打开礼物，众人立马发出了惊叹的声音。

    蒋依珊凑了过来，一愣，的确很漂亮，但看了半天，她也没认出是什么牌子。

    “这是什么杂牌子，怎么能和依珊的爱马仕相比？”

    蒋依珊的朋友讽刺的说道。

    “这是百达翡丽，传说中的百达翡丽！！！”

    这时，一个刚查了手机的女生，无比震惊的喊道。

    爱马仕，LV，香奈儿的标志，大家都知道，毕竟是常见的奢侈品。

    但动辄数十万的百达翡丽的标志，却是很少有人认识。

    “什么？”

    听到这里，众人纷纷拿起来手机。

    一查，果然是百达翡丽的标志！

    “天啊！”

    “怎么可能？”

    众人无比震惊，百达翡丽离她们真是太遥远了！

    蒋依珊也愣住了，不敢相信自己的眼睛。

    这就是百达翡丽？

    “多少钱，这块表多少钱？”

    众人好奇的问道。

    白灵灵翻了翻价格牌，743500！

    “七万多？”

    有人惊叹。

    “你再数一数，那是六位数，是74万！”

    74万！

    听到这里，众人倒吸一口凉气！

    74万的小礼物，这礼物可真小！

    小到她们这一辈子都没见过！

    对一个大学生来说，74万那简直是天文数字！

    “这是不是假的？”

    刚才替蒋依珊说话的女生再次开口。

    “绝无可能，发票还在里面。”

    此刻，众人看着这块74万的百达翡丽，眼睛都发绿了！

    这才是顶级的奢侈品啊！

    和它一比，蒋依珊那块3万5的爱马仕简直不值一提！

    “怎么会？”

    蒋依珊脸色泛白，不敢相信。

    连礼物也败在了白灵灵的手里！

    白灵灵的男朋友究竟是什么人，74万的腕表随随便便的就送了，这还不是生日，情人节什么的重要日子。

    蒋依珊羡慕无比！

    自己为什么没有这样的男朋友呢？！

    看着百达翡丽的发票，白灵灵也被惊住了。