    妖魔血统的强大，让张锋看了都眼热。

    但副作用也是强的让人难受。

    难怪安云枫认为有了这个玩意，就可以和雷神众对抗。

    首领级代表的就是三转，直接晋升了一个大的阶位，同时还有大量的属性提升。

    首领级的模版，可以将原本玩家的属性带来数倍以上的提升效果。

    更有三转的技能提前获得。

    基本上有了这样的实力，哪怕是此刻的张锋，也绝对不愿意碰到。

    别的不说，光是高级属性就能碾压他。

    这样的实力去消灭一个雷神众，可以说是毫无困难。

    但是为什么雷神众在日后还能被张锋剿灭，那自然是安云枫并未使用这个玩意。

    妖魔血统给NPC使用，依然能起效。

    “这玩意留着或许有用，到时候妖魔之王出不来，拿这个帮忙踢一脚。”

    张锋将妖魔血统收好，随后看向金库里的其他房间。

    “走，看看有没有什么好东西。”

    张锋兴致起来了，叫来两头黑熊，不断的破开房间里的锁，从保险柜里取出里面的东西。

    不过很可惜，这样一个几乎没有超凡能力的世界，一个小银行的金库里，基本上看不到什么有用的玩意。

    金银珠宝之类的，对于玩家没多大用处。

    不过因为他现在有自己的半位面，拿回去妆点一下房间也算不错。

    至于纸票债券，地契合同之类，就真的和废纸没有多大区别，被他随意的丢在地上，不去处理。

    张锋扫了一遍金库，最终遗憾的带着几百公斤的金银珠宝离开。

    他看了看自己的个人属性，等级已经升到23级，很显然，外面的妖魔已经被他的元素大队给消灭干净了，给他赚了不少的经验值。

    随意的选择了基础属性和高级属性后，张锋看着自己获得的职业专精强化选择。

    “【攻击强化】？”

    张锋看到一个选择，毫不犹豫的选择了确定。

    这个专精强化的效果，是为自己和自己的召唤生物，额外提升2个攻击等级。

    看似不起眼，但效果挺不错。

    召唤生物最需要的属性就是攻击，只要攻击等级足够高，能够破掉对方的防御，可以造成伤害。

    那么对于绝大多数的高级敌人，都能造成一定的威胁。

    而至于自己提升2个攻击等级，也等于全部高级属性提升2级。

    看起来也挺强，但张锋却认为对于自己只是而言一个顺带的。

    毕竟玩家的高级属性在一转的时候20级就是上限，在需要的时候上一下各种BUFF，差不多就能顶到20级了。

    张锋想要达到高级属性20级满级并不是很困难，只是稍微有点麻烦。

    不如干脆给自己提升其他的强化方向比较好。

    他最期待获得的其实是极限成长，可以将自己的高级属性等级上限得到提升。

    不过这也只是在四转之前有用。

    到了四转，就是一个新的天地。

    地球人类是没有四转的玩家，但是其他种族有！

    很多东西也都能获知。

    比如到了四转，就有新的属性出现，彻底碾压高级属性带来的提升。

    其名为——真实力量！

    真实力量具体是什么效果，人类不得而知，只能从名字上猜测可能性。

    但是从战场上的表现可以看出来。

    任何四转的玩家，都是彻底碾压三转极其以下的玩家。

    哪怕两者之间的属性有着极大差距，等阶的壁垒在这一刻犹如叹息之墙，坚不可摧。

    而对于游戏玩家们来说，四转同时也会开启一个新的功能，被称之为贵族体系。

    成为贵族之后，就有资格获取属于自己的“领地”。

    领地的作用很多，其中最大的作用，就是移民。

    将地球上的亲人移民到自己的领地上，哪怕自己的文明毁灭，领地上的亲人也可以存活下去。

    所以玩家迫切的想要成为一名四转玩家。

    越是文明濒临毁灭的时候，想要四转的的渴求就越强烈。

    可惜……

    张锋摇了摇头，没有再去考虑这些事情。

    他现在不过是一转，这一场地图结束之后，也才能进行二转，考虑太多毫无意义。

    从银行金库中走出来，四周已经一片死寂。

    人类已经被妖魔吃完，而妖魔又被召唤生物们围剿。

    除了少数的小动物和昆虫，这里寂静的可怕。

    “那么继续横推下去吧。”

    张锋既然已经拿到了妖魔血统，自然不需要再小心谨慎，担心出什么意外。

    他干脆的将剩余的召唤位都填满，召唤出了大量的召唤生物，开始沿着一定的路线，对四周的所有妖魔进行击杀。

    他现在也不去管背后还有什么秘密组织的事情了。

    刚才想到了四转，张锋就已经开始有种迫不及待的感觉，想要尽情的撒欢那种。

    他准备在最短的时间内，将自己的等级提升到一转满级。

    那么首先需要做的，就是将索迪亚所有的异常者妖魔全部杀了，获取它们的经验值。

    等级升满了，再去考虑其他的情况。

    反正根据他自己的估算，这一次想要拿到SSS级评价，难度应该不是很大。

    因此做出了这番考虑，张锋就懒得再隐藏自己，干脆的亮出来，先推平了这里再说。

    反正这个城市的异族玩家基本上被清理一空，即使再有，他也要比之前强的很多。

    毕竟为了小命，他早已经将自己的高级属性推到了20级。

    这样即使遭遇之前的那一次偷袭，他也能安然无恙的活下来——大概。

    于是就这样空路并进，在他的前方，一切的妖魔和阻碍都被轻松的碾压。

    一些强大的异常者妖魔，也感觉到他似乎不太好惹，干脆的提前跑路了。

    但这些妖魔可都是一个个的大经验包，张锋怎么可能让它们跑掉？

    几只雷霆之鸟飞速的冲到它们的头顶，各自一连串的电浆炸弹下去，都能将其直接炸成焦炭。

    几个小时的时间，索迪亚大半个城市的妖魔就已经被肃清了。

    而令人惊恐的是，哪怕以这么快的速度解决掉妖魔，张锋这里也没有救下来几个人。

    到处都是死尸，到处都是尸体，放眼望去，整个城市已经在破灭的边缘。

    看了看已经快要空无一人的城市，张锋摇摇头，不想再在这个城市继续待下去。

    他直接纵身一跃，跳到了一只召唤而来的土元素守卫身上，让它带着自己离开。

    该去新的城市了。

