    一拳落幕，全场都陷入了沉默之中，彼得教皇看着林浩，他的实力，在彼得教皇的意料之中，却又在意料之外，怎么说呢，他知道林浩可能会很强，但是不曾想过，竟然拥有如此实力……

    而这个时候，沉入海底的吸血鬼王从加龙河底一跃而起，巨大的水浪，再度打翻了之前没有被震翻的船只。

    “彼得！”吸血鬼王怒咆哮一声，双目都喷出了火焰，却在抬头的时候看见了林浩与彼得教皇对峙的画面，那一刻，吸血鬼王整个人都愣住了，自己没有抗住的一击，林浩抗住了？而且还没有收到什么伤势？这……这让他有些不敢相信……

    他揉了揉眼睛，接着又揉了揉眼睛，最终还是不敢相信……

    一个小小的华夏王，就算在厉害，也无法打破力量的束缚，他只是一个王的实力，在怎么爆发，也不可能跟自己一样，无限接近于教皇的实力。这对他来说是一个不小的打击，林浩给他的震撼接二连三，林浩越是强大，他是底气越足，可是当林浩强大到了一定地步的时候，吸血鬼王就有些接受不了了，毕竟本来想的就是，二人合作把彼得杀死之后，自己到时候再看林浩的作为，要是他不听自己的话，违背自己的意愿，自己当自己旗下的教徒，以及教皇的教徒加上白熊王黑鳄王来逼迫林浩就范，听自己的话……

    摇了摇头，吸血鬼王朝着西方瞥了一眼，眼里的担忧一扫而尽，满是自信。虽然刚才的交锋他们是吃亏了，但是他认为他赚到了。彼得教皇的实力一直没有暴露过，他们这些人无法衡量彼得教皇的实力，虽然有各种猜测，但那都是猜测，如今看到了他真正的展露，这无疑不是一个好消息，知自知彼百战不殆，说的就是这个时候……

    彼得教皇瞥了一眼吸血鬼王，看着只是震伤并无大碍的吸血鬼王，彼得的眉头微微一皱，这不是一个好消息。在他的预料之中，吸血鬼王吃他这一击，战斗力最少减半，要是严重的话，可能王与教皇之中都要到此落幕了……

    “看来，他还是有不错的能力……”

    彼得教皇喃喃……

    顺着彼得教皇愁容眉目的视线，林浩看见了吸血鬼王从水底一跃而起，径直的朝着他们这里飞过来，林浩立即与彼得教皇分开一定的距离……

    怎么说呢，他与彼得教皇的仇恨并不大，他的目的只是想要的得到一个盟友，一个能够治疗沈惜颜拥有王实力的生化人就行，至于其他的，他一点儿也不在意……

    所以当看见吸血鬼王还能打的时候，他就立马往后面退了退，正面战场，他还没有到真正发力的时候……

    吸血鬼王看到林浩直接退后，一副你来了，你接着继续的模样，这让吸血鬼王有些不悦，不过也并没有说什么话，而是擦拭了一下嘴角上的血液，余光看了一眼，然后伸出舌头舔了一口，这才看着彼得教皇说道：“想不到你的实力还不算弱，不过你有没有发现，你已经输了，你知道吗？彼得，放下挣扎吧，接受死亡的轮回，你都活了一千年多年，现在只要你放下身份，我或许就会饶你一命！”

    看着被自己打伤了的人竟然还在自己面前叫嚣，彼得教皇不由摇头失笑，遇见过不要脸的，但是没有遇见过如此不要脸的，当然知晓吸血鬼王是何种秉性的他自然而然并没过多情绪放在他的话上，而是对着吸血鬼王说到，“蝙蝠，你们一家子都是这样自欺欺人吗？瞧瞧你刚才受伤狼狈的样子，你现在竟然在我面前叫嚣，你莫不是脑子被我打糊涂了？”

    吸血鬼王哼了一声，讥笑说到，“你连华夏王打起来都如此吃力，何不如直接投降算了，在这里苦苦挣扎不是浪费时间吗？”吸血鬼王越发的看不上彼得教皇，认为这个人可能真的是老糊涂了，他现在还没有认清楚局面吗？而且他不知道自己背后有人吗？难道这千年来彼得就是放任着任何人自由自在的发展，自由自在的布局，甚至做着逾越的事情也不在意吗？自己跟北美那边的M国有着紧密的联系，他不会不知道吧？如果这他都不知道，那么他是教会的皇，那还真是他们教会的悲哀……

    彼得失笑一声，他知道吸血鬼王有所仰仗，但是那又如何？在西欧这边大地上，他是绝对的皇，不管是谁来，都要给他趴着！就算是北美那一群至高无上的存在，到了西欧在他的面前，也不算什么！这些隐秘的消息都是成为教皇之后才知道的，至于王想要知道这些东西？这是不可能的！在教会的至高无上大殿之中，存放着无数古典书籍，在里面记载着过去种种，这些东西想要观看，除非到了教皇的实力层次，否则不管是用什么法子，都没有办法取得里面的消息，那里面才是教会的最终秘密，唯独皇可以看得秘密，而且一旦把里面的秘密都消化完了，在西欧他就是西欧这片大地最强的皇！

    “蝙蝠，你知道吗，你在我的眼睛里面，一直都是一只可有可无的存在，本来按照你的计划进行，在我的预想里面，我会在第一个瞬间就把你灭了，但是呢，因为我关注着华夏王的存在，所以就陪着你们演了这么长的戏，你不会真的认为，我的实力就是如此？你们这群人在我的眼里，比起你们看不起的生化人初级中级生化人对我而言也是一样的，都是蝼蚁，只要我愿意，我可以随意捏死！留你们到现在，我就是想看看，这华夏王的实力如何，是不是真的跟之前我看到的那样，可以杀苍杀祖，有没有摸到一丝异样的存在，他的价值，远比你们这群废物重要的多……”彼得淡淡说道，这就是他为什么煞费苦心等待这么久，当然吸血鬼王也给他不大不小的惊喜，竟然还有能力伤及到他，这是意料之外的。但是更大的惊喜，还是来源于林浩，华夏那个古老的孤独，得天独厚的传承，东瀛那些忍者传承，只是受到一丝华夏武道影响，在那小小的弹丸之地，竟然可以拥有一位实力强大的王，这华夏武道的传承，到底有多恐怖？

    “彼得！”听着彼得再一次用林浩来羞辱自己，吸血鬼王愤怒不已，满目狰狞，杀意沸腾，身体在读膨胀起来。

    他怒吼道：“彼得，看来你真的是不进棺材不掉泪！既然你一心求死，那么我们会成全你的！”

    说完他看向林浩，对着林浩说道，这一次并不吩咐，而是带着征求的味道，其实他自己都不清楚，为什么自己对林浩转变如此之大，而且这还是潜移默化的存在……

    “华夏王，你我一起出手解决掉他！你的妻子，我全程负责治疗！”

    听着吸血鬼王的话，林浩心底震怒，这该死的死蝙蝠，之前一二再而三的瞧不上自己，竟然在如此重要的事情都准备做手脚，真是该死！

    同时他看向彼得，这个人话里的话，说真心的，让林浩挺震惊的，他完全不知道，自己西欧这么多天，彼得一直在关注着他，而且，林浩一丝察觉都没有！这到底是何等实力？大宗师中期吗？如果只是中期，完全不可能把各种气息屏蔽完全啊，那么，极有可能是使用了某种手段，想想也是，这是别人的底盘，人生地不熟的，别人有着自己的秘密，也不是不可以，只不过这种被人窥探监控的感觉，还真是不舒服啊……

    “吸血鬼王，我刚才受伤了，我需要休息一下。”林浩虚弱的说道，这当然是装的，他可不想跟彼得教皇真的针尖对麦芒，在刚才的交手里面，林浩已经感知到了彼得教皇的实力非常的恐怖，不过嘛，林浩交手之后，觉得也并不是不能打一打，二人都藏有手段，而且都是极强的手段。

    怎么说呢，见证过生化人肢解后的恐怖实力，强如教皇这种兽化之后实力上升一个层次的强者，他要是兽化加肢解，哪的爆发出来什么样的恐怖实力啊？这样的实力，自己在背后的隐患完全没有解决的情况，怎么可能以死相博？

    帮助一个对自己一直说谎的低贱物种？林浩说真心话，做不到，也不会做……

    他从鲍里斯的话里面知晓很多信息，治疗沈惜颜脑域问题的人有很多个，并不只是吸血鬼王一个人。F国ZF以及图卢兹ZF给出的帮助，他觉得教皇如果做起来，会显得更加的完美，不是嘛？毕竟人家是大宗师中期生化人，比起大宗师初期生化人，不管怎么说，都会来的合理一些……

    而且彼得教皇对自己的感官，一直不错。这不是错觉，这是可以感受得到的一种感觉……

    “什么！？”吸血鬼王微怒，心头隐忍着要发泄的怒火，却硬生生的压在了喉咙处，这个该死的华夏人，在这个时候竟然又开始卖关子了，华夏人！真的是狡诈加该死！从古至今都是如此，那些传入西方的典籍文化，无不彰显着虚伪狡诈，不真诚……

    吸血鬼王心想的狡诈，都是华夏《孙子兵法》等古籍翻译过去的书籍，他第一眼看见这些书籍的时候感觉华夏人兼职恐怖如斯，尤其是看到上面那盛大浩瀚的战争数据规模，惊觉震惊。毕竟尽力过一站二战，看见过热武器的世界战争。也看见过西方帝国的崛起，可是他们冷兵器时代作战的规模，往往很小。但是华夏呢，都是几万几十万的大军战争，而且还是古时代，那个农耕时代的冷兵器时代……

    他是暗骂狡诈，可是心底还是觉得要是自己活下那个年代的华夏，怕是活不长久吗，毕竟人家ZF的皇各个追求长生，耗费举国之力，他们这些活了几百年的存在放在华夏，恐怕之前的那些朝代皇帝一定会把他们抓起来，然后研究……当时他就想，要是把他们的寿命嫁接到华夏历代王朝的开国皇帝身上，怕是这个世界，都要匍匐在华夏这种恐怖的种族身下吧……

    当时他想想都觉得害怕。因为害怕，所以憎恶。这是人往往存在的情绪，毕竟面对一个强者存在的时候，大家都是避开他，绕开他，生怕他瞪了一眼自己！尤其是强到一定地步之后，却发现不是对方对手的时候，那个时候会更加的惜命，更加的不愿意跟对方有交集……

    “既然华夏王刚才受伤了，那么你就在旁边休息一下。不过大战时间局促，我希望华夏王不要过多地拖延！时间跟机会都稍纵即逝，我一旦落败，您的妻子，可就没有人救治了……”吸血鬼王笑着说道。

    听着他的威胁，林浩面无表情。

    彼得笑了笑，摇头失笑。他早就知道了林浩与ZF接触，即使知道巨鹰王银狼王是ZF的棋子，他也并没有放在心上，千年来教会权力一步步削弱，这是时代的发展，也是时代的必然，所以他并没有追求教会在古时代那种至高无上的权力，而是在追求永生……

    他笑是因为这只臭蝙蝠还不知道对方的厉害，以及其中的利害关系！一个弱势存在，威胁一个强大于他的人，这无益于在刀尖上跳舞！也是一种无知愚蠢的作为！

    他有些期待，期待吸血鬼王真正知道林浩实力之后的绝望！

