    病房。

    随着又一波人离开，临床大姨插话道：“你家孩子在轧钢厂上班吧，这么多工友过来看他，平日里人缘定是不错，现在有女朋友没？”

    老赵笑道：“孩子大了，什么事都自己扛着，大军, 大姨问你话呢？”

    小江心道老赵把他当成什么人了，他都说过有女朋友了，还问他意见，难不成以后每次别人介绍对象时，都要过来问一遍？

    “大姨，我有女朋友了，都谈很长一段时间啦, 您要真做媒, 倒不如介绍给我同事，刚才来的那些小伙，好几个单身呢，有看上的没？”

    还没等大姨回话，刘倩从屋外走了进来，询问道：“你又看上谁啦？”

    小江笑着解释道，“这不是闲着也是闲着，给咱们厂单身男青年保媒吗？你们怎……，嗷，对了，这是我妈，你们要是不嫌弃，就跟着一块叫得嘞。”

    小江见刘倩、田丽丽、于海棠三人一起过来, 有些纳闷，刚想询问她们怎么一块过来, 随即醒悟这要是三人一起来的还好。

    否则, 刘倩还指不定怎么想的呢, 于是赶紧转移话题。

    “滚蛋, 怎么说话呢, 你这张嘴巴怎么就闭不住呢，早晚吃亏在嘴上，”老赵严厉斥道，随后，又转换成温柔模式，跟三个姑娘相互打了一个招呼，各自介绍。

    于海棠突然像发现了新大陆般，惊叫道：“哎，刘倩，你在干嘛呢？”

    刘倩擦了擦眼泪，说道：“没事呢，刚才风大，眼里进了沙子。”

    “风大？这哪里有风啊，再说，这屋里也没有沙子啊？”于海棠疑惑道。

    小江很是不满小于这种恶意耍宝，半开玩笑道：“屋里是没有沙子，不过倒是有一个招风的傻子。”

    老赵原本还怕自己在这, 几个年轻人有些放不开，正准备离开一会，谁料，放不开的反倒是自己，顾不得感慨，随意找了个借口，避了出去。

    老赵一走，刘倩立马活跃起来，靠前看着小江头上紧裹的白色纱布，一副想摸又不敢摸的模样。

    小江抓起刘倩的手，轻轻放在离伤口有些距离的地方，故作轻松道：“呶，你看，现在一点也不疼了。”

    刘倩脸色瞬间变红，白了小江一眼，迅速把手抽出，却一不小心触碰到，小江真正的伤口了。

    小江刚要喊疼，又怕对方担心，随即咧嘴笑道：“咱们都是男女朋友了，害羞什么？”

    田丽丽为女伴抱打不平道：“老领导，亏你还知道你们现在是男女朋友，还没登记呢，你是男人当然可以无所顾忌，我们女人可不行的。”

    小江暗自埋汰，这田丽丽就是个杠精体质，跟别人杠，跟她自己也杠，要不然怎么会有‘拼命三娘’的外号呢。

    “你还知道我是你的老领导呢，这批评起人来，可是一点也不客气，好嘞，我知道我错了，我道歉，”小江见田丽丽还想说话，连忙服软道。

    小江也是无奈，田丽丽这种女强人平时抢风头，也就罢了，明知道今天的正主是刘倩，还想抢风头，他能怎么办，赶紧让她闭嘴了事。

    于海棠却不认同小江的道歉，感慨道：“要我说，丽丽说的有道理，这结了婚的，都可能离婚，像你们院里的何雨柱，何况是男女朋友啊，刘倩，咱们女同志婚前，一定要擦亮自己的眼睛，可不能嫁错了人。”

    小江干咳几声，暗道闺蜜这种生物，果然诡异，都TM劝离不劝和，不分年代。

    “那个老于，我自认没得罪过你吧，你就算跟杨为民吵架，也不能气撒到我身上，何况，田丽丽一个母胎单身，她懂个屁的道理？”

    小江不知道于海棠跟田丽丽俩人，都是刘倩不好意思自己来医院，强拉过来当背景板的，还以为几人是路上巧遇。

    偏偏赶上田于俩女人都有些拎不清场合，小江怕刘倩误会他跟这俩女人的关系，顿时火力全开，一句话怼了两个人。

    气的田丽丽就要上前，找小江拼命，还好刘倩挡住了，并给小江使眼色，让他赶紧给人道歉。

    “那个田丽丽，刚才我不是有意冒犯啊，这不是被于海棠给逼急了嘛，老于这一番话，可是打翻了全天下的男人，我身为男人，为男同胞仗义执言，有些着急，也是情有可原吧。”

    田丽丽此时也冷静下来，顺势下台阶，不过，还是有些嘴上不饶人，“江大军，麻烦你以后多读些书，情有可原这词，向来都是评价外人说的，可不是像你这样——王婆卖瓜，自卖自夸。”

    小江满脸‘不可置信’的看向刘倩，问道：“真是这样？”

    刘倩倒是知道，依小江的文化水平，断不至于犯下如此错误，只可能又是在扮猪吃老虎。

    小刘强忍笑意，圆场道：“真的是这样，不过，你也别怪海棠，她心里正不痛快呢。”

    “怎么？还真跟杨为民吵架了，”小江有些疑惑，按照剧情，他们俩人还没到散伙的时候啊。

    “你想哪里去了，是她姐回家跟父母商量，要离婚，”刘倩附耳过来，低声说道。

    小江这下可是真的震惊了，于莉要跟阎解成离婚？

    这不是开玩笑嘛！

    “什么时候的事，我们两家都住在前院，隔得又不远，怎么没听说啊。”

    “嗨，你们不用说悄悄话，阎埠贵都不怕丢人，我怕什么？”于海棠插嘴道，“那个我姐在街道办找了份临时工。”

    “这不挺好吗？”

    “江大军，你能不能闭嘴，不要打岔，”于海棠怒怼。

    小江暗道：老于是真狗咬吕洞宾，不识好人心，老子看你半天不说话，还以为想找一个捧哏呢。

    “那个我姐找着工作了，这本来是一件好事，可阎埠贵那老东西，当天晚上就在家里说了，既然我姐以后有工资了，那我姐夫的工资，就全部上交家里，毕竟，家里还有好几个孩子要养呢。”

    小江撇了撇嘴，想了想，举起右手，问道：“我可以插个嘴吗？”

    老于想怼小江，见他一番唯唯诺诺的模样，也不忍心了，点头同意。

    “那个老于啊，要我说，你姐就是意气用事啦，她又不是第一天知道阎大爷的脾气，有必要这么生气吗？”

    于海棠冷笑道：“合着，事情不是赶在你身上呢，站着说话不腰疼。”

    小江连连摇手否认，“大家都是文化人，咱们可以用数学的方式，算一下你姐到底是亏是赚啊，阎大爷虽然没收了解成哥的工资，但，以后你姐一家也不用再交那些杂七乱八的费用了，你姐的工资，可就是纯赚的，都能攒下。”

    于海棠苦笑，“真要如此，我姐也不至于想不开了，阎埠贵那狗东西的意思是，我姐夫有义务帮衬那些年幼的兄弟姊妹，家里的各项费用，也是不能免的。”

    小江差点爆了粗口，这阎老西真的扣啊，这种事也干的出来，合着人家小两口纯粹为他养孩子了。

    真要养不起，就别生那么多啊，真真让人看不过眼。

    难怪，剧情里，于莉一直在家趴窝好些年，直到阎家孩子都成年了，才开馆子，这是血的教训啊。

    小江想了想，趴着刘倩的耳朵旁，出了个主意，刘倩听了，抿嘴想笑，随即，起身，转告老于。

    于海棠听完，深思一会，跟大家说了句：“哎呦，不好，我得赶紧去回去一趟，要不然，我姐真要把工作辞了，那可就麻烦了。”

    小江用眼神狠狠瞪了田丽丽好长时间，她才反应过来，尴尬道：“那个厂里有事，我也先回了，呃，对了，刘倩，你走不走？”

    现场气氛顿时沉默，小江拍了拍刘倩的手，轻生说道：“你先回去吧，我跟徐书记谈好了，明天，厂里要安排一个全厂最漂亮的女孩子，过来照顾我，咱们明天见。”

    刘倩本来要发火，听完小江最后一句话，嘴角清扬，却是顾不上田丽丽到底是真傻，还是装傻了。

    小江等三个女人都走干净了，不禁长舒一口气，古人有云：三个女人一台戏，诚不我欺！

