    ()    时值chūn季，江河化冻，正是商路畅通时节。

    西风古道上，商贾旅者如织。

    一支商队正从远方缓缓而来，车上挂着三面旗。

    一面上书一个黎字的大旗，代表这是万泉城黎家商行的车队。

    一面画着一只威武雄狮的三角旗，代表着是由城内雄狮镖局负责押运的车队。

    最当中的一面银月旗，正是洗月派的标志，它代表着此商行运的洗月派的货物。

    王魁钟坐在头前的大车上，目光jǐng惕地看着四周。

    一名年轻的趟子手许是渴了，离了位置跑后车去讨水，正被王魁钟看到，大手一指就喝骂起来：“水生你个瓜娃子，又在那儿偷懒，还不回你的位置上好好待着去！”

    叫水生的小子悻悻退了几步，回到第二辆车旁，扶着刀柄嘟囔：“又没啥事，那么瞎咧咧显他能耐。押这洗月的镖最是无趣，谁敢劫洗月派的货？”

    旁边一个老趟子手兜手给水生一个耳刮子：“闭嘴，臭小子。这洗月派的镖可是局主走了多少路子才从黎家那里讨来的，别人想接都接不到呢，你却还嫌无趣？你当真碰上劫镖的是好玩的吗？那都是要脑袋的事！这洗月派的货是没人敢动，可咱雄狮镖局的威风不能堕了。再者一路山迢水远，就算没有盗匪，少不得还有些不开眼的山jīng野怪。都把招子放亮着，越是没风险的买卖，越是不能做砸喽，否则都没好果子吃！”

    “知道了。”

    见那后生吃憋，王魁钟满意地点点头，想还是老人可靠，喊了一声：“老刘，再往前就是十八沟了。你带几个小的去拜山，再找个人放放趟子。”

    “知道了，二当家的。”老趟子手应了一声，已开始安排人手。

    几名趟子手上了马，正准备冲前为镖局趟路，突见前方烟尘滚滚，从烟尘中冲出一彪人马，约有十余骑，个个黑衣劲装，竟是向着这边直冲而来。

    王魁钟心中一紧，想不会这么遭吧？

    他心中还抱着幻想，对老趟子手使了个眼sè，老趟子手心中明白，已到道：“车队往边上靠，可能是过道的！”

    同时手中却已紧握刀柄，小心看着那远方出现的一群人。

    那一群人马转眼间已飚冲至近，丝毫没有减速的意思，竟是笔直地朝着车队冲来。

    老趟子手一个翻身站在马上，已放声叫道：“雄狮镖局押货，路经宝地，不知是哪位当家的主事……”

    他话未说完，只见那一飚人马已急冲而至，为首者只是扬了下手，一道光芒闪过，随后就见老趟子手晃了下身子，接着一颗人头已冲天飞起，脖腔如喷泉般涌出一股血泉。

    那人头在空中翻滚着，正落入王魁钟怀中，惊得王魁钟一下跳了起来：“是修者！”

    刚才那一下他看得清楚，分明是修者才能使用的术法。

    王魁钟大叫：“诸位仙家，这是洗月派的货……”

    “要的就是洗月派！”一个冰冷声音响起：“杀，一个不留！”

    随着这令人绝望的声音响起，风中已呼啸出一片凛冽杀声。

    那十几名黑衣劲装的汉子，就这么笔直地向着车队撞去，在一瞬间激扬出灿烂血光。

    “不！”王魁钟大喊着，眼前这些人，不仅要货，更要命！

    他从腰间抽出刀来，对着当前冲来的黑衣人砍去，发出生命中最绝望的呐喊：“老子和你们拼了！”

    那黑衣人只是轻哼一声，也不见他闪避，就这么策马从王魁钟的身边冲过，这位雄狮镖局二当家的身体突然晃了晃，随即炸成无数血肉碎块，飘落古道。

    只是眨眼之间，这一车队二十余人，连保镖带伙计，已被杀了个干干净净。

    看到这一幕，唐劫怒视顾长青：“只是抢个盒子而已，至于要这么大肆杀戮吗？”

    顾长青挥了挥手，那十余名鹰堂下属已在车队翻箱倒柜地找了起来。

    随后顾长青才缓缓道：“第一，虽然知道洗月学院的货都由黎家商行运送，但我们不知道是哪支车队，在找到东西之前，不能让他们知道我们的目的。全部杀掉，可以让他们误以为我们在报复。第二，我也不放心你。谁知道你安排的逃亡计划是不是就和这商行有关呢？如果是那样，多半就有强人混迹其中，上来就施杀手，也可逼出潜藏的危险，免了被偷袭暗算的可能。如果你要怪，那就怪自己不该寄运东西，拖累了别人吧。”

    “你杀人，却想把脏水泼到我身上？”唐劫冷笑。

    “本来就是你拖人下水。”顾长青傲然回答：“你若真有良知，又何必将无辜之人牵扯进来。”

    “你放屁！”唐劫对着顾长青唾了一口：“你们这套歪理，我见得多了。明明是自己作恶，却非要把责任往别人身上推，仿佛别人就该任你们为所yù为，只要稍加努力，就是拉人下水，荒谬之极！是，我承认我做这些的确可能拖累无辜，但我从未主动想害任何人去死，只是努力求存！若因我活着而导致一批人死亡，我便该去死，那岂不是所有结了仇的君子都该自杀，以免累及无辜？把自己放在极恶立场，然后指责任何一个心怀正义之人，只要有一丝为己之心，就是害人之辈，正是你们这帮恶徒的惯用伎俩。可惜，那对我没用。我唐劫从没想过做为善天下的圣人，只是也不想丧心病狂到如斯地步，不管你如何污蔑，都改变不了你是个冷血，残忍的凶暴之徒这一事实！”

    “找死！”顾长青面sè一冷，猛地一巴掌扇了过去，正打在唐劫脸上。

    唐劫嘴一张，对着顾长青吐出一口血痰，却是被顾长青一闪头避过。

    此时那些黑衣人翻箱倒柜，一路搜查过来，最终一人回复：“鹰主，没有找到。”

    “让潜伏的暗堂弟子全部行动起来，继续查找别的车队！”顾长青已下令。

    “可是鹰主，这样很容易暴露他们！”一名鹰堂手下急道。

    “为了神宫大业，必要的牺牲总是需要的。”顾长青淡淡道。

    唐劫立刻讥讽道：“那到是，你们不也刚被天神宫牺牲了吗？”

    这话一出，所有鹰堂下属立时面sè一黯。

    劫持唐劫一事出来后，洗月派固然是立刻对鹰堂发起突袭，同时也不忘派人向天神宫兴师问罪。

    对于此事，天神宫自然是有所准备的，立刻宣布顾长青等人为天神宫叛逆，与顾长青划清界限，并向洗月派做出赔偿。

    这本是天神宫早已准备好的应对之策，当然只是明面上的交代，而对于鹰堂中人来说，只要他们回到莫丘，自然也会被当成英雄对待。

    但这一切都是建立在能够拿回兵鉴的基础上的。

    如果拿不回来，那么弃子就真的只能是弃子了。

    这一点，无论顾长青还是其他人，全部心中有数。

    这刻唐劫的话，正戳中了大家的心事，顾长青面sè一板，突然间手起刀落，一刀斩向唐劫左臂。

    这一刀快捷如电凶狠异常，只一击便将唐劫的整支手臂都砍了下来，痛得唐劫几乎要晕过去。

    顾长青这才冷冷道：“牙尖嘴利又有何用，这是你今天该交的份子。”

    说断手就断手，顾长青行事雷霆果决，毫不犹豫，这刻已有弟子迅速将唐劫的手臂剁碎，重施故伎撒了出去。

    唐劫疼的声音都颤抖了，却还在笑：“行啊，我等你明天砍我一条腿。有种的你现在就砍，不过我怕你来不及啊。”

    顾长青面sè微变，骤然转身对着身后草丛打出一道金光。

    金光没入丛中，只听一声惨呼，一名路人打扮的男子已跌出草丛，颈间已被打出一个大洞。

    只是就在他倒下的同时，手中一抹银光直冲天际，在天空中炸开，竟化成一弯银月，与天空中一轮金rì形成交相辉映之姿。

    这一幕落在鹰堂弟子的眼中，却是齐齐sè变，有人已叫道：“月舞长空，是洗月派的哨探！”

    随着这月光升起，远处已响起一声嘹亮呼啸。

    这啸声中气十足，声动八方，由远及近高速袭来，显然是附近有强者在回应这边的呼唤了。

    顾长青低喝一声：“走！”

    众人纷纷上马，正要离开，却听唐劫懒洋洋说道：“喂，你们谁扶我上马啊？”

    “你自己不会上？”顾长青怒道，一回头却看到唐劫正指着自己那条鲜血淋漓的断臂冷笑。

    顾长青呆了呆，冲过来抓住唐劫往一名鹰堂手下的马背后一放：“抱紧他，敢松手就是死！”

    “知道。”唐劫回答：“不过今天我还有一只胳膊能抱他，明天你砍我一条腿，就只能让人抱着跑路了。”

    顾长青一滞，唐劫已嘿嘿笑道：“我等着你明天取我的腿，要是愿意，你也可以现在就取！”

    说着已哈哈大笑起来。

    明明是他被砍了胳膊，这刻胜利者却仿佛是他。

    那鹰堂的弟子恨不得揍他一顿，就听后方啸声越来越厉，显是追兵已高速接近了。

    顾长青一夹马腹：“快走！”

    众人同时策马狂奔。

    后方一道人影已于此时凌空飞来，如长虹贯rì直扑众人，同时喝道：“掳我学子，毁我商队，岂容尔等想来就来，想走就走，给我留下来！”

    一道灵光已从空中直落而下。

    顾长青翻身飞起，手中同样打出一点金光，正向那灵光，两道气劲相冲，顾长青已落回马背，喝道：“是洗月派的古易风，苏默，你拦住他，其他人跟我走，用燃血术！”

    所有鹰堂弟子对着马儿用出燃血之术。

    这燃血术一经运用，马速骤增数倍，不比天空飞行慢多少，只是事后马儿必死。

    鹰堂中人不是不会飞行，只是飞行消耗灵气，未来等待他们的rì子，注定了要在追杀与被追杀中度过，每一分灵气都需节省运用，直到他们完成任务，又或死亡。以马代步，可以最大化节省自己的力量。

    这刻燃血术下，群马狂奔，同时一名鹰堂属下已回转身，毅然决然地迎向那冲来的古易风。

    这是一道必死的命令，然而这一刻，鹰堂弟子们表现出了他们优秀的素质，义无返顾的冲向了死亡的命运。

    后方传来那追袭强者愤怒的呼声：“找死！”

    接着是一片灵cháo啸卷之声，刀鸣剑舞之音，以及肃杀冷冽之风无尽刮来……

    唐劫喃喃道：“又死一个。”

    ——————————

    PS：前段时间状态不好，一直想赶足够的存稿再开始二更，但实际上那段时间一直也是每天照常写一章，结果存稿也没多出来。今天开始发奋，咬紧牙关，无论如何每天都要写两章，争取在下个月开始能保持二更的速度，突破，一定要突破自己！