    第563章 稳稳当当   

    藏书阁的长老不是什么老顽固。

    

    和他商量这件事情，可谓是出乎意料的顺利。

    

    叶凡也没有想到藏书阁的长老竟然比意外当中的还要好说话。

    

    在商量完了这件事情之后。

    

    叶凡就直接开始了闭关修炼。

    

    当然了，最最重要的还是为了巩固修为。

    

    在李明月的帮助之下，叶凡已经突破到了下一个阶段。

    

    他的修炼和突破并不需要过于操心，当然了，稳固，实力境界，这还是很有必要的，如果叶凡不能够把实力境界稳固一些。

    

    那只会影响到他所发挥出来的战斗力。

    

    如果不把境界稳固了，那只会有虚浮的境界。

    

    不把境界稳固了，说不定叶凡的战斗力会不增反减。

    

    当然了，这些事情都是小事，对于叶凡来说并不需要多么的放心。

    这就等同于是把最艰难的突破和要辛苦的过程给提前完成了。

    

    叶凡现在需要做的就是整理一下这些修炼所得。

    

    这样的事情还会麻烦吗？

    这不是有手就行的吗？

    

    对于如今的处境，叶凡又怎么可能会去抱怨呢？

    

    叶凡恨不得天天都可以去稳固境界，当然他也不会太过于的着急。

    

    就照着目前的情况来看。

    

    不需要多久时间，自己准能突破大帝。

    

    而且大帝级别境界对自己来讲，可能还只是刚刚开始。

    

    事实上也的确是如此，不仅对叶凡来说是这样，对所有人来讲都是如此，大帝级别的境界只是这条修道之路的一个转折点。

    

    成为了大帝之后，还有着很长的路要走。

    

    大帝之后的境界会比较难以突破。

    

    可每一次的突破，都会带来很大的差距。

    

    同为大帝的境界，那也是有许多的划分的。

    

    大帝之间的差距可能差的不大，可一旦有差距，那必然是天差地别。

    

    ……   

    “掌门师兄，这件事情你看怎么样？”

    

    藏书阁的长老刚才已经是把关于叶凡的事情说了一遍。

    

    尽管他当时是自信满满他来到了掌门师兄面前，他还是有些不太确定这件事情能不能成功，他看着掌门师兄开始思索了起来。

    

    看着他没有多少神情波动的面色。

    

    藏书阁的长老一时之间，也不知道对方心里在想什么。

    

    现场的氛围，也开始变得不知名的有些不对味了起来。

    

    好在这个氛围并没有一直持续下去，不过是持续了半刻钟的时间。

    

    天剑山庄的宗主就长长的舒出来一口气。

    

    他目光注视着前方，自顾自的说道：“或许这一切都是冥冥当中的命中注定，既然事情已经是如此了，那我也没有必要去拒绝什么了。”

    

    他想的倒是挺清楚的。

    

    自己要是不同意这个事情，那可就是等同于把这个绝世天才排除在了宗门之外，尽管说自己也有权利拒绝，可拒绝之后肯定会让彼此之间的关系有所隔阂，再者说了，自己为什么要去拒绝呢？

    

    人家奇迹小姑娘世界秘境的化身本身就对这叶凡有着一定的向往之意，再加上叶凡道友，他给的东西也的确是价值不菲。

    

    如此一来的话，他还有什么立场去拒绝。

    

    不管是站在个人的角度上来讲，又或者是站在天剑山庄整体上的大局上来看，和叶凡达成这个共识，并不会有任何的坏处。

    

    甚至说百利无一害。

    

    他自然不会去拒绝这样的事情。

    

    藏书阁的长老在确定了掌门师兄的态度之后，也是长长的松了一口气，可他的表面上表露出来的神情却是表现的相当的从容淡定。

    

    仿佛，这一切的一切都在他的预料当中一般。

    

    他这样的从容姿态，也让天剑山庄的长老多看了常书阁的长老几眼，不过是短短一会不见，他竟然就有了这么大的变化，这家伙啥时候这么有长进了？

    对此，天剑山庄的宗主十分的不理解。

    

    “果然不出我所料，我就知道掌门师兄不会拒绝这件事情的，这也是年轻人自己的事情，我们老了啊，我们就算是想要做主也做不了。”

    

    藏书阁的长老自顾自的说道。

    

    他这话也的确是说的，没什么毛病。

    

    要是天剑山庄的宗主不答应这件事情的话，只怕到时候想奇迹也会和他们产生隔阂，如此一来的话，那可就有些得不偿失了。

    

    “行了，你就不用和我上眼药水了。”

    

    天剑山庄的宗主有些无奈地摆了摆手说道：“我难道还不知道你这家伙心里在想什么？

    咱们都是老朋友了，没必要玩这一套虚的。”

    

    这意图显露的太明显了。

    

    刚才天剑山庄的宗主还有些不明所以来着。

    

    可在此时他却也是明白了藏书阁的长老为什么要如此。

    

    显而易见的，藏书阁的长老他要更加倾向于奇迹小姑娘的意愿，他和奇迹小姑娘这个世界意志的化身，相处了近千年来的时光。

    

    人非草木，孰能无情。

    

    他自然是对奇迹小姑娘多了一种说不清道不明的情感。

    

    当然这种情感并不是什么所谓的男女之情，这种情感主要是那种长辈对于晚辈的呵护，会如此也有一部分原因是因为藏书阁的长老膝下无子无女，如此，藏书阁长老才会那样对奇迹小姑娘上心。

    

    要是换了一般人的话。

    

    藏书阁的长老根本就不会同意。

    

    也就是叶凡足够优秀了，换成是一般人提出这种要求，估计藏书阁的长老就会第一个不同意，就算奇迹小姑娘是倾向于对方。

    

    他也绝不会同意这样的事情发生。

    

    也就是叶凡够优秀这一点是关键。

    

    也就是说，这样的事情只有叶凡能够做到。

    

    这是没有办法复刻的事，换成了其他人来绝对是没有办法将这件事情进行的如此顺利，就算空间商人一族以巨大的利益来交换。

    

    他们也绝对没有办法能换取到想要的东西。

    

    “那这件事情还需要和其他的长老说一下吗？”

    

    藏书阁的长老再次说道：“就这么把事情直接敲定了下来，似乎有些不太妥当，掌门师兄，你看要不要说？

    如果说要的话……”   

    他的话没有说完。

    

    就被掌门师兄给打断了。

    

    

