    “上仙。小人名叫杨昭，来自確州城，今日赶赴幽州考取镇卫使，先前看到穴山电闪雷鸣，看样子像是宝物出世的样子，所以特来碰碰机缘。

    想不到机缘就在眼前，上仙可否收小子为徒，我定然尊师重道，诚心侍奉师父。”杨昭顿时激动道。

    就如同遇到千载难逢的仙缘，满脸都是恳求和激动之色。

    “你和贫道无缘，你的仙缘在幽州，去哪里吧！”大势至和蔼点头，然后转身离开，行走速度不快，但几个忽闪间已经消失不见。

    “上仙、上仙，求你收下我吧、收下我吧。”杨昭在后面追赶出了十里才悻悻然的离开了这里。

    “筑基九层，不可能得到这把仙器。”不远处，大势至站在山峦上凝望着杨昭，心中思索道。

    他神识扫过穴山方圆三百里之地，仔细的搜索每一个可疑之物，最终也将杨昭列入了进去，但经过盘查，并没有发现端倪。

    “这西方教的修士不讲究、真是不讲究，我这表演还算到位吧。

    杨昭知道，这个大势至可不是普通的角色，乃是西方教上仙，未来佛教大能，但脸皮竟然如此厚，如此奸猾，以他身份竟然对自己搜身。以后遇到西方教的可是要小心了。”杨昭沉思着，渐行渐远。

    很显然，以大势至的修为，近距离观察杨昭，杨昭的剑匣“敛息蔽神”还瞒不了他，但他也看不出来杨昭有剑匣，自然也搜寻不到天谕剑。

    所以，杨昭听到大势至的声音后就放弃使用“敛息蔽神”了。

    杨昭知道大势至肯定不可能全信自己，但他至少不怀疑自己拿走了仙器，因为自己的修为实在是太低了。

    至于杨昭的资质，恐怕大势至根本看不上，当日无当圣母都看不上自己，所以大势至也不可能看上自己，所以杨超才敢如此“表演”。

    “等有一天自己修为上去了，拿着天谕剑和大势至战一场，让大势至知道这把剑就在他眼皮底下被自己拿走了，恐怕会将大势至气得吐血。哈哈。”杨昭心中畅快的想着，一路向东北方向前行，终于是远远的看到了一个城池。

    “陈塘关！”当走进这座城池后，杨昭顿时一愣，这不是哪吒的家么。

    在舆图上，这里是距离桃山最近的一处城池，但杨昭想不到其竟然是陈塘关。

    至于舆图，可不是杨昭原先了解到的舆图，这是从桃山叶二娘和鼠目道长记忆中获得的周边城池分布舆图。

    在陈塘关东边不远就是东海，碧波荡漾，海阔天空，景色异常的优美。

    杨昭准备在这里待半个月再去桃山找其他三友，了结这段桃山因果，获取功德值。

    之所以要在这里呆一段时间，主要是担心大势至、余元还在桃山附近，被他们发现端倪。

    陈塘关不大，只有一纵一横两条主街道，人口也不多，毕竟只是一个边境要塞，但驻扎的兵士不少，一路之上，杨昭遇到了不少穿着军服的军士。

    “云楼！”杨昭来到这里，竟然又遇到了云楼旅店，很可能是连锁旅店。

    这是陈塘关最大的一座酒楼，整体用黑色的石头建造而成，竟然有五层楼高，而且很多工艺很是先进。

    杨昭这次确定，此楼肯定有炼气士参与建设，并非是单一的凡人工匠完成的。

    杨昭走进楼内，要了一间上房，位于顶层，临窗而望，可以遥望远处的大海，波澜壮阔的景色让人心胸为之大开。

    现在杨昭不缺铜贝，在桃山叶二娘和鼠目道长的储物袋中还有数万铜贝，而这里的房间一晚只要二百铜贝。

    杨昭让伙计将饭食送到房间内，自己不再出门，而是继续参悟剑法，诵读黄庭经、炼化剑气提升修为。

    “咚咚咚！”这天，杨昭正在房间内修炼，就听到外面鼓声宏大，并伴随着剧烈的喝彩声。

    “伙计，陈塘关发生了什么事，如此热闹？”杨昭不解道。

    “客官有所不知，今日是我陈塘关总兵李大人公子李靖百日生辰，李大人爱民如子，陈塘关诸乡民组织为李靖小公子恭贺，整个街道上都是恭贺的队伍和人群。客官闲来无事可以去看看。”伙计道。

    “李靖百日生辰！”杨昭一愣，随即心头就是一震。

    先前在確州，乃是边陲之地，信息闭塞，对大商朝代更替不了解，如今闻听李靖百日生辰，看来封神大劫已经不远了。这让杨昭感到一丝危机。

    可以说，封神大劫中李家父子四人，都是有福德机缘之辈。既然是封神大劫中肉身成圣的福德之人，杨昭也是很好奇，自然要去见见这个李靖。

    但到这里的时候，诸乡民已经齐聚总兵府衙门前的广场上，那总兵李大人一身玄色的长衫，看起来年方四旬左右，正拱手答谢诸乡民，在他身边，其夫人抱着一个襁褓中的婴孩。

    “我看令公子天庭饱满、地阁方圆，将来必定是大富大贵之人，今日贫道云游至此，也算和此子有缘，今我留下玉佩一枚，等此子八岁，我来带他去仙山修行，可否？”

    而正在此时，一个道人踏步而出道，他穿着一身水月八卦道袍，脚登白云袜、踏云鞋，手中一把拂尘，清尘脱俗，一看就不是凡人，其朝着李总兵夫妇道，同时拿出一块青色玉佩。

    杨昭剑匣内的天谕剑发出了警告，此人修为和余元相当，至少是真仙境以上。

    “多谢仙长！”李总兵赶紧接过玉佩躬身答谢道。

    他夫人有不舍之意，但还是微微欠身答谢。

    杨昭在旁边看着，心中自然了然，洪荒世界，不但三教在人族中广收门徒，更是有很多修仙门派、散修也在人族中广收门徒，能修炼仙道，自然是每个人最好的选择。

    如同李靖这样的好苗子，第一时间就被“内定”也属于正常。但此道人竟然能看出李靖的不凡，这让杨昭对此人又高看了几分。

    就比如杨昭，就看不出李靖有什么特异之处。

    稍微停留一下，杨昭就悄然退走了。

    毕竟，如李靖这样的人，属于封神大劫中的风云人物，因果颇多。

    而杨昭目前不想牵扯过多的因果，否则很容易被天庭顺藤摸瓜发现端倪。

