    午夜，湘西鬼林，阴风阵阵，鬼影重重，在城市边缘的这个地带，基本没有人敢来，除了偶尔会有赶尸人经过，方圆百里都没有活人进入。

    此时一个男人带着两个手下，正鬼鬼祟祟的钻进了鬼林，可能太阴森了，导致他有些毛骨悚然，情不自禁的打了个哆嗦。

    “这特么什么地方，也太恐怖了吧？我只知道湘西赶尸人厉害，没想到还有这种恐怖的鬼林。”邬千幽幽的说道，然后使劲握着手电筒照向前面，生怕突然有什么东西给钻出来。

    “公子，湘西可是有鬼王的，咱们小心一点。”其中一个手下说道，他是个道士，叫王景，另外一个是他师弟，叫小尧，两人收了邬千的重金，特地护他来湘西鬼林的。

    “妈了个巴子，都怪唐浩那个臭小子，不然也不用搞得我要来这种地方请帮手，真晦气。”邬千说着，拿出了口袋里的令牌，这是驼背老太婆给他的信物，让他来找湘西四鬼。

    湘西这地方啊，特别多邪门事，自古皆如此，赶尸最兴盛，还有养鬼，只是时代变了，少了许多。

    就在这个时候，突然阴风越来越大了，吹得三人有点头皮发麻，而且总感觉有很多鬼影在周围跳跃着，可看又看不着。

    “哎，你说这周围，是不是有很多鬼啊？”邬千朝王景和小尧问道。

    王景摇了摇头：“公子别问了，还是赶紧赶路吧。”

    这可是有名的自杀林，传说湘西四鬼就住在这里，这是什么地方，可想而知，要是王景帮邬千开阴阳眼，估计能吓死他，这片鬼林里全是鬼，但这些鬼不足为患，以王景和师弟的实力，完全可以对付，而且那些鬼只是趴在树上，幽幽看着三人，并没有动手。

    邬千没有阴阳眼，自然看不到，而且他看到了，估计会吓死，虽然他有钱，但也只不过是个养尊处优的少爷罢了。

    “行行行，快走，这地方瘆得慌，你带头。”邬千望了一眼周围，虽然感觉很可怕，但手电筒并没有照到任何人，好像都是自己想太多了，自己吓自己而已。

    王景一边走在了前头，一边撒着纸钱，那些纸钱落地后，直接消失不见了，这是过路钱，不给的话，这些鬼有可能会翻脸，师弟小尧走最后，摇着铃铛，邬千走中间，顿时觉得很有安全感。

    走了大概四十分钟后，三人终于来到了鬼林深处，也是最中间的位置，至此后，就开始在原地打圈了，无法再往前，更无法退后。

    “这是不是遇到鬼打墙了？”邬千擦了擦脸上的汗问道，快走虚脱了，一辈子都没有走过这么多路。

    “对，而且这个鬼打墙，我们还有可能破解不了。”小尧说道，不过说完就被师兄王景瞪了一眼，知道自己多嘴后，小尧连忙捂住了自己的嘴巴。

    小尧年纪尚小，不知道人情世故，这样说话，那不等于说自己的师兄无能吗？好歹是被人花费了重金雇来的，邬千这样能高兴吗？

    “不是吧？连个鬼打墙都解决不了？你们两个真废物。”邬千果然不爽了，直接骂道，他以为有了令牌可以省很多事，就没有带那么多人，怎么知道这鬼林如此恐怖。

    “邬千公子，请稍安勿躁，这鬼打墙不是破解不了，只是时间要久一点罢了。”王景连忙解释。

    “那你快点，别磨蹭了。”邬千蹲了下来，靠在了一棵树上，正好休息一下。

    王景打开了八卦，然后按在了地上，开始画符念咒，以阴阳之力，驱使邪气，指明方向，可八卦却转个不停，王景用法力定之，却被自己弹开了。

    “师弟，用尿淋它。”王景说道。

    “师兄，我没尿，你自己怎么不淋？”小尧好奇的反问。

    “你还是童子，别废话了，赶快尿，挤出来几滴也好。”王景直接将小尧拉了过来，然后裤子给扒掉了，反抗都不行。

    小尧没有办法，咬着牙强行尿出来了几滴，童子尿撒在八卦上后，立刻冒出了青烟，然后停了下来，指着西方。

    “师兄，西面不能走，这可是鬼林，刚才我们即使在原地转圈，也没敢走西面。”小尧连忙提醒道。

    西方，是死人走的方向，人死后，会一直往西走，直到通达地狱，那是阴阳路，这种地方如此邪门，走西面是找死。

