
　　“我……”

　　叶倩一惊。

　　她虽然想为凌云效命，但她可没实力斩杀窥虚强者。

　　正要说话，她就感应到，一股极为强大的灵力，蓦地注入她体内。

　　这让她身躯一震。

　　不用猜她都知道，这股力量肯定来自凌云。

　　但这世上，居然还有这样神奇的手段，可以将灵力，注入别人体内？

　　凌云神色始终平淡。

　　这是他根据大阴阳心经，稍做修改后的一种手段。

　　大阴阳心经，可以将灵力全部转移到对方体内。

　　修改后的手段，威能逊色得多，但也能转移不超过十分之一的力量到别人体内。

　　凌云的力量何等之强。

　　即便只是十分之一的力量，那也足以斩杀窥虚武者。

　　现在叶倩就感觉到，她体内的灵力，澎湃浩瀚，宛若江河奔涌。

　　这可是难得为凌云效劳的机会，叶倩自然不会错过。

　　当即，叶倩直接出手。

　　锵！

　　叶倩拔剑。

　　然后一颗头颅，就飞了出去。

　　窥虚强者黑衣护法，直接被叶倩秒杀。

　　这一幕，彻底惊呆了其他人。

　　安宁等人同样目瞪口呆，仿佛不认识叶倩。

　　他们和叶倩可是常年玩在一起的人，很清楚叶倩的实力。

　　可以说，叶倩即便比他们出色，也出色不了太多。

　　然而现在，这情形完全打破他们的认知。

　　一名窥虚强者，竟被叶倩给一剑秒杀。

　　叶倩心潮也是澎湃不息，小脸都因为激动而微微发红。

　　这种强大的感觉，真是太让人着迷。

　　而且，从凌云那淡然从容的神色就能看出，她体内的这点力量，对凌云来说估计就是九牛一毛，完全对凌云造不成负荷。

　　她只是得到凌云一点力量，就能轻松斩杀窥虚。

　　真的很难想象，凌云本人究竟有多强。

　　叶倩并未停手。

　　转眼间，所有要对凌云出手的人，都被叶倩斩杀一空。

　　“放肆！”

　　王少震怒。

　　他的修为，也是窥虚。

　　但他身为王氏商会少主，自然有不凡底牌。

　　他灵力猛地运转，注入胸前吊坠内。

　　这吊坠，看起来像是由骨头打造，不过这骨头很奇怪，看起来竟有些晶莹剔透。

　　嗡！

　　几乎同时，一股惊人波动，从这白骨吊坠里传出，注入王少体内。

　　顷刻间，王少的气息就以恐怖速度暴涨，眨眼竟暴涨到比肩玉虚强者的地步。

　　“敢在本少面前放肆，你们真是活腻了。”

　　王少双目冷冽，悍然出手。

　　“恩？”

　　后方，凌云眼里也不由透出异色。

　　这王少的底牌倒是非同小可。

　　以凌云的眼力，一眼就看出这白骨吊坠的底细。

　　“天狐之骨。”

　　这白骨，来自异兽天狐。

　　天狐最大的能力，是幻术，最不擅长的就是直接厮杀战斗。

　　王少竟用天狐之骨，当做能量之源，用来暴力战斗，不得不说这真是暴殄天物。

　　“死。”

　　这时，王少已对叶倩出手。

　　砰！

　　双方碰撞，叶倩当场被击退。

　　说到底，还是叶倩战斗经验不足。

　　换做是凌云，以十分之一的灵力，足以虐杀玉虚强者。

　　可叶倩在看到王少气息暴涨的时候就有些慌乱，后来更是不懂得变通，与王少强行碰撞，结果被击退。

　　“女人，你敢与我作对，等我抓住你，定会让你体会下，得罪我的后果是什么。”

　　王少得势不饶人，继续对叶倩发出攻击。

　　刺啦！

　　转瞬之间，王少已再度来到叶倩身前，手中一柄三棱刺刀，狠狠刺向叶倩的胸口。

　　这一刻的他，丝毫没有因为叶倩是女人就怜香惜玉，无比的狠辣歹毒。

　　叶倩小脸微微发白，不过并没有什么恐惧。

　　因为，凌云在她身后。天籁小说网

　　她相信，她现在是为凌云办事，就算凌云不在乎她的性命，为了他自己的面子，也不会坐视王少杀她。

　　果然……

　　当王少的三菱刺刀，距离叶倩胸口不到两尺之隔时，便停了下来。

　　三菱刺刀，被两根手指给夹住。

　　出手的正是凌云。

　　“你……”

　　王少惊骇的盯着凌云。

　　这怎么可能。

　　这黑衣少年，竟用两根手指，就轻松化解他的最强一击？

　　要知道，他这一击，威能可是丝毫不逊于低阶玉虚强者。

　　凌云面无表情，手腕稍微一用力，那三菱刺刀就咔嚓断成两截。

　　然后凌云随意抬起脚。

　　砰！

　　王少直接被踹飞，躺在地上惊骇道：“你究竟是什么人……”

　　噗嗤！

　　凌云手中，还夹着半截王少的三菱刺刀。

　　此刻，凌云没回答王少的问题，忽然将手中半截三菱刺刀一挥。

　　这半截三菱刺刀，倏地就化作一道残影，射向王少的胯下。

　　令人牙齿都发酸的声音响起。

　　随之出现的，是王少的裤裆被鲜血染红。

　　那半截三菱刺刀，极为精准的射在王少的要害部位上。

　　“啊。”

　　王少发出凄厉的惨叫。

　　凌云淡漠道：“你们王氏商会的人，这么喜欢断人三条腿，我也那么狠辣，只断你一条腿，让你自己感受下这滋味。”

　　“畜生。”

　　王少双目发红，无比怨毒的盯着凌云：“畜生，我此次来这，是代表王氏商会，与一位大人物会面，你敢这样对我，这位大人物绝不会放过你的……”

　　凌云冰冷的看着他：“你再聒噪，我现在就送你归西。”

　　听到这话，王少顿时打了个寒战。

　　现在他虽然被废，但好歹性命还在，这真要让进一步激怒凌云，让凌云杀了他，那他连报复凌云的机会都没了。

　　“滚。”

　　凌云没兴趣再看到这种跳梁小丑。

　　王少低下头，将眼里的怨恨藏起来，二话不说便连滚带爬的离开。

　　其他还活着的王氏商会成员，也都心惊肉跳，不敢再在这停留，同样都灰溜溜的离去。

　　凌云目中，闪过一抹光芒。

　　他不杀这王少，当然不是因为仁慈。

　　而是他发现，对方的白骨玉坠，是新雕琢的。

　　这就说明，对方身后之人，极有可能还有其他天狐之骨。

　　现在，他特意放这王少离去，就是想看看，他的猜测是否属实。

　　凌云没说话。

　　四周便一片死寂，其他人也都不敢说话。

　　此时此刻，再无一人敢小觑凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第877章 天狐之骨免费阅读。https://xs.23sk.com 