    回到房舍之中，李墨将此事与山伯道了一声。

    山伯立刻露出了担忧之色，没想到刚刚进入第三峰，进入到了宗门的视线，还未被宗门重视，就已经得罪了乔翔，这位宗门顶级天骄。

    “这可如何是好？

    乔翔你知道他的实力多强吗？

    道帝境啊！”

    山伯急声道，“既然你与帝九仙子似乎有缘，你可以向她求救，她一定会帮助你的！”

    “不用！”

    李墨微微摇头，“乔翔道帝境，乃是宗门的十二天骄之一，修为很强，这种人必定都是极为自信的，并且还要顾及颜面，他不会亲自出手对付我的，不然会贻笑大方，所以，顶多就只是让一些手下，这样干扰我修行，然后再派出一些比我强的修士，故意找事，寻找机会将我击杀，这些东西，我完全可以应付，并且，我也不会让他，就这么高枕无忧，安然看着我被他针对的！”

    “你准备怎么做？”

    山伯问道。

    “既然这次考核，还没有引起整个宗门高层的真正注意，那么便再玩大一些吧，越是受到宗门的重视，资源越多，也可以让山伯的修为，变得更强！”

    李墨说道。

    “都什么时候了，你还在想着这些事，我根本不重要，我一把年纪了，即便是现在死了也无所谓，只要你好好的，比任何都好！”

    山伯紧紧的抓着李墨的胳膊，“你记住了，以后任何事，都要以你为主，不要替我着想！”

    “这自然是不可能的，我一辈子，都不会放下山伯你，你对我的好，我会一直铭记与心中！”

    李墨道。

    “我知道你孝顺，是一个好孩子，但山伯毕竟老了，以后是你的天下，山伯不能一直拖累着你，若是你执意如此，那么山伯只能离去，或者，选择自尽，山伯虽然修为不高，但骨气却没人可比。”

    山伯道。

    “山伯，我知道了，我保证，我绝对没有任何事。”

    李墨点头道。

    “那就好！”

    山伯亦是点头，“我以前太过小瞧你了，其实很多事，你都是心里有谱的，所以，你若是有自信就放开去做，山伯不阻拦你，年轻人就该朝气蓬勃，年轻人就该不服就干。”

    李墨一笑，然后说道：“山伯，你尽快突破吧，你的实力越高也越能帮助到我！”

    李墨知道，他只有这样说，山伯才会安静的修行，用尽全力修行。

    果然，山伯点头便走了进去，他现在的实力，已经帮不到李墨了，唯有更加拼命的修行，丹药就在身旁，他若是不修行，岂不是浪费了。

    李墨再次将玄霜龙竹，还有一些药草，炼制成了玄霜丹，足足九颗玄霜丹，全部给了山伯。

    而后，李墨朝着外面走去。

    他没有必要忍气吞声，没有必要被人欺辱，还不敢反抗。

    乔翔，不管你是谁，不管你有多强，你既然做出了这个决定，那么，便做好被我反击的准备！李墨走了出去，横立与虚空之中，浑身灵力爆发，直接大喝一声。

    “乔翔，你身为九山十二天骄，想对付我李墨，直接出手便是，不用警告第三峰所有人，封杀我，你若不敢来的话，我便要进入第四峰！”

    此言一出，整个第三峰，皆是轰动了。

    这道声音远远的传播了出去，整个第三峰所有修士，皆是飞了出来。

    甚至这声音传到了第二峰，第一峰，还有第四峰，第五峰与第六峰。

    后面三峰之间有屏障，所以，李墨的声音是无法传到的，但是，这已经足够了，整个六峰之中的修士，皆是飞了出来，这一幕是极为的震撼。

    所有人，皆是看着虚空之中的那团光芒，因为，李墨此刻身上散发着剧烈的光芒，站在那里，如同太阳一般的耀眼。

    众峰之间的修士，皆是议论纷纷。

    特别是参加考核的第二峰修士，皆是震惊的走了出来。

    “这李墨，刚刚进入到第三峰便如此的招摇，竟敢直接挑衅乔翔师兄，这是疯了吗？”

    “真是胆大啊，道仙境修士如此挑衅一名道帝境强者，我此生从未见过如此可怕的修士！”

    “他虽然实力极强，但乔翔师兄乃是道帝境啊，他怎么就敢呢？”

    第三峰刚刚成功考核进入其中的百人，也都是愕然的走了出来，看着虚空之中的李墨。

    有人讽刺，有人不屑，但也有些敬佩，崇敬！第四峰，第五峰，第六峰上的修士。

    可不知道李墨到底是谁，但一个第三峰的修士，竟敢当众挑衅乔翔师兄，这在宗门之中从未发生过，甚至是九山建立这么久以来，都没有任何一位道仙境修士，敢如此挑衅一位道帝境强者的，两者的差距，如同凡人与蝼蚁一般。

    挥手可灭！在第九峰上，李墨的大吼虽然是不能传到这里的，但是，若是有人想听，完全可以凭借实力听见。

    在一处巨大的瀑布下，乔翔忽然睁开了双眸，他正在修行，正在领悟一种道法，李墨呼喊他的名字，他便听见了，这是他身为道帝境强者的能力，身为道帝，帝者，谁敢直呼其名？

    若有敢直呼其名者，必定会被其感应的！听见李墨的话语后，乔翔直接愣住了，即便是他，也没想到李墨竟然如此的刚，如此的直接，直接当着整个宗门的面，对自己叫嚣。

    一名道帝境强者，想对付任何人，都是轻而易举的。

    从不会有人背后议论，只会说那人活该，但是，这件事若是拿到明面上，乔翔的脸色，便极为不好看了。

    众人只会说他，身为道帝境强者，却不顾身份，对付一个小小的道仙境修士，失了尊严与面子。

    但若是不闻不问，则更失尊严。

    乔翔冷哼一声，然后站了起来，低喝道：“穿衣！”

    立刻便有四位侍女走了过来，给乔翔穿上华丽的衣衫，他，朝着远处飞去。

    不远处，乔翔的随从们，也都是一一飞了出去，跟随着乔翔，而这些随从们的修为，竟然都是道神境后期的，极为强大。

    

