    长孙无忌一下站起身来，吃惊道：“什么，戴丽云有了身孕……岂不是说，那是我长孙家的种？”

    长孙冲也兴奋地站起来：“爹啊，我不用绝后了，啊啊……”

    长孙无忌急忙说道：“备马，老夫要亲自去戴府，找戴胄商议冲儿和戴丽云的婚事！”

    几人急急忙忙地就出了门。

    ……

    戴府。

    打麻将正在过瘾的杜荷看着张俭从外面走进来，于是将手中的麻将哗啦一下推开，站起身来，用手帕擦了擦手，说道：“不玩了，戴大人，改日再说吧！”

    戴胄却是不乐意了，急忙站起身来拦住杜荷：“杜荷，你可不能走啊，丽云之事，还要全权拜托你呢！”

    杜荷摆摆手：“戴大人，恭喜恭喜啊。”

    说着，杜荷带着张俭转身就走了。

    留下一头雾水的戴胄。

    戴胄心中却是没底，一时间不知道怎么办才好。

    就在他焦急之际，却听外面传来一道声音：“老爷，来了，来了，司空府来人了，长孙无忌亲自来的，说是来提亲的！”

    “提亲……”

    戴胄突然大喜过望，急忙迎了出去。

    ……

    两日后。

    一则让人大跌眼睛的消息，便在长安城传开了。

    长孙冲即将迎娶戴府的戴丽云。

    而且，成婚之日便在两日后。

    这是所有人都意料不到的结果。

    以司空府的地位，以长孙家的权势，再加上长孙冲乃是司空府的长子，那是非公主不娶的啊，而且之前便传得沸沸扬扬的说李二陛下即将将长乐公主李丽质下嫁长孙冲。

    哪知道，才几日过去，竟然爆出这么个大消息。

    又两日后。

    长孙冲和戴丽云的婚礼举行。

    这是一场匆忙举办，不管对司空府还是对戴府来说都上不了台面的婚礼。

    朝中有三分之一的大臣没有参加，而长孙氏一直以来的大靠山李二和皇后都未露面，李二只是派了太子李承乾参加这场婚礼。

    司空府却是热闹非凡，人声鼎沸中，一对新人被送进了洞房之中。

    同一时刻。

    在梦幻集团。

    杜荷收到了两则消息。

    一是长孙冲被送进洞房片刻不到，竟然悄悄溜了，整个司空府上下都在找人，把长孙无忌直接气晕了过去。

    二是宫中一直封锁的消息，两日前皇后就病倒了，李二陛下请了无数的太医，也是束手无策，最后请了药王孙思邈出马，诊断出皇后是急火攻心，至少需要静养一两月才能恢复。

    张俭好奇地问道：“少爷，你当日给长孙冲吃的那药丸，真的能让他断子绝孙吗？”

    杜荷笑道：“其实，那药丸只有五日时效，五日时间一过便失去效果，是以，本少爷才让长孙冲在五日内迎娶戴丽云……不孝有三，无后为大，司空府也是乱了手脚，竟是没想到咱们放出去的消息真假，短短几日，如何能诊断戴丽云有身孕了，哈哈……不过，现如今生米煮成熟饭，司空府就是发觉别骗，也无可奈何……”

    张俭佩服地点点头：“少爷，如此一来，便可阻断长乐公主殿下下嫁到司空府的可能性了！”

    杜荷摇摇头：“事情，肯定不会这么简单，对此事，司空府肯定不会死心的，只是暂时不会有所动作而已，本少爷要做的，那就是点燃另一把火，彻底断了司空府的念头。”

    说着，杜荷从旋转木椅上站起来，扔掉手中的扇子，问道：“许正道和鬼神二人的伤势，如何了？”

    张俭无奈地笑道：“这两家伙现如今没有生命危险，却是不能动弹，躺在一个屋子中的两张床上，每日互骂为乐趣。”

    “……让他们多躺一段时间吧！”

    杜荷转身，走出房间，却是径直来到灞河边上的一个小院子处。

    这里，正是药王孙思邈的居住之所。

    自打与梦幻集团的关系熟络之后，再加上有老道袁天罡的拾掇，孙思邈便很自然地就搬进了梦幻集团，虽说不属于梦幻集团的人，但与大家也相处得其乐融融的，他免费解决梦幻集团的许多疑难杂症，而梦幻集团为他提供吃住。

    一段时间以来，孙思邈都忘记自己的医馆了，在这梦幻集团提供的小别墅中住的是乐不思蜀的。

    杜荷推开门，却见孙思邈正坐在院子中捣药。

    院子中没有点灯，只听见咚咚的声响。

    杜荷是笑道：“老孙啊，你这药王的名号，没白来啊，这眼力，可就是一般人比不了的。”

    孙思邈起身，点燃了蜡烛，看见是杜荷，笑呵呵地说道：“老了，不中用了，杜小子，你深夜到我这来，想必是有什么事情吧？”

    “哈哈，知我者，老孙也……”杜荷笑道，“老孙，有没有兴趣，搞个大新闻？”

    “多大？”

    “很大……震动长安，震动天下，而且会名垂千古的那种！”杜荷说道。

    孙思邈听了，吓得连连后退。

    “这这……太吓人了吧，是好事还是坏事？”孙思邈有些忐忑地问道。

    “当然是好事，留名青史的那种，千百万年以后，你的名字依然会在史书上散发着耀眼的光芒……”

    杜荷一通忽悠，竟然把一向胆小的孙思邈忽悠得连连点头。

    “干了！”

    孙思邈撸起袖子，豪气干云地说道。

    谁不想留名青史？

    谁不想让历史铭记？

    老孙心动了。

    ……

    次日一早。

    杜荷破天荒地上早朝了。

    等大家议事完毕之后，杜荷便站出来，说道：“陛下，臣有本奏。”

    “说！”

    “陛下，臣近日与药王孙思邈前辈接触一番，发现老先生正带着人准备做一个亘古未有的实验，将会对大唐，乃至全世界，以至后世，产生非常巨大之影响，而且能让现如今的诊疗水平更进一步……兹事体大，影响深广，所以臣与药王商议一番，此事，还需陛下同意才行……”杜荷娓娓道来。

    众人一脸懵逼。

    就连李二也是一头雾水。

    看杜荷那庄重的样子，难不成这真是一件了不得的事情？

    李二沉吟道：“哦？所为何事，竟需要朕同意啊？”

    杜荷嘴角微微上扬，说道：“臣与药王暂定了一个名字，叫遗传的秘密，自古以来，龙生龙凤生凤，老鼠他儿子会打洞，各位可知为何？”

    大家都摇头表示不知。

    杜荷说道：“这遗传的秘密，便是要搞清楚这个问题。为什么人有美丑之别，有高矮之差，有聪明弱智之殊……其实，都可以用遗传的秘密来解释，是以，我以为，这项实验，将是影响空前的，哪怕千百年以后，仍然闪耀着科学真理的光芒。”

    眼看杜荷说的有模有样的，不少人都瞪大了眼睛，表露出了强烈的兴趣。

    就连李二，也抚着胡须，连连点头的样子。

    见状，杜荷就知道自己成功了。

