    “会的。”白邱璟把手轻轻放在她头上揉了揉，外面风太大了，就算裹着围巾可风还是会往里面灌。

    白邱璟给沈知初整理围巾，一边整理一边说：“你的身边会有越来越多对你温柔的人。”

    沈知初轻轻笑了一声，手一伸抓住白邱璟的手，错了……她的世界里不会出现越来越多的人，现在的她只有一个白邱璟，而白邱璟，他的身边才会有很多温柔的人，未来很长，他值得被爱。

    倘若有天我不见了，白邱璟，我希望你能好好活着，代替我完成那些我没做过的事。

    我喜欢冬日暖阳，喜欢暮色晚烟，喜欢绿野田棕，喜欢一个叫白邱璟的人。

    我喜欢在冬天去找蝉，喜欢在夏天去海边听听鲸鸣，喜欢海鸥展翅，喜欢海上落日余晖……喜欢有个人陪我去看这世间所有风景，可倘若我不在了，就麻烦你代我看这世间万物。

    “初初，你怎么了？”白邱璟心思细，虽然只是一闪而过，但他准确的抓住了沈知初眼里闪过的泪光。

    “就觉得我怎么会这么幸运啊。”沈知初轻轻吸了口气，压抑住闷嗓，“能这么幸运的遇见你。”

    ........

    白邱璟好不容易空出一天时间，到了下午五点二人去了医院看白父。

    白父的情况和昨天一样，没多大变化，谈不上好坏。

    沈知初路过花店买了一束向日葵，放在医院窗户边上，看着一家人聊。

    白母忽然提起婚礼。

    “昨天问知初想要办什么样的婚礼，她说办中式的，对了，我最近看了一下日子，要不就办到十二月月底，这还隔了一个多月，不用请多少人，就几个亲朋好友就行。”白母看向站在窗户旁抚摸向日葵的沈知初，问道。

    “初初，你觉得把婚礼办到圣诞节那天怎么样？”

    十二月二十五啊，今年是她死后的第六年了。

    沈知初还没出声，一旁的白邱璟说道：“那天不吉利，往后改吧。”

    沈知初出声：“其实……可以不用办婚礼。”

    “不行。”白母白父白邱璟三人一起开口，同步出声目光都还锁在她身上。

    “结婚是一个女人最重要的，怎么可以不办婚礼，就算没钱也必须砸锅卖铁办婚礼。”白母说道。

    沈知初和白邱璟并没有在医院停留多久，白父现在休息的早，晚上八点没到就让沈知初回去。

    白母送俩人出门，挽着沈知初的手，对她就像是对亲闺女，边走边叮嘱白邱璟：“你可以好好照顾知初，别让她累着。”

    “不用你说我都知道，妈，就送到这里吧，你好好照顾自己的身体。”

    “嗯。”白母站在医院门口，外面风有些大，她没出去都觉得冷，用手整理了一下身上的大衣往紧的裹。

    沈知初回头摆了摆手：“妈，你快回去外边冷。”

    “我知道了，你们回去的时候注意安全，到家了发个短信。”

    白母嘴里说着回去却是一直站在原地目送俩人离开，直到上车。

    沈知初明显感觉到了身后的目光，到了车里后通过后视镜看医院大门。

    想到今天玩跳楼机发生的意外，倘若白邱璟没注意安全带松开，手没扶着安全栏，那么后果不堪设想。

    事情已经过去好几个小时了，可沈知初一想到那个画面，再配合手机上那条短信她就遍体身寒。

    这一次，没有人扔下她，可白邱璟，或者白家任何人因为她发生意外她都无法原谅自己。

    厉阿姨和白叔叔对她那么好，她怎么忍心让他们难过？

    沈知初看着车窗外：“她还没进去，在那儿看着，妈她舍不得你，等这阵子忙完有时间了你多陪陪她，她是个好妈妈。”

    她说的是“你”而不是“我们”

    白邱璟觉察到了，总感觉沈知初话里有话，不过他没多问，累了一天，他把沈知初抱到怀里，嗓子压低“嗯。”了一声。

    车开到一半刹车出了问题，司机及时发现，把车靠边停下才没出事。

    一天发生两次意外，想不注意都难。

    白邱璟蹙紧眉心：“没定期检查维修？”

    司机解释：“我上周才开到车店检查了，应该不会出问题啊……”他也比较纳闷。

    这辆车白邱璟之前经常开，后来让司机开去检查维修，他就开的另一辆，昨天晚上他开车回来的那辆车经历了一场暴风雨后，车身太脏，今天拖去了洗车店清洗，没车就叫来了司机。

    一旁的沈知初听着他们的对话，手微微用了点力。

    刹车出了问题必然不能再开了，好在离家也不远，就在马路边上招了辆出租车回去。

    “是不是身体不舒服？”白邱璟见沈知初脸色发白。

    沈知初打起精神，憔悴的脸上露出一抹苍白的笑：“可能是今天累到了，我有些犯困。”

    白邱璟说：“那回去早点睡。”

    不仅是累了，可能还受到了惊吓。

    白邱璟回到家做的第一件事就是给沈知初放热水，等她找到睡衣去泡个热水澡。

    人受到惊吓容易做噩梦，白邱璟去热了一杯热牛奶，等沈知初泡完澡出来递给她喝。

    但人紧绷成一条弦的神经不是一杯热牛奶下去就能缓解的，沈知初还是做了噩梦。

    梦到她和白邱璟战胜了病毒，却逃不过一次次意外，最终他死在她的面前。

    沈知初浑身发冷一个激灵从噩梦里惊醒。

    她一醒，睡在她身旁的白邱璟也醒了，他伸手把灯打开：“是不是做噩梦了？”

    听到白邱璟的声音，沈知初缩进她的怀里，回应他的话：“白邱璟，我害怕你出事，你答应我，一定要好好的，不要出事。”

    白邱璟揉她的长发：“我不会出事的，我会一直在你身边。”

    “你做什么噩梦了？吓成这样。”白邱璟问。

    “忘记了。”沈知初没回答，她回抱着抱住白邱璟。

    “忘记就算了，不用去想。”

    沈知初一时惊醒睡不着，她枕着白邱璟的手臂，看着白邱璟打着哈欠，没多久就睡着了。

    她不是不愿意把做的噩梦说出来，而是那样的噩梦不适合白邱璟听。

    她看了白邱璟一会儿，见他彻底熟睡后，撑起身子吻了吻他的唇角，轻笑道：“那样恐怖的梦不适合你听……”

    她翻过身，平躺在床上看着天花板，喃喃自语：“明天早点起床做早饭吧，不然你以后都吃不到了……”

    第二天，天还没亮沈知初就偷摸着起来了，给白邱璟做了早饭。

    乳白色的粥里面她家了点其他东西，搅合两下后什么都看不到。

    白邱璟醒来发现身边没有沈知初的身影，叫了两声后都没得到回应，被吓到了，赶紧翻身起床下楼，见到厨房里忙碌的身影后他才懈了口气。

    “今天怎么起这么早？”

    沈知初回头：“我今天没什么事就想着给你做点早饭，去洗漱，吃完饭再去换衣服。”

    沈知初早饭做了油条，咬在嘴里是脆的。

    看着白邱璟端起面前的粥喝了一大口，沈知初抿了抿唇，眼眸低垂掩饰着眼里所有的情绪。

    “你今天还是别开车了，等下叫个专车来，你的那些车我不太放心。”

    “好，听你的。”

    车是沈知初叫的，等白邱璟换完衣服后车也到了，也不知道是不是最近太累，昨天休息了一天后到倦怠期，明明刚睡醒不久，他现在又有些困了，眼皮不受控制的往下耷。

    “你今天要去上班吗？”

    沈知初摇头：“你忘记今天是周六了？周六不上班在家里休息等你回来。”

