    陈立陷入了沉思。

    看样子……兄弟俩应该不会争得太厉害吧？

    只要从小教育好，灌输兄弟之间要相亲相爱的理念，想来不至于发生历史上那些王子夺权的祸事。

    “走，吃饭去。”

    陈立一手一个，抱起两个娃，走向餐桌。

    今天两个孩子过周岁，他准备了许多可口的美餐，来招待前来道贺的这群亲信。

    两个儿子现在也已经断奶了，能够吃清粥、稀饭、面汤、饺子之类不太干硬的食物，能和他们一起进餐。

    一群人围在一张大桌子上，显得略有些拥挤。

    好在石骨和阿棍的老婆孩子没过来，不然都坐不下了。

    刚开始吃饭，阿棍便道：“老大，自从你出现以后，我们的生活越来越好的。这才过去两年，就已经变成了现在这样。真不敢想象等平平和小安长大以后，我们会变得多么强大！”

    石骨也深有同感的附和道：“是啊，两年多以前，我们还住在树下的草窝里，连下雨都没地方躲。晚上睡觉要有人守夜，白天打猎还很容易被野兽咬伤。而现在……啧，变化真是太大了。”

    连犀凡这个大部落出身的勇士也叹道：“我和城主接触的时间没那么长，不过这一年来变化也是很大很大，再也不需要出去和野兽厮杀了，就算每天什么也不敢，都能吃得饱饱的。城主真的很了不起，是我见过最厉害的人！”

    提起这些，众人都是感慨良多。

    陈立带来的变化之大，是他们穷尽脑力也想象不来的。

    如今坐在这个位置上，回想过去，所有人都有种恍如隔世的感觉。

    “好端端的提什么以前啊，搞得好像多伤感似的。今天是我儿子们周岁宴，来，大家喝一杯！”

    陈立莞尔一笑，举杯邀众人共饮。

    众人自是没有拒绝的道理，纷纷举杯一饮而尽。

    “老大，我能不能问你一个问题？”喝完酒，阿棍忽然问道。

    “什么问题？”陈立看向他。

    阿棍道：“这两年多以来，我们的所有发展，都是由你在推动的。很多时候，你只是让我们做一些看起来挺简单的事情，但做完之后，我们整个生活就变得不一样了！有时候我们就会想，老大你究竟是怎么想出那么多特别的事情的，为什么那么简单的一些小事，可以起到那么大的变化？”

    这个问题，引起了众人的好奇心。

    他们都想了想，都觉得很有同感。

    陈立每次发布给大家的任务，都不会太过复杂。

    从最早的把木头并排插在一起，变成房屋；把石头打磨，变成武器；搓苎麻，变成麻丝等等……

    再到后来的埋下种子变成粮食；关养野兽获得家畜；捣炼杂物变成纸张……

    这一切行为，表面上看都是非常非常简单的。

    可收获，肉眼可见！

    有时候大家会忍不住的想，首领的脑袋瓜里究竟装着什么？

    为什么他能想到那么多神奇的操作？通过简简单单的几个过程，就得到一个出人意料的结果？

    陈立微微一笑。

    他解释道：“其实我也很普通，头脑并不比你们聪明多少。只是……我站在了巨人的肩膀上，许多东西看得比你们更高更远，才能创造出这些东西。而且这之中，还有一份力量始终在帮助我，如果没有它，我们的发展速度最少要减慢好几倍。”

    现代人的知识，带给他超出原始人许多时代的智慧，能够搞出很多小发明。

    但归根结底，还是系统比较重要。

    若是没有系统，哪怕他不停努力去研究，两年多的时间下来，估计就只是在新手村附近活动的程度。

    是系统赋予他力量，给予他知识，发布任务，一路推着他走，才有了今天的中土城和新手村。

    “陈立大哥，你说的这份力量是什么？”小湾问道，十分好奇。

    众人也是同样的表情。

    陈立笑道：“这个我不好解释，你们就当……是真正的神灵吧。”

    系统这东西到底是什么，连他自己都不知道，又怎么可能去解释？

    有时候他会想，或许自己只是生活在一个游戏世界里面，系统就是游戏世界的智能管理员。

    因为他的属性太像游戏了，就差少个“精神”的属性了。

    不过……身边的人每一个都是有血有肉的。

    哪怕只是最不起眼的一个小氏族成员，也都有自己的爱恨喜怒。

    游戏世界，应该无法精致到如此程度。

    他猜不出系统是什么，系统也没有主动告诉他的打算。

    所以他只能把这个可以操控天象，能够控制他寿命长短的系统，当做一个“神”。

    众人听了他的回答，都有些不解。

    “神……到底是什么呢？”

    石骨和阿棍是最早听陈立说起“神”这个字的人。

    当初陈立得到开山斧，大装一哔，自称是神灵。

    这两年多以来，也曾经不止一次的提起过这个字。

    可直到现在，他们也不明白这个字的具体含义。

    陈立解释道：“神……就是一种奇怪的、难以理解的、无所不能的、以某种我们无法理解的方式存在着的事物。”

    “呃……”

    众人表示不懂。

    如果说只是“难以理解、且无所不能”的话，他们感觉这就是陈立自己了。

    但加了两个描述之后，就有不一样了。

    陈立笑道：“大家不需要纠结这个问题，只要知道我们以后的日子会越来越好就行了。”

    系统什么的，管它呢。

    反正好处不断就行了，又没什么坏处！

    “嗯！吃好吃的！”

    阿棍用力点头，撸起袖子抓起一只鸡腿，直接开啃。

    鸡腿可是好东西。现在中土城的“家鸡”还不算很多，一般都舍不得宰杀，也就陈立这个当城主的身份特殊，才能随便开特权。

    石骨咧嘴一笑，“吃，多吃点，把我们以前吃苦受难饿肚子欠下的那些食物都吃回来！”

    而后夹了一大块牛肉，大快朵颐起来。

    小湾受到两人影响，也想起了以前过过的苦日子。

    不过她没有敞开了吃，只是夹了些孩子能消化的菜肴，喂给小安。

    陈立目光扫过桌上的众人，面带着温和的笑意。

    但在心中，却不由自主的暗自叹息。

    “这样宁静的日子……不知道还能过多久。”

