    当时间在往七夕节快速靠近的时候，南易的行程发生的改变，先是把纽约TOP10的私立小学的资料给找出来，看资料仔细比对，然后再一个个实地去考察。

    南易考察的非常仔细，就连校车每天主要的路线他都要打听。

    三五天忙碌下来，他终于给两小圈定了一个学校——玛利亚女子私立学校。

    这所学校不是纽约排名最高的，却是离中央公园最近的，也出过不少杰出校友，什么总统的夫人，中东那边的公主之类的。

    或许应该说杰出家长才对。

    不过不管怎么说，这算是一所不错的学校。

    填申请表，附带南易的文书、成绩单、南若玢和范红豆的文书、一人两封推荐信，还有照片什么乱七八糟的，事无巨细，不仅是两小的情况，连南易的情况都要交代的清清楚楚。

    这套路，南易门清，学校无非就是了解一下学生家长能否给学校带去某一方面的帮助，都是出于公心，皆为学生着想。

    南易的文书里就写了他特别擅长开割草机，要论整理草坪的水平，纽约他称第二，没人敢说第一。

    把资料整理好送到学校，交了申请费，然后就等着学校打电话来通知面试，两小要面试，南易也得去参加面试。

    在等待面试的间隙里，南易又和冷妍见了一面。

    他们相约在同一家咖啡馆，同样的人，不同的位子，可能心境也不同。

    “这是别人给我的关于你的调查结果，你自己也看看吧。”两人甫一坐下，南易就把一份文件递给了冷妍。

    冷妍打开文件，第一页可以说是自己的简历，把自己在哥伦比亚大学的情况一条条写的很详细，参加过什么课题，导师对自己的评价，包括去图书馆的频率，看什么书之类的也有记录。

    看完一页，翻到第二页，还是差不多一条条的，第三页依然如此。

    这文件就是对自己的专业能力进行了一个评估，关于自己个人的交友情况之类的隐私却是一点都没有体现。

    她霎时变成了丈二尼姑，疑惑的看着南易问道：“这是干什么？”

    “调查你的底细啊。”南易笑的很和煦。

    “到底什么意思？”

    “满分10分，你的脸蛋可以得8.6分，身材差了点，8.2分吧；皮肤也还行，就是手粗糙了点，给你个7.5分。

    如果你坚持想给我当情人，我也不会介意，每个月可以给你900美金，再帮你租个公寓，我需要你的时候，不管你在干什么，你都要随叫随到。

    我不会给你任何保障，什么时候玩腻了，你什么时候滚蛋。让你滚蛋的时候，我会开恩给你三个月的补偿。”

    “你……你，你个破补丁，我还是个姑娘，你就给我这个价？”冷妍唰的一下站起来，破口大骂道。

    “请保持你的仪态，坐下来，听我继续说。”南易不紧不慢的说道。

    “哼！”

    冷妍坐了下去，眼睛瞄了一下桌上的咖啡，打定主意，要是南易接下去的话不中听，就用咖啡泼他丫的。

    “你还有第二个选择，我给你一份合同，你在上面签字。等你签完字，你就可以拿到一个公寓的钥匙，就在哥伦比亚大学的边上，空房子，里面你想添什么就添什么，我给你包销。

    另外，你还可以拿到一辆车，二手的，雪佛兰，车况很好；以后你每个月还可以领取1500美金的生活费，这笔钱已经可以让你在纽约过上中产偏上的生活。”

    去年羙国的人均中位收入是8500美金，这是税前的收入，实际可供消费的还要再打个大折扣。

    “什么合同？”

    “你自己看看。”南易又递给冷妍一个文件夹。

    十五分钟后，冷妍合上了文件夹，说道：“补充条款第三条我不明白。”

    “很简单，等于我现在是提前投资你，让你有宽松的环境学习，可我哪知道你会不会长歪了？

    第三条的补充条款就是为了预防这一点，要是你真长歪了，我花在你身上的钱，你还给我顺便给我10%的利息，不过分吧？”

    “不过分，但我要问的不是这个，不管是合同正文还是补充条款部分，我都没有看到类似我必须给你干满几年之类的条款，你是不是漏了？”

    既然谈的不再是让她羞耻的问题，冷妍也就恢复了一点学霸的风范。

    “要听真话？”

    “你说呢，我都差点把自己给卖了的人，还不要追求个真实吗？”

    “很简单，以你的能力和潜力来看，基本属于可有可无，算是鸡肋吧，吃着没什么味，好在也能填饱肚子。

    这么说吧，我能给你的平台，超过你自身的能力，我肯和你签这份合同，就是看在我们同学的情谊上。

    所以，等你毕业后，你不想来就可以不来，只要你把钱还我；但是你想来，那还得接受再次的考验。”

    两人几年同学，虽然平时沟通不多，可冷妍大致是个什么性格，南易还是清楚的，冷妍不是争强好胜么，他就要好好踩呼她。

    有些人就是属弹簧的，压的越狠，反弹力就越大，只要别过了极限值就行。

    “我……”

    冷妍一按桌子，另只手拎起咖啡杯，作势欲泼。

    南易手背在自己的T恤上摩挲了一下，“牌子，很贵的。”

    “哼，我签，我要让你到时候来求我。”

    “嗯，加油，我期待着。”

    一个是锅滚油，一个是平静的凉水，南易不经意的态度，让冷妍这锅油泡泡冒的更大。

    等冷妍气哼哼的签完合同，南易又不紧不慢的说道：“娶过一个老太太，这事挺丢人的，和同学们不要瞎说。”

    “我偏说。”

    “那你可以稍微晚点再说，我最近正和一个八十五岁的老太太约会，等我再婚，你可以一起说，哦，我会给你寄囍帖的。”

    “我信你个鬼。”

    上次听南易那么一说，冷妍还当真了，现在再一听，就显得有点假了。这个臭补丁在学校的时候就是满嘴跑火车，鬼知道他说的是真是假。

    一个“臭”字，就表明冷妍对南易的态度已经在悄悄的转变，只是她自己还浑然不知。

    南易唰唰唰在纸上写下一行字，“下午你就可以去这个地址，打上面的电话，这是个房产经纪，也是个华人，要是看了那套房你不满意，可以让他给你换。

    车，等你安定下来，有人会给你送去，驾照我就不负责了，你自己去考。以后没事别给我打电话，有事也别打，你的生活费每个月的月初会准时打进你的账户。”

    说着，南易站了起来，伸出右手，“好了，冷同学，祝你学业顺利。”

    冷妍也伸出右手和南易握了握，“不保持联络，你不怕我跑了？”

    “无所谓，我在你身上最多要花7万多美金，这笔钱我亏得起，你都不用跑，直接和我说一句你不想还就行，我根本拿你一点办法都没有。好了，再见。”

    冷妍看着南易前面后面左面右面的一大串护拥，寻思道：“我不还能落着好才怪。”

    南易走回哥伦布公寓一楼的大厅，没急着上楼，就在大厅的沙发上坐着，范红豆就快回来了，他得迎迎。

    在大厅里坐了二十来分钟，就看到戴着一个水手队棒球帽，身上背着个双肩包的范红豆被人拱卫着走过来。

    “干爹。”

    “小丫头，你敢戴着水手队的帽子来纽约，当心有人拿石头砸你。”

    “我不怕，水手队的成绩太差，洋基队的球迷才不会找茬呢，要是戴红袜队的，那就不一定了。”

    “呵呵，明天晚上洋基队和大都会德比，我带你去看。”

    “就我吗？”

    “当然，若玢又不喜欢棒球。”

    “嗯嗯。”

    “走，上楼。”

    南易把体重已经快50斤，身高已经有1米36的范红豆抱起来就往电梯井走去。

    小丫头的体重正常，身高已经超出了正常范围，将来基本应该是大高个，身材出挑，脸蛋漂亮，将来多半是妒妇嘴里的“祸水”。

    至于红颜就算了，南易精心培养出来的，看看哪个兔崽子有底气把他的红豆宝贝当红颜，是觉得自己够格，还是觉得自个爹早年够拼。

    上楼，进屋，范红豆就拿出一个记事本，似模似样的给南易汇报起了工作。

    “干爹，经我考察发现，西雅图和洛山机已经有人在种专供华人的蔬菜了，洛山机有7个，西雅图有12个，都是夫妻档的小农场，自己种菜，每天早上开车拉到当地的唐人街去卖。”

    “生意怎么样？”

    “还挺好的，每次都能卖完，价格也还不错，比超市的售价要贵一点。”

    “成色呢？”

    “有好有坏，我在西雅图看到一对老夫妇，他们的菜应该是没打农药的，叶子上都是虫眼。不过，卖相太差，卖不上价，有绿色蔬菜概念的人好像不多。”

    “嗯，那你的考察算是结束了吗？”

    “初步已经结束了。”

    “离你开学还有一段时间，这段时间把计划书做出来，计划书做的越好，干爹给你的投资就越多，怎么做计划书你可以问问雅美阿姨，也可以问慧……算了，你还是问雅美阿姨。”

    南易本想说梁慧文，想想还是算了，她现在正在和蕾切尔一起负责资金转移的事情呢。

    “嗯嗯，干爹我知道了。”

    “好好做，别学若玢，一个公司搞了一个多月了，除了花钱还是花钱。”

    “我知道。”

    “去吧，刚坐完飞机你也累了，去歇歇看看电视。”南易把范红豆打发走，就把她的南国小队的队长叫到身前询问。

