    秦怡冰想到了生死蛊。

    生死蛊就是鬼王花的解药，或者说是两者之间互相克制，互相解毒。

    “你身上有生死蛊？”秦怡冰看向叶晨问道。

    “没有生死蛊，但我和玉灵儿的身上都有生死线。”叶晨没有隐瞒说道。

    秦怡冰的脸色瞬间暗淡，露出一抹复杂，“难怪了！”

    “什么意思？”

    “鬼王花和生死蛊就是相生相克的，也就是你和玉灵儿的体内有生死线，就是生死蛊，故而当你们接近鬼王花，就没事了。”

    “那你体内没有？”叶晨询问。

    “我要是有，能吐血吗？”秦怡冰说完，神色变得暗淡，“看来，在他们的眼中，你们才是真正的一对，是他们愿意看到在一起的人，我只是一个多余的。”

    叶晨望着秦怡冰满是幽怨和自责的脸颊，不知道该说什么？

    但是他很清楚，其实玉灵儿也不是要在一起的人，他的心中只有一个女人，那就是萧梦雪。

    “我们种的是什么情蛊？”

    叶晨看向秦怡冰问道。

    “你是中医，就算是不了解蛊毒，难道不知道鬼王花、生死蛊之间的能够共生的是什么吗？”

    叶晨眉头紧紧的拧在一起，脑海中浮现出一个可怕的概念——脑尸蛊！

    难道对方是用脑尸蛊炼制出来的情蛊？

    这方法？

    太恶心了吧？

    尤其是想到在阿里爸家中看到的脑尸蛊，蠕动的虫子，就像是蛆虫，可不是什么好的印象。

    “有个事情我忘记说了。”

    “什么事？”叶晨忙看向秦怡冰。

    “鬼王花复活了阿少阿里强，他将凤仙菲的墓地给拆开了。”秦怡冰说道。

    “什么？”叶晨声音冰冷，生气释放。

    秦怡冰颔首，挣扎调整一下姿势，然后取出一个瓶子，“这是他将凤仙菲的衣冠冢打开，里面的木制尸体破碎，露出来的生死蛊的瓶子。”

    “凤仙菲衣冠冢里面的？”叶晨接了过来。

    “是的！我闻了一下，就是生死蛊。”

    秦怡冰注视叶晨，眼中清澈无比，似乎等着叶晨自己去决定。

    叶晨沉思片刻，打开瓶盖，吸了一下，气息对他的身体没有丝毫的影响。

    他拿着这个瓶子，陷入了沉思。

    秦怡冰望向叶晨，“你若是想要试试就试试好了，若是担心，就让我先试一下。”

    叶晨转头看向秦怡冰，“你猜到我的想法了？”

    秦怡冰点头，目光看向黑暗中，“你的心中只有萧梦雪，我知道。可是这个生死蛊到底如何种，会是什么样，没有人知道，万一要是失败了，你就害了萧梦雪。”

    叶晨讶然，拿着瓷瓶，没有说话。

    他的确是想要给萧梦雪种下生死蛊，期待能够像他有了生死线一样，若是能够让自己跳出情蛊的束缚，就可以与萧梦雪在一起了。

    但是这个风险非常大，他只是动念，秦怡冰就说出来了，也算是给自己敲响了一个警钟。

    “还有别的方法吗？”叶晨看向秦怡冰问道。

    “暂时我不知道，但是既然来到了苗疆，我们应该问问苗王，一方面脑尸蛊这种蛊谁养了，而且还养成了情蛊，另一方面是这个鬼王花，也是禁花，却在阿里爸的家中和这里都养殖了，也是奇怪的事情。”

    秦怡冰看向叶晨说道。

    “苗王是不是出了问题？我觉得古万里很诡异。”

    秦怡冰摇头，“暂时不清楚，我也是一年回来一次，上次回来距离现在已经一年多了。”

    “出去看看吧！”叶晨见状，将秦怡冰抱起。

    “我可以自己走！”秦怡冰想要下来。

    但叶晨还是将其抱住，朝着外面走去。

    不管怎么样，秦怡冰是女人，吐血受伤，本来身体就不好，加上刚刚鬼王花的刺激，应该是加重了。

    不过，叶晨心中有个疑惑没有说出来，既然脑尸蛊能够在鬼王花上寄生，为何秦怡冰又会中毒？

    难道脑尸蛊与别的东西一起培养的双雌情蛊？

    他越来越觉得匪夷所思。

    秦怡冰用手电筒照路，两个人很快出来。

    沿途看到很多蝙蝠的尸体，都已经干枯，甚至走路带起的风，都能够让那些蝙蝠的尸体破碎。

    两个人来到外面，环视一圈，确定这是碧水峒东边的山。

    两个人下山，返回碧水峒的村寨。

    再次回来的时候，整个村寨都仿佛死一般的安静。

    满天星、张馨然和凤云梦都已经没了踪影。

    叶晨给张馨然打电话，但是没有人接听。

    “安静的有些诡异。”秦怡冰看向叶晨说道。

    叶晨眉头紧蹙，盯着碧水峒的村寨环视一圈，“你每次回来，都来这里吗？”

    “来！毕竟我是圣姑，要见苗王的。”秦怡冰也是轻轻蹙眉，看向四周说道。

    “过去的碧水峒是现在这样吗？”

    “不是！过去这里很繁华，而且这里的村民也是最幸福的，喜欢载歌载舞。”

    秦怡冰将记忆中的情形描述了一下。

    叶晨的心中更加疑惑，“古万里是不是对苗王做了什么？”

    秦怡冰摇头，“不清楚。”

    “先去苗王那里看看再说。”叶晨说完，示意秦怡冰告诉方向。

    秦怡冰朝着北侧点指一下，“朝着这边走。”

    叶晨抱着秦怡冰朝着北边走去。

    一路上，寂静无声，甚至连鸡鸣狗叫都没有听到。

    叶晨看到那些在路上走的鸡鸭鹅狗，就像是哑巴，不会说话。

    整个碧水峒，死气沉沉，似乎弥漫着死亡的气息。

    叶晨保持高度警惕，随时准备做好攻击。

    “放松点儿，若是有危险，我愿意为你承担，愿意为你去死。”秦怡冰看向叶晨，声音柔和，充满深情的说道。

    叶晨的心头微微颤抖，看向秦怡冰。

    秦怡冰重重点头，“放心好了！我是你即使不接受，也是现实存在的另一半，生死相依。”

    叶晨不知道如何回答，保持沉默。

    秦怡冰突然身体从他的怀中挣脱，落到地上，猛然朝着那些如同行尸走肉的鸡鸭鹅狗抛出一把蛊毒。

    瞬间那些动物就双眼猩红的看向两个人，准备攻击。

