    第八百四十七章 荒唐至极，玩物丧志！   

    “一个小小的茶壶而已，我做将军这么多年，手下的人命都不止几十条了，让我干这么点事情，岂非是大材小用吗？”

    

    他笑得十分猖狂。

    

    跟秦江打赌这么多次，这还是第1次以自己的胜利收场。

    

    就连他自己现在都有点不敢置信。

    

    只不过秦江显然是没有要退缩的意思。

    

    尤其是在这种情况之下，秦江的脸上仍旧带着笑容。

    

    “你只要能够这样按住他一刻钟的时间，那我就愿赌服输，听候你的差遣。”

    

    “先生可千万别说话不算数。”

    

    “军中无戏言，我这个人什么时候骗过人？”

    

    眼看着秦江都已经拿自己的个人信用去背书了，他现在也只能选择相信。

    

    于是蒙恬几乎是立刻就用尽自己的全力压在了这个茶壶的杯口之上。

    

    可以说他现在所展现出来的这种泰山压顶之势，简直是震惊所有人。

    

    啊，大家现在也都害怕秦江太没面子了，于是纷纷走过来劝他。

    

    “你最大的错误就是不该跟他玩这种小孩才玩的赌局，更何况这赌局从头到尾你都没有一点胜算，不知道你为什么非要赌呢？”

    

    白飞将军更是直接走了过来。

    

    “要不然这个赌局就算了吧，我看秦江也太累了，就让他好好的在这里休息一下。”

    

    听到周围的所有人都在为自己搪塞，秦江确实根本就不领情。

    

    即使是在这种情况之下，秦江的眼神中也始终带着一股非常锐利的气息。

    

    “这局游戏还没有结束，谁说我就是输了呢。”

    

    他们都只觉得秦江是玩不起，所以现在也都想要帮秦江找补一下。

    

    只可惜，秦江却始终都是坚定不移的站在这里，并没有因为这些话语而做出任何改变。

    

    在他心里的态度其实一直都非常明确。

    

    他很清楚的知道自己究竟要干什么，所以即使这么多人来劝，秦江也依旧是完全无视了对方。

    

    就在时间快要接近一刻钟的时候，奇迹发生了。

    

    大家本以为秦江这一次是必输无疑，可是他们却莫名其妙的看到了蒙恬将军额头上斗大的汗珠正在往外掉。

    

    这一切可绝不是一件小事，大家的心中也都有些郁闷，甚至是不敢相信。

    

    毕竟蒙恬将军可是有名的硬汉。

    

    可以说蒙恬在这些军人当中的形象，那可都是有目共睹的。

    

    这样一位有口皆碑的将军，怎么可能会因为这些事情而额头冷汗直冒呢？

    这不是天大的笑话吗？

    

    最开始的时候大家都不相信会有奇迹发生。

    

    毕竟这一切简直就是无稽之谈，是大家绝对都不可能相信的。

    

    一个小小的茶壶连萌将军的腿都不到。

    

    秦江说他就依靠着这个东西，便能够推开力大无穷的蒙恬，这不是天大的笑话吗？

    

    可是就在大家还在犹豫的时候，蒙恬居然被一股无形当中的大力给推到了一边。

    

    这一幕彻底震惊了所有人。

    

    对其他人来说，这简直是难以置信的场面。

    

    所有人都发出了一声不可思议的吼声。

    

    毕竟他们这些人从来都没有遇到过这么离谱的状况，所以他们当然也不知道该如何是好。

    

    就在这种时候。

    

    蒙恬都有些郁闷。

    

    白飞有些看不下去了。

    

    他觉得蒙恬是为了成就秦江的面子，所以才故意输的。

    

    于是白飞咬牙切齿地看着他说道：“咱们这次的赌局可甚大，你这样故意输给秦江岂不是把咱们往火坑里推吗原来我看你这小子倒也算是忠厚，想不到也是一肚子的坏水。”

    

    蒙恬听到这些话简直是有口难言。

    

    他自己怎么可能会不知道自己做了什么呢？

    

    不说别的。

    

    他刚才可是用尽了吃奶的力气来努力的将这个茶杯盖子给堵上。

    

    在这个过程之中，他绝对是有多大的劲就使多大的劲。

    

    看他那个咬牙切齿的模样，简直是恨不得立刻把对方摧毁。

    

    可是最神奇的地方也就在于此。

    

    他自己都有点想不通这件事情到底是为了什么，但情况就是这么让人惊讶。

    刚才在那一瞬间，他整个人完全无法控制的倒飞出去，就连他自己都不知道该作何解释。

    

    这一点简直是超出了他的想象。

    

    蒙恬很是无奈的挠头说道：“我要是跟你说刚才的那一瞬间，我是直接被那种力量给推开了，你能相信吗？”

    

    “当然不能相信了，你这个家伙所说的话也太离谱了吧，怎么可能会有这种事情呢？”

    

    在他们的心中，现在确实是有点难以置信。

    

    毕竟这样的场面简直是太尴尬了。

    

    现在他才知道什么叫做绝望。

    

    “我看你就别傻了，这种事情可不是你所想的那么简单。”

    

    秦江也忍不住走了过来。

    

    此时秦江转身看着白飞说道：“如果说你想要知道这个家伙刚才有没有故意坑你，那你就用手去堵着他，这一次你就应该能够清楚到底是怎么回事了。”

    

    当白飞听到这一切之后，心里也觉得有些古怪，不过秦江的命令他都从来不愿意违背。

    

    就这样响了一下之后，他还是走了过去，并且将自己的手给按了上去。

    

    由于现在这个锅里的蒸汽已经足够了，所以当他按上去的那一刹那，就立刻被那一股强大的蒸汽所推翻了。

    

    白飞也算是一个非常通情达理的人物，可是到现在他自己简直是懵了。

    

    他甚至是忘了自己来到这里，就是为了劝说秦江的。

    

    到这个份上。

    

    白飞现在一脸的茫然。

    

    “这怎么可能呢？”

    

    在他的心中确实是觉得特别的荒唐，但却又不知道这到底是怎么回事。

    

    秦江继续跟他说道：“刚才你们跟我要打赌的，现在你们可千万要记得自己的赌约，如果赖皮可就有点有失大将风范了。”

    

    “跟你的赌约当然做数，只不过你也要讲讲这到底是在干什么？”

    

    事情发展到现在这个地步，蒙恬也不是傻子。

    

    他自然能够看得出来，这其中究竟有多少玄机。

    

    

    

