    川哥？

    岳英才竟然认识莫川，而且，还叫他??川哥？

    唐仪蓉躺在地上，也顾不得浑身的伤痛了，眼睛瞪得大大的，脸上尽是不可置信之色。

    要知道，岳英才可是天骄榜上的天骄啊。

    天骄们，不应该是无比骄傲，俯视一切的吗？

    为什么，还要屈尊，叫莫川川哥？

    这是在自降身份啊！

    “为何不说话？我再问一遍，回答我！！！”

    “川哥就是最无敌的，秒杀南武市一切武者，嗯，你觉得有问题吗？”

    岳英才投射来冷冷的目光，这目光中，甚至还带上了一丝丝杀意，仿佛唐仪蓉接下来的回答不满意，就要当场灭了她。

    岳英才心中有些急切。

    实在是，不这样做不行啊！

    唐仪蓉刚才可是想借刀杀人，借自己这把刀，去杀川哥。

    自己现在必须处理好这件事，不然，弄不好，川哥要是误会了，以为自己真的对唐仪蓉的“借刀杀人”提议有什么想法，那自己就真的比窦娥还冤了！

    “??”唐仪蓉更加懵了，一时都忘记开口说话了。

    该死，岳英才竟然对莫川跪舔到了这种程度？！

    怪不得，她的“借刀杀人”计划失败了。

    澹台娇也是不能平静，俏脸上，已经由之前的担忧，转为现在的震惊。

    原来，她的担心都是多余的，岳英才认识莫川，不会被唐仪蓉的诡计蒙骗，而且看样子，他还对莫川很尊敬??

    轰！

    就在这时，一道巨响突然响起，

    是岳英才。

    他终于忍不住了。

    真气威压，猛然爆发，全部施压在了唐仪蓉身上。

    唐仪蓉的嘴角顿时溢出一道血丝，同时，脸色扭曲了起来，额头冒起冷汗，无比痛苦。

    岳英才双目通红，死死盯着唐仪蓉，吼道：“靠！！！你是聋子吗，老子在问你话呢，赶紧回答，你觉得有问题吗？！”

    “没??没有??问题。”唐仪蓉回过了神，脸色一白，连忙说道，声音都断断续续的，显然内心害怕到了极致。

    “既然没有问题，那还不快拜见川哥！毕竟，能遇见川哥这等存在，可是你三生修来的福气啊！”岳英才神色冰冷，盯着唐仪蓉，继续说道。

    “是是是！”唐仪蓉被岳英才盯得头皮发麻，她连忙从地上爬起，然后对着莫川，“砰砰砰”的磕头，颤声说道：“拜见川哥！拜见川哥！拜见川哥！”

    一连说了三遍，足以可见她现在内心的惧意。

    事实上，唐仪蓉也确确实实后悔了，该死，要是知道莫川认识岳英才，她绝对不会借刀杀人，这是完完全全的作死啊！

    “行了，把她轰出去吧。”

    莫川看着跪拜在他面前的唐仪蓉，脸上不由闪过一丝厌恶，摆了摆手，说道。

    “是，川哥！”

    岳英才恭敬说道，然后，他冷冷看向唐仪蓉。

    “滚出去！！！”

    冷喝之声响起，强大的威压降临。

    在这一股威压下，唐仪蓉瑟瑟发抖，眼神露出恐惧之色。

    下一秒。

    “噗！”她吐出一大口血，整个人像断了线的风筝一样，倒飞了出去。

    遗迹宫殿外面。

    众多武者依旧聊得热火朝天，聊遗迹，聊考核，聊奖励。

    人群中，孟小琼眼中带着期待之色，嘴角勾起冷笑，喃喃自语道：“莫川进入遗迹宫殿，有一段时间了吧？”

    “想必现在，莫川已经和小师妹相遇了吧，呵呵，呵呵呵??”

    孟小琼脸上带着残忍的笑容：“希望你在小师妹的蹂躏之下，能活着出来，毕竟你很年轻，这么早死，嗯，还挺可惜的。”

    孟小琼对莫川的恨意，可是丝毫不比唐仪蓉弱。

    “啊！！！”正当孟小琼得意洋洋的幻想之时，一道惨叫声，突然传了过来。

    紧接着，只见一道人影，从遗迹宫殿中飞了出来。

    砰！！！

    这一道人影狠狠落在地上，吸引了所有人的目光。

    “是唐仪蓉！落日宗的圣女！”

    有武者眼尖，一眼就认出了唐仪蓉的身份。

    “什么？”

    孟小琼脸色一僵，连忙冲出人群，跑到了那一道人影旁边。

    她定睛一看，是一个年轻女人，披头散发，身受重伤，双眼紧闭，正是她的小师妹，唐仪蓉！

    “小师妹，你怎么了？”

    孟小琼脸色大变，连忙蹲下，伸出手搭在唐仪蓉身上，为她输送真气，进行治疗。

    唐仪蓉微微睁开眼，艰难说道：“是??是莫川，师姐??不??”

    话还没有说完，唐仪蓉就两眼一闭，再次昏迷了过去。

