    袁洪越打越猛，手中一气水火棍劈头盖脸地乱砸，每一棍落下，都打得山摇地动，势破山河。

    凶神罗睺虽有凶神之称，但到底实力不过大罗级别，在第二平行洪荒当中，固然算得上一方凶神，但放在此时的第一平行洪荒当中，实力也不算如何。

    若非凶神罗睺喝了不死甘露，早就死在袁洪的乱棍之下。

    “呔，吃我一棍！”袁洪近身之后，手中浑铁棍丝毫不留情。

    “一气水火棍之一柱擎天！”

    “一气水火棍之棍搅东海珍珠蚌！”

    “一气水火棍之棍搅海浪滔天！”

    “一气水火棍之飞流直下三万丈！”

    “一气水火棍之棍扫天下魔！”

    袁洪一边高呼，一边挥动一气水火棍，猛砸之下，大地裂成两瓣，里面的岩浆喷涌而出，把凶神罗睺射到半空。

    凶神罗睺已经被打得魂不附体，飞出去后便直接化作一阵黑光朝西方而去。

    这个地方太恐怖了。

    随随便便一个没听过名的就把自己按在地上摩擦。

    打不过，溜了溜了。

    天空中，接引道人看着这一幕整个人都傻眼了。

    他在心里缓缓打出了一个：？

    不是他觉得自己有问题，而是觉得凶神罗睺有问题。

    罗睺就这啊？

    接引道人猛地想起之前凶神罗睺趾高气扬地要自己带路，心中便怒火中烧，眼睛都快喷出火焰来了。

    “这罗睺不知遭遇了什么，修为竟然降到大罗金仙，该死！先前竟然这般辱我！这个狗东西，我势必要杀了他！”

    接引道人心中怒道，一步踏出，撕裂时空追着罗睺而去。

    袁洪看着自己双手，一时之间热泪盈眶，心中的疑问也被激动吞没了：“堂堂魔祖罗睺，居然被自己打成这个样子。”

    “难道说……我袁洪在不知不觉中已经证得混元大罗金仙了？”

    远处的冥河老祖目光震撼，同时心里也有颇多疑惑：“刚才那个罗睺所展现出来的修为似乎只有大罗金仙级别，难道只是罗睺的一缕分身？还是说真正的罗睺已经身受重伤。”

    他望着西方，犹豫了片刻便是借遁术而去。

    倘若罗睺重伤，那么就是杀他的最好时机了，灭杀罗睺，说不定天道有感，就让他突破圣人了。

    ……

    “罗睺，给贫道滚出来！”接引道人在后面追，厉声叫道。

    “今日贫道定要灭杀这厮，以报大仇！”

    不知不觉中，接引道人已经追到西方，他神识猛地一扫，便发现罗睺躲在西方教一片废墟中养伤，气息萎缩，脸色苍白，显然受了不轻的伤。

    接引道人越想越怒，区区一个袁洪就能把罗睺按在地上锤，这证明什么？

    这证明罗睺实力大降，甚至已经不如身为准圣的袁洪！

    这样的人，对于堂堂四转圣人的自己，还不是一指灭杀的对象？

    “好个罗睺，躲到西方教来了，哈哈，我西方教会落得今日这个下场，与你不无关系！”接引道人一边走近，一边怒意填膺道：“正好，便借此处灭杀了你，说不得天道降下功德，恢复我西方繁华！”

    罗睺猛地睁开双眼，眼中一抹寒意闪烁而过，森然道：“接引道人。”

    “不错，正是贫道。罗睺，你对贫道百般羞辱，今日就把这个仇给报了吧！”接引道人挥动拂尘，神识化作一张巨网，已经将四方死死锁住，防止罗睺逃走。

    “虽然我受了重伤，但区区你一人，也敢在我魔祖罗睺面前叫嚣！当真是龙游浅水遭虾戏。“罗睺声音平静，然而愤怒却已快掩饰不住。

    他即使被第二平行洪荒的神话伏羲打得险些陨落，但终归还是没有陨落。

    只要没有陨落，他就是魔祖罗睺，就是这世间除却鸿钧之外，最强大的圣人！

    “还敢在我面前虚张声势，笑话，同样的招式我接引看不出来吗？你罗睺也不过如此！”接引道人怒极反笑，指着罗睺道：“就你这点实力，连猴子也打不过，今日贫道便在此将你灭杀！”

    说罢，接引道人一掌挥出，手中荡魔宝杵猛然砸向罗睺脑袋。

    他拟将一杵便将罗睺击杀，一杵祭出后，嘴角不禁微微向上一翘，冷笑道：“罗睺一死，我必受天道恩惠，尚可炼化罗睺的灵宝，到时我西方教复起有望！帝辛，我们的棋还没下完，待我灭了罗睺，再与你博弈，再且看看，到底谁才是棋胜一着！”

    然而就在荡魔杵即将砸中罗睺时，却被他伸手稳稳接住，身上魔气一涌，化作三道魔龙环绕周身！

    魔焰燃烧之处，隐隐约约倒映出一座巨城。

    “灭杀我？呵呵……”罗睺缓缓站了起来，眼中的怒火难以掩饰，手上魔气急涌而出。

    “我罗睺这一生中还没见过这么嚣张的人！”

    接引道：“那今日你就见到了。”

    他以为罗睺只是在虚张声势，接了自己一杵，起码也要受伤。

    当下接引道人挥动拂尘，朝罗睺脑门罩去！

    罗睺身上三道魔龙猛然向接引道人噬去，同时右手一握，一根黑色的长枪现于掌心！

    一点光芒闪烁而过，黑色长枪猛然捅出，无尽的杀伐之气急涌而出！

    “砰！”

    “轰！”

    大地剧颤，天摇地动。

    接引道人整个人往后飞出，重重地砸到了地上，他手中的拂尘已经被魔焰烧得光秃秃的，身上的衣服也是左破一块右破一块的。

    罗睺从魔焰当中走出，手持长枪，森然道：“灭杀我？”

    “虚张声势？”

    “不过如此？”

    罗睺一边说一边走近，黑色长枪再次挑出！

    接引道人脸上写满了惊骇，急忙伸出双手拼命抵御，然而在这一松之下，仍然被挑得倒飞而出，摔得浑身骨节粉碎。

    此时此刻他脑海中多出了一万个问号，不是他觉得自己有问题，而是觉得是这位世界有问题。

    罗睺不是打不过袁洪吗？

    为什么这么强大？

    难道说，一直以来都是罗睺配合袁洪在演自己？

    不等他想清楚，罗睺已经纵身上前，一枪轰碎他的脑袋。

    “轰！”

    天地大震！

    又是圣人陨落！

    只不过，这次陨落的对象，仍然是接引道人。

