
    一秒记住【】，更新快，无弹窗，免费读！

    第四百八十三章姐夫，这事交给你了

    叶秋看到何小媛挑选的几部手机都没什么问题，就笑道：“就这4部手机吧，每部都给我来个50台，当然，价格便宜点就更好了。”

    何小媛娇笑道：“嗯，我认识一个供应商，从他那边拿货可以便宜不少。”

    “对了，你还是学生，身边的钱不多。”叶秋拍了下脑袋，“这样吧，我先把钱给你，你去帮我联系供应商吧，到时候直接送到渔山村就可以了。”

    “这，不太好吧。”

    何小媛迟疑道，心里面着实感动不已，她身边的确没有多少钱，想要去进货的吧，只能够找别人借钱了，没想到叶秋先给她钱了。

    叶秋说道：“没事，就当做上次那件事情的赔礼了。”

    “那，好吧。”

    何小媛迟疑了一下就答应了下来，要知道买这批手机的钱是相当大的一笔数目了。

    就算是一千块的手机，买个200台，都要20万了，付个定金都要5万块，这笔钱对于现在的她来说，的确拿不出来。

    叶秋拿出手机：“你卡号多少？我转给你。”

    何小媛把卡号报给了叶秋。

    叶秋的农行卡每日限额是5万，只好给张晴晴打了个电话，从公司账号走，转了15万到何小媛的卡上面。

    没多久，何小媛的手机就收到了银行短息提示，提醒她有两笔赚钱，总共20万。

    这把何小媛吓了一跳，没想到叶秋那么爽快，竟然说转就转，心里面一暖，对着叶秋说道：“叶哥，你放心，这笔手机我肯定不会坑你的。”

    叶秋笑道：“嗯，你是可儿闺蜜，就是我朋友，我相信。”

    何小媛闻言不知道怎么的，心里面有些不太对味。

    “好了，我先走了，有时间的话可以来我们村子玩。”

    叶秋说了一声。

    “行。”

    何小媛望着叶秋和于浩南离开，心情有些激动了起来，这一笔生意赚的肯定不会少，而且还是她第一次做那么大的生意。

    销售员卖手机，可以获得一笔提成。

    但是她现在从供应商那边拿货，而且一下就是200台的话，这中间的利润还会更大一点，一台就可以赚个三四百，200台就是六万多的利润了。

    就算是给叶秋算便宜一点，她还是能够赚不少的。

    想到这，她干脆就直接请了假，然后给她认识的那个供应商打了电话。

    电话响了没多久，对面就传来一个中年男人的声音：“小媛měinǚ啊，找我啥事？”

    “夏老板，我找你做生意呢。”何小媛娇声道。

    夏老板声音一顿：“哦，有生意好啊，不知道小媛měinǚ是不是要从我这边进一批手机？”

    “对……”何小媛就把要的手机报给了对方。

    那个夏老板沉吟了一下，就说道：“小媛啊，这笔生意有点大，　不是我信不过你，要不咱俩当面聊聊？”

    何小媛一愣。

    接着明白过来，她现在还是个学生呢，就要跟人做一二十万的声音，人家肯定不怎么相信她。

    她也没多想，就答应了下来。

    “行，明天那就在富豪酒店见面。”夏老板说了一下地点。

    “好。”何小媛挂断电话，振奋地挥了下拳头，做生意的感觉挺不错的，让她有种当女强人的新鲜感，以前怎么没发现，自己赚钱竟然那么爽，以后还要傍什么富二代，干脆自己做生意算了。

    ……

    另一边。

    叶秋带着于浩南又去买了点水果，就离开了天广商场，赶往人民医院。

    到医院的时候，正好赶上重症监护室开放的时间，叶秋巨带着于浩南去病房里面看了看于珊珊。

    也不知道是于珊珊体质的缘故，还是叶秋每次来回给她渡真气的缘故，她的伤势好得很快，没两天呢，身上的青紫之色就褪掉了，整个人看起来好了很多。

    于浩南看到自己姐姐这幅样子，倒是松了口气，只要人没事就好。

    因为于珊珊的伤势好得很快，加上重症监护室的床位比较紧张，当天的时候，就先转到了普通病房。

    新的病房是个单人间，很幽静，虽然比不上特护病房，但是环境相当不错。

    想到特护病房，叶秋就想到了苏大志，心里面冷笑了一下，把姗姗赶出病房的帐还没有算清楚。

    现在李俊已经清算掉了，下一个就是苏大志了。

    叶秋进部队几年，脾气已经变得相当温和了，当然也就是相对于十年前那个桀骜不羁的少年来说。

    对于苏大志这种行为，他要是不采取行动，就不是龙王了。

    “姐夫，我姐姐是怎么受伤的？”于浩南一直都不清楚自己姐姐是怎么受伤的。

    叶秋就把于珊珊bǎngjià她的事情简短地提了一下，没有提到毒贩子的事情。

    “妈的，那个rénzhā！上次骗了我姐姐的钱，还跟姐姐闺蜜搞在一起，现在又来bǎngjià我姐姐！”

    于浩南很气愤，他对于珊珊的前男友还是有些了解的，以前见过面，毕竟差一点就成为自己姐夫了。

    “那个人已经得到了应有的报应，这事情就这么过去了。”

    叶秋拍了拍于浩南的肩膀。

    当然，这件事情在他这边，不可能就此揭过，中村秀中对于珊珊的伤害，绝对是不可饶恕的。

    要不是可能有魂组的事情牵扯，他早就杀了中村秀中了。

    就在这时候，忽然有个小护士走了进来，看了看于珊珊的情况，然后说道：“病人家属，谁是病人家属？”

    于浩南急忙站起来：“我是。”

    “伤者一直躺着不好，你们给她多活动一下。”小护士说道，“对了，你们给伤者的身体擦拭一下，等一下我们过来换药。”

    “擦身体？”于浩南顿时头大了起来，为难道：“这不太好吧？你们有护工吗？”

    “有什么不好的，伤者这样子肯定不能够自己擦身体了，要请护工也可以，不过现在人手紧张，要等明天了。你们自己看着办吧。”

    小护士翻了个白眼，丢下这句话就拍拍屁股走人了。

    于浩南一脸为难，就算是自己亲姐姐，给对方擦身体也太那个了，忽然看到叶秋，眼前一亮，搓了搓手：“姐夫，这事交给你了。”
