    仇人见面，分外眼红。

    这种打劫过自己的仇人，让小熊崽子更是眼红，不管不顾，一锤子轰了上去！

    “长命道人，这里可不是中元境了！”

    这位金刚大罗汉如此说来，伸手一按，便是佛光璀璨，压落了下来！

    而在小熊崽子身上，便又迸发出一道剑光，而这剑光锋芒凌厉，穿破了佛光之掌！

    “住手！”

    诸葛司徒往前迈步，骤然出手，迎向老僧。

    与此同时，在西元境的尽头，又有一道光芒，划破长空而来。

    来者正是玄势菩萨，威临众生，普度世人，梵音阵阵。

    而就在玄势菩萨现身之时，便听得一声轻笑。

    只见在小熊崽子运送过来的建造材料之中，有一道符纸，腾飞而起。

    那符纸摇身一变，化作了个年轻道士，正是宝寿道君！

    “两位在大周京城伤了它，遁回西土之后，便再无声息，如今终于现身出来……”

    宝寿道长提着一柄仙剑的剑胚，淡淡说道：“贫道等你们很久了。”

    “你……”

    在场众人，无不面色骤变。

    尤其是佛门众人，皆是脸色变幻。

    根据消息探查，宝寿道君身在丰源山，而他的一具化身则在大周京城，助大周皇女扫平阻碍，准备让她成为大周王朝有史以来第一位女帝。

    谁能想到，宝寿道君的一具化身，竟然藏在了运送的建造材料之中？

    也正是因此，所以初代祖师才能放心让小熊崽子运送建造材料进入西元境！

    嘭地一声！

    在惊骇之中的那尊金刚大罗汉，一个不察，就被小熊仔一锤砸落在地。

    而小熊仔这才收了锤子，屁颠屁颠朝着宝寿道长跑去，嘴里喊着：“老爷……老爷……我在这儿……好些天不见，我可想你了呢……”

    宝寿道长一脚将它踹开，然后才看向佛门僧众，淡淡道：“南荒的青玄真龙，已经为京城之事，付出了代价，该要轮到你们了。”

    他在大周京城之中，一人一剑便扫平了整座朝堂，女帝之位稳固无比，只要他在世一日，大周王朝当前局势就不会再有变故。

    而他看着眼前的玄势菩萨、金刚大罗汉、以及修成金身的老和尚，还有更远处……各方寺庙赶来的僧众。

    这都是来阻拦白虹观建造的僧人！

    西元境古往今来皆为佛土，岂容得道门修行者在此立足？

    “你们挡不住贫道！”

    宝寿道长淡淡说道：“除非佛陀出手，否则今日你等都要陨落在此，我白虹观立足的第一步，正好拿你们立威！”

    声音落下，他抬起剑来，而在远处，便见光芒闪烁，佛国在天穹之上，若隐若现。

    这一次佛陀再没有隐匿！

    浩荡佛国，无尽禅意，佛光普照，梵音无尽！

    就见佛陀金身，探手出来，覆盖方圆数万里，镇压了下来！

    “魔佛，怎能以大欺小？”

    倏忽之间，一支竹杖，伸出了虚空之外，点住了那万里佛掌！

    旋即又见一个独眼老道士，迈出虚空之外，淡淡说道：“老道来会一会你这位集魔功与佛法于一身的合道仙神！”

    这一声传开，浩浩荡荡，几乎传遍整个西元境。

    而西元境之中，所有尊崇佛法的僧众以及百姓，无不为之震动。

    大道之音，直至人心！

    顷刻间，动摇人心之念！

    “胡说！”忽然有佛门高僧开口大喝，说道：“外来仙神，祸乱我辈虔诚之心，我佛慈悲，普度众生，我辈之人，降妖伏魔！佛陀乃是佛法之祖，禅道之源，岂能与魔类相提并论？”

    “我佛慈悲！”

    各方僧众，纷纷定神，开口说来，定住各方百姓心神。

    但大道之音，在一声之下，已深及人心，种下了种子！

    而在西元境之中，拿着竹杖的独眼老道，静静看着前方佛国。

    在虚空无尽佛国之中，浮现出一尊佛陀，坐于金莲之上，满面慈悲，金身璀璨。

    “中元境大道真仙，何以乱我西元境？”

    “若不乱你西元境，你怎么会甘愿现身出来？”

    老道士笑着说道：“大周京城之中，你佛门使团连同南荒使团，伤及我白虹观第六代观主，不久之前，老道前往南荒，强取了祖龙心头之血，斩杀了青玄真龙，才算罢休！而你佛门……既然避而不见，便是执意与我白虹观开战，老道便不客气了。”

    若不是要在西元境建造道观，动摇了佛陀的根基，想必这尊魔佛也不会轻易现身。

    尽管佛陀成道多年，但此时深邃的眼眸之中，依然添了极为隐晦的凝重之意。

    这老道士虽然初得大道，却获得了昔年神皇的仙身，而且得到了东玄帝君的传承，在南荒一战显露本领，与祖龙斗了个平分秋色！

    而祖龙在八境神魔之中，也是极为强大的存在。

    “你越界了！”

    魔佛开口，如是说道。

    老道士淡淡道：“不是老道越界了，是我白虹观讨个公道！今次你佛门先行出手犯我白虹观，避而不见，此番……白虹观的疆域，便来到了你西元境！”

    他抬起竹杖，独眼冷淡，缓缓说道：“要么你击败老道，白虹观就此退去！要么你默许此事，今日之后，我白虹观与你佛门，在这西元境中，各自传道！”

    无论是否能够击败老道士，此战一起，西元境必成废墟！

    而南荒已经打废了大半，飞禽走兽死伤无数，山川崩塌，河流逆转，大地裂成深渊，平地堆起山脉……整个南荒的地势，都受到了改变！

    不管这一战结果如何，伤的是西元境这片大地，毁掉的是佛门的根基！

    佛陀悲悯，但如今佛与魔交缠其中，魔念深种，对于百姓却无多少怜悯之意，只有毁坏根基的忧虑！

    但就在这时，又见天地各方，大道流转，虚幻之念，彼此交集。

    那是各境的神魔，在观看西元境的变故。

    古墟的幽冥镇狱神、南荒的祖龙帝君、艮元境玄成古岳天尊、北元境的海神、巽元境的风神、天元境的至尊、坤元境的万蛊母神，皆有目光越过无尽距离，落在了此处。

    “诸位观战也好！”

    老道士冷笑了一声，说道：“莫要以为我白虹观是好欺辱的，伤了老道的徒孙，此事绝不善罢甘休！莫要以为老道成仙未久，便无法匹敌你们这些老家伙，今日便要与他魔佛一战！”

    “稍安勿躁。”

    就在这时，一道声音，骤然传开。

    声音来自于天元境的掌乾至尊！

    老道士神色如常，平静万分。

    佛陀面容依旧，未有动容。

    然而各方神魔汇聚之念，却隐隐有动荡之意！

    各境的合道仙神，受禁于大道，法力无法越界，他们的目光可以观测西元境，却无法将法力渗入西元境，也无法将声音越过不知多少万里的虚空，传至西元境！

    但是掌乾至尊的声音，却在西元境之中响起！

    与此同时，丰源山之上。

    宝寿道君睁开了眼，淡淡道：“看来天元境的这位，是打算将大道限制消失一事，广传给八方神魔了！”

    初代祖师微微抚须，说道：“祖龙竭力隐瞒、坤元境的万蛊母神沉寂至今、倒是这天元境的至尊似乎有着跟他们不一样的想法……”

    宝寿道君看了过来，忽然说道：“还有一个。”

    初代祖师闻言，怔了下，道：“如何还有一个？”

    宝寿道君出声说道：“在东元境的古墟仙神坟冢之中，弟子斩过一条黑蟒……近来与师尊论道之时，提及过各方合道仙神的本领，根据东玄帝君传承的记载，那黑蟒的源头，应该是艮元境那位玄成古岳天尊的手段……”

    初代祖师出声说道：“你的意思是，玄成古岳天尊，也早就失去了大道的限制，但是他没有声张？可是在你斩碎的九宫令之中，并没有艮字令……他是以什么样的方式脱困？”

    就在丰源山上，对于玄成古岳天尊的手段，进行推测的时候。

    与此同时，艮元境当中，虚空之内，山水与外界无异，各族部落生存于此。

    “难怪在你成道之后，艮元境只有凶禽猛兽，穷山恶水，再无部落人族，各方神魔都认为你昔年收尽屈辱，屠尽艮元境各方部落，看来还是低估你了。”

    一名老者，缓缓走来，平静说来。

    “神皇，你已非真仙，静观天地变故，莫要多言。”

    玄成古岳天尊淡淡道：“之前你无意间取得艮字令，毁在了黑暗之中，解了本座的大道限制，算是有功于本座，今日庇护于你，算是还你人情！如今西元境之中，剑拔弩张，看来那白虹观的第四代观主与魔佛之间，必有一战……倘如猜测不错，此事发展至此，也有你的手笔？”

    神皇神色复杂，没有回应。

    他的本意，是借魔佛之手，诛灭宝寿道人！

    未有料到，现身出来的是白虹观第四代观主！

    白虹观的第四代观主，夺了他的大道，占了他的仙身，又获取了东玄帝君的传承，本以为他入世之日不会太快……未有料到，这老道士悟性竟然如此不凡，短短时日就已经吃透了东玄帝君的传承！

    “天元境这位至尊有意将此事传开，接下来……九宫令可以在一段时日之内解除大道限制的事情，已经不是秘密了。”

    玄成古岳天尊缓缓说道：“只不过，九宫令坚不可摧，以大道之力无法撼动，以本身仙体之力无法破碎，以纯粹法力也无法毁去……你我所知，只有黑暗才能吞噬九宫令，为何这道士的剑，可以斩灭九宫令？”

    神皇淡淡道：“他的剑，连黑暗都能斩灭，何况九宫令？”

    说完之后，又听神皇继续说道：“本皇一直认为，这个年仅二十的后辈，才是我等最大的阻碍！他做到了真仙都无法做到的事情！”

    玄成古岳天尊微微摇头，说道：“天地九道皆已圆满，没有他的位置了，真仙之下何须惧之？就算他锋芒无尽，大不了避让千年，再过千年光景，他也难免消失于岁月长河之中……”

    神皇冷笑了声，说道：“不要忘了，当今中元境大道真仙是他的师尊，而且西元境的魔佛一旦陨落……大道的位置，不就空出来了？”

    玄成古岳天尊淡淡道：“打不起来的。”

    他声音落下，静静看着西元境的变故。

    天元境的掌乾至尊开口，声音传入西元境，便代表他能够越界而来，也就代表他不会坐视此事！

    除此之外，坤元境的万蛊母神、南元境的祖龙帝君，都未必会坐视不理！

    这是一种无形的威慑！

    这也是一种保持目前的平衡！

    初代祖师本以为各境神魔，会坐视此事，借机探一探中元境大道真仙以及西元境佛陀的深浅，但天元境掌乾至尊似乎并没有试探的意思，而是要止住干戈！

    “大战之下，西元境毁灭，谁也无法取胜。”

    天元境掌乾至尊缓缓说道：“你们要的，无非是在西元境的道统根基，聚敛百姓香火功德愿力，一旦开战，万事皆休！若听本座一言，换一个方式，比个高低！”

    他未等两大仙佛回应，便继续说道：“此战不仅是你二者之间的大战，更是白虹观道门与西元境佛门的较量……不若就让你二者麾下势力，以炼精境、炼气境、炼神境来战上一场……”

    “若是觉得不够酣畅淋漓，再加阳神境与伪仙境，亦无不可！”

    “真仙以下，五战三胜，不会祸及众生！”

    “也让各方看看，你两家传承，孰高孰低！”

    “白虹观若胜，自然是有资格，来分西元境的功德香火愿力。”

    “白虹观若不能胜，也不配与佛门争夺香火！”

    天元境的掌乾至尊，这般道来，语气沉凝，缓缓开口。

    而就在这时，又听得一个女子的声音，缓缓响起：“可！”

    这是坤元境的万蛊母神！

    而佛陀与老道，目光对视，神色沉凝。

    两大合道仙佛，心中衡量利弊。

    许久之后，各自应了一声。

    “可！”

