    “军帅果然又料中了。”

    收尸队纷纷抽出武器之时，甘宁哈哈大笑三声，同时瞥了一眼身旁的张绣道：“而你，竟然还敢怀疑军帅？如今，你可还有那般心思？”

    “是在下错了……”

    张绣尴尬地摇摇头，同时苦笑道：“虽然事情已经发生了，但在下还是不太明白，为何他们竟这般不讲廉耻，不尊规则。”

    到现在，他也还是不明白，为什么韩遂会让收尸队发起第一轮冲锋。

    这违背了用兵法则，更违反了作为将帅的原则。

    “……”

    也不知道其中原委的甘宁傻了眼。

    不过，还没等张绣察觉到什么，他便一脸正经的道：“想那么多做什么，这可是战场！冲杀过去就完事了，这一战之后，说不得关中就因此而定，切不可贻误战机啊！”

    说着，他便兴冲冲地抽出了刀子。

    “我之过也。”

    张绣极为赞同地点点头，同样将长枪拿在了手中：“这般战事之下，确实不该多想。”

    因为他们两人的动作，外加之前李严、李傕和张既等人的埋伏，林辰一方的大军在出现了片刻的动摇后，便迅速地恢复了宁静。

    与此同时，觉得自己受到了欺骗的将士们，则都是一脸的怒容。

    显然，他们对关中联盟的这般行径已是愤怒到了极点，只差一声令下，便会比先前更加疯狂地冲杀过去了。

    “军心可用啊……”

    林辰扫过那一张张满是怒火的脸庞，缓缓点了点头，原本还想说些什么的他，直接下达了出兵的命令。

    “传本帅令，即刻出兵！”

    “军帅有令，即刻出兵！”

    “军帅有令，即刻出兵！”

    “军帅有令……”

    传令兵拿着旗子，一边挥舞着，一边将林辰的命令传递到了任何一个角落里。

    就在传令兵声音落下不久，全军除了中军之外，便尽数动了起来。

    “虎虎虎！”

    他们嘶吼着，怒骂着，说着一些让人听不明白的话，便向着前方坚定地迈出了脚步。

    “完了……”

    看到战场颠覆的那一刻，成公英的脸色瞬间惨白如纸。

    他知道，自己之前的一切行为，不仅没有半点的用处，反而还给全军增加了极其可怕的压力。

    而在这股压力之下，则是他极力避免的决战，就要来了……

    “方才之时，他一定想到了！”

    “可他到底是怎么想到的？”

    成公英无论如何也不明白，为什么林辰会在之前就做好了埋伏，仿佛就等收尸队有动作一样。

    实际上，别说是他了，马腾、韩遂、程银、候选等人也都完全不明白这是个什么道理。

    他们此时此刻的行为，就仿佛已经预料到了对方有埋伏，然后自己则完全不闪不避下令让全军走进了埋伏圈。

    “事已至此，只能决死一战了！”

    程银咬着牙，紧紧握住手中的兵器，向身后道：“兄弟们，我们眼下还是有机会的，只要能冲杀到那面帅旗之下，最后的胜者也依旧会是我们！”

    “不要绝望，不要失望，不要害怕……”

    “随我冲！”

    “吼！”

    程银的激励下，他麾下的将士们发了疯似地向着那面帅旗冲了过去。

    一个个悍不畏死。

    仿佛早已将生死置之度外。

    “杀！”

    马腾也看到了这一幕，原本心有疑虑的他，再无任何办法的他，也只能有样学样地向着林辰所在方向发起了冲锋。

    其他关中的将领也都反应了过来。

    他们也都不傻，知道眼下只有这么一个办法了，于是便纷纷地开出了空头支票。

    “随我杀！”

    “兄弟们，跟我杀啊！”

    “这一战要是赢了，老子答应你们纵兵三日！”

    “此战若胜，本将答应你们在关中各地随意行事！”

    ……

    决战，十分意外地到来了。

    这是谁都没有想到的。

    哪怕是林辰，也并不知道这件事会成为决战的导火索。

    但对此，他只是稍稍愣了片刻而已，随即，他便下达一连串的命令出去。

    “告诉留楷，让他带的人往西北方向！”

    “告知张顺，让他所部三千人即刻往南面进发，务必堵住韩遂，不能让他的骑兵动起来。”

    “告知……”

    下达命令的同时，林辰后背上已经有了一些汗水。

    他是真的感觉到了一丝后怕的情绪。

    这一点后怕的情绪，并不是因为别的，主要是因为关中诸将之间的骑兵太多了。

    真要是随便进行决战，而没有之前的计谋使之内斗，到了现在又逼迫对方展开了决战。

    这一战花落谁家，说实话还真不好说。

    哪怕他开了挂，也是一样的道理。

    毕竟，外挂只是一个死东西罢了，而人是活的，随时都可能会改变行进路线。

    但是幸好的是，他之前做了计策。

    成功的让关中诸将之间产生了不信任的种子。

    同时，这一次决战，他的准备意外的充足，甚至比起得到成公英谋划的韩遂一方，也还要充足不少。

    毕竟，他们是要骗过他。

    让他觉得那些收尸队没有危险。

    所以在这之前的时候，他们不得不将接下来的作战任务隐瞒了下来。

    而林辰则是不同。

    他在看到不对劲的那一刻，便立刻让甘宁、李严等人纷纷散了出去。

    而就这两点的不同，却使得如今的决战发生了惊天动地的大逆转。

    原本的五五开，直接变成了三七开。

    七成，是林辰的。

    “决战，应该快要落幕了……”

    想着这些的时候，林辰目光如电的扫了几眼关中诸将的攻略成功率。

    在看到他们渐渐从高危变成中危，又从中危变成低危以后，林辰便忍不住地笑了出来。

    他在笑什么？！

    林辰并不知道的是，他这一笑，直接便让已经冲进来的程银察觉到了危险。

    “跑！”

    没有过多的犹豫，眼看前方的中军确实很难破开的程银，直接就下达了撤退的命令。

    但程银却不知道，自己这一下令，却直接让早已紧绷的全军溃败了。

    程银是个有本事的人不假。

    他在历史上的那些事迹，也都可以证明他是个有本事的。

    但问题在于，在这种规模宏大的决战当中，他的那点本事其实是没有太多作用的。

    或许，程银有将才，但他绝对没有帅才。

    否则的话，他就不会在此时发起后撤的命令。

    当然了。

    这也和关中联盟不是一条心有极大的关系，若真是一条心，他或许就能看的更加全面了。

    但不管怎么样，当程银下达后退命令的那一刻，此次决战的胜负手，便被分了出来。

