    手枪这玩意，可不开玩笑。

    苏月见手上这把看起来十分娇小的“伯莱塔NANO手枪”毫无疑问是真货。

    这巴掌大的玩意能连续射出六发九毫米子弹，打到要害足矣致死。

    而且从苏月见拿枪的架势来看，这家伙显然接受过专业训练......不知道是不是爸爸在夏威夷教过她。

    不过当姜云被那黑洞洞的枪口指着时，他却依然面色不变，只是露出了一丝苦笑。

    被人用枪指着这种事，在姜云的人生经历里头并不是第一次，实际上已经发生过很多次了。

    之前在一边喝酒一边讲述自己的过往时，他就对女仆小姐们提到过自己被黑手党追杀的故事。

    那时候的姜云被几十把枪指着，被迫用“石灰辣椒面粉”整了个超级粉尘爆炸才最终逃脱生天。

    这件事并不是瞎编出来的吹牛故事，而是实打实发生过的事实。

    姜云那时候年轻气盛到处找人踢馆，用五行药膳下了很多狠手，以至于得罪过不知道多少人，还被人花钱买他的胳膊乃至性命。

    所以像这种被枪指着的情况，他其实还挺熟悉的。

    看着苏月见那黑洞洞的枪口，姜云劝告道：“虽然不知道你为什么要这么做，但我觉得我们还是可以好好谈谈。”

    “我也觉得咱们需要好好谈谈，比如谈谈你的“炽浆火雹寿无间”是从哪儿学会的......亲爱的食医姜云。”

    说到“食医”两个字时，苏月见的语气显然加重了少许，可见其心中怨念之重。

    ......好吧，她果然还是偷窥了。

    听到苏月见提起了那道五行药膳的名字，姜云便知道她如今的愤怒从何而来了。

    毫无疑问，今天下午的那场审核虽然只有辰琳在旁观看，但苏月见显然还是用了某种方法得知了当时的情况。

    因此，她现在已经知道了姜云是个食医。

    在得知姜云是个食医后，苏月见是肯定会怀疑和生气的。

    怀疑是怀疑姜云跟苏家那帮子食医有没有关系。

    生气是生气在姜云这混蛋居然敢拿她当傻子。

    而对于苏月见知道了会生气这点，姜云也早有防备。

    可他却没想到这位大小姐会直接气到提枪上门，这也有点太过激了吧？

    “等等，你别激动，我可以解释的。”

    眼见苏月见的眼神都变得冰冷起来，姜云连忙举起手，示意她冷静一点。

    “解释？你打算解释什么。”

    “我肯定不是跟你家里那群食医一伙的，否则我早就对你下手了。”

    “这点我知道。”

    话音未落，苏月见便冷笑道：“但你明明是个食医，之前却一直拿我当傻子玩弄......这点又怎么解释？”

    这......听到这句话时，姜云僵住了，变成了僵云。

    因为他真的没法解释，毕竟从某种角度而言，他的确一直在拿苏月见当傻子玩弄。

    从一开始，姜云就能够非常轻松的解决来敌的威胁。

    可他就是不告诉对方，弄得苏月见一直紧张到要死要活，每天晚上都睡不好觉。

    事实上在整个事件里，苏月见哪怕天天躺着睡大觉，什么事都不做，也是同一个结果，以姜云的实力，根本什么都不用怕。

    但还是那个问题，苏月见并不知道这回事，所以她有种被人当猴子耍了的怒意。

    “你就这么站在绝对安全的位置，看着我一个小女人上蹿下跳，像是猴子一样又出卖色相又忙这忙那的，很好玩吧？”

    苏月见一边说着，一边深深吸了一口气，眼神中闪过一丝怒意。

    的确，回想一下，她真的很像小丑。

    尤其是拿着破烂不堪的《太阴密食经》非要人家学的样子。

    活像是一个小学生拿着初中书籍，让教授级别的大人物复习高考知识，特别滑稽。

    一想起自己那副特别滑稽的样子，苏月见就气得肺都要炸了。

    人这一气啊，手就容易抖。

    所以看到苏月见拿着手枪指着自己，手还微微颤抖的模样。

    姜云也只能尽可能集中注意力，随时准备动手反击。

    他微微叹了口气，语重心长地提醒道：“苏大小姐，有句古话叫七步之外枪快，七步之内拳快，不知道你听过没有。”

    “是吗？我听的版本怎么是七步之外枪快，七步之内枪又快又准呢？”

    “......的确这句话好像更有道理。”

    被反将一军后，姜云又继续说道：“但我还是得提醒你，手枪这玩意，枪一开就没有回头路了......你真的要这么做吗？”

    姜云现在已经并不那么讨厌苏月见了，也没想过要跟她闹到这种地步。

    可如果一会儿扳机真的扣下去的话，双方的关系也就彻底决裂，再无一丝修复的可能。

    毕竟哪怕姜云再怎么宽厚大量，他也不会跟一个对自己开枪的人好声好气，没给她下五行药膳就不错了。

    “的确，但如果是这样呢？”

    顿时，苏月见微微一笑，手臂从平举转为侧弯，竟是直接将枪口指向了自己的太阳穴！

    这种姿势，通常被人们称作“拔枪自尽”。

    看到这一幕后，姜云一下子惊呆了，只能用惊讶的语气问道：“你......你疯了？”

    “我的确疯了，都是你逼的。”

    苏月见一边将手指用力压在扳机上，一边用歇斯底里的语气吼道：“你知不知道这段时间我有多焦虑！你知不知道我为了今天的审核费了多大力气！你知不知道我舍弃自尊求你的时候有多煎熬！”

    “我......我非常抱歉，但我有不能对你说的理由，总之你先把......”

    嗙！还没等姜云急急忙忙地对陷入癫狂状态的苏月见解释，便只听一阵枪声传来。

    四周飞溅的血之花从苏大小姐的脑门处飞出，而她的身躯也顺势倒在了地上。

    鲜血糊住了少女靓丽的长发，她那对漂亮的瞳孔始终大张，仿佛在死后依然想要记住那个将自己侮辱到无地自容的男人。

    这！这......不会吧！她来真的！

    眼见苏月见真的一枪崩了自己脑门，姜云顿时吓得面色铁青，连忙冲过去将她的身躯扶起，伸手去探她的鼻息。

    但就在姜云的手指伸过去的瞬间，本来已经一动不动的少女却忽然张开洁白的贝齿，一口咬了上去！

    当姜云一边因为手指的疼痛而倒吸一口凉气，一边因为怀中女子的诈尸而吓了一跳时。

    苏月见却是伸手拨开额前被道具假血沾染得黏糊糊的发丝，松开牙齿，对惊呆了的姜云笑道：“怎么样？体会到了那种被人当傻子一样耍的感觉吗？好玩不？嘻嘻。”

