    第889章 镶嵌宝石

    “是否决定带走【辉煌宝石】？”

    【确认】【取消】

    林逸站在玄武城【藏书阁】第三层的隔间中，其实也没有多少犹豫便做下了决定：

    【确认】

    在【荣耀圣衣】与【辉煌宝石】之间，可以很明显的看出这就是一套针对魔族的特殊装备。

    能够集齐两件成套的话，可以说在对抗魔族上有着巨大的攻防优势。

    可惜这次进来林逸就只能从这带走一样物品，这让林逸不得不做出自己的选择，拿走【辉煌宝石】。

    只因为上面‘等级+5’的这一条属性对林逸的吸引力可以说是无法抗拒的！

    凭空升5级，这得节省下林逸多少的练级时间啊！

    而且随着等级的提升，后面升级也将变得越加的艰难。

    当升到Lv80级成就半神的时候，这Lv5级之差就是从半神到真神的巨大跨越啊！

    只要是脑子正常的人都会做出和林逸一样的选择吧。

    随着林逸点下的【确认】，下一刻林逸便一脸愕然的出现在【藏书阁】之外。

    深夜时分，凉风习习。

    梧桐树在微风的轻抚下发出‘沙沙’的声响，在这夜幕下显得格外的清晰

    而回过神的林逸站在门外，一脸惆怅的看着那扇紧闭的大门，心中对没能一起拿到【荣耀圣衣】而显得依依不舍。

    就在这时，摇椅摇动的‘吱呀吱呀’声忽然传来，

    林逸闻声转头看去，却见梧桐树下那晃动的摇椅上，此刻并没有发现老人的身影。

    这一幕看得林逸有些背脊一凉。

    “人呢。”

    林逸尝试叫了一下：

    “前辈在吗？”

    不过并没有得到回应。

    林逸周围的看了一遍，确信没有半个人影的时候，最终只得对着那个在月光下不断晃动的摇椅躬身说道：

    “晚辈已经取得我所需要的物品。”

    林逸抬头看向对面，见还是没有得到回应便继续道：

    “此前多有打扰，还望前辈见谅。”

    “晚辈这便告辞！”

    林逸说完后，只见摇椅突然停了下来。

    不过紧接着就又继续摇晃起来。

    这也算是向林逸证实了，那里的确有人。

    只是对方为什么不见自己这点，让林逸十分的疑惑。

    见对方并没有要现身的意思，林逸这才转身离开。

    而林逸所没看到的是。

    随着林逸的身影消失在夜幕中，那张摇椅上也逐渐浮现出老人的身影。

    只见他嘴角还留着一丝血渍，目光浑浊看着林逸离去的方向。

    那张看起来有些疲倦的脸上，此时却露出一抹欣慰的笑容道：

    “圣主，相信你可以的。”

    此时在距离【藏书阁】不远处的一栋建筑物上面，艾博恩站在那负手而立。

    在艾博恩的视线中，整个【藏书阁】连带着那颗梧桐树以及梧桐树下的身影，就像是冰雪消融一般，逐渐的消失。

    不过片刻的功夫。

    之前矗立【藏书阁】的位置已经变成了一片空地，空无一物。

    而艾博恩也只得叹息一声，转身消失在夜幕之中。

    ……

    随后不久在精灵圣殿，当林逸将【辉煌宝石】拿出来的那一刻，精灵大长老甘普洛夫几乎是脱口而出道：

    “你已经去过‘辉煌殿’了？”

    可是刚出口便发觉失言的时候，正准备改口叫：

    “哦不，是‘藏书阁’……”

    可林逸却又不傻。

    “原来那里真名是叫‘辉煌殿’么。”

    甘普洛夫见此，也就懒得继续辩解，直言说道：

    “你手里的那个我要没看错的话，应该就是辉煌宝石了吧？”

    林逸诧异的看向甘普洛夫：

    “你认识这个？”

    甘普洛夫点头道:

    “这枚宝石便是当年精灵王从【天堂岛】中获得的。”

    “曾经有幸见过一次。”

    “但是后来它与我族中的【精灵圣戒】一同消失了。”

    “据说是被上任精灵王放置在玄武城的‘藏书阁’之中。”

    “如今看来，果然是这样。”

    林逸手握着这枚宝石，听着甘普洛夫的话，一脸诧异的喃喃道：

    “想不到它竟然是出自天堂岛的。”

    要这么说的话。

    这玩意岂不是有很大的概率是，曾经天族留下的？

    与此同时林逸也想起自己在三楼看到的那枚【精灵圣戒】。

    想不到那枚戒指竟然是精灵王亲自放进去的，但……事实真的是这样的吗？

    上一任精灵王又为什么要将精灵族的圣戒放在那里呢？

    林逸不解的晃了晃脑袋：

    “算了，不想了。”

    甘普洛夫看着林逸，问道：

    “你打算把它与什么融合？”

    融合？

    林逸不由得想到，大长老说的应该就是镶嵌吧。

    这时林逸将身上的【赤霄神珠】取下，在甘普洛夫的眼前晃了晃道：

    “这。”

    也许有人会好奇，为什么是【赤霄神珠】而不是【龙鳞圣剑】？

    其实答案已经是显而易见的了。

    以【辉煌宝石】的神级品阶，只有神话品阶的【龙鳞圣剑】，在等级上就差了一大截。

    当以后遇到更好的近战武器时，【龙鳞圣剑】依旧是会被淘汰掉。

    可【赤霄神珠】却不一样。

    虽然它现在只是半神器品阶，但是只要找到‘神王精血’的话，它便会继续成长为神器等级。

    再加上【赤霄神珠】的几条特殊属性，就更加让林逸没有替代它的理由。

    就在林逸拿出【赤霄神珠】的时候，甘普洛夫竟然也表示赞同的点了点头：

    “这个可以。”

    林逸也不多废话，直接拿着【赤霄神珠】与【辉煌宝石】在左右手，然后眼前突然跳出来一个系统界面：

    “请问是否将【辉煌宝石】镶嵌在武器【赤霄神珠】上，请选择：”

    【确定镶嵌】【取消镶嵌】

    林逸点击选择了：【确定镶嵌】。

    在做下选择的一刹那，那枚瑰丽的宝石直接腾空而起，缓缓没入赤霄神珠中，期间并没有出现其它特别大的响动。

    镶嵌的过程可以说是十分简单。

    当【赤霄神珠】镶嵌完成后，林逸再次看了一下现在武器的属性：

    【赤霄神珠】（附魔）

    特殊武器

    品阶：半神器

    持有人绑定：风华

    ……

    附加属性2：每次攻击时有60%几率将伤害的20%转化为自身的生命值与魔法值。

    附加属性3：对红名玩家有100%攻击加成。

    附加属性4：对血量低于25%的目标，有18%概率造成必杀审判。

    附加属性5：所有奥数类魔法冷却-50%。

    附加属性6：全属性+30%

    “据说这是光明神庭协同百族在对抗魔族入侵时期，所遗失在的这片大陆的神庭至宝。不过它好像是被什么力量给封印了，早已不复昔日荣光。”

    解封进度:0.0%

    解封要求：神王精血0/1

    神兽附魔：所有魔法附加雷电属性，伤害加深20%；并有30%概率触发麻痹效果，持续2秒。

    镶嵌属性：

    【辉煌宝石】

    全属性+50%

    对深渊魔族伤害+50%

    对百族伤害+50%

    等级+5

    附加被动技能【辉煌必杀】：对生命值低于20%的魔族，有50%概率造成必杀一击。

    套装属性：

    【辉煌宝石】1/1

    【荣耀圣衣】0/1

    凑齐以上两件装备可激活：

    1.对深渊魔族伤害+50%。

    2.【荣耀圣体】（被动）：降低50%来自百族成员的伤害。

    ……

    ……

    一处密林之中，一支三人小队正小心前行。

    其中一个身穿白袍，手持一把精致短杖的女孩，此刻正一脸的胆怯道：

    “这可是魔物森林啊！你们真打算穿过这里吗？”

    在其前面一个身穿蓝色法袍的男子，面对着幽静的森林却一脸的坚毅道：

    “想要在三天内赶到帝都，从这横穿过去是唯一的选择。”

    “不过你们也别担心。”

    “这里只是魔物森林的外围，不会出现高级魔物。”

    “以我们的实力足够应付了。”

    听其这么说，那女子脸上的恐惧也明显减弱了许多，随后一脸的憧憬道：

    “这是教廷第一次对外公开挑选神子。”

    “现在各大帝国的青年才俊早已齐聚一堂。”

    “希望我们还能来得及，亲眼见证神子诞生那历史性的一刻。”

    (本章完)

