    广场上，阳光笼罩。

    一道道年轻的身影，正在挥舞着数月下来的成就，不乏还有人盘坐悟道，衣袂猎猎，有模有样。

    今天可不是什么大日子，只是四峰新生弟子汇聚，相互切磋和交流而已。

    核心一点的说法是：“装逼。”

    比如，某某某在武器库中，得到一柄三阶兵器的认可，此兵器锋利无比，削铁如泥，着实羡煞旁人。

    又比如某个天才，获得高阶修行之法，境界一飞冲天，目前屹立在破阳五重天，令人心生感叹。

    太强了。

    不愧为天才啊！

    “我冰雪峰的南宫珏也不差，肉身接近小成之境，虽然境界还是破阳五重天，但我敢打赌，即便是七重天的修者也难以伤之分毫。”一位少年昂着头颅说道。

    “牛鼻，牛鼻！”

    众人纷纷赞许。

    就在这时，一道纤细的身影自小道走来。

    青峰弟子，光小雨。

    数个月过去，她仿佛被时间遗忘了般，依旧是那一身朴素的衣着，那一张清秀而略带黝黑的脸蛋。

    唯一有价值的地方，恐怕就是那双水灵灵的大眼睛。

    光小雨的出现，让他们很意外。

    虽然说是四峰弟子交流，但……在他们的眼里，这就是三峰弟子的交流会，跟青峰没有关系。

    “她怎么来了？”一人诧异。

    “毕竟是要参加新生大赛，可能是想过来了解一下情况吧！”

    噗嗤！

    很多人皆笑了：“就她？参加新生大赛？你怕是要笑死我。”

    门下就两个弟子。

    师尊神龙见首不见尾也就罢了，师兄放了几年牛，现在开始养狗，再加上她一个资质差的弟子。

    啧啧！

    这青峰怕是修行界中的搞笑担当吧？

    一群小屁孩！

    光小雨斜睨过去，心想，若非师兄让我来，本帝还懒得搭理你们呢！

    “让你师兄陈平平来，我要挑战他。”人群身后，传来一道声音。

    诸葛无双一步步走来。

    修行数月，他的气质愈发的英俊迫人，目光炯炯有神，举手投足之间皆有一种浑然天成的感觉。

    看到诸葛无双的身影，众人一下子来了兴趣。

    不久前，陈平平当众羞辱他的周天运转，奚落他“太差劲了”，如今诸葛无双却要挑战陈平平。

    其目的很明显，他要找回场子。

    哼！

    光小雨不屑：“就你？”

    一个垃圾异体，也妄想挑战本帝的师兄吗？

    尽管师兄只是个凡人，可……她不是……

    要知道，身为魔帝的她也不知道斩了多少异体，不计其数，尸骨如山，血流成河。

    眼前这个小小的垃圾异体，也敢在她面对嘚瑟，并且直呼师兄大名？

    胆子不小！

    诸葛无双不语，依旧在前行，身上的气息波动变了，仿佛化作一缕清风，竟然让人捉摸不透。

    这是高阶身法。

    九里峰一脉的弟子，无不振奋，得意洋洋的说道：“看见了吗？看见了吗？仅仅是几个月的时间，我九里峰的天才便悟出高阶身法，嘿嘿……此法若修行到极尽，几乎是缩地成寸，一日千万里不在话下。”

    终于，要开始“装逼”了。

    几个月的时间，悟出高阶身法，并且踏入破阳五重天。

    如此成就，年轻一代中，谁与争锋？

    呼呼！

    他的速度越来越快，好似完全与清风融合。

    光小雨暗暗心惊。

    但她惊讶的不是诸葛无双的强大，而是自己所修行的一气化三清，运转功法时，眼前的诸葛无双在她视线中开始变慢。

    啪！

    待到诸葛无双杀到跟前，她抬手一巴掌煽了出去，就此破掉他的高阶身法。

    众人发呆。

    特别是九里峰一脉的弟子，脸上洋溢着的笑容无不凝固。

    不会吧？不会吧？

    刚才那小丫头，竟然破掉了诸葛无双的高阶身法？

    就连诸葛无双本人也懵了。

    下一刻。

    光小雨几步冲出来，她的速度居然比诸葛无双还要快，一眨眼便来到他跟前，啪……啪……

    又是几巴掌，五指红印清晰残留。

    直接将诸葛无双打晕过去，口吐白沫。

    “就这？”

    “还想挑战我师兄？”

    “什么垃圾高阶身法？”

    “回家洗洗睡吧！”光小雨一顿嘲讽。

    所有九里峰弟子窒息，噤若寒蝉，如果他们没有看错的话，刚才光小雨施展出来的应该是身法了吧？

    场面突然安静下来，一种诡异的气氛悄然弥漫。

    青峰上有身法修行？

    广场边缘。

    莫无为缓缓睁开双眼，身后的三尺青锋突然发出剑鸣之音，他露出诧异：“你想出手？”

    冰封剑乃三阶兵器，具备一定的神与灵，相当于人的意识。

    它自动颤抖，发出剑鸣，似乎是想要出战的意思。

    也罢！

    莫无为笑了笑，心想，既然你想要出战，那……你我的扬名之战，就从此刻开始吧！

    他起身，走来……

    迅速引起众人的注意。

    万剑峰弟子暗暗激动，他们的天才要出手了。

    手持三阶兵器，一旦施展开来，力道磅礴如山，再加上他是剑心之体，破阳八重天的修者在这里也不敢与他对战啊！

    那青峰的光小雨，压根不是对手。

    可下一刻，他停下步伐，因为身后的三尺青锋不再发出剑鸣，一瞬间似乎失去了所有的色彩。

    莫无为愣了一下，欲要拔剑三尺青锋，但……剑体死死黏在剑匣之中，大有一种死活不出来的意思。

    他懵了。

    不是要出手吗？

    这？

    突然之间，他清晰的感知到剑体莫名的颤抖。

    它？是在害怕？

    莫无为脸色一僵，默默转身离去。

    诶？

    天才大哥，你别走啊！

    万剑峰新生弟子无语，你这架势走过来，不是要干翻光小雨的吗？

    他们还等着看戏呢！

    另外一边，属性体质南宫珏看了看他的背影，若有所思。

    …………

    很快，九里峰峰主收到消息后，一张脸色顿时黑了下来。

    他难以置信的询问着：“诸葛无双不是修出了高阶身法吗？怎么还能败了呢？”

    破阳五重天，高阶身法，还是一尊异体。

    连那个小丫头的一个回合都撑不过，就败了？

    开什么玩笑？

    万剑峰这边，吴琦差点没吐血：“堂堂一尊剑心之体，手握三阶兵器，连出手都没有就逃了？”

    他恨铁不成钢的说道：“丢脸，丢脸啊！”

    枉费万剑峰培养了你几个月，要什么给什么，结果……你倒好，连出手都不曾出手，直接转身逃离。

    他现在只有一个想法，把莫无为吊死在宫殿面前，祭奠万剑峰的列祖列宗和诸位前辈。

    于此时！

    冰雪峰这边的峰主也收到了消息，满脸诧异：“光小雨打败诸葛无双？”

