一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆亦雪，跟我走！”

    陆亦雪慌忙向大哥奔了来，丫头那神色，真是小孩儿做了错事，突然被家长抓了现行般，手忙脚乱都不知道该干什么了。

    有人上前阻拦：“亦雪同学，咱们会还没开完呢！”

    有人冲陆亦轩喊：“喂，你干什么的？跑来这里大呼小叫，你凭什么叫走亦雪同学？”厚酒瓶眼镜男自外面冲了进来：“这个人是捣乱份子，喜欢看些资产阶级大毒草书藉，我们来秦西的火车上逮住了他的现行，专门对他批评教育过，想不到居然被他一路跟

    踪，来了咱们文学座谈会现场。他这是意图打击报复，大家千万不能让他溜了，这次一定要给他更深刻一些的教训……”

    “抓住他！”

    “再不能轻饶他了！”

    “没错，像这种死不悔改家伙，必须给他更深刻一点的教训才行！”

    跟厚酒瓶眼镜男一伙的那些青年，纷纷在旁声援，呵斥起来。

    呼啦啦～～～

    听到厚酒瓶眼镜男几个这么一通喊，更多人围了上来，一个个眼神不善盯住了陆亦轩。

    其中有好几个，更是一副摩拳擦掌、跃跃欲试想对陆亦轩动手的架式。

    陆亦轩眉头拧结得更紧了几分，看着这群年轻面孔，心中烦躁更甚：这样的一群货色，你们当真也配座谈什么文学创作？

    陆亦雪推开阻挡她的人，走到了陆亦轩跟前，捉住陆亦轩的胳膊：“大哥，你怎么来了？”

    另边厢，苏春凤也飞快挤到了陆亦轩跟前，气哼哼指着其他人：

    “你们想干什么！

    你们一个个横眉冷眼想干什么！

    你们知道他是谁吗？

    这位是亦雪同学的亲大哥，平日里被你们当做榜样，整天挂在嘴边念叨的秦西文艺界骄傲，陆亦轩陆同学！

    真是瞎了你们的狗眼，居然一个个攥拳掳袖口的，想动手打人是怎么着？

    你们谁敢动手试试！

    气死我了！

    气死人了！”

    苏春凤吼一句，便老实不客气伸手推搡四周人一把。

    几句话吼下来，这群怒目相向的文学爱好者们，一个接着一个听傻了眼，被推搡趔趄开，都没半点对抗。

    听明白过来，这个高大年轻人，居然就是大家经常念叨的陆亦轩，秦西文艺界的骄傲人物。

    这些人，真是全都被雷霹了般，怎么也不敢相信地盯住了陆亦轩。

    一个个地，都恨不得把眼珠子瞪出来，恨不得把陆亦轩揪住，每人都吼三吼，大声质问这到底是不是真的。

    看到陆亦雪小猫儿一样可怜兮兮拽着高大青年的委屈表情，

    这些人知道，这高大青年，多半真的就是陆亦雪那位传奇人物般的大哥陆亦轩。

    人的名，树的影。

    陆亦轩是谁？

    一年多前，国家恢复高考之后的首个全省高考状元。

    非但如此，当年更是辅导了包括弟弟妹妹在内，总共二十一人的庞大知青备考队伍，全部考中重点大学，自己则被隶属中央部委的重点大学中科社直接录取。

    这且不算什么厉害。入学后不久，这位便在全京城的大学校际联谊会场合，首度展现其非凡艺术创作才华，一首《我的中国心》，唱响大江南北，成为全国上下无人不知、无人不晓的经典流

    行曲。

    再后来，又有不少新作，每每出手，必是唱遍全国的经典流行曲。一辑《中华歌谣金典捞》，在香江出版发行之后，更是一举打破无数歌碟的出版发行记录，让流行国内的爱国歌曲，在东南亚，甚至那西方资本主义世界里，都流传无数

    。

    这般成就，国内曲艺界无人可及。

    真是想不到，这位传奇人物，居然现身在了他们面前，这让人何其振奋。

    可糟糕地是，他们刚刚，居然还用那样的态度，一言不和，就想动用野蛮手段对付这位传奇青年。

    “陆同学，你真的就是陆亦轩同学吗？”

    “陆同学，我们超喜欢你创作的那些流行歌曲，你真是太有才了！”

    “陆同学，你能来我们文联座谈会现场，真是荣幸之至，刚刚我们这些人有眼无珠，轻信了小人谗言，请你高风亮节，千万别跟我们一般见识……”

    “对对对对对，千万别跟我们一群小人物一般见识……”

    “哪个谁，你们几个，刚刚胡乱往陆同学身上泼脏水，你们还愣什么愣，还不立刻给陆同学赔礼道歉，听到没有！”

    “就是，你们必须立刻诚恳道歉，争取陆同学的谅解！”

    醒过神来的众人，急忙你一言我一语，开始跟陆亦轩说道起了好话软话。

    跟着又有人调转枪口，对着厚酒瓶眼镜男一伙开了火，毫不客气呵斥起来。

    那厚酒瓶眼镜男，一脸死了亲爹娘的嘴脸，吭哧吭哧憋红着脸，向着陆亦轩弯腰鞠躬道歉。

    “陆同学，都是我有眼无珠，吃多了猪油蒙了心，我不该……不该背后煽风点火，煽动大家情绪针对你……”

    其他几个帮凶，也一齐鞠躬道歉。

    陆亦轩实在懒得跟这些人多计较什么，拽着大妹亦雪往教室外走去。

    苏春凤见状，立刻也跟上了，很狗腿地冲着现场众人挥挥拳头，待走过那厚酒瓶眼镜男时，冷不丁一个膝撞，狠狠一下，顶在了厚酒瓶眼镜男大腿面上。

    这家伙，那叫一个凶狠。

    厚酒瓶眼镜男痛苦闷哼一声，往后一个趔趄，手捂着被顶撞那条腿，差点没一屁股摔倒在地。

    没人在乎苏春凤这个小动作。

    几乎所有人，都下意识地跟着陆家兄妹俩，也想往教室外走。

    有人又喊了起来：

    “陆同学，陆同学请别忙走。

    陆同学你好不容易来一趟，不如借这个机会，跟我们探讨一下文学创作，看看如何能创作出，让世人警醒的上等文学作品。

    陆同学你的爱国流行歌曲创作水平如此之高，足以看出，你在文学艺术方面的功底之深厚。

    陆同学，难道你就不想，在文学创作领域，也有一番见树，写出一些，反思特殊十年的佳作，给我们这个伤痕垒垒的社会，留下更多警醒世人的精神财富……”

    “哥……”陆亦雪轻拽了一下大哥。

    陆亦轩脚步顿住，看看大妹那满怀期待眼神，又扭头看看身后，皆一脸期待的众多文学爱好者们，冷冷嘲讽道：

    “跟你们谈文学创作？

    真不是我陆亦轩看不起你们谁，实在你们在场诸位，没一个能让我有兴趣多聊几句话的。

    所谓，文如其人。

    奉劝一句，真想搞文学创作，真有野心，想给这个社会，留下什么惊世佳作……你们还是，先学会怎么端正自身吧！”