    内堂。

    李修然洗过澡，换了身衣裳，神清气爽的坐在饭桌旁，津津有味的吃起了饭。

    从昨晚到现在滴水未进，他属实有点饿坏了。

    知道父子俩忙了一整夜，唐琬还特意加了几道菜，给他俩补身体，满满一桌子，色香味俱全，李修然吃的食指大动。

    李书堂坐在旁边，悠闲地喝一口小酒，夹一筷子菜，同样吃的很香。

    李少瑄则瞪着一双大眼，边味同嚼蜡的扒着自己碗里的饭，边看着父子俩大快朵颐，一脸垂涎欲滴。

    作为不听话的惩罚，这一桌子菜都跟她无缘了，看表情，似乎比她摔一跤受到的伤害还高。

    “刚才一直没来得及问，这个案子你是怎么破的？”李书堂看了眼李修然，随口问道。

    身为巡检，他的职责就是缉捕盗贼、维护治安，平日里免不了要参与一些案子的侦办，对于破案之事，他也很上心。

    昨晚的案子他也了解过, 知道两名护卫都被一击毙命, 林丰凯被掳走，现场没有留下任何痕迹，可以说毫无线索，想破案难度可不小, 至少他当时了解完, 完全是两眼一抹黑。

    然而李修然只用了一晚就把案子给破了，属实让他有些好奇。

    李少瑄也眼睛一亮, 悄悄竖起了耳朵。

    作为习武之人, 她也是有一个女侠梦的，对于神机妙算、除暴安良之类的事, 她向来兴趣十足。

    美食都可以暂时忽略。

    唐琬也饶有兴致的看向了李修然, 对于破案之事她不怎么感兴趣，但是对于让别人束手无策，而自己儿子却手到擒来、大出风头的事, 她可就来精神了。

    “其实也很简单，世上没有完美的犯罪，只有还没被发现的线索，只要出手，必定会留下痕迹。

    而在这些痕迹中, 最需要注意的往往是那些应该存在却并未存在、不应该存在却偏偏存在了的线索, 事出反常必有妖，只要查出这里面的原因，就大概率能给破案指明方向。

    而在这件案子里, 应该存在却未存在的，就是那两名护卫身上的血了……”

    看了眼一家三口满怀期待的目光, 李修然不急不缓的夹了一筷子菜, 边吃边略有些得意的把他对这件案子的侦破思路, 对三人说了一遍。

    “原来如此！”李书堂越听眼睛越亮，感觉自己学到了。

    唐琬也露出一副豁然开朗的表情, 同时与有荣焉。

    “好厉害啊哥, 你怎么想到这些的？教教我，以后我也要像你一样。”李少瑄一脸崇拜的看着李修然，眼神里满满都是向往。

    “想都别想, 让你练武已经是我的底线, 还想去打打杀杀，你趁早给我断了这份念想。”唐琬顿时脸一黑，瞪了女儿一眼, 一盆冷水当头浇下。

    李少瑄瘪了瘪嘴，边低头扒饭，两只眼睛边滴溜溜乱转，显然有些不以为意。

    ……

    饭后。

    李修然直接回了房间。

    虽然昨晚一晚没睡，加上全城搜捕和推理案情，体力和脑力双重消耗，饶是以他开元镜后期的体质都明显感觉到了有些疲惫，但是他也没有选择去休息，而是盘坐在床上，开始静心修练。

    没办法，经历了昨晚这件案子，他越发认识到了实力的重要性。

    两名神藏境的护卫都说死就死，他开元镜后期的修为，在这个高手众多、危机四伏的修行世界里，实在有点不够看啊。

    想要自保，只有努力提高自己的修为。

    穿越过来两个月，这个世界的修行体系他已经有了足够的了解，这个世界里虽然有武修、魔修、妖修、鬼修等不同修炼途径，但是在修炼境界上都一样，共有九个境界，依次是开元、结丹、神藏、蕴灵、造化、天人、跃神、证道、超脱。

    李修然如今的修为，只是刚刚踏进武道的大门而已，只有修炼到神藏境才能算作登堂入室，修炼到造化境，才能称作一方高手。

    据说如果能修炼到最高的超脱境，就可以超脱轮回、永生不灭。

    不过可惜，这已经成了传说。

    原因李修然也了解过，似乎在远古时曾经发生过一场动荡，然后修行之道就出现了断档，自此之后天人境之后的高手就鲜有出现了。

    他所在的呼延帝国第一高手, 镇魔司指挥使兼当朝国师风北辰，如今也只是天人境而已。

    不过这对李修然而言，依然很遥远。

    他的要求不高, 先努力突破了开元镜就好。

    ……

    第二天。

    早上天刚蒙蒙亮，房间里，李修然也睁开眼，结束了一晚的修炼。

    虽然又是一夜没睡，但是有灵气滋养，他非但没感觉到疲惫，反而浑身精力充沛，修为也有了些许增长，甚至隐隐有了一丝突破的迹象。

    李修然精神振奋，他进入开元镜后期已经一年多了，经过一年多的积累，如今终于又要突破了。

    虽然只是刚有迹象，但是按照前两次积累下的经验，他有把握，最多半个月，一定能突破后期，晋升开元镜巅峰。

    “少爷，醒了吗？”门外忽然传来了丫鬟的声音。

    前世上班要打卡，这辈子当了捕快，李修然依然没逃过这一茬，只是换了个名字，如今叫点卯，就是卯时到府衙排班点名。

    时间不固定，春冬两季是早上六点，而夏秋两季则要稍早一些，五点半。

    但是有一点很确定，那就是不论春夏还是秋冬，都得早起！

    唐琬担心李修然误了点卯，每天都会让丫鬟来提醒一声。

    “醒了，这就出去。”

    李修然回了一句，起身下床换上差服，到内堂吃过早饭后，便和李书堂一起出了家门，然后翻身上马、分道扬镳。

    巡检司有自己的蜀衙，俩人不同路。

    李修然骑着马，一路来到府衙。

    刚进门，罗大壮便匆匆迎了过来：“头儿，出事了。”

    李修然眉头一紧，一晚修养下来的轻松惬意瞬间烟消云散，皱眉道：“出什么事了？”

    “昨晚案牍库失了窃，府尊大人很生气，让你来了之后，直接过去展开调查，必须把人抓住严惩。”罗大壮解释道。

    案牍库……就在府衙，自己老巢居然被盗贼光顾，难怪知府生气。

    李修然心里了然，没有多说，直接向案牍库而去。

