    “南岳剑宗！”

    “本王应约而来了！”

    那黑色巨鹰盘旋在空中，声音如滚滚天雷般在群山之间回荡，便是相隔数百里，也能听得真切。

    这妖王一开口。

    众人心中便忍不住发寒。

    一些体弱的女子、小孩与老人，更是止不住的打起哆嗦来。

    “小伙子，怎么样？”

    陈百道笑吟吟的望向刘小鱼。

    揶揄道：“我的确没为人族做过什么贡献...那你呢？你又有什么拿得出手的事迹来么？现在妖王叩山，你要不要上去跟这三大妖王叫叫板？”

    “兴许他们吃了你，就无力战斗了也说不定...”

    陈百道的意思很明显。

    你说我没为人族做什么贡献，没资格说这说那。

    那你又有什么建树呢？

    如果咱们半斤对八两...

    那你凭什么说我？

    刘小鱼闻言猛然回头。

    本来他初见三大妖王，心里是有些发怵的。

    但被陈百道这么一激。

    他也上了头。

    “我的确没本事与这三大妖王叫板，但我敢上山！”

    “你敢吗？！”

    紧接着，刘小鱼将镜头对准了自己。

    “兄弟们，现在这情况你们也都看到了，我刘小鱼不是不怕死，也不是那种喜欢争强斗狠的人，但我刘小鱼输给谁都可以，就是不想输给这种恶心的蛀虫！我刘小鱼这次上山，近距离观察战况，是想让大家看清妖王的手段！也算是尽一些自己的微薄之力！”

    “就算是死了，也是死得其所！”

    刘小鱼说着。

    勉强挤出了一丝笑容。

    他用尽量轻松的语气说出了自己平时常说的台词。

    “如果我刘小鱼此次真的不幸罹难在余波中...

    请大家一定要记住我！

    我就是非专业摄影师，业余跑胡子选手，国家准公务员，鱼牙主播——刘小鱼！”

    刘小鱼说完。

    竟然真的背着摄影机往山上跑。

    这一举措直接把陈百道给看懵了。

    他没想到这个叫刘小鱼的主播...

    竟然这么刚！

    要知道今天的衡山可不比往日！

    待会儿若是南岳剑宗与三大妖王动起手来，难免不会伤及无辜，这种时候上山，那可是真的会死人的！

    “无脑的匹夫！”

    陈百道尴尬的低声骂了一句。

    之前刘小鱼和他一样是个看客，半斤对八两。

    两方各执一词倒也算是平分秋色。

    现在刘小鱼真跑上了山去。

    那他就很尴尬了。

    这上山吧，他不敢。

    万一真被余波殃及到了，那岂不是白白送了性命？

    陈百道不过是一个连第一道基因锁都没有打破的普通人，妖王动动手指就能把他碾成肉酱。

    他可不愿意冒这种风险。

    可要是不上去吧...

    自己之前嘲讽的有多犀利，那现在打起脸来就有多疼。

    怕不是要被人笑话一辈子去！

    想了想，陈百道还是没有动身。

    他觉得还是自己的小命比较重要。

    看着已经消失在山道上的刘小鱼。

    看着直播间里起哄的观众。

    陈百道只好讪讪的说了一句：“年轻人还是太冲动了...我身边还有一个罗小姐，我就不陪他一起疯了...”

    陈百道说完，直播间顿时嘘声一片。

    而另一边。

    刘小鱼的直播间人气疯狂上涨。

    屏幕上满满的都是‘卧槽’‘牛逼’‘666’‘威武霸气’等词汇。

    锵！

    就在众人还沉浸在刘小鱼与陈百道的纷争中时。

    一道光幕将整个衡山悉数笼罩。

    南岳剑宗广场上，数十名男男女女的长老一字排开，他们的脚下均踩着一个特殊的符文。

    而南岳剑宗的弟子，则是手掐剑诀。

    有序的分布在山上的各个角落。

    看来也是各司其职。

    这是南岳剑宗的宗门大阵。

    开启之后，进，可攻。退，可守。

    是攻是守，全在那大殿中央身处阵眼的那人一念之间。

    不等众人多想。

    一道剑光径直从南岳大殿中冲出。

    紧接着剑光一顿，身着南岳剑宗宗主服饰的张景龙就出现在了妖王面前。

    摘花飞叶伤敌，踏剑翱翔九天。

    这是剑道宗师独有的手段！

    “梨台山沈飞鹰！”

    “梨台山鹤慕雪！”

    “梨台山南宫豹！”

    “特来叩山！”

    张景龙刚一站定，沈飞鹰、鹤慕雪、南宫豹三妖变齐声嘶吼，声音凝成一圈一圈音波，从三个不同的方位朝张景龙冲去。

    妖王嘶吼震天。

    音波直搅得罡气肆虐。

    震得青葱的树叶漫天飞舞。

    所谓凡夫俗子，怎闻霹雳之声；病体樵夫，难听虎豹之吼。

    在这三大妖王的刻意吼叫下。

    衡山山脚下的主播、记者们纷纷瘫坐在地。

    只觉脑袋嗡嗡作响。

    而张景龙身处音波攻击的正中央。

    却是岿然不动。

    音波散去。

    张景龙身姿挺立，言简意赅、中气十足的回应道。

    “南岳剑宗！张景龙！”

    这龙字刚一落下。

    四周便凭空显现数道金色光芒，直冲三大妖王而去。

    这南岳剑宗与三大妖王的叩山之战。

    竟是一句废话也未曾多说。

    双方一个照面间，便纷纷使出了惊人手段。

    “张景龙，今日便只有你一人吗？”

    沈飞鹰嘴角上扬，冷笑道：“不是说，你们南岳剑宗的师叔祖回归了么？怎么还不出来与本王相见？”

    “杀你这三头畜生，何须劳驾师叔他老人家...”

    “张某一人足矣！”

    张景龙说着，背后陡然飞出七柄宝剑。

    七柄宝剑精光烁烁。

    颜色却并不相同。

    赤橙黄绿青蓝紫，于空中争妍斗艳。

    “南岳剑典...七绝剑？”

    沈飞鹰道出了这剑术的名字，依旧嗤笑道：“咱们这才刚见面，你就要拿出压箱底的绝活了？呵呵...依我看，你家那师叔回归的消息...”

    “怕不是假的吧！”

    张景龙闻言不置可否。

    他抬手掐了个剑诀。

    旋即他背后那柄红色的长剑陡然发出一声轻鸣，化作流光朝沈飞鹰冲去。

    “嗤！南岳剑宗还真是没落了。”

    “无计可施，便搬出那莫须有的师叔祖唬人...”

    “张景龙，你也不想想，你家那师叔百年前才被白虎王废了修为，便是他天资绝世，如今又能修回几分？”

    沈飞鹰伸出那足有数丈长的利爪。

    裹挟着罡风迎上了红色流光。

    “他如今便真在南岳剑宗...”

    “我也无惧！”

