    段勇基其实是认识柴进的，只是不知道柴进还是步步告的背后大股东。

    心里同样也有些惊讶，此刻这么故意问下，无非就是在给柴进下马威；

    他也有这个资本，因为背后也有大佬。

    不等段勇平回答，柴进提前开口：“我是谁不重要，重要的是二位找到东广来是想要做什么。”

    火气很大，仅仅只是一个照面，这不大的包厢里就充满了火药的味道。

    段勇基感觉到了柴进身上针锋相对的味道。

    但他也不敢把话说得太难听，毕竟今天是来谈事情的。

    其实他是来帮刘传志，也是在帮自己，毕竟自己也在这个行业。

    今天步步告可以打掉连想，那么明天可能打死了他们斯通电脑和长成电脑。

    没有一个人可以有侥幸可言。

    笑着说：“柴总这话令人没法接啊。”

    “自我介绍一下，斯通电脑段勇基。

    说着满带笑容的朝着柴进伸出了手掌。

    典型的打你一巴掌，一巴掌打不下去后，又想要给个糖来缓和气氛。

    这一套在别人面前还好使，可在柴进眼里什么都不是。

    所以直接略过了他的手，走到了桌子跟前坐下。

    四平八稳的坐下说：“我还有事情，我们长话短说吧，二位把你们此行的目的讲出来。”

    二人一阵尴尬，但人家话都说到这份上了，他们也不得不坐下来。

    刘传志比段勇平要圆滑很多。

    柴进的态度已经很明显了，这里做主的人是他，而边上的段勇平没有决定权。

    更是不可能会顾及段勇基之间的关系。

    也就是说，段勇基开口已经毫无用处，反而会因为他刚刚一开始的蔑视，而导致这场谈判谈不下去。

    所以姿态拉得很低：“柴总，我知道，以前和你有点矛盾，但我还是想说。”

    “连想这一路走来真的很不容易，不但是我们连想，连同其他国产品牌也是如此。”

    “那时候，国内电脑几乎被国外品牌给垄断了，我们杀出一条血路，这其中的辛酸我们不提了。”

    “我想说，咱们能不能找个契合点，两家就此罢手。”

    “来，你先讲你想要如何罢手，我再好好考虑。”柴进很是平淡地望着刘传志。

    刘传志点了点头。

    于是开始滔滔不绝地讲了起来；

    不得不说，这是一个商界老鸟，非常的聪明。

    他讲方案是划江而治。

    什么意思？

    就是南方市场给柴进，而他们则退出南方市场，同样的，北方市场柴进他们也不进入。

    换做是他人，肯定就这么妥协了。

    一个新品牌赢了，但终归还是新品牌，比起巨头还是要差很远的。

    倒不如妥协，然后再慢慢地成长起来。

    可步步告不是一般的品牌，背后有庞大的中浩集团。

    一个南方市场，还不足以满足他们的格局。

    如果仅仅只是想要一个南方市场的话，那么电脑完全没有必要去布局。

    因为柴进看不上这点利润。

    至于边上的段勇基，则一直没有讲话，在边上淡淡的听着，望着柴进。

    目中有阴损的光芒闪烁。

    很明显，柴进已经彻底得罪了他。

    柴进看似认真的听了十多分钟。

    听完后开口：“第一，我本着尊重人的原则，所以一直在很认真地听着你讲。”

    “第二，我也很明确地告诉你，你们的方案我毫无兴趣。”

    “步步告从成立之初开始的理想，就是成为全国最大的电脑供应商。”

    “这是步步告一两千个人的理想，我要是今天答应了你们，就等于是背弃了他们。”

    “抱歉二位，可以直接跟你们宣布，你们可以回家准备迎战了。”

    刘传志面色阴沉了一下，皱着眉头望着柴进。

    没有想到柴进竟然如此不给面子。

    段勇基也忍不住开口了：“是不是一定要对连想赶尽杀绝？”

    “错。”柴进笑了笑，然后端着茶杯望着段勇基：“不但是对连想赶尽杀绝，可能我们以后的对手还是你段勇基。”

    “可能段勇基先生不太明白吧，你熟知的中本先生，和我们中浩集团是死对头。”

    这名字一出，包厢里的几个人都有些不太理解的望着柴进。

    段勇基脸部抽搐了下，很明显被击中了什么心事。

    赶紧避开了这个话题：“柴先生真幽默，我们斯通电脑一直都是纯正的国产，何来背后中本一说。”

    “我也不知道你口中所讲的是谁。”

    柴进笑了笑：“真不知道吗？段先生，你应该很清楚。”

    “先回去问清楚他，了解下他和我们中浩集团之间的关系吧。”

    段勇基看柴进还在揪着这问题不放，火气有些上来了。

    “你们步步告电脑我也让人买了台研究了下，说得难听点，那就是欧洲淘汰的技术。”

    “在我眼里就是一个垃圾，你难道真以为就靠着这么款垃圾，可以统治全国市场？”

    “柴先生，话说到这份上了，我们也没有必要你来我往了，就问你一句，你们步步告加不加入到我们的公约当中来。”

    这是电脑三大巨头搞的一个公约，就是为了避免，保障三方的利益。

    为人所不知，柴进更是闻所未闻。

    笑着摇了摇头：“我们垃圾，但我们已经做到了百分之八十以上的配件国产化。”

    “而你一个搞组装机的，所有的配件都是从国外进口，你有什么脸看不起我们产品？”

    “我最后郑重重申一点，我们不会管你们什么公约不公约的。”

    “也从不会对自己对手手下留情，在我们的概念当中，只接受对手死亡，从不接受对手投降。”

    “柴某人说话是狂了点，但这也是我们整个集团公司的意志。”

    “段总，请送客！”

    说完，柴进压根不愿意再和二人谈下去。

    原本就谈不到一块去，完全是在浪费时间。

    段勇平这时候也对着段勇基有火气了。

    为啥，你骂了我产品垃圾！

    果然如柴进所言，商界只有生死，千万别和别人讲感情。

    不然死的那个人绝对是自己。

    所以也直接呵斥了句：“二位，好走！”

