    没有人说话，或是说大家都在消化着这个消息时，沈傲嘴角一笑又站了出来，以着揶揄的口气说道：“真是没有想到呀，国昌隆的碘盐魅力如此之大，竟然引得东瀛使臣团行贼子之举。若是早知道，你们可以说的嘛，我们大乾对于朋友一向是慷慨的，不过是一些碘盐，送你们又能如何？何必做出如此肮脏之事乎？”

    不这样说还好，这一说山田信的一脸更红了。

    做为使臣团的团长，原本是来大乾座客，借机寻求好处，为东瀛谋利。但就算是来要好处，或是说求好处，要脸面的他们还是想逼着大乾低头，让他们多给一些。这才制定了三套方案。

    原以为一个九连环就足以让大乾低头。而如果不想丢丑的话，就必须要给足他们好处，目的便会很轻易的达到。哪曾想，三套方案最终全部失败了不说，自己偷得碘盐的事情还事发了，现在怕是所有人都在看自己的笑话吧。

    “不行，绝对不能因为此事让东瀛跟着蒙羞。”几乎是在瞬间山田信一就做出了决定，在想到刚才管原中浩看向自己的眼神中的那一抹意味，他马上就有了决定，一步站出，先是鞠躬，随后已气愤的口气说着，“尊敬的大乾皇帝陛下，此事断不是我们使臣团的意思，一定是有些人私自的行为。对了，这两天，我们的副使团长北村户田行为十分的可疑，经常自己关在房屋中不知道做些什么，现在我有充分的理由怀疑这件事情是他个人所为。”

    一脸的怒气，好似受了冤枉一般。这个山田信一还是很会演戏的，至少那临机应变的能力还是不错。

    山田信一刚站出来，另一位副使管原中浩也开口附合的说道：“不错，我可以证实山田君的话，这两天北村户田的确是行踪不定，让人怀疑。”

    “不！不是这样的，明明是...”一旁的北村户田眼看着之前还是一伙的山田信一两人，把所有的罪责都要推到自己的身上，哪里肯依，张嘴就想解释着什么。

    “八嘎！”不等他的话说完，山田信一已然一拳打了过来，正中了北村户田的小腹之上。

    这一拳用的力道可是不小，且十分的迅疾，可以看出来山田信一应该是有功夫在身。毫无防备的北村户田被打了一个正着，感觉到腹内是一阵阵的翻江倒海，这一会是连话都说不出一句。

    打了一拳之后的山田信一似乎并不满足，又一伸手将北村户田抓到了面前，随后左右开弓，连打了十几个大嘴巴子，只让那脸庞高高的肿起，脱了像。

    看得出来，后世的东瀛人动不动就打人嘴巴子，看来不是偶然得知，而是祖宗就是这般的行事，他们只是受其遗传罢了。

    打完之后，山田信一用特有的东瀛语又快速的教训着北村户田，大意就是自己主动承认一切，你在东瀛的家人还可以保得活命。再乱说话的，家人也要死拉死拉的。”

    这一番话，山田信一说的是极快，便是连一旁略懂着东瀛语的沈云义都没有听清再说些什么，更不要去提旁人了。倒是经通各国语言的沈傲给听了一个正着，但他并没有要揭穿的意思，因为就算是他说了，怕是人家也不会承认，即是这般，何必自讨没趣呢？

    况且，山田信一的做法也是沈傲所希望看到的。他已经答应了灵猴，一定要好好收拾北村户田，这个打了它不知道多少次的混帐主子，那他就要说话算数，现在也是兑现承诺的时候。

    北村户田被山田信一的话给吓到了，为了家人的安全，他不得不打落牙齿往肚子里吞，跪在地上主动的承认了一切。只说是自己起了贪心，听着旁人说此物如此如此之好，这才一时升起了贪念书，盗得了那些碘盐，与其它人没有任何的关系。

    看着北村户田如此的识相，山田信一非常的高兴，看向乾文帝想最后再解释一下。

    “想和我们皇帝说话可以，拿出你们的态度来，至少要跪下说话。”沈傲不等山田信一开口，便先声夺人的说着。

    “这个...”似乎是内心中有些挣扎，山田信一还是站在原地未动。

    “呵呵。”沈傲凑上前来，在其耳边小声的说着，“再不跪的话，我们就会对北村户田单独审问了。”

    扑通！

    山田信一终于还是跪了下来。而在跪下的那一刻，他还仔细的盯了沈傲一眼，似乎想要把这个少年的容貌记清楚，印在脑海中一般。

    山田信一这一跪，一旁的管原中浩也不得不跟着跪了下来。他们即是在请罪，也是一种认大乾为主的态度。

    龙椅之上的乾文帝，不由身子座正了一些。看着跪在地上的两位东瀛使臣，又看了看在他们一旁站着，一脸风轻云淡的少年忠国公，眼中带着欣赏带着满足之意。

    朝会终还是散了。

    北村户田被抛弃，因犯盗窃罪，按大明律法，五十袋碘盐价值一千两，金额已经触犯到了死刑那一栏，择日执行。

    山田信一和管原中浩的如意算盘也没有打成，没有从大乾拿到什么好处，灰溜溜的滚出了大梁城。

    唯一落得好处之人就是六皇子唐信和忠国公沈傲，两位还都是少年，发生在朝堂上的事情，向风一般的吹过大梁城，成为了坊间津津乐道之事。

    聚荷宫。

    今天晚上格外的热闹。

    两位功臣都出自于这里，让主人赵妃娘娘感觉到格外的欣慰，这一晚上她喜悦的心情从眉眼上就可以看的出来。

    乾文帝也来了，不仅要在这里用膳，看样子晚上还要在这里休息，聚荷宫的众人自然是忙得不亦乐乎。

    乾文帝在赵妃娘娘的相陪下正在里院座着，看着院子中一位皇子一位公主正在那里围着一只猴子打闹着。

    猴子自然就是灵猴。即然它在这里，代表着沈傲也在这里。

    沈傲的确在，不仅在，还正与一旁的站着的太监大总管严福说着话，“严公公，某明天就来宫里找你，方便吧。”

    “方便。”严福苦着一张脸。难道这位忠公国就不知道矜持一下吗？至少要等着自己去问吧，怎么就好意思主动开口？晚一些说话，工部库房又不会飞了不是。

    沈傲才不管这些，他信俸的是东西拿到手中才是自己的，其它的一切都是扯蛋。想到明天就可以去工部库房走上一圈，挑选自己中意之物，还有五十名大工，就感觉生活是那么的美好。

    脸上还乐着呢，不知何时五公主唐敏来到他的身边，“傲哥哥，你出的烟锁池塘柳可有下联吗？”

    “当然。”沈傲心思回归，呵呵一笑而道。

    “可是好难呀。”唐敏皱着眉头厥着小嘴，但就算是这般，那小模样也是相当的俊俏好看。

    “不难能让东瀛使臣都束手无策嘛。”沈傲实话实说着。

    “对，傲哥哥最厉害了，你一定也要下联的，就说来听听嘛，放心，这件事情是不会传出去的。”唐敏带着好奇，甚至还有一些的哀求之意轻问着。

    原本沈傲是不想说出下联的，历史上这个下联也极少有让所有人都认可的结论。可是在看到唐敏那哀求的模样时，还是不忍拒绝她，只得小声对其说着，“那我说了，你自己知道就行，谁也不要告诉，旨功爵与商。”

    将后世比较靠谱的一个下联说出之后，沈傲大笑起身，伸手唤道：“灵猴，上来，回家了。”

    正在躲闪着六皇子魔爪的灵猴闻呼唤之声，吱一声怪叫后一跃来到了沈傲的肩膀上，高兴的手舞足蹈。它知道，只要跟着沈傲回去，就会有很好多吃的在等待着自己。

    “臣叩别皇上，赵妃娘娘，臣告退。”沈傲转身来到里院之前，向着乾文帝和赵妃娘娘行了一个跪拜礼后便起了身，也不管他们答不答应是转身向聚荷宫外大步走去。

    身后六皇子唐信出声喊着，“傲哥哥，留在这里用了晚膳在回去呀。”

    “不必了，一会宫门就要关了，来不及了。”沈傲头都没有回，只是摆了摆手，声音传过来的时候。他本人的身影已然是越走越远。

    沈傲没有留下，当然不是宫门要关的原因，他是不想与皇上对话。赏赐一个灵猴，就想把许诺的好处都收回去，与这样的人打交道实在是危险，更不要说他还是皇帝，一言九鼎，若是当真收回了之前的好处，他有理都地方去说。

    生怕事情会有变化的，沈傲只能先一步离开。乾文帝似乎也看出了他的意思，同样也没有阻止。别人不清楚，但严福将一切看在眼中，不由轻叹了一口气，他知道，怕是这一会皇上也没有做好面对忠国公的心理准备吧。

    沈傲办完了差事，得到了想得到的一切，又大挫了东瀛使臣团的锐气，是可以回家睡一个安稳觉了，但有很多人却是无法入眠。

