
　　少年溢着匪气野性的眸遥遥在姜维脸上扫过，最终微微侧着脸，落在了叶贺的脸上：

　　“似乎说是，我揍了他？”

　　是的，她方才就已经瞧着这边的戏，看了好一会儿。

　　原本满腔怒意的柳强先是有些懵逼，盯着那张轮廓线流畅分明的明睐侧脸眨了眨眼。

　　反应过来，他看对面人的眼攸然泄出轻笑，唇间也无加掩饰：“噗嗤。”

　　哪里有人把别人的悲惨历史，放在口头，说得这般漫不经心、无辜有余的？

　　此言一出，还没正式开口说话的姜维，就已经惹眼可见的落了下风。

　　“逢人便提，怎么，”重新移了视线过去，放在对面那张长得还算过得去的脸上，漫不经心扫了眼他的身后，宫九喑喉间像是溢了抹极淡的轻笑，裹着毫不加掩饰的桀骜嚣张：“这么想念被揍的滋味？”

　　他神情难看，脸上勃然变色，咬牙切齿，“你，欺人太甚！”

　　单眉轻挑，尽是匪性，宫九喑的眼尾勾着几分似笑非笑：“真不好意思，我一向这样。”

　　就喜欢欺人太甚。

　　姜维只觉得被噎得心口一疼。

　　奈何，这人后边站的是格斗界的精英之士，身侧站的，是君顾。

　　那个以一己之力横扫国内外多个赛场的少年。

　　并且，这人是出了名的护短。

　　心头虽知道己方受了嘲弄，站在姜维身侧的两名少年却彼此对望一眼，皆摇了摇脑袋，到底是没说话。

　　气氛安静了一瞬。

　　后面，张毅就差没拍手叫好。

　　兜内手机震了震，君顾垂眼，掏出划开。

　　金丝的眼镜边框泛起金贵隽冷，斯文矜色掩埋其中。

　　“呵——”姜维冷笑一声，瞥过一眼安静站在一侧的君顾，心头暗讽，“宫九喑，你别得意，上次不过是我太大意着了你的道，如若不然，被揍得满地打滚的，就是你了。”

　　君顾落在屏幕上的指尖顿了一下。

　　心上轻蔑，姜维手插着兜，好不傲气。

　　有少年格斗王陪在身侧又如何，论起辈分，在他背后那位的面前，都得是前辈。M.23sk.com

　　更何况，上次踢馆事件回去后他细细回顾了一番，他自认为当时若是没有轻敌，他一定能打败宫九喑。

　　就不会，出现那么丢脸的时刻。

　　“九年义务教育都没把姜同学教会，”叶贺吐了口气，完全不给他任何面子：“什么叫做光阴不返吗？世上哪里来的这么多‘如若不然’？”

　　刚才他们或许优势少了几分受人限制，现在有个宫九喑在，不好好加以利用狐假虎威一番还真不是他叶贺的作风。

　　“我看他，就是上次被揍傻了。”柳强补充。

　　“你这说的什么话，人家姜同学聪明吗？哪里来的被揍傻？”叶贺斜眼看他，抬手拍了拍他的后脑勺，颇有几分恨铁不成钢的模样。

　　柳强赶紧点头：“贺哥说的是。”

　　五指紧缩，双拳紧握，姜维额间青筋暴起：“叶贺！柳强！你们别太过分！”

　　叶贺也抱起手来，好整以暇的瞧着他：“哎，我就过分了，怎么的，想打我？”

　　他砸了咂嘴：“可惜了，你今天是打不到了~”

　　那模样和当初与宋子郗争凶斗狠的时候一般无二，却更为欠揍。

　　“你！”

　　姜维眼里闪过殷黑的狠厉，没忍住倾身上前，却被随行的人一把扯住，被迫禁锢在原地。

　　呵。

　　站直了身体，见场面差不多了到了自己预想的发展，也懒得停留。

　　捏着包了糖块的纸团插手进兜内，慢条斯理的抬脚，穿插过几人中间，准备进候赛室。

　　君顾收了手机，揣进兜内，缓缓抬起脚。

　　然而还没走两步。

　　“宫九喑——”

　　低沉微磁的嗓音带着几分不确定，声音不大，却足够让所有人听清楚。

　　姜维最先回过头去，见到靠山的惊喜令他一下子忽略了那人口中的名字：“老师——”

　　君顾的脚落在半空顿住，吞吞收回去，侧过身去，穿过人群，眸光遥遥落在另一处过道拐角处出现的人身上。

　　清风玉骨，挺拔俊朗。

　　镜片下，君顾瞳孔渐深。

　　温白。

　　TRO战队前队长，那个战队内年龄最大的队员，推算一番，如今也有二十五六了。

　　早在TRO宣布解散前两年，他就已经开始淡出擂台，大小比赛都没怎么参加了。

　　尽管如此，他曾经在擂台上的成就，也足以令人望而却步。

　　在他的各项得奖历史中，最低的，只是那么独独一个亚军的奖杯。

　　用记者采访时他说的话，就是这个擂台他打着打着就突然觉得没有任何意义了，纯粹是为了赢而赢。

　　那些拿到手软的奖牌奖杯已经激不起他内心任何的波动，所以他开始抗拒上擂台。

　　可这依旧磨灭不了他曾经驰骋在赛场上的风光披靡，就算到现在，国内外都依旧还有着他的大批量粉丝，经常活跃在他的后援站。

　　眼眸微眯，君顾远远地，镜片之下，径直望进那人的脸。

　　“老师，您什么时候到的？也不说发个消息让我去接您……”

　　姜维压下心头的怒火，摆了笑脸先迎了上去，很快，温白脚下挎着步子来到人群中心。

　　快要踏进候赛室通道的宫九喑忽然停住，收了脚。

　　“温、温白前辈？”柳强望着那张脸，陌生却又熟悉。

　　那可是曾年少时趴在屏幕前疯狂过的存在，如今见到真人，却又多了几分难言的陌生，一时还不太敢认。

　　温白。

　　叶贺眉间也狠狠皱起来。

　　他能够清晰的看到，姜维那不经意间看过来的眼挂着浓郁的盛气凌人，傲慢得意。

　　这的确是比起光陌然，还要有影响力的存在。

　　即使已经淡出圈内，可他在格斗历程碑上的记录，浓墨重彩。

　　怪不得，姜维一直那么嚣张。

　　这下，可不太好办了。

　　被若是姜维反咬一口，以温白的能力，绝对不会善罢甘休的，他们倒还好说，就是怕连累了其他人。

　　尤其是宫九喑。

　　啧。

　　君顾唇瓣上下碰了碰。

　　在TRO解散的当天，他仅在微博上发了一个“等”后，就再也没有出现在人们的视线中过。

　　后来听说是去了外面，圈内渐渐就没了他的身影。

　　倒是让人没有料到的是，如今会在这里给人做了个私人导师。

　　不过……

　　他回忆起方才这人口中叫的名字，颚间轻动，幽幽朝身侧的少年望去。

　　小家伙的人脉，可真是令人猝不及防。

　　不久前才过去的欧阳娜和光陌然，如今，又来了个温白。

　　倒也是，这几人一个战队，认识一个，总归都有接触，便也有些不足为奇的意味在里面了。

　　收了眼，敛去其中不明的色彩，君顾眼眸对上温白，唇角轻勾：“温白前辈，许久未见了。”

　　过去的一场赛事上，两人短暂的碰过面。

　　仔细算算，也有三年了。

　　彼时，他还是一个格斗擂台上名不见经传的小选手，而这人，正值顶峰。

　　“温白前辈。”

　　在场的人皆敬重的唤了一声，张毅更是不可思议，回过神来第一反应就是拿出手机点进俱乐部家族群，哗啦啦打了一堆字过去：

　　你们猜，我今天在比赛上遇见了谁？

　　叶贺依旧紧紧皱着眉，心头还在泛着担忧，果不其然，他还没开口就被姜维抢了先。

　　“老师，这几人可谓是嚣张至极，我不过是曾经有些无伤大雅的小摩擦，他们就怀恨在心，今天在这儿遇见了便恶意挑衅，您来之前还在……”

　　却不料他话还未说完，面前就出现一只作了截止示意的手。

　　就这么生生被温白打断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第292章 说是，我揍了他？免费阅读。https://xs.23sk.com 