    第118章不够检点

    魏珠说了一通，看似没少磨嘴皮子，然细细想来全是废话连篇。

    规矩、规矩，万岁爷的规矩到底是什么规矩！

    知秋听得一肚子窝火，二百两银子竟全得了人一箩筐的废话，半点有用的也无，可想想自家主子初来乍到,也无什么根基可言，便只压着火气，好端端的将魏珠给送走了，一点儿得罪不得。

    待回去了，知秋便见自家主子还含着泪愣愣的坐在榻上，她便止不住的心疼,紧忙扶着自家主子躺好了去。

    “娘娘您快歇着吧，着实不早了,今儿您头回伺候,明儿还得去太皇太后娘娘那儿问安呢。”

    不能说伺候的事儿，一说今儿头回伺候僖妃便有些忍不住情绪，这会子再无外人了，僖妃只管拉着知秋的手掉了泪去。

    “伺候万岁爷竟这样难，哥哥不是眼下正得圣眷吗？怎么万岁爷偏对我这样冷淡，我便这么不招人喜欢吗？当年姐姐伺候时也没听说这样的难挨。”

    知秋怎好叫主子这样抱怨，她亦是不知万岁爷如何待后宫里其他人的，也无什么经验可给，便只是拢着些主子的肩膀细细安抚着。

    “若说好颜色，就奴婢看来，满后宫都无人能比得过您的，便是孝昭仁皇后也不及您半分，您莫多想，刚刚魏公公也说了的，您便是没规矩了些万岁爷也没恼了您的，只是走了，您莫在意,等过两日万岁爷气消了便好了。”

    “等他气消了？”僖妃含泪苦笑,语气里尽是不满。

    “两日过后他气消了又有什么用，本宫的脸面是再回不来了，别说两日，且等着明儿一早天不亮，怕是万岁爷从本宫这儿走的消息便传遍了的，不知叫人如何笑本宫呢！”

    “这侍寝一事从开始就不顺，前天是德贵人忽的抱恙，昨儿又是万岁爷忙碌没工夫来，今儿好不容易承宠，又犯了忌讳，怎么德贵人得盛宠的时候没这毛病？别不是有些人给万岁爷吹了枕头风儿，除了那小妖精，万岁爷谁也不满意呢！”

    且对着自家主子那含恨的样子，知秋心头慌慌，也不知是好还是不好，末了还是劝了劝去，总不能一入宫便跟人不对付去。

    再说了，今儿万岁爷翻牌子留宿,又不是德贵人指使万岁爷这般的，怪在德贵人头上多少牵强了,多半是嫉妒作怪。

    然这话知秋怎能对主子说，只是在心中想想便罢，眼下先哄着主子快歇了才是正经事。

    “且不管怎么，娘娘您都要振作起来，眼下佟佳贵妃未入宫，您便是后宫之首，便是落了脸面也不能自乱了阵脚去，您若是为这事儿悲切憔悴了，那才叫人真真看笑话呢。”

    僖妃只管点头，听了知秋的话去，叫人守着她歇了。

    僖妃是安稳了，可乾清宫那头儿，康熙爷却是失了眠，被僖妃搅合一通，康熙爷虽还睡意浓郁，然心头烦躁更甚，翻来覆去的睡不着。

    梁九功不敢劝了什么，只是又翻出去年德贵人给万岁爷写的那安神茶方子来，细细的给万岁爷泡了盏茶，待呈上去康熙爷用了，尝到了这熟悉的味儿，心头这才安稳了许多。

    碰巧见魏珠回来，便问人永寿宫那儿的消息，康熙爷走的痛快，这会子冷静了才觉得稍有不妥，他不怕僖妃怨恨他，却担心僖妃不怨恨他，反而将这怨恨转嫁给旁人。

    才几句话的工夫，自是打听不出来什么，魏珠只管乐乐呵呵打趣几句去，哄万岁爷开怀。

    “奴才旁的发现倒是没有，只是觉得僖妃娘娘真真是出手阔绰，奴才安抚两三句便是一百两银票，娘娘身边儿的奴才打听两句又给了一百两。”

    “前儿万岁爷您还发愁国库空虚呢，眼下瞧着倒是有了分忧的法子，奴才暂不在您跟前儿伺候了，只管到僖妃娘娘跟前儿伺候，说上个几天几夜的，便够咱眼下打仗的用度了。”

    说罢，魏珠还将那两张银票呈了上去，一点儿没私留。

    康熙爷呷了口茶，这才哼笑了一声儿，面上没刚刚那么绷着了，不过要说这高兴也算不得，僖妃出手阔绰也蹊跷着呢，便是他这个当皇帝的尚不能如此随意赏赐，钮祜禄氏却能，可见还有些什么事儿是他这个做皇帝的不知道呢。

    “给朕作甚，你这二百两充入国库也是杯水车薪，只管收着吧，朕只盼着你莫被银子迷了眼，当知道什么该说什么不该说，若只为了这二百两断送了前程，朕可要失望了。”

    魏珠连连保证，自是不敢背叛了万岁爷：“奴才这可不算是收了僖妃娘娘的银子了，这银子是您叫奴才收下的，当是算万岁爷您赏给奴才的，奴才应该好好谢了您才是。”

    魏珠这嘴上的工夫也要赶上梁九功了，康熙爷笑笑，心头也跟着轻松了些，且将安神的茶饮尽，也不再多言，只管好好再酝酿了睡意去，末了也不是这茶起了作用，康熙爷唯想着玉琭，这才得几分好眠。

    康熙爷不理后宫事，翌日照常忙碌，然后宫却是格外热闹，甭管有心无心，且都听说了昨儿僖妃伺候的事儿了，少不得叫人笑话。

    便不说德贵人先前盛宠，也不说惠贵人、荣贵人伺候这么多年了，就是没什么存在感的戴贵人，也没见得叫康熙爷这般不喜过，倒不知僖妃是做了什么出格儿的事儿，这才叫万岁爷如此不满。

    下头人猜测纷纷，又说僖妃不会伺候的，也有说僖妃太会伺候了，伺候得不成体统。

    若说前者便罢了，这头一回伺候紧张着，忘了伺候的规矩也说得过去，偏有那消息灵通的打听了，万岁爷是叫罢水都歇下了才又走的，这便只能是后者了，这话说多了就多少叫人觉得僖妃不够检点。

    然这话岂能乱说，后妃的名声可是大过天的，然僖妃不知这事儿从何处大肆传出去的，便是处置人都没个头绪，只能忍着气，等风头过了。

    (本章完)

