    霸王龙闻言，当下便是点了点头，沉声说道：“所以，我想要进入到里世界，去寻找主人，我相信，主人一定没有死去，我想要问他，为什么这么多年，他都不愿意回来，我们一直都在等待着他的回归，如果不是他迟迟没有回归，第四层的那些狗腿子也不敢这么的大胆！”

    恒彦林听到霸王龙的话，没有说话，但是心里头却是忍不住轻叹一声。

    因为，大玄王，很有可能真的殒落了。

    毕竟，他都已经在大玄府内留下了自己的传承，想必应该是知道自己可能是活不了了，不然的话，也不会安排这么多，还培育出了它们这几头恐龙，让它们能够修炼，开启灵智。

    这已经是在安排自己的后事了。

    只不过，恒彦林心里头是这么想的，那么雷龙它们呢？

    它们的心里自然也是非常清楚的，只不过，它们不愿意承认这个事实而已。

    尤其是霸王龙。

    它恐怕对大玄王应该是有着很大的依赖，不然的话，也断然不会等到现在还抱有一丝期待。

    可是，自己真的要答应吗？

    如果，它到最终，得到了它不想要得到的那个答案，会不会直接疯了？

    那样一来的话，就算是自己，恐怕也都会自责的。

    想到这里，恒彦林看着霸王龙，脸庞上浮现出了非常认真的神色，声音变得格外的低沉，传音道：“霸王龙，如果你最终寻得到的那个结果，不是你想要的结果，那该怎么办？”

    “不可能，我……”

    “霸王龙！”

    霸王龙的目光一变，想要反驳，但是恒彦林的声音充满严厉地叫喊起来：“不要那么的天真！我就问你，要是没有得到你想要的那个结果，你该如何？”

    霸王龙被恒彦林如此严厉的口气给震慑住了，同时脑子也是稍微变得清醒了一些，之后，它就是沉默了起来。

    一时之间，整个气氛都是变得无比的安静，唯有一阵阵清风吹过，将那树上的不少树叶都给吹落飘下。

    在持续了片刻的时间之后，霸王龙微微的抬起头，看向了站在树梢上的恒彦林，目光之中透露出了坚定以及认真的神色，传音道：“如果，到了最终，没有得到我想要的那个答案，我也会接受，但是，我不甘心我没有去追寻一切，什么答案都不知道，就这样放弃，我不甘心，我也不愿意，是生是死，我都需要一个答案！”

    “如果主人真的殒落了，我会找出凶手，一定会全力以赴，将那个凶手击杀，为主人报仇，并且为他守墓！”

    “如果主人还在的话，那不用说，我肯定会将他带回来。”

    “所以，你不用担心，我会疯了，我不会，我也不会胡乱出手，我跟着你，不过是想要你带我进入里世界，而在这之前，我会听命于你。”

    听到了霸王龙这一句句充满清晰条理的话语，恒彦林的脸庞上也是浮现出了一抹惊讶之色，因为他真的是没有想到霸王龙居然会说出这样的话语来。

    当下，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，看着霸王龙，开口问道：“按照你这么说的话，你是一定要离开了？”

    “是的，我一定要离开的！”

    “可是你走了，你守护的灵物该怎么办？还有，雷龙它们，知道吗？它们知道你离开吗？你离开了，它们该怎么办呢？”恒彦林看着霸王龙，再一次传音问道。

    霸王龙听到这些话，咧嘴一笑，虽然笑得有一些狰狞：“灵物，你就不要用担心了，至于笨雷它们，就算它们知道我去干嘛了，它们也肯定不会反对的，我相信，它们也很想要知道主人的下落，生与死。”

    见霸王龙都已经这样说了，恒彦林自然是没有多说什么，当下便是点了点头，传音说道：“既然你都已经这样说了，那我自然也没有什么好担心的了，走吧！”

    说完这句话，恒彦林的双脚便是轻轻的踩踏在树梢上，身体腾空而起，跳跃落在了霸王龙的后背上，然后微微自己手腕上的地图表，打开了立体地图，传音说道：“那就先跟我一起回据点吧。”

    听到恒彦林的话，霸王龙的双眼中顿时就浮现出了明亮的光芒，扬起巨大的头颅，朝天吼叫一声，就根据恒彦林的指示，快速的奔掠向远方，在丛林之中掀起了层层烟雾，久久不散。

    ……

    与此同时，在玄铭真府的第二层南方的广袤地带，从热带雨林外有一处建筑群。

    这些建筑群，如同丛林一样横生，只不过因为岁月的侵蚀，导致这些建筑群有不少已经破败，成为了废墟，看上去格外的荒凉。

    而在这些破败的建筑群中，也有着不少完整的建筑，表面上流转着淡淡的光晕，似乎有一种神奇的能量在保护着。

    此时此刻，启明已经是带着穆诗姗、紫魅、苏宇等人来到了这建筑群里，来到了一处三角楼阁前。

    三角楼阁的表面上有着淡淡的光芒在流转着，散发着一种奇特的气息，犹如保护罩一样，保护着三角楼阁不会遭遇到外来的攻击。

    启明看着眼前的三角楼阁，微微抬起自己的手掌，旋即他手掌上就有着一枚令牌闪烁着淡淡的光芒，在启明注入灵气之中后，令牌的表面上就有着一道道纹线在闪烁着光芒，纵横交织，最终形成了一道光束，呈银白色，然后从令牌上飙射而出，轰在了三角楼阁外表上的那一道能量防护罩上。

    那一道能量防护罩在被这一道银白色光芒注入之下，便是荡漾起了一层涟漪，旋即就有着一道轻微的声响响起，而后这个能量防护罩就一分为二，犹如窗帘一样拉开。

    看到能量防护罩已经打开，启明便是缓缓放下自己的手掌，收回手中的令牌，然后对着众人开口说道：“好了，都进去把！”

    旋即，众人便是在启明的带领下，走进了三角楼阁里。

