    二号每天吃饭睡觉，使劲干扰那三个人,小日子过得一点不比外面差,这会儿已经横卧在顾雨身前了。

    顾雨也没动它,取出丹炉后,又拿出不少灵草,幸好,他进来的时候,灵草领取了不少。而且，因为欣慰他的炼丹天赋，他师傅私下里也假公济私了一把，给徒弟开了些小后门，给他寒冰丹材料的时候不仅数量多，还外搭了不少三阶灵草。

    顾雨虽然打算用实力说话,施行起来却不容易,因为环境特殊,他先选择了炼制最简单同时也是最熟悉的一品丹,天香丹和仙灵丹。

    然而,就算是一品丹，顾雨的丹炉内也不断冒起黑烟,二号甚至被熏得跑去了最远的角落里。

    虽然一直失败,但是顾雨的炼丹底子还是在的,他很快就发现了原因所在。

    慢，手指的动作慢，神识的控制慢。

    在这个四倍重力空间,他已经跟不上基台上人形的动作了。

    不过，正因为速度放慢，顾雨更清楚地察觉到了自己以前没有发现过的微小错误。

    这也算是因祸得福，顾雨也不着急，边修正错误，边尽力加快手诀的速度。

    嗤嗤嗤——

    灵草化为灰烬的声音不停响起，周围三个青年终于转头看向顾雨，暗暗偷笑，也有些感同身受。

    想当年他们也经历过这个无比悲惨的阶段，当时消耗的材料能让他们心疼死，更是连着好久都是赤贫状态，差点连法衣都拿去换材料。

    不过，他们几个也是有恒心和毅力，咬牙把最艰难的阶段坚持了过去，结果却让人惊喜万分，不仅修为增长，神识也会比之前强上一丝。

    这才是最重要的收获，不同的修为，神识强度不同，但是，不可否认，神识增长是最难的。这三个幸运的弟子却发现，能在剑山修炼室中边修炼边炼器，神识也会增长！

    这是他们一直一起修炼的另外一个原因，他们有一个共同的秘密。

    在进入石室的第八天，顾雨艰难的炼丹之路终于有了进展。

    此刻，丹炉底部，有一颗圆圆的丹药，不是药渣，也不是以往常见的十颗。

    而且，丹药品质也称不上好，只是中品。

    顾雨看着炉底那孤伶伶的一颗棕色丹药，心里却没有半点沮丧，速度终于跟上来了。

    顾雨取出那一颗天香丹，单独放了一个玉瓶。

    然后，再次拿过一份药材，预热丹炉，到达所需温度后，手指一弹，药草接连不断地往丹炉中飞去，每一个手诀发出，都带着一种玄而又玄韵律。

    如果有其他炼丹师在，一定会边对顾雨羡慕嫉妒恨，边痴迷地盯着他的每一个动作，那些动作简单却优美之极，仿佛蕴含着天地之理。

    这些，顾雨当然是没有注意的。

    他只是骄傲地察觉到，自己的力气又变大了，在4倍重力中，手速几乎和在外面没有两样。不知不觉间，在顾雨将注意力都集中到练功和炼丹上的时候，外界的吵闹依旧，却像隔着薄薄的结界，对他再也不能造成一丝影响。

    炼制第二炉天香丹的时候，顾雨的偏差大部分已经得到修正，这一次，出了三颗中品丹药。

    顾雨用手指弄下一些丹药粉末，放到嘴里尝了尝，一丝笑意出现在顾雨嘴角。都是中品丹，但是现在这些中品丹，品质已经接近上品丹了。

    整个上午，顾雨都在炼制天香丹，他能发现的错误已经全部改过来了，炼丹时候的动作更加完美。

    顾雨再次打开丹炉的时候，里面是十颗圆滚滚的金黄丹药，上面都带着一条丹纹！

    在完全没有错误的情况下，十颗极品丹！

    顾雨心情极好地一挥手，将丹药全部装进了玉瓶中。他的小误差都没了，但是心里却觉得，速度还是慢，药力融合的契机还可以再调整。

    如果，他的速度提高上去，会炼制出什么丹药呢？

    现在已经是极品丹了，难道极品丹之后，还有一种更高品质的丹药？

    顾雨在思考，别人却有些坐不住了。

    这个房间内，有阵阵令人垂诞欲滴的肉香，有新炼制好的法器的光芒，还有一道道不时闪过的亮光，那是第三个人绘制的符箓。

    他们早就互相知道身份，也知道对方的拿手绝活，偶尔还能互相交易一把。

    而新来的师弟，就算摸到门路，大概也得好好摸索几年。

    谁知道，先是这位师弟的鸟将他们烦得□□——没办法，二号的怪腔怪调他们完全欣赏不来！就连这师弟本人，也时刻挑战着他们的自控力。

    顾雨炼丹的时候，丹香阵阵，而且这丹药香味，比他们以往见到的丹药都要浓郁太多。

    艾玛，这到底是几品丹哟！

    甚至，在顾雨炼制最后一炉丹的时候，其韵律竟然影响到了他们，觉得手中正忙的活计比以往要轻松许多。

    在顾雨终于停下来的时候，另外三人也同时停下了手中的动作，相互对视一眼。

    “哎呀，一转眼过去这么久了，哥几个一起吃一顿？我请客！”炖肉的青年招呼道。

    炼器的青年大笑起来，“方师弟，你那炖肉刚好熟了吧，你不请谁请啊。”

    最后一个虽然没有说话，却行动利索地走了过来。

    三人诚意十足地邀请顾雨，顾雨也没客气，收了丹炉，走了过去。

    让他们嘴角抽搐的是，那只让人恨得咬牙切齿的大鹦鹉也摘了耳机，没有一点矜持地凑了过来，甚至还在自己面前摆了全套的餐具。

    顾雨和二号的碗里都被盛了大块的三级妖兽肉，比他们买的还要醇厚鲜香。

    顾雨也将自己的肉包子，海鲜，素食取出来，别人还没什么，那位炖肉的方成师兄却双眼放光，有什么能比食材更吸引一位手艺好的厨子呢。

    用炖肉跟顾雨交换了大量的海鲜之后，方成才心满意足了，吃到高兴处，自然互相介绍了一番，那位立志当灵厨的是太一峰的方成，炼器的则是器堂弟子赵湖，制符的是剑堂弟子李元海。

    卖给顾雨一百把精钢长剑的赵湖边吃边跟顾雨说道，“顾师弟啊，你既是丹堂弟子，想必是不缺丹药的了。你看，我们聚在一起也算有缘，若是师弟有富余丹药，我们可以互通有无一下，当然，若是师弟没有，有认识的丹堂弟子，也可以为我们引荐一番。”

    赵湖并没有直接问顾雨上午在炼制何种丹药，而是更为委婉地表达出想要购买丹药的想法。

    顾雨想了想，说道，“几位师兄也知道，在这里炼丹很不容易，所以，上午我炼制的是一品天香丹，如果师兄想要，小弟这里倒是有一些。”

    赵湖等人觉得不可思议，有那种丹香是一品丹？这是欺负他们读书少？

    但是，想到顾雨刚进来，要是直接能炼制二品三品丹，这让他们情可以堪呢……他们可是折腾了半年之久才能稳定地一心二用了。

    顾雨也没在意他们的脸色，直接把那装着中品丹药的天香丹拿了出来。

    没办法，除了最开始的中品丹，就是极品丹，极品丹现在是不适合让外人见到的。

    赵湖率先取过丹药玉瓶，打开瓶盖一看，说道，“哎，还真是天香……丹！”

    里面的丹药香味飘出来，也容不得几人不信，确实是顾雨炼丹的丹药香气。

    但是，下一刻，赵湖就将瓶盖重新塞上，冲顾雨道，“顾雨兄弟，这丹药怎么换！我全要了！”

    方成和李元海也不傻，不止不傻，还非常精明灵透，又熟悉彼此，若只是普通的一品丹，赵湖能这样？

    “赵师弟你不厚道啊，怎么能你全要了，我也要，我也要！”

    “顾雨师弟，你可需要符箓？师兄这里刚好出来一批，你看看……”

    最后，顾雨的丹药被分成了三份。

    虽然是一品的天香丹，但是品质几乎超过上品的丹药，那关键时刻，可是能救命用的。

    顾雨对三人的东西也非常看好，于是，互通有无算是愉快的结束了。

    一个月之后，顾雨已经从一品的天香丹，仙灵丹，炼制到了二品养颜丹，培灵丹，仙灵丹。

    无一例外的，最后都出现了一条丹纹的极品丹。

    为了和三人交易，顾雨还特意炼制出一批中品丹和上品丹。

    之所以炼制出上品丹，是因为顾雨发现，这三位师兄都不简单，至少他手上就出现了高品质的法器和符箓。

    然而，这三人在太一宗却名声不显，显然是藏拙了。

    其中，养颜丹和培灵丹最后欢迎，谁没有几个红颜知己呢。

    一个月之后，三人同时起身，去了下一间石室。

    这个石室内，重力达到四倍，而他们各自贡献了一百块下品灵石后，重力达到了十六倍。

    顾雨心里嘀咕，这地方，明显更适合体修或者武修啊。

    不过，太一宗体修很少，武修就更别说了，倒是剑修很注重锻炼自己的体魄。

    顾雨又重新从一品丹开始适应，在第三个月，他的速度终于恢复上来，并且开始炼制三品丹。

    在把三品聚元丹，回灵丹，露芒丹，仙灵丹都熟悉了一遍之后，应二号要求，他把三品的仙灵丹炼制了不少。

    极品带丹纹的三品仙灵丹，二号觉得自己是全世界最幸福的鸟儿啦。却没发现，顾雨把最好的仙灵丹留下不少，心中想道，那条大蛇见到不晓得会多高兴呢。

    把材料消耗干净，顾雨才开始琢磨师傅交给他的寒冰丹。

    因为这是一种全新的丹药，这种环境下，炼制寒冰丹，顾雨很是担心成丹率。

    在动手之前，顾雨先在心里模拟了不下十遍，这就用去了半天时间。

    到最后，确定手速和步骤没有问题了，顾雨才开始动手。

    虽然顾雨暗暗期待能出现什么惊喜，但是，第一次果然还是失败了。更悲剧的是，这一次，除了焦黑的炉渣之外，顾雨还给室友们带来了其它的灾难。

    那就是，现在他们的修炼石室内温度急剧升高。

    “顾师弟，你这是提前让我们感受剑山第五层啊！”

    “我的炖肉熟的时间加快了。”

    “我觉得这次的消耗成倍增长了，顾师弟，我会把费用单给你。”

    紧随着三人之后的是二号故意放大的咳嗽声，它觉得自己胸口发闷呼吸困难。

    顾雨手忙脚乱地处理掉废渣，他明明炼制的是寒冰丹，就算没有吸热效果，也不该放热呀。

    虽然温度热得厉害——顾雨怀疑已经不止一百度了，但是鉴于顾雨每次失败之后都能带给他们巨大的惊喜，这三人硬是忍着不肯将顾雨轰出去。

    中午聚餐的时候，顾雨打听道，“赵师兄，你刚刚说的剑山第五层是什么意思？”

    “哦，那里啊，说起来我们也没有去过，不过，从第三层石室开始，除了重力，石室内还有温度变化，越往下温度越高。就因为温度变化，我们每次都是到第三层石室就停止了，勉强在里面修炼也超不过七天。至于第四层，更是没有进去过。”

    顾雨心里一动，“师门可有应对的法子？”

    赵湖郁闷道，“有是有，寒冰丹，那种丹药可以帮着抵御高温，需要贡献点去换不说，还数量少，寒冰丹每次出来，就被人在第一时间兑换完了。”

    没法子，三品炼丹师不多啊。除了寒冰丹，还有大量丹药等着他们炼制呢。

    怪不得师傅让他炼制寒冰丹，原来竟然是用在这里。

    顾雨看了看自己那个黑乎乎的炼丹炉，暂时没有说出来的打算，等真正炼制出寒冰丹，分他们几颗，也算是这几日的补偿啦。

    之后几天，顾雨就跟寒冰丹磕上了。

    寒冰丹比顾雨之前炼制的丹药都要难，顾雨实在不想放弃，他想往里面看看。

    室内温度一直在升高，苦逼的室友们不得不想出各种办法让高温不影响自己手头活计的成功率。

    一周之后，方成将大锅里的炖肉收拾出来，利落地清洗。

    他现在感觉非常好，也已经适应了顾雨制造出来的灾难，所以打算挑战一下金竹兽肉。重新放油，放各种调味灵草，然后极为难得的金竹兽肉取了出来。

    这种肉含有的灵气高，肉质细嫩美味，是难得的佳肴，一小盘就能在修真界酒楼中卖到数百灵石。

    这金竹兽肉早在一个月前就被方成处理好了，现在有把握了，才敢拿出来。

    若这次成功了，估计能卖个好价钱，之后半年修炼和买食材的钱都有了。

    将晶莹剔透的金竹兽肉用灵气梳理一遍，等锅里温度刚好的时候，方成利落地将十来块肉放了进去。

    只要保持这个温度三分钟，锅里的金竹兽肉就熟了，这一份就可以包装一番放入储物袋。

    方成眼睛不眨地盯着大锅，见兽肉泛起丝丝淡黄，嘴角不禁带了笑意。

    正当方成手中的玉铲捞向锅里的时候，石室内忽然出现了一种奇怪的咝咝声，随着这声音，室内温度骤降。

    随着锅里金竹兽肉被包裹在薄冰中，方成的笑也僵在了嘴角。

