
　　太虚仙宗的太上长老庙之中。

　　此时，中央星域的合道真仙，都已经到齐。

　　或是本尊，或是意念，总之中央星域叫得上名的，全都来了。

　　因为，秦飞所说的话，关乎到他们能否飞升成功。

　　“鸿蒙祖地？十大秘境？”

　　听完秦飞的话，大多的合道真仙都难以置信。

　　想不到五千万年前，就已经有前人将路铺好，只是一直没有人发现混沌地带中的秘密。

　　“五千万年来都没人能够发现，那当年的鸿土万族，又何必留下这鸿蒙祖地呢？”

　　有人忍不住开口质疑道。

　　五千万年都没人找到鸿蒙祖地的秘密，岂不是说明，或许当年飞升的那些仙佛魔，没有打算继续让后人飞升？

　　众人纷纷沉默，仿佛在思考。

　　是不是当年飞升的第一批仙佛魔，想要独占上界的资源，所以才将鸿蒙飞升的秘密封锁起来。

　　如果真的这样，那简直是太自私了，令人愤慨。

　　“应该不是这样。”

　　秦飞给出了自己的见解，缓缓道：“如果他们不想给我们留下任何飞升的机会，大可直接毁灭鸿蒙祖地十大秘境，以他们的能力，并不算难事。”

　　十件仙家法器的威能，无比强大，那无字玉璧上已经写得清清楚楚。

　　加上飞升仙佛魔三界的那些鸿土前人，别说鸿蒙祖地，就是整个混沌地带，都能够彻底封死。

　　但秦飞曾经抵达仙界外围，那里的经天轮并没有封锁，甚至还有仙界兵将把守。

　　这侧面说明，这并非是鸿土前人的本意。

　　“或许，是仙佛魔三大上界发生了什么事，才导致混沌地带失控，经天轮异变，鸿蒙祖地被掩藏。”

　　秦飞的猜测，让众多合道纷纷表示赞同。

　　仙佛魔三大上界的力量之可怕，远非鸿土所能比。

　　真想独吞上界，直接踏灭鸿土永绝后患也不是不可以。

　　但上界并没有这么做，反而在北荒星域的地球布下一道困魔之局，将魔气磨灭成真一光。

　　“这个答案，只有进入仙界之后才能够知道了。”

　　太虚仙宗的霄光仙君，沉声说道。

　　“如今佛道式微，合道真仙之中，根本就没有修炼佛道之人，是不是说，鸿土将会迎来我仙道彻底掌控的局面。”

　　长老庙之中，忽然有合道野心勃勃地发问。

　　众多合道尽管没有回答，但心中却已经是颇有些洋洋自得。

　　这鸿土万族，五千万年来，终究还是人族仙道走在最前方。

　　那种自豪，不是随时都能够有的真切情感。

　　“那倒未必。”

　　不过，秦飞却给众人泼了一盆冷水。

　　“混沌魔族攻打赤霄仙宗，十几年前血魔族入侵北荒星域，魔族他们蠢蠢欲动，想要打造仙魔婴，或许是因为早就从哪里发现了鸿蒙祖地的秘密。”

　　闻言，众人顿时就醒悟过来。

　　确实，魔族最近这十几年动作不断，以往虽然在仙魔战场和人族有不少摩擦，然而却仍然不及最近的频繁。

　　“如果他们也知道鸿蒙祖地的秘密，那假若是他们先凑齐魔域十大法器，岂不是让他们捷足先登了？”

　　一名合道震撼地开口。

　　“没错，现在就成了仙道魔道之间的战争，整个中央星域，乃至所有鸿土的人族，都置身于这场战争之中。”

　　秦飞微微点头，点出事情的严重性。

　　魔族一旦提前飞升魔域，或许那时候，即便是秦飞都会很吃力地才能够对付他们。

　　而鸿土人族的死伤会极其惨重，整个仙魔战场，三分之二的疆域都会被魔族占领。

　　“那如今我们首先要做的，就是让其中一人提前飞升了？”

　　听到这话，所有的合道都微微一滞。

　　飞升。

　　他们梦寐以求了十万年，如今近在咫尺，谁能够获得这个资格？

　　“我提议，还是让小友提前飞升罢。”天籁小说网

　　赤霄仙宗的老酒鬼，此时终于说话了。

　　秦飞前世就是渡劫，他最有资格第一个飞升。

　　虽然秦飞如今的实力仅仅是化神，但他是唯一一名能够进入鸿蒙祖地之人。

　　“所以这就是我建立飞羽仙宗的目的，要建立直通地球的空间通道，将真一光转移到中央星域，这样，你们也能够进入鸿蒙祖地的十大秘境。”

　　秦飞不置可否，负手而立，目光迥然。

　　这句话，在其它所有合道听来，无疑是一个巨大的诱惑。

　　真一光掌握在秦飞手中，别人没法抢夺。

　　以秦飞之能，必定拥有毁灭真一光的手段，谁敢硬抢，大不了鱼死网破。

　　这也就是秦飞能够以化神境界，在众多合道面前都谈笑风生的原因之一。

　　他前世是渡劫仙君，气势上就不输，加上握着所有合道真仙的命脉，说话嚣张点是无可厚非的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1833章 仙道魔道免费阅读。https://xs.23sk.com 