    这次冬令营活动，美其名曰，是给学生们课外放松。

    实际上开展的项目，是军事拓展训练，和户外求生。

    当一辆辆军用卡车将学生们拖到荒郊野岭的军事训练基地时，这帮平常娇生惯养的贵族学生们，都傻眼了。

    “不会吧？冬令营不应该是滑雪，郊游，野餐，篝火晚会吗？这跟我想象的完全不同！”

    赵子嘉发出一声哀嚎。

    以班级为单位，每个班已经分配好了教官。

    F班的教官却迟迟未到。

    直到其他班级已经排好队，依次上山拉练跑操了。

    一辆军用越野车才缓缓驰来，停在长时间无人管理而十分散乱无纪律的F班区域附近。

    车轮扬起的泥沙灰尘飞舞，车门打开，下来一个精神矍铄的男人。

    男人五官硬朗，浓眉大眼，一身正气。

    “刘局！”

    冬令营总教官看见来人，远远迎上前，无比殷切地打招呼，“您可算来了，之前您不是说来不了，要给我介绍个有资格证书的业余教官么？”

    刘博一笑，“嗨，这不是被人扼住了命运的咽喉，没有办法么？我是来做助教的。”

    刘博，帝都市局刑侦探案组局长，前刑警大队队长。

    每年的军事冬令营，营长都会邀请刘博来当教官，今年刘博本打算带妻子和女儿一起出国旅游，将这个项目推掉。

    岂料却被一个昔日冤家缠上了。

    不得已，只好硬着头皮，舍命陪君子。

    “来，给这帮小崽子们介绍一下他们的教官。”说着，他朝越野车的方向喊了一声。

    车门随之打开。

    一道身着迷彩服的身影从车上下来，男人身材笔挺有型，不论是穿西装还是穿军装，都是行走的衣架子。

    他一下车，就引起了F班不小的轰动。

    顾颜拼命推搡着旁边看愣神的虞软软，“我靠！你看见没有？看见没有？”

    虞软软险些被她摇成脑震荡，无语道，“看见了。”

    她抬眸朝越野车的方向望去，却发现男人的目光也刚好落在她身上，凤眸下的那粒小痣鲜艳夺目。

    虞软软不得不在心里感叹。

    这个男人，穿上军装可真是……

    人模狗样。

    霍栩的目光从下车后便锁定了虞软软，只是当女孩朝他看过来的一瞬，他很快就将视线挪向了旁处。

    装作一切都是巧合。

    他和刘博结伴朝闹哄哄的F班走来。

    刘博皱眉呵斥：“都安静，不许吵了！这位就是你们的教官，你们可以叫他霍教官，不过，负责训练你们的，是助教我，不要问我为什么，问就是你们这群小崽子都是菜狗，老子虽然是助教，但只手就能把你们调教好。”

    刘博今年三十五，是帝都最年轻的局长，平时虽然有点严肃，但说起话来，又呛又逗，带着点北方人的霸气。

    简单自我介绍之后。

    大家已经很清楚了，也就是，他们班有俩教官，只不过霍总是挂牌教官，刘局虽然职位是助教，却是名副其实的教官。

    随着口哨声吹起，拉练跑操，追上大部队。

    队伍中，顾颜边跑边和虞软软说悄悄话，“软软，霍总怎么来了？他不会是因为你吧？”

    虞软软扫了一眼跟在队伍旁边的霍栩。

    刘博含着口哨在前面带队，活力四射地喊口号和激励语，霍栩却只是低头陪跑，全程沉默不语，但并不妨碍他冷沉慑人的气场扩散过来。

    吸睛又存在感极强。

    他真的很适合穿军装，因为肩宽腰窄，迷彩服的肩章被他撑开，到腰部时，又被腰带蓦地收紧，服贴板正。

    瘦削和强悍两个矛盾的词汇，在他身上被结合得很完美。

    完全帅过影视剧里任何军旅题材里的小鲜肉。

    因为他身上有那些人所没有的稳重老成，穿上军装，就很有军人那味儿。

    冬天。

    荒山野岭，气温零下。

    身体发热后汗液来不及成型，就化成白雾，挥发在了空气中。

    直到看见男人头顶开始冒热气，虞软软才注意到，自己已经盯着他看了好半天了。

    她猛然收回目光，愤愤地一跺脚，加快了跑步的速度。

    她在干什么？

    明明已经下决心和霍栩彻底了断，这才过了两天，她竟然看着霍栩的侧脸犯起花痴来了？

    她用力甩了甩脑袋，将刚刚脑子里所有和霍栩有关的惊艳清除干净。

    跑操拉练结束后，教官们带领大家找场地，扎军用帐篷。

    由于今年冬天，所有学校取消了寒假补课，参加冬令营的人数激增，场地安排不过来。

    帝华高中校长向冬令营负责人提出的设想，是希望让这次野外拉练给学生更真实的体验。

    所以部门最终临时选择一个荒废多年的基地。

    这儿条件是真不咋滴。

    丝毫不辜负“荒山野岭”这四个字。

    晚上大家要睡在帐篷和睡袋里，所以趁天黑之前，必须把帐篷搭建好。

    那些支架轱辘什么的哪里是学生们能看懂的？

    不过，虞软软搭过帐篷。

    “顾颜，你把这个支架固定在这里，赵子嘉，把帐篷帆布拿过来。”

    虞软软干活很麻利，不一会儿，她负责的这部分区域就已经初具雏形，加上另一边刘博指挥着其他学生，也搭得比较快。

    F班居然成了几个班里进度最快的一个班。

    A班和F班帐篷靠得很近，傅川这边的进度也很快，只是，他看到软软在隔壁忙碌的身影，却有些无心弄自己班的帐篷。

    看到她一个人倒腾，旁边人帮不上忙的时候，傅川总想上去搭把手。

    可是A班这些娇娇女们，贵公子们，平日里没吃过苦，做事慢吞吞的，还在嬉笑打闹，照这个进度，到天黑也搭不完。

    无奈之下，他只能先顾好眼前。

    F班的帐篷搭好了，因为是军用帐篷，顶部的帆布要和侧面的帆布扣在一起，但是两米多的高度，任谁来都够不着。

    虞软软只好让赵子嘉蹲着，踩在赵子嘉肩膀上去扣搭扣。

    谁知道赵子嘉平常看着strong，实际上是虚胖。

    虞软软不到一百斤的体重，他都吃不消，身体一个失衡朝前摔了个狗吃屎。

    而虞软软也从他身上滑下来，向后方栽去。

    原以为，要和大的妈妈来个亲密接触。

    下一刻，一只遒劲的大手张开五指，稳稳托住了她的后背。

