    “枭龙”飞机的成功首飞,为该飞机的批量生产奠定了坚实的基础,是中国先进航空武器装备研制取得的又一重大成果……————中华网军事频道。

    *********************************************************************

    六月，伊拉克西部的大地上，酷暑已经来临。尤其是这个地区靠近沙漠，气温更是很高。只是现在还不是沙尘暴的季节，高蓝的天空上依然清爽，几朵雪白的云彩缓缓飘动着。酷热的阳光照在幼发拉底河东西两岸，阳光洒在水面上，变成点点银光。

    碧绿的河水流动着，几条小小的渔船随着水波荡漾前行，船上传来渔夫们阵阵轻松的谈笑声。就在此时，突然天空中传来了雷鸣般的呼啸声，渔夫们很自然停止了动作，齐齐将目光投向声音传来的方向。只见蓝天之上，一个银色的影子拉出一道烟线，从天空中划过。

    “是飞机！”有眼尖的渔夫叫了起来。

    这些渔夫很多都是世代依靠幼发拉底河吃饭，在这里打渔已经不是一天两天了。拉马迪这个地方向西靠近叙利亚大沙漠，位于巴格达以西120公里处，很少有飞机出现。只是近来听说这里建了一个什么基地，常常从那里起飞很多飞机从人们头顶飞过。虽然只有几个月的时间，但是这些渔夫在这里耳濡目染，对飞机倒也能说出个一二三来。

    “这是什么飞机？是大肚的运货飞机吧——”一个渔民说道。

    “怎么可能？这架飞机小的多，而且屁股后头只有一道烟，大肚货机至少有两道烟——”另一个渔民严肃的纠正了他的错误。

    “那你说这是什么飞机？”第一个脸上有些挂不住了，有些恼羞的反问道。

    “真主保佑，你问我，可是问对了人。”这个中年渔夫得意的说道：“你不知道吧？我老婆的堂兄的外甥就在两重中队当飞行员！听说过两重中队吗？那可是咱伊拉克天上的最厉害的部队——”

    “不是吧！我怎么听说是什么什么丛林中队，还有什么蓝黑中队的？”

    “瞎说，那个蓝黑中队被波斯人打的落花流水，怎么可能是最厉害的——”（嘿嘿，蓝黑兄勿怪，事实如此啊——斧头注！）

    “好了——你们不要吵了！”一个年纪稍大的渔夫制止了他们的争吵，“亚哈夫，你说说，刚才那是什么飞机？”

    “刚才啊——”亚哈夫想了想，“应该是战斗机吧——”

    “战斗机?这里又不打仗，战斗机到这里来干什么？”老年渔夫嘀咕着，看着远去的烟线，摇了摇头，叹了口气。

    此时伊拉克拉马迪飞行试飞基地中，所有人站起看着飞回机场正在降落的那架战斗机，不由的纷纷开始鼓掌欢呼。

    这架全身涂成绿色的战斗机就是伊拉克与中国、法国和美国四国合作及参与研制的新一代ASF-7也就是超七飞机，刘明给它在伊拉克空军的正式编号为F-8“雷电”式战斗机。

    “雷电”战机是由伊拉克和沙特王国、约旦王国共同投资，根据国际、国内市场需求，由伊拉克和中国合作研制、具有完全知识产权的新一代轻型战斗机。经过研制后，第一架样机终于与85年4月开始在拉马迪飞行试飞中心开始试飞。由于工程进度很快，估计雷电的全状态战机年底前就可以在这个机场进行首次飞行。

    这次试飞表演，主要是展示雷电战机的性能，包括刘明及很多空军高官亲自到现场参观。今天上午10点钟，伊拉克空军第一试飞大队试飞员哈穆维尔少校，登上了“雷电”战机，所有在场人员包括刘明在内全都屏住呼吸等待着“雷电”腾空而起。

    10点50分，雷电战机在跑道上开始起动、滑行、加速、猛然冲向天穹，顺利起飞。战机高速在高空接连做了跃升、盘旋、翻转、低空等全套动作，如行云流水一般流畅。随即试飞员哈穆维尔少校向地面报告：“飞机工作状态良好，可继续飞行”。

    于是地面指示飞机进行对地奔袭表演，飞机迅速飞越了幼发拉底河完成了攻击动作后返回，攻击工作干脆而完整。看着轻松降落在机场跑道上，打开五彩减速伞的战机，所有在场人员掌声四起，飞行表演获得了圆满的成功。刘明的身边约旦空军司令侯赛因&#8226;舒达什将军一边鼓掌一边兴奋的对刘明说道：“阿卜杜拉兄弟，这种战斗机性能很出色啊——真的能和F-16媲美吗？”

    刘明微笑道：“它的性能目前估计还比不上F-16，不过比较接近。可以说它是一架小‘F-16’，可是它的价格可是只相当后者的六成，而且这是我们阿拉伯人自己的飞机，你永远也不用担心会有什么政治附加条件。只要伊拉克的巴士拉飞机制造厂存在，约旦皇家空军的雷电就永远不会缺乏备件和武器！”

    “真主在上，好，太好了！我已经请示了国王陛下，如果全状态的雷电真的达到预期水平，约旦皇家空军将订购40架组成3个飞行中队！”　侯赛因&#8226;舒达什说道。

    “库塞将军阁下，你这种飞机多少钱一架？我们先订购100架——”一个声音传来，吓了刘明一跳，谁这么财大气粗啊？转头一看，原来是哈立德&#8226;苏尔坦亲王阁下正哈哈笑着走来。这个家伙不是在沙特国内监督东风导弹阵地的施工吗？怎么跑到这里来了？刘明暗自纳闷，笑着说：“2000万美元一架，100架可就是20亿美元啊！”

    “2000万？”哈立德&#8226;苏尔坦眉头一皱，随即靠近了刘明低声说道：“阿卜杜拉，虽然你搞出这么一架不错的飞机，不过也不能宰自己人啊！这价格都赶上F-16了，谁买你的飞机啊？这样吧，我给你个面子，1500万一架，我买100架如何？”

    “阿卜杜拉兄弟，你刚才不是还说1200万一架吗？”　侯赛因&#8226;舒达什为难的看着刘明问道。（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版，请登陆十　七K！多谢了！）

    “这个——”刘明哈哈一笑，暗道以后宰人时可得把各家分开来搞，这下子3亿美元没了！他对着哈立德&#8226;苏尔坦笑道：“真主保佑，我跟你开玩笑的。每架1200万，保证不比F-16A差到那里去！”

    哈立德&#8226;苏尔坦倒是爽快，大声说：“我不骗你，沙特皇家空军要订购15亿美元的雷电战斗机，既然是1200万一架，我们就买125架！”

    刘明一愣，1200万美元一架，125架就是15亿美元，这个家伙算的真快啊！但他转念就看到了哈立德&#8226;苏尔坦嘴边的一丝笑容，随即就明白了，人家早就和约旦人私下通气，知道了飞机的价格。自己刚才的行为实在是有点不够厚道，幸亏没有真的2000万一架卖给沙特人，否则回去和卡熙娜还真没法交代了。

    哈立德&#8226;苏尔坦这一声好像为雷电战斗机做了***一样，周围其他阿拉伯国家的官员迅速围了上来。先是巴基斯坦的谢赫德&#8226;马哈穆德少将表示：“我们巴基斯坦空军愿意购买40架ASF-7雷电战斗机，我们急用这批飞机，希望库塞将军阁下能够优先安排我们订货的生产。”

    刘明倒是有些惊讶，巴基斯坦空军不是自己的钱都买了F-16了吗？那个和平之门计划几乎耗尽了巴基斯坦空军所有的财力，他们怎么有钱来购买ASF-7？不过他看到了哈立德&#8226;苏尔坦的眼神后就明白了，原来这笔合同主要还是沙特买单。不过因为引进了ASF-7雷电和F7F闪电这两种伊拉克产的战斗机，巴基斯坦是否还会从中国引进歼-7P就难以预测了……

    “库塞将军，我们买50架……”又一个声音传来，刘明微微一笑，也是熟人，利比亚驻伊拉克大使阿卜杜萨拉姆&#8226;安吉，这下可好，雷电战斗机尚未完全研制成功，就已经有了250多架的海外订单和至少200架的国内订单，真是前（钱）途无量啊……

    “我们想引进这种飞机的生产线，以许可证形式生产雷电战斗机，不知道将军阁下意下如何？”一个浑厚而动听的声音传来，众人全都回头一看，只见那是一个身穿阿拉伯长袍，气度稳重的中年人。

    刘明认识他，那是新任埃及驻伊拉克大使——马吉迪&#8226;安瓦尔&#8226;拉德旺&#8226;哈塔塔。