
　　随着一阵光芒闪过，世界盲盒就没了。

　　屈千一脸黑人问号。

　　“开出来什么？不会开出个‘谢谢惠顾’吧！”

　　“请宿主不要诋毁系统，宿主要知道，系统出品，必属精品。请宿主打开‘已开启世界’界面。”

　　这时屈千才观察到已开启世界（0）变成了已开启世界（1），展开以后第一行出现了‘斗罗大陆’四个字。

　　“斗罗大陆吗？嘿嘿，我还是很熟悉的啊！”屈千猥琐一笑。

　　“检测到宿主已开启第一个世界，请宿主尽快开始穿越，系统为宿主准备的新手大礼包也将在宿主穿越的第一个世界中下发，是否开始穿越准备？”天籁小说网

　　“是。”屈千答道。

　　“准备中……”

　　“身份安排，姓名屈千，圣魂村村长捡到的孤儿，穿越方式从零开始，宿主将会变成婴儿，系统也会暂时关闭，宿主在两岁时恢复记忆，系统也会同时开启，新手大礼包也将在宿主恢复记忆时下发，十秒后开始穿越，请宿主做好准备。”

　　十。

　　九。

　　八。

　　……

　　一。

　　“穿越开始！祝宿主穿越愉快。”

　　一阵白光闪过，屈千的意识又陷入一片黑暗之中。

　　在意识陷入黑暗之中的最后一刻，屈千心理只有一种想法“这种感觉，熟悉的味道，熟悉的感觉，我他喵的又得晕。”

　　……

　　时间还算早，大概在下午三点左右，在圣魂村村外不远处，老杰克村长哼着小曲儿，走在了回村的路上，老村长今天很早就开始回家了，心情格外的高兴，，村长为什么高兴呢？

　　那是因为今天老杰克村长在回村的路上，看到了一只兔子自己一头撞晕在一棵树上，老村长那个兴奋，心想“是不是老天爷看我可怜，给我送只兔子改善改善生活水平的？今天早点回家，今晚来道麻辣兔头，犒劳犒劳自己。”

　　老杰克村长，左手提着兔子，右手拿着锄头，走在了回村的路上。

　　走着走着，老杰克村长就觉得不对劲儿了“咋还有孩子哭的声音呢？”

　　老杰克村长寻着声音望了过去，发现，在前方不远处的路边有一个被包裹在厚布包里的小孩子，老杰克村长上前去，看到这孩子粉雕玉琢，长得极其可爱，村长将孩子抱起，打开布包，看了一眼自言自语道：“还是个带把的。”

　　“这谁家孩子啊，咋丢这呢？这也不像是村里刚出生的那几个娃啊，不行，还是在这等等，看会不会有人回来找。”

　　老杰克放下锄头，在路边随手捡了根藤条，给这个兔子来了个龟甲缚（划掉）五花大绑，扔在旁边，又将刚刚放下的孩子给抱了起来说道：“小家伙，希望等会你的家人会过来找你啊。”

　　老杰克在原地等了两个小时左右，天都快要黑了，于是老杰克抱着这个孩子道：“小家伙，我老杰克一生无子无女，也许你就是老天爷给我的孙子呢。”老杰克又想了想说道：“小家伙不知道你叫什么呢？”

　　说完老杰克翻了翻，这个孩子的布包，老杰克发现在布包的后面绣着屈千两个字。

　　“原来叫屈千啊，小屈千，走，跟爷爷回家。”

　　说完老杰克右手抱着屈千，左手拿着锄头和兔子，往村子的方向去了。

　　……

　　在圣魂村中，距离老杰克村长捡到屈千，已经过了一个星期了。幸好村子里也有几个刚生了孩子的妈妈，老村长厚着脸皮，叫这几个人把屈千也一起喂了。

　　而在今天村子里又来了个带着孩子的铁匠，不过这个铁匠一脸仇大苦深的亚子，老村长问他，为啥来圣魂村？

　　铁匠回答：“原来的村子遭了难，我们一家子逃了出来，孩子她娘路上难产走了。”这铁匠说这话的时候一脸颓废，眼睛都是没有高光的，也就看着他怀里的孩子时，眼睛里才闪过一丝神采。

　　老杰克对铁匠表示了同情道：“过去的，就过去了，你要好好的为孩子着想，将他养大成人，以后啊就在这个圣魂村好好的生活，我们村子还没有个铁匠呢！”

　　老杰克村长想了想又说：“我是这个村的村长，你叫我杰克村长就行，有什么困难可以来找我，对了，你和这个孩子叫啥名字？”

　　铁匠回答道：“我叫唐昊，他的名字叫……唐三。”

　　……

　　两年后。

　　在圣魂村的一片草地上，一个头发银白，皮肤白嫩，粉雕玉琢的小正太，双眼无神的躺在草地上，望着天上的白云。

　　这个小正太正是屈千，他那无神的眼睛里闪过一幅幅画面，最终定格在了眼前的天空上，恢复了神色。

　　“呼~两年时间到了吗？终于恢复记忆了。”

　　“系统已开启，新手大礼包已下发至物品栏，请宿主注意查收。”这时一声电子音从屈千的脑海里响了起来。

　　屈千打开系统界面的物品栏，发现物品栏的第一格上面有一个被红色丝带打包好的黄色礼盒。

　　屈千将意念集中黄色礼盒上，默念了句：“打开。”

　　一阵光芒闪过。

　　系统：“恭喜宿主获得功法盲盒X1、秘籍盲盒X1、物品盲盒X1、技能盲盒X1、武魂盲盒X1，新手大礼包中盲盒全部属于无等级盲盒，可以开出任何等级的物品。”

　　“喂喂喂，系统你这是在玩套娃吗？不管了，先开盲盒再说。”

　　说完，屈千便将意识集中到盲盒上，将盲盒一一打开。

　　系统：“恭喜宿主获得功法：源能术、秘籍：灵符大全、物品：画符灵盒、技能：灵级厨艺、武魂：鸿蒙珠。”

　　“我giao，难道我就是传说中的欧皇。”屈千死死的盯着系统物品栏里的鸿蒙珠三个字。

　　接着眼前出现了一行信息。

　　武魂：鸿蒙珠，由鸿蒙珠一缕气息形成的武魂，能产生拥有神奇作用的能量，具体作用请宿主自行探索。是否使用？

　　“靠，原来不是真鸿蒙珠，再看看其它的东西吧。”

　　接着屈千又将意识放到了其它开出来的东西上。

　　功法：源能术，强大的修炼功法，修炼此功法获得的源能，能当做任何修炼体系的能量使用，也可以转化成宿主所接触到的任何修炼体系的能量，具体能力请宿主自行探索。（注：此功法只能由系统宿主一人修炼。）是否使用？

　　秘籍：灵符大全，记录了所有灵级以下包括灵级，所有界面符箓的制作方法。是否使用？

　　物品：画符灵盒，包含灵级符笔，灵级符墨，灵级符纸，每天可吸收天地间的能量自主产生符墨、符纸，可吸收天地间的能量自主修复符笔，具体功能请宿主自行探索。

　　技能：灵级厨艺，被动技能，增加做出食物的美味程度，且在制作食物的过程中若是融入源能，可以使食物拥有特殊效果，具体效果请宿主自行验证。（可使用任务点进行升级）是否使用？

　　“有点叼啊，外挂开这么多，不知道会不会被封号啊。”屈千说完，就将获得的功法、秘籍、技能、武魂全部使用。

　　瞬间屈千就感觉到脑海中多许多的东西，脑子一阵恍惚，好一会儿才缓过神来。

　　系统：新手福利任务已发布，请宿主查收。

　　屈千打开多出来的任务一栏，就看到了他的任务。

　　新生福利任务：圣魂村武魂觉醒仪式，四年后参与圣魂村的武魂觉醒仪式，经由素云涛觉醒武魂，以先天满魂力觉醒鸿蒙珠武魂，并隐藏第二武魂。

　　奖励：开启系统商店功能，任务点数1000点。

　　“我靠，我居然还有第二武魂？不过，接下来的目标就可以定下来了，修炼功法，制作符箓，研究做菜，等着做第一个任务就行了，完美。”

　　“小千，回来吃饭了。”这时老杰克的声音传了过来。

　　“好，爷爷，我马上就来。”屈千回答的同时，也从草地上起身，朝着家的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三章 斗罗世界，穿越伊始免费阅读。https://xs.23sk.com 