    看到李铁柱突然下车走向自己，空城道长摇下车窗。

    “铁柱，怎么了？”空城道长问道。

    “得麻烦你带我父母先离开这里。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，空城道长立马意识到有危险。

    “让其他人先送二老离开，我留下来帮你。”空城道长说道。

    李铁柱心里手是想让空城道长也一起离开的，但知道他肯定会争论一番。

    为了让父母和其他人安全离开这里，李铁柱只好点了点头。

    随后，李铁柱回到自己的车子旁边，对父母说道：“爸妈，我还有点事情，你们做他们的车子先离开这里。”

    “他们都是我的朋友，你们不用担心。”

    “铁柱，你不跟我们一起走，还要去干嘛？”赵玉梅担忧地问道。

    正当李铁柱不知道该怎么回答的时候，李有才帮着说道：“玉梅，儿子长大了，他有他的事情。咱们不需要问那么多，只管支持他就是了。”

    听到李有才这么说，赵玉梅点点头。

    等父母下了车，李铁柱带他们去坐羽灵道长的车。

    “羽灵道长，我父母就拜托你了。”李铁柱对羽灵道长说道。

    “铁柱兄弟放心，有我在，二老就不会有事。”羽灵道长说道。

    一路小心！

    李铁柱挥了挥手，送他们离开。

    等到羽灵道长的车走远，空城道长这才小声地对李铁柱问道：“铁柱，你刚才是不是看到至死方休杀手组织的杀手了？”

    “那倒没有。”李铁柱道：“不过我可以肯定，在某个隐蔽的地方，有人正看着我们。”

    “而且，不止一人。”

    修为从金丹七层提升到元婴三层之后，李铁柱的实力得到了不小的提升，对周围环境的感知能力也有一定的提升。

    听到李铁柱这么说，空城道长急忙往周围看去，同时嘴里问道：“在哪里？”

    “他们具体在哪里我现在还没不清楚。”李铁柱道。

    “那咱们现在该怎么办？”空城道长继续问道。

    李铁柱想了一会，然后说道：“不着急，咱们静观其变。”

    说话的同时，李铁柱扫了一圈周围的环境。

    不过，没有任何发现。

    李铁柱和空城道长站在原地等了几分钟，依然没有看到有人跳出来。

    “会不会已经走了？”空城道长怀疑道。

    “没有，人还在。”李铁柱非常肯定地说道。

    李铁柱之所以这么肯定，是因为隐藏在周围的危险还没有消失。

    “朋友，不管你是来干嘛的，请出来吧。”李铁柱冲着竹林大声喊道。

    竹林深处，有两名男子听到李铁柱的话之后，颇为震惊。

    他们身形一闪，转眼就消失不见了。

    喊完之后，李铁柱等了好一会，没看到有人出来。

    不过，周围的危险的消失不见了。

    “这一次，对方是真的走了。”李铁柱说道。

    “那咱们也走吧。”空城道长说道。

    这个地方阴森森的，空城道长不想在这里待太久。

    最重要的是，局里还有很多事情等着他回去处理。

    “走吧。”李铁柱点了点头。

    说完，李铁柱打开车门，准备驾车离开这里。

    然而，车门刚打开，一道幽幽的声音响起：“人可以走，东西留下！”

    听到这句话，李铁柱立马知道对方是冲着仙灵草来的了。

    从声音来辨别，此人并不是邱光亮。

    “铁柱，声音是从竹园山庄里面传出来的。”空城道长说道。

    李铁柱转身看着竹园山庄，心说这人到底会是谁呢，他又是怎么知道自己手里有仙灵草的？

    “空城道长，咱们去看看是谁。”李铁柱说道。

    对方都已经那么说了，肯定不会轻易地让自己离开这里。

    除非，自己把仙灵草留下。

    这根本就不可能。

    李铁柱带了三株仙灵草过来，已经给了邱光亮两株，储物戒指里只剩下一株了。

    就算把这株仙灵草留下来，对方肯定会觉得自己没有诚意，依然不会让自己离开。

    所以，这一战无法避免。

    李铁柱无所谓，反正已经习惯了。

    随后，李铁柱跟空城道长一起，小心翼翼地朝竹园山庄里面走。

    来到竹园山庄后面的院子，李铁柱见到了两名男子。

    其中的一人，正是邱光亮，他嘴角的血迹还在。

    看到邱光亮，李铁柱微微愣了一下。

    这家伙，竟然没有走远。

    也好，等会送他去见阎王爷，免得他日后还去找自己的麻烦。

    “小子，怎么样，没想到吧？”邱光亮笑着说道。

    “你说的没错，我以为你已经逃走了。没有想到，你竟然还要回来送死！”李铁柱淡淡地说道。

    “小子，你先不要太得意。这一次，死的人绝对是你。”邱光亮咬着牙，恶狠狠地说道。

    李铁柱不仅杀了自己那么多人，还把自己打成重伤，邱光亮现在比任何人都想要他的命。

    “你现在已经是一个半死不死的人，还想要我的命？”李铁柱冷笑道。

    “这要是说出去，得被人笑死不可！”

    在竹林里，李铁柱那一掌虽然没能要了邱光亮的命，但也让他受了重伤。

    因为重伤的缘故，此刻的邱光亮，已是实力大减。

    如果现在交手，李铁柱有百分百的把握将邱光亮一击毙命。

    “你……”李铁柱的话听得邱光亮气愤不已。

    这时，邱光亮旁边的男子抬起手，让邱光亮不要生气。

    “小子，你手上戴着的储物戒指里真的有几十株仙灵草？”男子看着李铁柱问道。

    这名男子一开口，李铁柱立马就知道刚才让自己把东西留下的人是他了。

    这家伙身上波动的修炼者气息很强，实力肯定不差。

    至于他是不是比邱光亮厉害，还得经过一番交手，试探之后才知道。

    李铁柱没有回答男子的问自己的问题，而是问道：“你又是谁？”

    男子站起来，冲李铁柱行了一个拱手礼，嘴里说道：“鄙人司马虹，想跟小兄弟认识一下，交个朋友。”

    听到司马虹这话，李铁柱冷哼一声。

    分明是黄鼠狼给鸡拜年没安好心，居然还说要跟自己交朋友。

    虚伪至极！

