    聊天群。

    【管理员】大秦始皇帝：“不得不说，朕有些后悔选择这条路，实在是太难了！融合万界之道，走得是既缓慢又艰难！”

    跨出世界之门，刚刚坐下来，嬴政就打开了聊天群，吐槽道。

    征战异世界，说起来容易，做起来却极难。

    如今的大秦，早已非吴下阿蒙，而是一方极其巨大的世界。

    领土面积超过了十亿平方公里，人口数量也达到了百亿之巨。

    天才如过河之鲫，数之不尽。

    在这种状态下，哪怕是融合一方同等状态下的中千世界，对它的帮助也变得极小了。

    这段时间，嬴政又融合了一些世界，但作用微乎其微，几乎可以忽略不计。

    也难怪嬴政会吐槽不已。

    【管理员】武当张道人：“老凡尔赛了！”

    看到嬴政的话，张三丰撇了撇嘴，拆穿了他的真面目。

    什么后悔，全都是假话。

    只不过是想到群里凡一把而已。

    方运：“多谢政哥的黄金，小弟日后有钱了定然及时归还！”

    刚刚考完童子试，方运与童养媳杨玉环会合之后，迫不及待的打开了聊天群。

    而后见到金主嬴政，连忙向其道谢。

    【管理员】大秦始皇帝：“你有心了！”

    虽然对区区世俗金钱不在意，但要的就是对方的这份心思。

    另一边，处理好了洪青山的事情之后，李洛一打开聊天群，就见到嬴政在抱怨着。

    当然，说是处理，也没怎么处理。

    只是眼看着洪青山觉醒了前世记忆之后，便没有再多看。

    李洛目光一转，看向嬴政所在的世界。

    很快，就了解到他为何会报怨。

    这段时间以来，嬴政又陆续征战了一些世界，将之征服并融合进了大秦世界之中。

    只可惜，全都是小千世界。

    要再想找一个如《花千骨》类型的中千世界，稍微有些难。

    看到这里，李洛心念一动。

    想到了之前为了试验灭世珠时，搜寻到的那十个异世界。

    除了《生化危机》世界被毁灭之外，其他九个世界都还好好的。

    或许，可以将几个世界的坐标交给嬴政征服。

    毕竟，就算是到这九个世界邀请群员，也没什么意思。

    左右邀请群员与搜寻这九个世界的功德值消耗区别不大。

    想到这里，李洛心中有了主意。

    【群主】人祖：“@大秦始皇帝，嬴政，我手上有几个世界的坐标，交给你处理了！”

    “叮！群主人祖发了一个专属红包，指定领取人为管理员大秦始皇帝！”

    将坐标塞进红包中，直接给嬴政给了过去。

    坐标留在手上，也没有太大的用处，不如都给嬴政好了。

    “叮！管理员大秦始皇帝领取了群主人祖的专属红包！”

    【管理员】大秦始皇帝：“收到，谢谢人祖！”

    他心念一动，领取了红包。

    下一刻，脑海中出现了六个世界的坐标，以及这些世界的详细信息。

    小千世界有：《连城诀》、《东成西就》、《覆雨翻云》、《一人之下》、《水月洞天》

    中千世界：《高武三国》

    连城诀，一个无比黑暗的世界，充满着人吃人。

    东成西就，无厘头的世界，没有逻辑可言。

    覆雨翻云，一个极其精彩的武侠世界，高手众多，正魔齐聚。

    一人之下，以炁为修行的现代化世界。

    水月洞天，极其普通的武侠世界，充其量也就是那龙神功有些意思。

    高武三国，这个世界就很有意思了，普通的士兵也能力举千斤，那些武将就更不用说了。

    这六个世界中，嬴政一眼就相中了高武三国。

    三国啊，不仅有着无数顶尖武将，还有着无数千古谋士。

    若是将他们通通都收服，那大秦帝国的国力想必能更上一层楼。

    鬼才郭嘉、毒士贾诩、陈宫、三分天下诸葛亮、田丰、陆逊、荀彧、庞统...等谋士。

    至于名将，那就更是数不胜数了。

    孙权、孙亮、孙休、孙皓、周瑜、程普、陆逊、吕蒙、鲁肃、陆抗、诸葛瑾、诸葛恪、韩当、周泰、黄盖、甘宁、蒋钦、太史慈、曹操、曹丕、曹植、曹睿、曹芳、许褚、徐晃、典韦、于禁、乐进、张辽、李典、夏侯渊、夏侯惇、夏侯霸、曹洪、曹仁、郭嘉、许攸、荀攸、荀彧、贾逵、孔秀、韩福、卞喜、王植、秦琪、孔融、司马懿、司马昭、司马师、曹真、曹爽、曹羲、关羽、张飞、黄忠、马超、赵云、魏延、诸葛詹、庞统、徐庶、孙乾、简雍、马岱、关兴、关平、周仓、张苞、姜维、蒋琬、张南、冯习、孟获、祝融、李严、马忠、马谡等等。

    嘿，想想就有点激动。

    想着到时候，手底下名将、谋士一大堆，更是连朝堂上都站不下，上朝的时候还得站到殿外去。

    嬴政的嘴角开始上扬，露出一丝笑容。

    有了这六个世界的坐标，他就可以直接通过聊天群，消耗一定的功德值，直接降临到这六个世界中。

    【群主】人祖：“其他的世界倒没什么，唯独那个高武三国世界，想来应该对你会有所帮助！”

    嬴政所想，也是李洛所想。

    诚然，李洛考虑过将这些谋士、名将之类的划拉到洪荒世界，为洪荒人族效力。

    但考虑了一番之后，还是放弃了这个想法。

    之前，李洛虽说成立了人道圣庭，建立了洪荒人族的国度王朝。

    但这个王朝只是似是而非，并非是嬴政麾下的大秦帝国似的王朝。

    说的直白点，建立这个人道圣庭，也只是为了谋得人道现世，令大道赐下人道之主尊位。

    所以，若是将这些人划拉到洪荒人族，有些不太划算。

    一来他们的实力太过弱小，二来若是巫妖量劫爆发，人族也被迫参战，低端武力根本就没用，拼得就是高端武力。

    在短时间内，他们又不可能瞬间就提升到金仙甚至是之上的境界。

    那划拉过来就没有用了，纯属浪费了资源。

    还不如让嬴政去接收、训练，待这些人自行成长。

    反正若是有用得上的时候，将他们划拉过来，还不是李洛一句话的事。

    至于另外的三个其他世界《多啦A梦》、《奥特曼》、《复仇者联盟》，李洛却是没有交给嬴政。

    听了聊天群的解释之后，李洛总觉得这里面有着一些自己不知道的隐秘。

    谨慎起见，还是先不管这三个世界为好。

    【管理员】大秦始皇帝：“朕正有此意，正要先前往此界先观察一番，再调集大军，横推此界！”

    说到就做。

    回过头来，嬴政从坐位上站起身，神念一动，扫视了整个帝国的疆域一眼。

    而后，他开口说道：“扶苏，速来见朕！”

    这位工具人大公子，又到了该发挥作用的时候了。

    “喏！”

    一道声音传出，万里之遥的扶苏立马就有了回应。

    “走吧，父皇在召唤呢！”

    看着身边的小师妹，扶苏温声说道。

    “嗯嗯，那我们快回去见师父吧！”

    花千骨眨了眨眼睛，点了点头。

    “呵呵！”

    扶苏微微一笑，带着她往回赶。

    对于这呆萌呆萌的小师妹，他确实有几分好感。

    他看得出来，自己的父亲正有搓合两人的意思。

    当然，他也看得出来，师妹花千骨对于此事也没有反对。

    毕竟，这位师妹的天赋也太恐怖了一些。

    距离师妹拜入父亲门下修行，如今已经是第十个年头。

    这位小师妹的修为已经达到了与自己一样的地步。

    十阶人仙之境。

    是的，早年前，扶苏渡过了成仙劫，修为达到了十阶人仙。

    成为大秦帝国第二位渡劫成仙的人物。

    第一位当然是始皇帝陛下了。

    但这位师妹却紧随其后，只是隔了不到半年，也跟着渡过了成仙劫，成为大秦第三位仙人。

    比之军中一些老将、朝中老臣的进度还要快。

    要知道，就连李斯、冯去疾、蒙恬、项羽、韩信等人也只是八阶九阶转悠。

    离渡成仙劫还有一段不短的差距。

    她却后来居上，将所有人都甩在了后面。

    要知道，她今年不过才26岁而已，就已经取得了远超大多数人的成就。

    如此天赋才情，当真是恐怖如斯。

    “嗖！”

    两人冲天而起，化作两道流光，向着咸阳城的方向飞去。

    很快，咸阳城遥遥在望。

    进了城后，扶苏、花千骨两人直奔嬴政所在的位置而去。

    “拜见父皇（师父）！”

    来到始皇寝宫，看着那道无比高大的身影，两人双双落地请安。

    “起来吧！小骨，打算什么时候改口啊？”

    见着两人进来，面对自己的儿子，嬴政面无表情的挥了挥手，但面对徒弟的时候，却是和颜悦色的问道。

    “师父...”

    花千骨闻言，有些害羞的低下头去。

    扶苏的脸色也有些发红，站在一旁没有说话。

    “行了，你们俩的事自己拿主意吧，朕就不过问了！”

    看着这种情况，嬴政知道，这傻儿子不给力，火候还没到呢，便不再多说。

    “叫你们过来是另一件事！”

    话锋一转，嬴政说道：“朕寻得几个世界的坐标，有五个小千世界，一个中千世界！朕打算交由你们两人去处理！”

    顿了顿，认真的看着二人，问道：“你二人可有信心？”

    诸多儿子中，也就扶苏还能派得上用场。

    至于其他的那些儿子，实在有些不堪入目，就任其自生自灭，嬴政都不带看上一眼。

    至于那些女儿们的话，倒是都已经出嫁了，不是嫁给军中将领的后代，便是嫁给了朝中高官的后代。

    联姻嘛，这是在所难免的事。

    “喏！”

    扶苏闻言，精神一震，连忙躬身应道。

    终于，我终于熬出头了。

    我再也不是只会监国的工具人了。

    我也可以体会诸天万界的不同风景了。

    扶苏的心中大声呐喊。

    “徒儿遵命，骨儿保证完成任务，请师父示下！”

    一旁的花千骨也是双眼一亮，露出跃跃欲试的神色。

    “很好，这是六个世界的大概信息，你们下去准备一下，明天午时，准时打开世界之门，征服异界！”

    屈指一弹，将那六个世界的情况弹入两人的脑海，嬴政挥了挥手。

    “儿臣（徒儿）告退！”

    扶苏和花千骨见状，顾不得消化脑海的信息，退了下去。

    负手而立，目送着两人渐渐消失，嬴政的嘴角噙着一丝微笑。

    这傻儿子长大了，总算是能独挡一面了。

    所以，嬴政才会适当的放权，放他自己出去闯荡。

    当然，最主要的是，让他二人好好培养一下感情。

    ....

    神墓，天元大陆。

    碧海蓝天，白云悠悠。

    一条碧清的小河在群山中蜿蜒而流，后面是一望无际的森林。

    站在小河边，辰南打量着水中自己的影子。

    脸色因为一万年没有见天日而变得苍白，面容倒是极其平凡，丢在人堆里保管没人认得出来。

    “当务之急，我要努力修炼，飞升天界，找到亲人！”

    看过人祖留下的《神墓》一书，辰南已经完全明白了这煌煌大世下，隐藏着的暗流。

    唯有超强的实力，才能在接下来的暗流中保得性命。

    天阶，不，逆天阶才有一丝希望。

    换算成聊天群的等级划分，就是十五阶太乙之境。

    “若是有可能的话，最好是能突破到十六阶大罗之境，才能算是稳妥！”

    打定主意之后，辰南没有在这里久留。

    沿着小河，顺水而下。

    他打算找一个人类聚集地，先适应万年后的世界，再徐徐图之。

    顺着蜿蜒的小河走了没多久，前方就出现了一个清澈的水潭。

    隐隐可以听到哗啦的水声。

    还有一道模糊的倩影。

    “嗯？有人在这里？”

    走到水潭附近，辰南双耳一动，眨了眨眼睛。

    于是，他就顺着声音传来的方向看了过去。

    果不其然，清澈水潭之中，果然有一女子！

    那是一幅绝美的画面。

    一名女子自水潭中缓缓站起了起来。

    乌黑的长发湿漉漉的披在肩上。

    洁白的肌肤好似最珍贵的羊脂白玉。

    带着点点水滴，像是出水芙蓉一般清纯无瑕。

    女子看起来大概只有十五六岁。

    绝美的容颜，长长的睫毛，挺直的琼鼻。

    灵动的双眸中好似流淌着空谷溪流。

    纯洁的像是从画卷中走出的人儿，美的不可想象。

    视线继续往下看去，辰南差点流出鼻血。

    完美无瑕的身材，该凸的地方凸，该凹的地方凹，洁白的肌肤泛着诱人的光泽...

    “嘶...非礼勿视，非礼勿视！”

    见到如此刺激的一幕，辰南瞪大了双眼，屏气凝神，欣赏着绝美画卷，将一切尽收眼底。

    该看的不该看的，都看了一遍。

    于此同时，他的心中生出一丝明悟。

    这名女子，应该出自富贵人家，只是不知是何身份。

    平民家庭可养不出如此出色的女子。

    看了一会儿之后，辰南收回了目光，望向别处。

    视线自然而平和，如春风拂过。

    “不过，此女竟然在这野外沐浴，难道万年后的风俗竟然如此开放了吗？”

    虽然看过《神墓》一书，但那书里却并没有告诉他，万年后的变化竟然如何。

    一切都要亲自体验一番才知道。

    今天，总算是见识到了。

    这光天化日之下，妙龄女子竟然在野外脱个精光，在小水潭中沐浴。

    当真是不可思议！

    随后，辰南摇了摇头，慢慢的向回走去。

    他只是想去见识见识这万年后的人间，可不是来当淫贼的。

    “什么人？”

    就在这时，一声暴喝从不远处传出。

    才刚刚走了两步的辰南神色一僵。

    尴尬了。

    而在潭中的人影也瞬间神情变得僵硬，一双灵动的大眼中带着明显的慌乱。

    她慌忙无比的冲出池潭，跑到岸边，迅速将衣裳套在身上。

    紧接着，十数道身影从远处冲了过来。

    一半人影将那女子护在了中间，而另一半直接就朝着辰南所在的方向杀了过来！

    杀气腾腾！

    几乎不等辰南反应过来，就直接出现在了他的面前！

    显然都是极强的武者！

    “你们是什么人？”

    经过短暂的尴尬之后，辰南恢复了平静，看着向自己杀来的众人，大声喝道。

    这些人虽然杀气腾腾，但实力却太过弱小，对他根本就没有威胁。

    岂料，这些人对他的话根本理都不理，手上的动作不停。

    数把剑呈十字形笼罩而下，誓要将辰南斩成肉泥。

    “轰！”

    一声轰响，剑光轰在了辰南的身上，发出一道震天巨响。

    “什么？怎么可能？”

    下一刻，战果呈现在众人眼前，却是将所有人都吓了一跳。

    被刀剑加身的辰南毫发无损，而那几道人影却轰退了数尺远。

    他们手中的武器也都断裂成了几截，好似被一股巨力挤压成了碎片。

    只是一击，高下立判。

    “公主快走，来人不可力敌！”

    见到这种状况，那几名保护女子的护卫尽皆脸色大变，急忙护送着女子往后退去。

    “等一等！”

    女子红着脸颊，头发还是湿漉漉的，那双漂亮的大眼里写满了好奇和害羞。

    身为楚国小公主，高高在上，身边的护卫虽然不算是顶尖高手，但也是天下一流高手。

    面对这偷看自己洗澡的小贼时，却根本不是人家一合之敌。

    这小贼到底是什么人？

    “小贼，你是什么人？竟敢偷看本公主洗澡？该当何罪？”

    虽然这小贼看起来实力很强，但她楚钰也不是好惹的。

    “什么叫我偷看你洗澡？你这是污蔑！我只是路过这里而已，什么都没看到，等等...”

    辰南闻言，当即就大声反驳。

    偷窥是不可能偷窥的，哪怕是偷窥了也不可能承认的。

    反正我没有偷窥的心思，是你自己送上门来让我看的，怪我咯？

    随后，他好像反应了过来，瞪大了眼睛，一脸的不可思议：“你是楚国小公主楚钰？”

    搞什么啊，我明明已经尽量偏离了原著而行事，为何还会遇到这个欢喜冤家？

    这完全就牛头不对马嘴吧？

    在原著中，自己先是出了神魔陵园，而后在一个小镇中生活了一年时间，而后才会在小镇后面的森林中碰到楚钰。

    但现在呢，先是被守墓老人扔出了神魔陵园，又在小镇渡过一年的时间，怎么还是遇到了她？

    正是因为如此，初一开始见到这女子的时候，辰南并没有将对方的身份往楚钰身上去想。

    但却不曾想，竟然真的是她？

    难道，这是天意？

    这一刻，辰南感觉到了天道深深的恶意！

    楚钰此女，乃是七绝天女的转世身之一，若是没有聊天群的降临，辰南会与她发生一系列相爱相杀的故事。

    然而，聊天群降临之后，命运已经发生了改变。

    辰南还以为，此生都不会再与楚钰发生任何纠葛。

    但如今骤然面对楚钰时，辰南的心头微微生出了些许波澜。

    “好啊，竟然知道本公主的身份，你这小贼肯定是拜月国的奸细！”

    楚钰双手插腰，一张俏脸通红，并不像平常女子那般不敢见人。

    “你此行是为了采摘烈火仙莲吧？”

    辰南负手而立，淡淡的问道。

    虽然时间有变化，但人和事却没有变，好似一切又回到了原著的怪圈。

    “哼，不告诉你，我们走！”

    衡量了片刻，发现拿这小贼无可奈何，楚钰皱了皱琼鼻，挥手便打算带着护卫离开。

    “哎，你等等！”

    看到楚钰带人离开，辰南想到原著中发生的事，不由得喊住了她。

    “你此行会遇到拜月国的三皇子仁剑，最好是小心一点！”

    若是没有遇到就罢了，既然遇到了，辰南可不会束手旁观。

    “哼，要你管！”

    楚钰狐疑的看了他一眼，傲娇的转过了头，绝尘而去。

    “哎...”

    眼见对方不领情，辰南瞬间就无语了。

    “算了，算我欠你的，就当是还那看一眼的利息好了！”

    摇了摇头，辰南还是跟了上去。

    毕竟，若是任由对方一意孤行的话，对方很有可能会有生命危险。

    刚看光了对方的身子，转头拍屁股就走，他辰南做不出这样的事来。

    ....

    永生，玄黄大世界。

    “呼！”

    消化完脑海中那海量的信息之后，方寒长出了一口浊气。

    “哪怕是到了最后，真灵归位，于永生之门中重生，扫除世间仙王，一身实力也不过是伪大罗而已！”

    “这位人祖，竟然有着大罗之境的实力！”

    “真是不可思议！”

    看向人祖离开的方向，他的眼色变得有些复杂。

    看完了《永生》之后，方寒哪还不知道，人祖所说都是对的。

    他自己，就是永生之门的器灵转世。

    从踏入修行界以来，就与那永生之门毒瘤转世的华天都相爱相杀。

    从玄黄大世界开始，到天界，最终，斩杀了华天都之后，一飞冲天，君临天下。

    “重来一遍，我依然还是永生之门器灵，哪怕是最后如这本书所说，横扫天下，也不过是个伪大罗而已！”

    “这是世界的限制，也是天地的极限！”

    “但这不是我想要的！”

    获得了《永生》一书的剧透和聊天群加身，方寒却是不满书中的结局。

    因为他知道，哪怕是重走一遍永生路，结果也不会有任何改变。

    他不甘心！

    就算是成了永生之门又如何？

    在这小池塘中称雄一方？怡然自得，井底观天？

    不，那绝非他方寒所愿！

    “人祖所在的洪荒世界，才是我向往的世界！”

    据聊天群所述，洪荒世界乃是永恒真界，而自己所在的永生世界只是大千世界而已。

    在洪荒世界之中，大罗绝非止境。

    还有着混元境的存在，再之上，聊天群没有透露。

    但就算是这样，也足令方寒心生向往。

    “不过，唯有成仙之后，才能前往洪荒世界！”

    “所以，我要先成仙！”

    想罢，方寒低头看向地面，那送机缘的工具人白海禅已经透底没有了呼吸。

    “也罢，虽然你只是一个工具人，但怎么也算得上是我踏上修行路后遇到的第一个修行者！”

    “我就发发善心，将你埋了吧！”

    “至于你的要求，那就不关我的事了！”

    想到就做，转身找了一把锄头，在河边挖了一个大洞，然后将白海禅埋了进去。

    当然，将他埋进去之前，方寒将他身上的东西扒了个精光。

    若这是一个网游世界，应该可以听到几道叮叮的系统提示声。

    【叮！您获得金蚕丝宝衣1件！】

    【叮！您获得灵丹九窍金丹1颗！】

    【叮！您获得宝物蛟伏黄泉图1件！】

    将这三件东西都塞进了怀中，方寒向着已经埋得平整的墓穴看了一眼。

    “得你三件宝物，送你入土，算是一报还一报，我们俩不相欠！”

    默默的呢喃了两句后，方寒便头也不回的离开了这片芦苇丛。

    抬头看了看天色，已经是朝霞初露，太阳即将从东方升起。

    天，快亮了！

    沿着小道，回到了方府后院的马房。

    躺在床上，双手枕着头，看着天花板，方寒一双眼睛睁得老大，毫无睡意。

    今天发生的事情实在是太多了。

    脑海中无数念头闪过，他一个翻身，坐了起来。

    取出得自工具人白海禅身上的三件宝物，将其一字排开，放在床上。

    借着晨曦，他看清了三件宝物的模样。

    金蚕丝宝衣，暗金色，穿在身上刀枪不入，水火不侵，下品法器，不值钱的玩意儿。

    九窍金丹，丹有九窍，地级丹药，可延寿九百年。

    蛟伏黄泉图，绝品道器，乃是仙器的残缺品。

    “对于现在的我来说，这三件都是宝物，勉强可以一用！”

    “不行，我得离开方家，无论是否加入羽化门，都一定要离开了！”

    “否则，实力如何提升？”

    “方清雪回来了，我是否要如原著中那般，搭上她的线进入羽化门呢？”

    回想起原著中那个青丝如瀑，冷艳高贵的女子，方寒心中一阵鸡动。

    “原著中她是我的妻子之一，没道理这辈子放过！”

    “也罢，吃软饭就吃软饭吧，吃自己妻子软饭，不丢人！”

    慢慢的，方寒捋出了头绪，心中打定了主意。

    想到这里，他闭上了眼睛，安心的补觉。

    ....

    儒道至圣，景国，江州，大源府，济县。

    红墙碧瓦，绿树掩映。

    晚霞漫天，天地一片金红，美仑美奂。

    考房中，方运放下毛笔，皱起眉头。

    考试到了最后一道题目，诗词。

    没有要求必须的平仄，只是要求押韵和扣题。

    五言、七言、绝句、律诗、词、骈文或赋皆可。

    除了骈文和赋，诗词要求押横部、绍部、东部和元部四韵之一。

    主题也比较常见，在春和边塞两个主题中选其一。

    “这可是我的拿手活啊，有地球五千年积累在，写一首诗还不是易如反掌？”

    方运把试卷摆在面前，提起笔默默思考。

    不多时，想起今天雨后春天的气息扑面而来，一首名诗自然而然浮现在脑海中。

    思罢，便落笔开始书写。

    春晓。

    春眠不觉晓，

    处处闻啼鸟；

    夜来风雨声，

    花落知多少。

    唐代著名诗人孟浩然的名篇之一。

    诗成，才气犹如喷泉爆发。

    方运立刻感到一股温暖的气流从天而降，直入眉心深处。

    他猛地瞪大眼睛，没想到自己竟然在考试中才气灌顶，成为童生！

    所有的温暖气流在眉心的文宫处凝聚。

    随后炸开，涌入方运身体的每一处地方，令他感觉到一阵舒爽。

    比马杀鸡还爽！

    与之前晋升先天境时，天地二桥大开，与天地间的灵气交汇时的感觉是一样的。

    与此同时。

    方运的脑海中蓦然出现一阵金光，一本又一本书浮现。

    不仅有圣元大陆的书籍，还有一部分是自己从未看过的书。

    包括诸如《古代状元殿试试卷大全》、《春秋谷梁传》、《指南录》、《朱子五经语类》、《三字经》、《全唐诗》等等。

    “嘶，这是...”

    看着脑海中那一本本书，方运激动不已。

    “难道除了聊天群之外，我还有第二个金手指吗？”

    “是了，我隐约记得，图书馆失火跳楼的时候，我戴着的龙形玉佩碎了，然后什么都不记得。”

    “这些书不可能凭空进入我的脑子里，应该是东江图书馆的藏书。”

    “妈妈说这块玉佩是父亲所留，必须时刻都戴着，会一直保护我！”

    “莫非...这个金手指就是我从小戴着的玉佩？”

    方运强行止住了激动的情绪，脑海中猜测着第二个金手指的来历。

    接下来，又陆续有新的空白古书出现，提取方运的记忆碎片，形成一本本文集、诗集。

    “既然有大量的书，还能吸收新的书，就叫‘奇书天地’吧。”

    方运面露喜色，为这第二个金手指取了个名字。

    ...

    与此同时，就在方运思考着金手指来历时，距离考房不远处的一处凉亭中。

    “这是...才气灌体！”

    蔡县令三人突然猛地从椅子上弹起，难以置信地看着方运所在的方向。

    每一次提升文位，身体各方面都会有所增强。

    寿命也会提高，大儒寿百二，半圣寿两百岁。

    等养好身体，哪怕只是童生，身体素质也强于精兵！

    “这...”

    万学正已经说不出话来。

    县院君喃喃自语：“才气达府，几近鸣州，只要稍加传扬，必是鸣州之诗！”

    “圣前童生！”

    接着，三个人面色大变，同时惊叫。

    考上童生后，就要进入圣庙膜拜，到时候会得到才气灌顶，才算是正式晋升童生。

    然而，也有例外。

    如果在那之前就可以得才气天降，获得天赐文位，就是所谓的圣前童生。

    普通的童生只是众圣弟子，可圣前童生是天之门生。

    二者可不能比，其中的意义非比寻常。

    因为孔子和周文王都是天之门生。

    “圣元大陆人口数十亿，三年也未必能出一个圣前童生！圣佑景国！天佑景国！”

    县院君激动全身发抖。

    “那个位置坐的是谁，一定要找出来！这样的俊才出在我景国，那是我等之幸也！”

    蔡县令深吸一口气，说道。

    ...

    另一边，方运收拾好书箱，把试卷放在桌面上，背着书箱离开。

    附近的衙役立刻过来，把试卷拿走。

    “咚！”

    铜锣一响，文院的大门吱呀一声大开，一名名学子从文院中走出。

    他们有的一脸欣喜，有的一脸悲戚，也有的人号淘大哭。

    在文院外等待的人群瞬间冲了上去，接着各自的家人离开。

    方运迈步走了出来，举目四望，就见到一旁不远处，俏生生站立的杨玉环。

    他连忙走过去，说道：“玉环姐，等久了吧？”

    “小运！”

    杨玉环上前接过他手中的食盒，柔声回道：“考累了吧，家里我已经做好了饭，我们回家吧！”

    “好！”

    方运点了点头，说实话，考了一天，只吃了几个饼而已，他确实有些饿了。

    两人携手往回走，一路上有说有笑。

    方运：“诸位，我刚刚通过了童子试，得才气灌体、天赐文位，成为了圣前童生！”

    走在路上，方运打开了聊天群。

    获得文位，成为童生，才算是正式踏上了才气大道。

    此时，方运才算是踏过了两条大道的门槛，一手修仙，一手才气。

    【管理员】武当张道人：“恭喜恭喜！有了地球的知识储备，日后方运小兄弟封圣指日可待啊！”

    带着杨戬行走在圣城中，张三丰不时的为他介绍着城中的设施。

    这时，见到方运冒了出来，他便出声向其道喜。

    洪易：“恭喜方兄，小弟距离科举考试还有三个多月的时间呢！”

    坐在自家小院中温着书，洪易面露羡慕之色。

    虽然区区童生不比他这位秀才来得地位高。

    但人家那童生不一样啊，拥有了超凡力量。

    而自己这秀才却是啥也没有，只是朝廷的一个认证名头而已。

    王超：“我叫王超，大家好！很高兴认识大家！”

    回过神来之后，王超陪同父亲办理了出院手续，回到了家中。

    见到母亲之后，自是一家欢喜。

    吃过饭，父母两人都出门找工作，王超一个人留在家里。

    同时，王超得知，因为他生病之事，学校老师已经组织同学探望过。

    父亲的意思是，如果没什么事的话，休息两天后就去上课，顺便对那些来看望的同学表示感谢。

    王超笑着点头答应了下来。

    确认过聊天群是真实不虚的存在后，他的全部心思都放到了聊天群中。

    对于现实中这些鸡毛蒜皮的小事，他哪里会放在心上？

    坐在书桌前，虽然桌面上放着书本，但王超哪里看得进半点。

    他的心神紧紧的盯着聊天群，目光炯炯有神。

    看着众人的聊天记录，他试探着发出了第一条信息。

    就跟第一次上网，注册了第一个聊天软件，与第一位网友打招呼时，是一毛一样的。

    洪青山：“大家好，我是洪青山，或者叫我滕青山也可以！”

    觉醒了前世的记忆之后，洪青山就出了医院，回到了暂时住地。

    对于聊天群这个无上机缘，也可以说是使自己离开九州大地的罪魁祸首，滕青山的心情是很复杂的。

    以前，在九州大地时，他是天下至强者，整个天下的第一人。

    现在，他成了异世界地球的一名普通人。

    虽然暂时不知道这是一个世界，但很显然，是有修行存在的世界。

    所以，不知不觉中，洪青山的心态发生了一些改变。

    若是以前，他是不愿意到聊天群中露面的。

    但现在，他却觉得，来到这陌生的世界未尝不是一件好事。

    【管理员】武当张道人：“滕青山...洪青山...你这经历真够离奇的啊！”

    当看到洪青山冒出来时，张三丰有些奇怪，这名字有些眼生啊。

    而后，又看到了此人的介绍，更是心生好奇。

    于是，他便利用管理员特权，看向了洪青山所在的世界。

    这一看可了不得。

    原来，此人竟然不知不觉间，从一方小千世界来到了一方大千世界。

    而且，他进入聊天群后发生的所有事情，都映入了张三丰的脑海。

    对于此人三次转世的经历，张三丰的心里充满了极大的好奇。

    方运：“哦？洪老哥的经历竟然离奇到丰哥也惊讶的程度吗？丰哥不如说来听听，究竟怎么个离奇法？”

    看着两位从未冒泡的新群员终于冒了出来，以及张三丰的惊讶，方运也不由得心生好奇。

    难道除了聊天群之外，对方还有什么更为离奇的经历吗？

