    深夜，几个大汉趁着夜色,将三个半人高的箱子抬进了宁渊的宅院。

    并且为了不惹人注目,他们走的还是小巷子里的侧门,夜已经深了,宁渊却还没睡,反倒等在院子里,看那几个大汉卸下箱子,领头一个管家模样的人对宁渊道：“劳烦公子将东西收好，老爷还托小的向公子传一句话，此事事关重大，公子既然已经上了这条船，便没有返回的道理了,不然会有什么后果,只怕公子承担不起。”

    那头领模样低眉顺眼，说的话却一点不客气，说完了，才又带着那几个大汉匆匆离开。

    宁渊上前将三个箱子依次打开，里边满满的都是金银珠宝，数量相当可观。宁渊随手捡起一枚金锭子，放在手里垫了垫，笑道：“这昌盛候当真是大手笔，随随便便便能掏出这样多的财物来，不知府上还藏着多少，庞家进京没多久，油水倒是捞了不少。”

    “中书省副提调一直是个肥差，这世上想要升官发财的人一大把，尤其是现在都提调的职位空缺，权柄都落在副提调手上，为了前程计，自然也会有大把的人将银子送进昌盛候府。”奴玄在宁渊身后沉声道：“这官职原本怎么都轮不到庞松这样的人来做，也不知道父……皇上到底看中了他哪一点。”

    宁渊没接话，而是又轻轻地将手里的金子放了回去，拍拍手道：“周石已经动身了吗。”

    “一个时辰前便出去了，雪里红没有送信回来，想来应该一切顺利。”奴玄道：“只是少爷，我不明白你为什么不把这事告诉孟公子，只要有孟国公出面，便是给庞松十个胆子，他也不敢用这般龌龊的手段构陷高大人。”

    “孟国公想不想管这种闲事尚且另说，而且天上不会掉馅饼，别人凭什么无条件帮你？人情欠得太多可不是一件好事。”宁渊回头看了奴玄一眼，“夜深了，咱们还是快些动身，周石那边兴许已经开始行动了。”

    奴玄点点头。

    华京的码头边，本该一片静谧的夜色中，却有许多零零散散的调笑声从几艘灯火辉煌的游船上传来。

    都说饱暖思淫-欲，世上的有钱人门在厌倦了现有的消遣方式后，都会想方设法找些新乐子，这些停靠在码头边的画舫便是典型代表。在华京的名门贵公子眼里，如今那些青楼妓馆之流是暴发户才去的地方，不光没有格调，来往的女人们也尽是胭脂俗粉，哪里如这些游船画舫上的美人，琴棋书画样样精通，除了会陪人睡觉之外，同那些名门闺秀们压根就没有区别。

    当然，这样的地方花费也是极其高昂的，所以能长久来此消遣的，必然都是些家境殷实的高官子弟，或者高官子弟们的亲戚——例如昌盛候的侄子林冲。

    画舫二层地字号的雅间里，乳臭未干的林冲正搂着一个身材丰腴的妓生调笑个不停，时不时喝一口酒，又在对方雪白的胸脯上咬上一口，玩得十分开心。

    前段时间因为庞松的一顿鞭子，将他抽得在床上足足躺了个把月，那段日子可闷坏他了，好在庞松虽然生他的气，到底还是心疼他多一些，请了京城中最好的大夫来为他治伤，不然他也好不了这么快，刚能下床就跑到这来寻欢作乐。

    画舫中提供的尽是名贵的烈酒，同妓生调笑了一阵，林冲的劲头也上来了，正要宽衣解带准备办事，忽然间，他脑门心上像被什么东西砸了一下，痛得他一下就从妓生身上跳了起来。

    “什么人！”

    “林公子你怎么了？”妓生莫名其妙看着他。

    “有人暗算本公子！”林冲模样有些草木皆兵，环视了厢房一圈，屋子里又只有他和这妓生两人，再定睛一看，卧榻旁边正有一块婴儿拳头大小的石头，不远处的纸糊窗上还有一个大洞，显然是有人用这块石头砸破了窗户，然后石头才打中了他的脑袋。

    “到底是什么人吃了雄心豹子胆，竟然敢这般暗算我！”林冲心口的火气蹭地起来了，三两下套上刚脱下的衣服，就要冲出厢房找外边扔石头的人兴师问罪，可刚打开厢房的门，就同外边一个路过的白衣公子撞了个满怀。

    “该死的！”林冲高声叫骂一句，“哪个不长眼的家伙敢挡本少爷的去路！”骂完了，他才来得及抬头看同自己相撞之人的脸，可不看还好，一瞧见那白衣公子的样貌和他眉眼间阴郁得仿佛能滴出水的表情时，林冲脊背一僵，内衫立刻就被冷汗给浸湿了。

    “宁……宁公子……”林冲接下来的语气同方才简直判若两人，不光气息微弱，吐字也是磕磕巴巴的，“我，我没瞧见是你……当真，当真是误会一场……”

    宁仲坤气得眼角直跳，他还是第一次被人用这般难听的话辱骂，偏偏对方还是同他有些旧怨的庞家那个小兔崽子，上回庞秋水和宁珊珊的事，他原本是不想让林冲挨几鞭子就善罢甘休的，可惜宁国公说他与庞松同朝为官，低头不见抬头见，不必要为了这么点事就撕破脸，得饶人处且饶人罢了，并且也说动了夫人吴氏。吴氏虽然是个泼辣性子，但也不是不识大体的人，见庞秋水在刑部关了这么久，林冲也挨了一顿鞭子，自己这口气算是出了，便点了头，两位长辈做了决定，宁仲坤一个小辈即使意难平也不能说什么，才按捺了下去。

    只是这林冲，当真是个不会吃一堑长一智的道理，这才过了多久，竟然有这般耀武扬威的到自己面前来讨嫌来了！

    宁仲坤拳头捏得死紧，新仇旧恨一涌上来，当真想就地将这纨绔子弟按在地上一顿暴打，但他自小生活优渥，于武艺上只粗通皮毛，可林冲却是从小一直习武的，动起手来肯定是他吃亏，而且今日他身边还跟着一位贵客，实在是不宜横生枝节。

    “罢了。”宁仲坤拂了拂袖，再也不看林冲一眼，带着身侧另一个比他还要高些的英俊男子扬长而去，林冲一直低着头，等到宁仲坤二人走远了才将脑袋抬起来，一口唾沫吐在脚边，骂咧了一句，才想起自己出来的目的，又急匆匆顺着楼梯朝下方的夹板走。

    画舫游船的夹板很宽敞，因夜色深了，甲板上没什么人，林冲绕道自己那间房的窗户下边，果真见着有两个穿着下人服的仆从凑在一起，窸窸窣窣在说着什么事情，他心头火起，刚想上前扯住两人质问一番，可他们的谈话却随着夜风飘进了他的耳朵里，他精神一震，止住了步子，悄然听起墙角来。

    只听其中一人道：“我也是道听途说，却不知道一个举人能这般猖狂，还未入仕就收受贿赂，这样的人要是进了官场岂不会变成一个祸国殃民的祸害？”

    另一人道：“谁让他是翰林院高大人的关门弟子呢，有高大人照应，前途远大着呢，想要巴结他的人多了去了。”

    “可他这么做就不怕被发现？受贿贪墨可是重罪，如果被人发现怎么得了。”

    “嗨，你忘了，人家还只是个举人呢！又没入仕，这没官没爵的，收点银钱而已，别人拿管得着嘛，就像这画舫上的客人给你个几两银子的赏钱，律法管不着。”

    “也是，倒被他钻了这样的空子，当真是命好！”

    “不过还有一点，我也是听别人悄悄说的。”其中一人说道这里，语气忽然严肃紧张起来，还警惕地抬头朝四周看了看，林冲急忙蹲到墙角的阴影里，听得那人继续道：“这举人似乎还和宁国公府挂着亲戚关系，有些人想孝敬宁国公，可宁国公树大招风，他们不敢冒险，便全部将银两送到那举人处，这样一来即卖了宁国公面子，又不会有什么风险，一举两得。”

    “不是吧！”另一人咋舌，“竟然还能这样？”

    “我傍晚时从那举人的宅院门口经过，见他正鬼鬼祟祟地指挥着下人将几个黑乎乎的箱子搬进地窖，想来里边全是金银……对了，哥们要是想发财，不妨咱们今晚就偷偷到那地窖里去摸上一些，那举人估计以为没人会知道他那破宅院和存白菜的地窖里能藏有钱财，连个看守的人都没有，这出空城计虽然唱得妙，自然也可以白白便宜咱们。”

    “这……不去不去，万一出了什么事，以咱们的身份被逮住，还不得被打个半死！”

    “切，胆小鬼，罢了，我也有些心虚，这些人到底是咱们惹不起的，不过如果我是哪个达官贵人家的少爷，背后有靠山，怎么都要偷偷去将那些钱财搜刮一空，自己赚一笔不说，也能让这些贪墨的家伙吃一个哑巴亏，还不敢来找我的麻烦。”

    两人说完，好像也觉得再窝在这里谈下去也没意思，相继起身拍拍屁股走了。

    倒是林冲一直蹲在那个角落里没动，脸上满是若有所思的模样，片刻之后，他冷笑一声，迅速站起来，却没有回到画舫二楼去继续与那妓生寻欢作乐，而是急匆匆下了船，唤过一直在船下候着自己的小厮，坐上马车走了。

    之前蹲在甲板上闲聊的两个仆从相互道别后，其中一人低着头从船首走到船尾的位置，取下一直戴在头上的帽子，露出周石的脸，对站在那里背对着他的身影恭敬地道了一声：“少爷，事情都办好了。”

    宁渊转过身，点了点头，示意身边的奴玄将一个布包递给周石，开口道：“先将衣裳换了，咱们还得去见另外一个人。”

    作者有话要说：可怜的林冲啊……以前坑爹，现在注定要被爹坑了……