    浴室里，腰上系着浴巾的慎二正跟蜷缩于浴缸之中的Rider大眼瞪眼罩。

    嗯......说起来FSN本来就是R18嘛，所以看到这样的场景也没什么大问题，本来就是这么一个世界嘛，没问题没问题。

    慎二这般想着，下移视线，锁定，目不转睛。

    毕竟自己吹过根据胸口起伏（呼吸）预判敌方动作的牛逼，可不能露馅！

    话又说回来，不愧是R姐，跟普通的女孩子不一样，不会在面对这种戏码的时候大喊大叫什么的。

    这就需要点个“大大”的赞！

    足足一分钟过后，Rider才淡淡地开口：“抱歉，我马上就结束了。”

    “不要紧，下次可以去樱那边或者二楼走廊尽头的浴室，这边的是我一直在用的。”

    十分淡定地说了这么一句之后，慎二退了出去并轻轻地拉上了浴室门。

    当然，虽说脸上不动声色，但是慎二心里还是觉得刚刚看到了不错的东西或者说风景。

    约莫几分钟后，裹着浴巾的Rider拉开浴室门走了出来，入眼看到的便是正抱着手倚在一旁，一只手支着下巴锁着眉头像是在思索着什么的慎二。

    这一幕在旁人眼里看起来很奇怪，一个男人与一个女人都只裹着浴巾处在一个狭小的空间（换衣室）中，却异常的安静和谐。

    男人在低头沉思，而女人则是静静地观察着男人，气氛诡异的沉默着。

    大约过了有超过一分钟的时间，慎二才像是注意到了Rider一样，露出一个淡淡的微笑之后，越过Rider进入了浴室并带上了门。

    Rider很好奇，这个给自己感觉异于常人不似看上去那么简单的男人究竟在想些什么。

    而且，这个男人说了会帮自己让自己参与到圣杯战争之中，但是究竟会是怎样的方法？

    该不会是……

    ......

    待慎二洗完澡后，已经是晚上十点钟了。

    刚刚来到客厅准备跟樱打个招呼就去书房的慎二，刚一出现便被樱再再一次地揽住了手臂，整个人都随之贴了过来。

    “哥哥。”

    “樱，还不睡觉吗？已经很晚了哦。”

    “只是想在睡前跟哥哥再多待一会儿而已。”

    看着面前的樱，慎二突然明白了过来。

    这个妹妹大概是还没有实感吧，想着，慎二的眼神稍稍地透出几分的柔和，伸手放在了樱的头上，轻声抚慰。

    “已经不要紧了，噩梦已经结束了，樱。”

    “哥哥，这个家里今后就只剩我们两个人了对吧？”

    “啊，是呢。”

    ......

    深夜十二点，客厅的壁炉前，坐在沙发上的慎二借着火光认真地翻看着从脏砚房间里找到的有关令咒与圣杯的资料。

    脏砚留下的资料并不多，一些关键的东西不知道是因为意外还是刻意，大部分都消失了。

    玛奇里给圣杯战争提供的是令咒，但是关于这一部分的内容与笔记与记载并不多，这并不科学。

    按理来说，即便是对圣杯的资料少之又少，那对于令咒的资料也应该十分详细才对。

    慎二猜测，关于令咒系统缺少了的原因应该就只有一个，那就是在创造出完善的令咒系统之后，便被脏砚故意隐去了一部分。

    不过也难不倒慎二，伪臣之书的完整记录以及剩余的关于令咒的一小部分资料已经足够了。

    圣杯的资料虽然空缺，但是原理慎二大概清楚，瓦解大圣杯系统的方法暂时还不明朗，虽说这次得到了解析仪，但是时间还是有些紧迫。

    系统给出的主线任务是完全地彻底地瓦解圣杯系统，而并不是单单地毁掉圣杯，若只是毁掉圣杯的话，那慎二基本上就可以在家里睡觉等待了。

    毕竟有Saber不是？

    而且就算没有Saber，自己多准备点炸药，趁着没人往大空洞一扔，那基本上也就结束了。

    但是很可惜任务并没有那么简单。

    系统是要自己提前十年完成王妃与某个双马尾的工作，而且是要比那两人还要彻底。

    那两人就只是完成了大圣杯的解体，但是自己的任务是彻底瓦解圣杯系统，这个话说的就有些暧昧了。

    也就意味着不仅仅是大圣杯的解体，令咒系统，还有那个工厂，这些或许全都在自己的任务范围之内。

    工厂不用管，只要大圣杯被解体，那个工厂就会彻底关闭死寂，阿哈德也会关掉自己的“电源”！

    ——因为决不可能再复刻出同样的圣杯系统！爱因兹贝伦的“救世执念”也就没有了半分的希望能够达成！

    盖着毯子挽着慎二的一只手臂，始终贴在慎二一旁的樱，看着还在不停燃烧着的壁炉轻声地开口。

    “我做过很多次这样的梦，跟哥哥两个人在壁炉前的沙发上互相依偎着，就只有闪烁着的暗暗的火光，不过却十分的温暖，就像现在这样。”

    闻声，慎二收回了在书上的视线，侧脸瞥向了自己催促了好几遍却始终没有乖乖回房间睡觉的妹妹。

    “是么...”慎二的眼神再一次地柔和了起来，而后突然又想到了什么，道：“樱，其实哥哥给你准备了一份惊喜。”

    “惊喜？”樱回过头来，露出几分的疑惑跟期待。

    “嗯，但是在明天。”慎二弯起眼睛笑了笑，并竖起一根食指，“总之就是一份很特别的礼物。”

    “玩偶？”

    “嗯...很接近了呢，不过还差一点。明天的时候就知道了，快点去休息吧。我这边马上也结束了，最后的一点点看完就去睡。”

    樱掩口笑笑：“哥哥坏心眼，提前知道这种事情之后，反而会因为过于期待睡不着了。”

    “是吗？”

    “都怀疑哥哥你是故意的。”

    “不是了，总之，快点去睡觉吧。”

    最终，在慎二的催促之下，樱最终还是不情不愿地回了房间。

    而慎二则是在将所有的资料仔仔细细地翻阅过一遍将所有的重点记在脑海中才回房入睡。

    一月三十号，清晨四点钟。

    早就习惯早起的慎二，一脸无奈地看着像昨天一样半透明的趴在床边奄奄一息的Rider。

    这傻女人咋就一点也不听劝呢？

    看着再一次地请求鲜血的Rider，慎二觉得总这样有些不好，或许可以适当地给这个好奇心过于旺盛的女人一点点的惩罚。

    看着像是变魔术一般变出一根棒棒糖并递过来的慎二，Rider一时有些摸不着头脑，不过刚刚开口想问些什么，便被慎二塞过来的棒棒糖堵住了嘴。

    魔力！十分纯粹易吸收助消化可以补充钙铁锌硒维生素的魔力！

    含着棒棒糖的Rider震惊之下只是呆呆地看着慎二。

    棒棒糖能补魔什么的，这太过于骇人听闻。

    “这是最后一次了哦。Rider...”慎二一边说一边翻身下床，在简单收拾了一下自己的睡衣之后，回过头来带着几分笑意看向了Rider，“若是还有下次的话，我也会适当地给你一点惩罚的。而且是对于女人来说，稍微有些严肃的惩罚。”

    Rider没有答话，不过从慎二那带着淡淡戏谑的口气之中已经是听了出来，慎二没有开玩笑。

    “抱歉。”

    听到Rider致歉，慎二随意地摆了下手，拿起一旁的运动服头也不回地打开门走了出去。

    ......

