
　　等唐明处理完了这些事情已经是晚上八点多了，他站起来长出了一口气，他并没有幻想在这一天里就能收到对方的回答，对方商量也需要一些时间的，他站起身来是想离开铁匠铺去转转，这时候却听到了系统的提示声音。

　　叮!系统提示：由于有玩家等级达到20级，游戏的前期运行已经顺利完成，针对前期运行出现的一些问题系统将进入自主升级模式，游戏将于28日零点开始进行为期三天的系统升级，游戏升级将会修复前期运行中出现的问题，并且将开启更多更新鲜的游戏玩法，带给诸位玩家更加美好的游戏体验，请所有玩家在24点前做好下线准备，特此公告。

　　系统的提示声音连续响了起来，连续响了三次后停止，十分钟之后又是连续的三次，持续循环。

　　唐明听到这系统提示之后都懵了，他怎么都没有想到系统竟然要关闭服务器升级。

　　他脑海中的第一个想法是将军令二十级了。

　　将军令即将升到了二十级，游戏在玩家到达20级后会启动升级，这是之前很早他们就知道的事情，网上也经常有人说将军令就快要升级到二十级了，但一直传了这么多天却一直没有到，渐渐地就没有人想这件事了，于是在这天真的到来的时候所有人都被弄懵了。

　　系统还真是不给一点反应时间啊，将军令什么时候达到二十级就什么时候发公告，才不管玩家是不是正在杀boss还是在过副本，不过离着关闭服务器还有四个小时应该也足够了。

　　但是马上唐明就想到，要是明天关闭了服务器，那岂不是意味着自己刚和那些公会大佬谈完的事情岂不是就要完了。

　　那些大帮派的人自然可以在三天的时间里面和投资人慢慢的商量是否让唐明加入，甚至可以静观其变看看其他人会不会对唐明抛出橄榄枝，甚至等别人出价放出底牌之后自己在再填上一手。

　　但从刚才唐明和几个公会大佬的聊天中就看出来了，有一些公会已经改变了想法不想接纳他了，没办法每个公会都有自己的想法，不能强求。

　　但现在系统马上就要关闭系统进行维护了，他和那些公会大佬之间也没有什么其他的联系方式，要是下了后关闭了服务器想要找其他人都非常困难了。

　　他仔细想了一下之后，编辑了一条消息给自己添加的那几个公会大佬发了过去。

　　“你好，我是唐明，相信不用过多介绍对我也有一些了解了，我这人的性格不喜欢约束，所以从来都没有想过要加入任何的公会受到别人的管理，但明人不说暗话，因为之前游戏里面发生的一些众所周知的事情，我身负欠款五百万，其中有一百万欠款的还钱日期临近，短时间内无法偿还，所以就想找一棵大树依靠。”

　　“由于临近系统维护的日子，所以不得不用群发的方式表达我的想法，本人将会在明天晚上7点，于A市富源餐厅顶楼设宴，如果觉得我唐明还有些价值的话可以派人来参加，如果来不了请对这条消息保密，万分感谢。”

　　唐明将这条消息群发给了自己好友里，所有有着公会管理层身份的人。

　　时间不长就收到了醉酒当歌的消息：“我这边马上去跟我们的投资人商量，不管行不行，明天晚上我都会赶到富源餐厅和唐兄见面。”、

　　唐明能感觉到醉酒当歌的豪气，回复说道：“多谢！”

　　又等待了一段时间，唐明却再也没有收到其他的消息，好像自己发出的消息石沉大海了一般。

　　其实在编辑这条消息的时候唐明心中也想过，万一到了明天晚上一个人都没有会怎么办会不会非常的尴尬，但这个方法也是唐明想到的唯一一个还算是可行的方法了。

　　这些大公会都在华夏的五湖四海不同的城市，而他就还有两天的时间，两天里他不可能在这两天时间里面四处去跑着谈条件，所以还不如将那些愿意招揽他的帮派放到一起，一次性就能把这件事情说清楚，说不定这参加的帮派一多，气氛的烘托之下他的身价还会有所增长呢。

　　离着服务器关闭还有三个小时的时间，整个明月城内就已经人山人海了，很多练级狂人都选择回到城里面，要是还在野外下线谁知道在这三天里面会发生什么事情。

　　在服务器关闭之前的这段时间里面仿佛变成了玩家欢乐的海洋，所有人的脸上都带着兴奋的笑容。

　　小饭馆里面更是人满为患，玩家三三两两地拥挤在一起吃着东西聊着天，真有一种在现实中下了班的感觉。

　　就在所有人都处于一种兴奋的状态中的时候，唐明却趁着混乱离开了明月城。

　　因为进城的人非常多，相互拥挤之下那些在门口子检查唐明的狂龙帮玩家早就不在了，所以唐明出城并没有受到任何的阻拦。

　　唐明想趁着服务器关闭前的这段时间去完成阿莲姑娘第十环的守护矿坑的任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个任务已经是第十环了，守护的就是城主家的矿城，据说这是他能进入城主府的引路石。

　　这段时间里唐明和狂龙帮之间的争斗有些太过于激烈了，导致她连做任务的时间都不多了，

　　是唐明一直都在好奇阿莲姑娘的嘱托这个任务，一个普通的山村小姑娘放出来的任务竟然一次次的滚动，现在都已经是第十环了，按照他的想法十环应该差不多了吧。

　　矿坑所在的地方是明月城西北部的一座高山脚下，这个地方不属于常规的练级地点，这附近的怪物都有一个特点就是那种独居的怪比较多。

　　怪物分为很多种，有群居的怪物，这种怪物的实力可能不算很强，但数量众多，这种怪物杀死之后给的经验也不多全靠着怪物的数量来弥补经验。

　　还有一种怪物就是那种独居怪物，这种怪物再强大一点就能演变成领主怪物。

　　领主怪物就是拥有自己地盘的怪物，多大的距离之内只有这一只怪物，不管是谁只要进入了他的地盘就会被攻击。

　　但独居怪物的实力不如领主怪物，所占的地盘也不大，但相对于群居怪物来说实力要强大不少，一个人单枪匹马的不好搞定，但人多了分的经验又少，所以不管是组队的还是单人玩家都不愿意打这种独居怪物。

　　正是这个原因导致明月城西北边练级的玩家不多，南边和东边反倒是练级的玩家人山人海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第234章 自主升级模式免费阅读。https://xs.23sk.com 