
　　其实，这家酒吧也并没有那么不堪。而且像这种包间的客人，更讲究，也懂规矩。

　　除非遇到个别喝多了的，才会动手动脚。

　　叶谨言很幸运，这一屋人，一直都很正常。

　　除了倒倒酒，添添果盘，什么也没有让她做。

　　“还没来？”其中一个梳着大背头的精英男看了眼手表，“半个小时了。”

　　“家里给他安排相亲，估计被缠住了吧。”另一个穿着黑色花衬衣的男人晃着酒杯，“我们这么多年没见，好不容易都回来了，就碰上他相亲。这运气，没谁了。”

　　“不如让他把人带来瞧瞧。不适合他，可能适合阿零呢。”一直坐在角落里，穿着白色套头衫，跟穿花衬衣男从看起来有几分相似，但比较乖一点的男人瞟了一眼大背头。

　　花衬衣男人拍了一下手，看了眼大背头，“这个可以有。反正，你对女人最有一套了。阿铭不喜欢相亲，要不然你就帮帮他，救他出苦海呗。”

　　郁零突然扫向了叶谨言，这姑娘从进来到现在，也只说了一句话。

　　就是问他们好。

　　安安静静的，看到他们也没有露出多余的表情，完全不像之前那些女服务生，两眼放光。

　　而且也很有眼力见，只要他们杯子里的酒见了底，她会立刻添上。

　　这姑娘，长得也好看。

　　“你在看什么？”花衬衣顺着郁零的眼神看过去，“啧，你这眼睛可真毒。”

　　乖乖男也看过去，瞧着叶谨言，也是勾了勾唇，“阿零，你别吓到人家了。”

　　叶谨言突然被三个男人看过来，心里慌了一下。

　　好在她很沉稳，只是礼貌地问了一句，“请问，有什么需要吗？”

　　话音一落，门被推开。天籁小说网

　　几个男人的视线终于齐齐移到门口，叶谨言也松了一口气。

　　她不想成为男人眼中的猎物，只想着把今天的工作做好，要是能有点小费那就最好不过，要是没有，至少她第一天的工作是顺利的。

　　“你总算是来了。”裴信元笑着说：“你的相亲对象呢？刚才还说，要是难缠，不如交给阿零。只要阿零出马，他绝对能帮你解决掉麻烦。”

　　“早说啊。下次我妈给我安排，直接让你去。”

　　听到这个熟悉的声音，叶谨言的背脊一下子就绷紧了。

　　她一直站在角落里，离门口不远，她甚至能闻到他身上淡淡清冽的味道，这就么直接击中了她的心。

　　叶谨言一动不动，她脑子都空白了。

　　甚至，想逃。

　　不过，她现在的身份，不能逃。

　　她现在不能得罪人，得罪了，被投诉了，她就会被开除，还有高额违约金。

　　合同是不公平的，但是没有办法，很多人为了钱，只能接受不平等的条约。

　　“妹妹，给孟少倒酒。”郁零还是点了叶谨言的名字。

　　叶谨言心脏在打鼓，她不敢抬眼，盯着脚尖往前走。

　　她化了妆的，还是那种比较浓的妆。

　　穿的也是酒吧服务员的套装，跟平时很不一样。

　　或许，他根本认不出来她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1086、或许，他根本认不出她来免费阅读。https://xs.23sk.com 