    “燕一清是个难得品质端正，作风直率的君子，和五长老的性格是不同的。可惜，命运多舛，唉……赵五长老于他有恩，曾救过他一命，今天他这般也是可以理解的。”御凤楚满是叹惜。

    墨连城嘴角轻嚼笑，不接话。

    御凤楚是在收拾残局，纯属正常。

    再接着，喝酒，聊天，畅言天下各事。

    曲檀儿当着陪衬，偶尔听到有趣才会搭上一两句。

    虚无乡的宗派，御凤楚聊了不少，墨连城也认真听着。

    “墨兄，上次在漠阳你卖出不少人情，这一次来虚无乡，就算再像上一回那般搜刮一遍，也是可以的。哈哈！”御凤楚喝过头了，等笑起时无意中碰上曲檀儿微眯又带着危险的目光扫来，他是彻底酒醒，讪笑，“我醉了，嘿嘿。”

    再过一会，御凤楚寻个理由离开。

    剩下二人。

    曲檀儿望着御凤楚消失的背影，“真是一头狐狸呐，城城，你说他会不会就是一头狐狸妖兽变化的？”

    墨连城失笑摇头，“别乱猜。”

    二人在水榭楼阁，再没出去。

    墨连城也将自己关在寝室，说要炼丹，任何人不得打扰。

    两天后，整个水榭楼阁弥漫着淡淡的，久久都不散的药香。闻之一下，都全身舒畅提神。修炼者再呆一会，都会感觉自己体|内的玄气稍变得活跃。而时刻关注着这里的御凤楚是眸华灼灼盯着，心情激动也期盼。

    传说中都不曾有过的逆天丹药，他有很大的用途。

    第三天清早。

    用过早餐后。

    墨连城将一个描梅的小瓷瓶交给御凤楚，惋惜说，“三颗，浪费了不少。状态不佳。”

    “够了，够多了。”

    御凤楚毫不客气收起，度快得像有谁跟他抢一般，俊脸上的笑是漾得无边了，“墨兄，辛苦你了，多谢，真的，多谢。以后有什么需要帮忙的，尽管吩咐便是，只要我能帮得上的，绝不会推辞。”

    “不客气。就是希望有一天，你们不要站在我对立上才好。”

    “放心，绝不会。”

    “记住你今天说的，哈哈。”

    “……”御凤楚见到墨连城的笑，心底划过一丝不妙，但很快又被他否定了。

    曲檀儿斜靠在椅子上，抬眸扫了御凤楚乐得就差没告诉天下人他很高兴的脸，暗暗好笑。十份灵药，城城炼了九颗凝玄丹，一次失败。像城城那么黑，一下子扣了六颗，只给人家三颗，对方还得感激涕零。

    再见城城的神情，真像炼出三颗，还无比安然地接受别人的感谢。

    这时，只听御凤楚道：“对了，丹药我是收了，墨兄说的问题，是什么？”

    “我想打听一下圣地的事。”墨连城直言。

    御凤楚听到这个问题，微微愣住，脸色露出了异色，想了想再说，“墨兄，怎么突然对这个感兴致？”

    “听说圣地中有不少灵药，还有人见过万年的塑元草。”那见过的人就是五长老，曲檀儿搜出来的，可惜，五长老死得快，没搜出多少。

    “这个……”御凤楚没直接拒绝，像在犹豫什么。