    圣山大战，迎至高潮。

    苏逸辞对决无阙圣君，爆发圣山最强之战。

    苏逸辞极招上手，出手便是古剑门首代剑祖的终极绝学《亘古御剑术》的最终式。

    万剑亘古，魔剑开杀。

    有无数道剑影堆叠嵌合而成的开天巨剑一路撕裂无阙圣君创造出来的领域。

    目睹眼前这一幕，在座的众人心中的惊意更甚。

    “破开领域了！”

    “怎么会？”

    “这一剑的力量未免太强了！”

    “……”

    不论是圣山这一方，还是暗域，海域这一方，每个人的脸上都犹有惊意。

    在境界修为上被压制的情况下，苏逸辞竟然硬生生的凭借着剑招辟开了对手的领域空间。

    “嗯？”望着那携带飞洒光雨爆冲而来的巨大剑塔，无阙圣君的眼中不由的闪过一丝诧异。

    “竟然斩破吾的领域，令人意外，不过……仍旧无用！”

    仍旧无用！

    说罢，无阙圣君运行体内功力，身外万千大地灵纹环绕闪烁，接着，无阙圣君掀起磅礴掌元，一道庞大的暗金色掌印朝前推出。

    “大地之手！”

    领域之力加持，暗金色掌印在移动过程中竟是急剧放大，并且变的非常凝实，转眼之间化作一记岩石巨手。

    岩石巨手形如大地巨人的掌臂，每一道掌纹都清晰可见。

    散发出来的厚重气息端的是譬如城墙般坚不可摧。

    “轰隆……”下一霎那，开天辟地之势的巨剑之塔硬生生的贯冲在那大地巨人般的岩石大手上，沉重无比的动荡引爆苍穹。

    大地岩石，极为坚固。

    防御强度，更是牢不可破。

    巨剑之塔的前端直接从中崩裂炸开，密密麻麻的剑影爆散云霄，好似乱雨喷洒。

    “嗵！”

    “砰！”

    岩石巨手的面前荡开一圈接一圈的剑波，血色的剑圈似那漫天炸裂的鞭炮，格外的壮观，分外的震撼。

    纵然苏逸辞的剑招至极至杀，但这毕竟是在无阙圣君的领域之中，加之后者天圣境巅峰的战力，仅仅只是一眨眼的功夫，那座剑塔便如同大伞般全面爆开。

    成千上万的剑影肆意乱舞，折断长空。

    不过，在那激光乱雨的般的剑影之中，还藏着一柄绝世魔锋染神血。

    “锵！”

    伴随着古老的剑意魔吟，染神血通体上下闪烁着暗沉的神秘魔纹。

    “砰！”的一声巨响，染神血直接击穿了那道大地之手，跟着，大地之手如崩塌的城墙垮陷，后方的一重重剑雨飞袭而至。

    什么？

    不论是暗域众人，还是圣山余众，目睹这一幕皆是脸色一变。

    饶是无阙圣君亦是眼神一凝，其瞳孔中隐隐倒映着那尖锐无比的剑影。

    “咻！”

    “嘶！”

    肆意冲杀而过的急骤剑影划破了无阙圣君的几处衣衫，并在其身上留下了几道不深不浅的伤口。

    接着，天阙台上残影掠动，一道散发着冷逸血气的年轻身影惊现于无阙圣君的侧方，对方一手稳稳的拿出魔剑染神血，身形一转，魔剑回旋，如弧月光波般的剑气斩向无阙圣君的喉咙。

    “魔剑开杀……”

    苏逸辞喝道。

    至极的剑招。

    至快的速度。

    纵然境界等级差距明显，可苏逸辞的攻势却是暴杀逼命，令人感到心颤。

    “来的正好！”无阙圣君倒也没有任何的慌乱，天圣境巅峰与之领域的加持，区区一个苏逸辞，又岂会让他放在眼中。

    只见无阙圣君正面出掌，暗金色的光纹饶指流动，掌臂瞬间化作岩石之体。

    “砰！”无阙圣君的掌劲结结实实的迎撞在了苏逸辞的剑锋之上，星花飞溅，火雨爆冲，两道身影各自拉开身位。

    无阙圣君有些诧异，苏逸辞所爆发出来的力量倒是比之想象中的要强大的多。

    魔剑中的力道更是比之天圣境大后期的强者还要略胜一分。

    “难怪长琴圣君会死在你的手中……”无阙圣君一边变招，一边开口说话，“吾倒是有些惜才了。”

    苏逸辞挥洒魔剑，与之对手交摧的剑气令身下的天阙台层层荡开，“如何？”

    “臣服，吾饶你不死！”无阙圣君拆招之际，言语回击，“吾令你取代长琴圣君的位置，从今往后，你在圣山一人之下，万人之上！”

    “我倒是有更好的提议！”苏逸辞不为所动，回旋的剑气好似那切斩八方的星环。

    “嗯？”

    “不如你投降，臣服于我！”苏逸辞声线低沉，璀璨魔剑正面刺向对方的喉咙。

    无阙圣君一掌拍于剑身侧端，并身形一侧，一束血色剑气譬如曜光般从染神血的剑尖中掠冲而出，继而“砰”的一声，位于天阙台上的那座圣君石椅直接被冲击的四分五裂。

    凌厉的剑招，嚣狂的语言。

    苏逸辞眼神冷逸，更显霸气。

    无阙圣君面露冷笑，“哼，给你当一条狗的机会，已是吾的仁慈。此话过后，你们连活命的机会都无了……”

    “砰！”

    话落的瞬间，无阙圣君双掌归元，领域之力再次加强，原本昏褐色的领域空间直接变成了暗沉的大地土色。

    “摧山裂碑掌！”

    一掌祭出，摧山裂地，剑掌交摧，气震云霄，苏逸辞直接被震飞出去。

    无阙圣君袖袍一掀，一股强烈的律动在其领域之中叠起。

    “大地之印，禁！”

    霎那间，一块接一块的岩石碎块从四面八方朝着苏逸辞汇集而去。

    方才镇压蛟王司珑的场景再次重现。

    面对如此强大的对手，苏逸辞没有任何的大意。

    “唳！”

    在被大大小小的岩石碎块汇集而来的前一瞬间，苏逸辞的左眼深处，死兆灵纹浮现。

    连同着七芒星图案收缩旋转，顿见“噌噌噌……”一道又一道大小不一的血色玻璃碎片宛如雨落长空，不断的遍布斜插在天阙台上下。

    锋利无比的血色玻璃就像是琉璃刀刃，遍布金字塔状的天阙台上，仅仅只是一瞬间，偌大的天阙台就变成了一座华丽梦幻的巨大镜子迷宫。

    下方圣山战局之中的文曲圣君当即沉声喝道，“要毁掉镜子，此子可以借助镜子进行空间移动。”

    尽管是此刻与之苏逸辞对决的是无阙圣君，圣山的第一强者，但文曲圣君还是下意识的开口提醒。

    “嗯……”位于天阙台上的无阙圣君目光一凛，其单掌五指一握，一圈暗金色的光波好似扩散的圆球，呈各个方位散开。

    “大地强震！”

    “轰嗵！”

    一系列的沉闷爆响在天阙台上下全面激荡，空间都仿若水面波纹扭曲不定，遍布于每一个位置的玻璃镜子尽数被碾成碎屑。

    目睹这一幕，暗域这边的众人无不眉头紧皱，齐皇，杀生暗首，易知命，墨锋，墨舞衣，柳沾雪等人的眼中充满了凝重之色。

    太过压迫了。

    在这“大地领域”中，再强的奥义之力，都显得有些脆弱。

    无阙圣君目光冷冽，“吾的领域，任何招式皆……无用！”

    无用！

    可是，就在无阙圣君话音刚落的霎那，那镇压封印苏逸辞的万千岩石碎块内部豁然间爆冲出一股惊天动地的剑气。

    “砰……”的一声惊天动地的爆响声，一道血色长河般的光柱顿时从内部击穿而出，并以极速朝着前方的无阙圣君飞冲过去。

    血色光柱中布满了凝实无比的剑影，贯天杀地，无可睥睨。

    无阙圣君当即身形一动，直接纵身跃起，下一瞬间，那道血色剑河直接击穿了天阙台的前后，乱石飞舞，剑流乱冲。

    四下众人皆是一惊。

    苏逸辞竟然这么快的动作？

    “方才那一招，是掩护？”战局之外的阴司丑儒抬笔说道。

    很显然，刚才的那招“赤邪之镜，百重见影”只是苏逸辞的虚晃一招，所有人都以为苏逸辞想要借助“镜化分身”进行空间位移的时候，真正的攻势，仍旧是在最初的位置。

    “苏神圣君好高的战斗智商！”一道身穿蓝色长裙的少女突然间闪现到了阴司丑儒和酆都鬼皇的身旁。

    “嗯……”酆都鬼皇秀眉一蹙，她有些诧异的看着眼前的少女，“孟娘？”

    “这都能看出来是我？”少女脑袋一歪，表示惊讶。

    “化成灰我都知道是你。”

    “哈，别看我了，快看苏神圣君吧！这一战要是输了，连鬼域都要受到牵连。”

    “……”

    酆都鬼皇没有多言，她的注意力再次回到上空的战局。

    尽管以前的每一战，她对苏逸辞都具有很强的信心，但是这一次，她也不敢保证。

    在绝对的武力碾压下，再强的战斗智商都是徒劳。

    也正如鬼娇孟娘所言，苏逸辞这一战输不起。

    不仅鬼域会受到牵连，暗域，海域，墨族，古剑门等一众主要势力，都会受到灭顶之灾。

    圣山上空。

    血色剑河击穿了天阙台，接着，那些将苏逸辞禁锢封印的大小岩石也是从中爆碎开来。

    “砰！”

    那漫天飞舞的大小碎石中，苏逸辞横剑在前，用的正是《亘古御剑术》的“百剑天陨”。

    不过却是经过魔化之力加持的剑招，威力更甚。

    但见无阙圣君避开这一杀招，苏逸辞剑式变更，杀招再次上手。

    “咻咻咻……”

    魔剑回转，风华绝伦。

    “今日，我便破你领域！”

    “……”

