

               人群中的矮了，借由青年的话即兴发挥，看来也是见多识广之人。

    那青年闻声，到是指了指矮道：“哎呀，这位兄台也知道此事？”

    矮子总算在青年面前扬眉吐气了一番，挺了挺胸膛道：“那是，八指录的事我早就听说了，而且还在一部典籍中看到过，我说的可有错？”

    青年一唱一和道：“一点没错，这八指老人修为极高，被打成虚神之后，躲起来偷偷的修炼，好像是因为早年得到了一部关于神语的秘典，一直没能领悟，后来他修成虚神之后，潜心钻研，反而让他悟通了一些诀窍，正是有了这部分修悟出来的诀窍，让他悟出了一道伪神诀，十分厉害，后来八指老人成为十二劫虚神之后，一步登天，变成了半神，找到曾经差点杀死他的修盟复仇，杀了修盟中一名同级高手之后，更是一发不可收拾，杀了很多人，导致此修盟元气在伤，从此退出了无序之界的争斗之中。”

    “对，对，对，听你们这么一说，我就想起来了，那个修盟叫做浩海盟，实力很是庞大呢，听说后来被圣宇修盟吞并了，圣宇修盟建立初时的时候，就是大部分都是后来浩海盟残部的人，时过百万年，现在的圣宇修盟有了今日的声威，可以说，当年的八指老人功不可没。”人群中有人突然想起来，大呼小叫道。

    青年呵呵一笑：“兄台，话不能这么说，圣宇盟能有今日的声威，可是全凭了几位大帝强者的细心经营，跟浩海盟关系不大，你这话要是让圣宇盟的同道听到，定不会与你善罢甘休。”

    说话之人只觉得后心一凉，赶紧躬身多谢青年提醒。

    这时，矮子道：“可你刚刚说青瑶幻墟跟一件神器有关，你却一直在说八指老人的《八指录》，难道此二者有什么关联不成？”

    “当然有，不然我费这么多口舌作什么？”青年翻了个白眼，顿时一弯腰，压低声音道：“现在我说的才是青瑶幻墟最大的秘密，听说啊，八指老人在成神之前，就写了《八指录》，而这八指录里面藏了一个关于一件神器的下落的秘密，那件神器，八指老人在对付浩海修盟的时候使用过，但仅限使用了一次，就杀了浩海盟的半神强者，后来此件神器再未出现过，所以我才说，青瑶幻墟里面藏着的就是有关这件神器的秘密。”

    “嘶……”

    青年说完，倒吸凉气的声音接连响起，众人脸上各自露出了匪夷所思之色。

    矮子倒也未全信，不过已经信了一半：“按照你这么一说，那两张写满神语的《八指录》只是整部秘录的一部分了？”

    “肯定没错，我曾经在一部典籍中看到过，有人提到，八指老人在写下《八指录》的时候将在下界修行得来的全部真神力注入到了《八指录》当中，所以那两纸残页拥有镇压混沌圣兽的威能，应该是没错的，只不过不知道什么原因，有人将《八指录》拆开存放了，不过现如今《八指录》重现天河星界，必会引起一场腥风血雨。”

    青年说完，微微一笑，让众人独自消化去了。

    风绝羽站在此人身后听了个大概也是震惊的不行，现在回想当初戚元焘拿到两纸神语残页时的神情，顿时明白为什么戚元焘的表情会那般的震惊和神秘了，只不过这青年只知道《八指录》有两页出现在青瑶幻墟，可他却知道，应该是四页。

    想到这，一直没开口的风绝羽突然问道：“这位兄台，《八指录》有几页啊？”

    青年回头，看向了风绝羽，稍稍一顿之后笑道：“八页……”

    众人又是一阵唏嘘，有人马上道：“青瑶幻墟镇压了四头混沌圣兽，难不成两页纸就压了一头，这《八指录》全在青瑶幻墟里面？”

    “哗！”

    人群中发出一声混乱的大哗，当即就有十好几个人冲了出去，似乎去找什么《八指录》了。

    矮子见状鄙夷一笑道：“哼，就算知道了又能如何，那可是《八指录》，整个天河星界，恐怕连半神强者都在找，他们出去又能起到什么作用？还能抢到一两页？让他们的修为再提高十倍，肯定也是办不到的。”

    这话说完，众人全部点头，而就在这时，不远处走来数名白发苍苍的老者，其中领头一人胸前有着跟紫光阁殿形完全一样的龟壳标记，走上前来冲着青年道：“这位小友看来对《八指录》了如指掌，在下乃是紫光阁易知，小友，可否后堂一叙？”

    “是易知散人，见过散人……”

    人群后头走出来的这群人正是紫光阁的人，而那个说话的老者，须发皆白、朽木苍苍，看着年岁极大的老者，正是紫光阁分阁的掌事阁主，名为易知。

    此人和何铭在流云避难所的身份地位都一样，别看他们的修为并不怎么太高，但地位和身份却是并无几人可以媲美，毕竟天水宫和紫光阁是十大氏族的人，本身十大氏族就区别于各大修真星的天宗门派，他们掌握的高手数量更多，他们久居在无序之界，掌握太多的资源了。

    青年闻言，到也是没有什么惶恐不安的表情，反而仿佛心中早有定数，笑着点头就跟易知走掉了，让人看着，好像他是故意如此，引起紫光阁的注目，来达到什么目的。

    青年一走，人群自然就轰散了，可是留在每一个人心里的烙印却是十分深刻的，包括风绝羽都忍不住想要找一找北渊寒山宗的人，想看看那两纸神语残页究竟有什么秘密。

    毕竟他也算是熟读学习了神语时间不短的人了，那聚元盆、土系聚灵诀什么的，仍旧是他心头的一块病，曾几何时，他还拿出身上的《知命天书》和天水宫的无数神语秘录对照过，但后来发现《知命天书》其实也没什么，里面无非是用神语记录着宏图大世发展史的故事，至于再多的，是否还隐藏了什么，他暂时还看不出来。

    不过紫光阁这一趟，到是让他见识大增，尤其是他听完青年话，再结合日前何铭的反应，以及所知所见，隐隐的感觉到最近的天河星界可能不太平了。

    矮子的话，同样跟他的想法一样，就算知道了《八指录》现世了，他也很想得到此录，但关于此录连半神强者或许都会插手的事，等于给他打了一针强心剂，让他清醒了不少，没想着趟这趟浑水。

    想罢，风绝羽看了看易知的背影，蓦地就想起了不久之前，他让巨吞打听关于青瑶幻墟争斗消息的时候，透露出来的一则讯息，紫光阁数个月之前曾面向流云避难所招揽过阵法师，也不知道干什么，但报酬好像一颗元石，风绝羽本想趁机接个任务，再弄一枚元石，但一想自己只有七天时间，怎么算都是不够用的，便及时打消了这个不切实际的念头。

    最后，他准备找个地方休息几天，要不然也可以花点重金在紫光阁弄一些关于神语的秘录看一看，增涨一下见闻什么的，想到了这个，风绝羽就拿起了紫光手环，正准备看一下里面的名录，就在这时，一只大手突然落在肩膀上，啪的一声。

    “风长老，你还活着？”

    风绝羽一怔，连忙回头，入目处竟然是一张苍老的面孔，和几张相熟的修行者。

    “吕长老？”

    风绝羽愣了一下，身后之人不是北渊寒山宗的大供奉吕夏，还能是谁？

    “你……你们怎么在这里？”风绝羽先是一愣，随后脑子转的很快道：“我逃出来以后可是把你们好找，身上的隔传神玉符弄丢了，我还以为你们……”

    吕夏呵呵一笑，其身后几名乾坤境的寒山宗弟子也跟着笑了起来，吕夏上上下下打量了他半天，道：“你活着就好，我们还以为出事的时候你一个遇难了呢？唉，当初事出紧急，变故频生，也没有时间寻找你的踪迹，那天戚宗主见你被埋在了山洞里，还把你一通好找呢，最后要不是因为混沌圣……”

    吕夏说到一半，警惕的看了看周围，立马压低声音道：“走，这里不是说话的地方，我们换个地方再说。”

    说着话，吕夏拉着风绝羽的胳膊就走出了紫光阁。

    其实风绝羽出来之后没有寻找寒山宗的人，无非是因为他觉得褚祥渊这个大敌已经被除掉了，他没有必要再赖在寒山宗等人的身边，寻求什么保护，而且他归心似箭，总不能跟寒山宗有过多的牵扯，万一人家知道自己满口谎言，弄不好也是要得罪人的。

    所以，吕夏拉着他出去的时候，他是很不情愿的，只不过他也想知道那天究竟发生了什么，于是只能硬着头皮跟吕夏等人离开了紫光阁，最终找了一个临时的住处，关上门，听吕夏讲解起那天发生的一切。