    听到了雷龙的怒吼，恒彦林顿时愣了一下，旋即便是皱了皱眉头，目光中透露出一丝不悦，说道：“你干什么呢？没事瞎吼什么呢？”

    “我瞎吼？你知不知道你已经犯下了一件罪大恶极的祸事了！！”雷龙的眼神中有着愤怒之色，口中发出了一声嘶吼，那个样子简直就像是要将恒彦林撕成碎片一样。

    “什么意思？”

    听到雷龙的话，再看到雷龙如此的生气，恒彦林也是不由得皱起了眉头，英俊的脸庞上浮现出了一抹认真的神色，出声问道。

    恒彦林知道雷龙一向都是非常冷静沉着的，眼下却是非常罕见的发了这么大的脾性，看样子这件事情应该是非同小可才是。

    雷龙闻言，顿时气急败坏，正想要开口怒骂斥责恒彦林，但是一看到他身边的巨慥，却是下意识的闭上了嘴巴。

    再怎么说，虽然恒彦林身边的这个巨慥已经是臣服于恒彦林了，但是谁知道他是不是假意臣服的，实际上还跟第四层的叛逆之族还有联系，到时候要是将这里的一切秘密都暴露出去的话，那可就真的是大祸临头了！

    相对于巨慥来说，火鸦他们已经是在雷龙这边呆了很长的一段时间了，该怎么调查，该怎么洗脑，基本上雷龙都已经是解决完毕了，也是知道这些家伙跟第四层的叛逆之族完全没有了什么瓜葛了。

    但是这个巨慥呢？

    雷龙可是不清楚的，哪怕是恒彦林已经说了巨慥已经是臣服了，可是到底是不是真心臣服的，谁都不知道，所以这才是雷龙欲言又止的原因。

    看到雷龙这一副欲言又止的样子，又看到了它的目光扫了巨慥一眼，恒彦林便是扫了巨慥一眼，心里头就已经是明白了雷龙为什么会这个样子了，当下恒彦林就看向了巨慥，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了淡然的神色，开口说道：“巨慥，你封闭你的听感。”

    听到了恒彦林口中所说的话语，巨慥那张粗犷的面庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，旋即再抬起头看向了雷龙一眼，就已经明白了恒彦林为什么要让自己封边听感的原因了，当下他便是轻轻地点了点头，对着恒彦林拱手作揖，微微欠了欠身，开口说道：“是，大人！”

    说完这句话，巨慥便是心头微微一动，便是封闭了自己的听感。

    看到巨慥已经是封闭了自己的听感，恒彦林微微一笑，手掌也是猛然一甩，便是有着一道精神禁制落在了巨慥的身上，无声无息。

    旋即，恒彦林就抬起头，看向了雷龙，面带微笑，淡淡地开口说道：“好了，现在他已经是将自己的听感给封闭了，而且我也布下了精神防御，他要是有什么不对劲的话，我会在第一时间就知道的，现在你可以将你想要说的话说出来了吧？”

    听到恒彦林口中所说的话语，当下雷龙的目光中便是浮现出了一抹阴沉之色，旋即便是寒声说道：“你知不知道你已经是犯下了滔天大祸！”

    “雷龙，你说的这一句话，我真的是着实有一些奇怪，不过就是让你们的主子大玄王出手将这第二层的天地加强稳固一些而已，这有何不妥呢？”恒彦林看着雷龙，俊俏的脸庞上浮现出了一抹困惑之色，出声问道。

    “当然有问题了，而且还是大大的问题！”

    雷龙见恒彦林还一副完全不知道的样子，气得它真的是恨不得将恒彦林给撕成碎片，它努力让自己的心情稳定下来，深呼吸一口气，看着恒彦林，声音变得非常森冷，张口说道：“你可知道，为什么第二层的天地会只有筑基境大圆满以下的人才能够生存吗？”

    “不就是因为天地规则的存在吗？要是有力量超过极限的话，就会直接用天地规则降下来的惩罚将其消灭。”恒彦林出声说道。

    “这不是最主要的原因，最主要的原因是因为这天地太过于薄弱，不够稳定，因此才不能够降临更强的灵修。”雷龙说道。

    “那加强了天地的稳定性，让你们可以变得更加强大，不是挺好的一件事情吗？”恒彦林疑惑不已地问道。

    “你为什么会觉得变得更加强大是一件好事情呢？如果真的好的话，为什么当初主子要将我们都放在这第二层天地，为什么第二层天地只会构造得只有筑基境以下的人生存？”雷龙冷冷地说道。

    “你的意思是说……”

    听到雷龙口中说的这一句话，恒彦林的心里头隐隐之间已经是有了一些想法了。

    “不错！如果我们要是能够在这里发挥出灵丹境以上的实力，哪怕，第四层的那些叛逆之族，也可以！！”

    雷龙的这一句话，如同晴天霹雳一样，又像是一枚重磅炸弹似的，狠狠的丢到了恒彦林的心头上，猛然爆炸开来！

    是啊！！

    如果雷龙它们都能够爆发出灵丹境以上的实力，那么第四层的那些叛逆之族，也是可以的啊！

    “你以为我们真的是没有办法突破到灵丹境以上吗？你真的觉得，主子培养我们几个，难道就只能培养到筑基境吗？我们可是主子亲自培育而成的！”

    雷龙看着恒彦林，眼神变得愈发的深沉起来，声音也是变得越来越冰冷：“我们身上，其实都是有封印的！就是为了不让我们突破到灵丹境，因为这样一来的话，那么叛逆之族的那些家伙，就也没有办法让更多灵丹境的人下来！”

    “只要不突破到灵丹境，那么就不会引起质变，而且我们凭借着强悍的体质还有我们的种族的关系，不管叛逆之族来多少人，我们都能够稳稳当当碾压住，可是一旦他们突破到灵丹境呢？”

    “哪怕是叛逆之族第四层，就算想要派遣人下来，也必须要灵丹境耗费巨大的代价，跌落到筑基境才能够进入其中，至于其它的就更不要说了。”

