    莫家众人看到莫语嫣的双目后，心神一震，赶紧畏惧低头，不敢与之对视。

    “语嫣，我们这样做，会不会直接掀起大战……”六长老有些忐忑道：“许家依附唐氏，这些年实力不弱，若真的发生大战，我们可能占据下风。”

    莫语嫣淡淡道：“无妨，许家尝到了依附唐氏的甜头，他们也想多等几年，安逸的耗死莫家，会暴怒，但不会掀起大战。”

    六长老有些欲言又止：“可是……”莫语嫣瞥了他一眼，似乎猜到了六长老的想法。

    “我虽然不知道许家今日行动的目的是什么，但可以肯定，他们在故意拖延时间。”

    “故意拖着我们不去金陵市区。”

    莫语嫣缓缓道：“许家并不傻，若是真要开战不会这么大张旗鼓，而是会悄无声息，给予雷霆一击。”

    “现在闹得越大，越说明他们不敢开战。”

    “既然他们不敢，还派出这么多人手导致白云会所守卫空虚，这便是莫家的机会。”

    众人相视一眼，仔细想了想，好像还真是那么回事。

    许家派出强者围而不攻，莫家产业也只是受到骚扰，没有受到直接攻击，这并不是死战到底的趋势。

    “你们还在等什么？”

    莫语嫣抬眸，冷漠的盯着莫雷等人：“速度去执行命令。”

    “是，大小姐。”

    莫雷等人赶紧领命，匆匆离去。

    这些人离去后。

    莫语嫣想了想，突然朝着议事厅门口拱手一拜：“祖爷爷，以防万一，还请祖爷爷派出宗族强者镇守莫家，并派出四名族老，暗中保护莫雷等人。”

    虚空荡漾。

    先前那道苍老的声音再度响起：“好。”

    莫语嫣点头，起身看向其他人：“计划正在执行中，诸位叔伯就在此等候吧，等计划实施成功后，方才散会。”

    “我这么说，应该没人有意见吧？”

    她语气冰冷，森白的瞳孔看着众人，无人敢与之对视。

    不少人低着头，内心有些恼怒。

    莫语嫣这话的含义，很明确，就是为了防止有人泄露机密，将他们软禁在议事厅。

    可不满归不满。

    无人敢发作。

    “我会让人送来茶水点心，诸位叔伯好好休息会。”

    莫语嫣淡漠出声，随后起身离开议事厅，大门处，十几名冷厉的宗族护卫步入室内，个个噙着森然气息。

    莫语嫣来到一处书房。

    这是她的专属书房，空间不大，窗帘紧闭显得有些昏暗，在这种氛围下，她森白的瞳孔看起来愈加诡异。

    关上门。

    “噗通——”莫语嫣摔在沙发上，娇躯不断颤栗，似乎在承受某种剧痛。

    “唉。”

    一道长叹声响起。

    一名佝偻着身形，苍老到极致的灰袍老人，骤然出现在书房内。

    灰袍老人有些心疼的看着语嫣：“语嫣，这次没必要再次动用你的天赋。”

    “祖爷爷，我没事。”

    莫语嫣脸上满是痛楚，但还是挤出一抹笑容。

    “你啊，还是如当年那么倔。”

    灰袍老人摇了摇头，接道：“你是不是发现了什么，所以才施展阴阳眼天赋？”

    天生阴阳眼。

    左眼可堪破魑魅魍魉邪祟之物！右眼可堪破龙脉气运预算未来！如果只动用左眼的天赋，莫语嫣不会如此疼痛。

    可若是动用右眼预算未来，违背大道规则，必须承受天罚，一般人遇到这种疼痛，早就晕死过去了。

    但莫语嫣没有，她浑身颤栗，豆大的汗珠滚滚流下，咬破舌尖死死支撑着。

    “语嫣，算了吧……”灰袍老者皱眉轻喝：“你身子要承受不住了。”

    “我，我还能，能坚持会……”莫语嫣死死支撑着，嘴唇被咬破，殷红鲜血流淌下来。

    三十秒后。

    噗嗤！莫语嫣喷出一口鲜血，气息萎靡，脸色雪白。

    那双眼睛也重新恢复了正常。

    唰！灰袍老人一步跃出，来到莫语嫣身前给她服用一枚丹药，同时用气息渡入酝养气息。

    “你这孩子，怎就如此倔？”

    “这样弄下去，你身子扛不住，我都不知道你拥有这种天赋，对我莫家而言是福气还是遗憾。”

    灰袍老人长叹一声。

    整个莫家，也只有莫语嫣的谋略、手段支撑起来。

    可因为阴阳眼天赋，也注定了莫语嫣的寿命不能长久。

    “语嫣，你这次动用阴阳眼，是担心莫雷他们的行动有风险？”

    灰袍老人想了想道：“如果有风险的话，老夫跟过去看看吧。”

    “祖爷爷，我没看莫雷他们。”

    “我在看莫凡。”

    莫语嫣神色虚弱，可美眸却泛出光亮：“你猜我看到了什么？”

    灰袍老人诧异：“什么？”

    “莫凡身上的气运已经超过了我，气运如龙直冲云霄，连带着，莫家都受他的影响，崛起为超级豪门！”

    “不仅是金陵豪门！”

    “而是真正的华夏超级豪门！”

    莫语嫣美眸中泛出璀璨的光芒。

    灰袍老人也浑身一颤：“当真？”

    莫语嫣含笑点头：“对，千真万确。”

    “好好，语嫣你果然没看错人，你这是给我们莫家，找到了真正的当家之主啊！”

    灰袍老人也激动无比：“语嫣，你的功劳在莫家两百年历史中，足以名列前茅。”

    莫语嫣动用天赋的次数不多。

    可每一次动用，都对莫家的作用很大，如果不是莫语嫣，莫家早就灭亡好几次了。

    而现在，更是直接挖掘出了莫家崛起的机会。

    那就是莫凡！“祖爷爷说笑了，这是我应该做的。”

    莫语嫣含笑开口。

    而这时，门外突然响起了敲门声：“大小姐，莫凌回来了，想要见您。”

    “莫凌？”

    莫语嫣愣了下，接道：“让他进来。”

    当莫凌走进书房的时候，灰袍老人已经消失不见，而莫语嫣也将嘴角的鲜血擦拭干净，将散乱的头发重新梳理起来。

    “大小姐，今日莫凡少爷那边出事了。”

    莫凌走进来，直接开门见山。

    莫语嫣抬眸：“是许家？”

    “……”莫凌浑身一颤，有些惊骇的看向莫语嫣，他都没说，结果莫语嫣一语就猜中。

    

