    第18章 白家来犯

    夜入子时，血雾山脉中到处都是妖兽捕食吼叫之声，而今夜，血雾山脉中除了成千上万的妖兽厮杀之外，还有着许多人类的喧闹之声。

    叶家元石矿的外面，近百名武者化分为两波相视而立，纷纷怒目而视，时不时传起叫骂之声，双方谁也不服谁，火药味十足，若不是各自的领头人控制着局面，估计已经会不可避免的火并起来。

    叶家的人群前方，林武刚刚带人归来，暂时控制住了局面，当其看到满是鲜血身受重伤的叶冷之时，全身的元力克制不住的躁动，满脸愤怒的望向白家众人，眼眸之中杀意尽显，几欲不顾一切，也要向对方讨个说法。

    叶冷身上有着数不清的伤口，浑身上下全是血迹，沉重的喘着粗气，露出满脸的苦笑，对林武说到：“头儿，给你丢脸了，白死了几个兄弟。”

    “别说了，这事不怪你，好好养伤，接下来就交给我。”林武努力控制着自己对白家人的愤怒，面露笑容的对向叶冷，轻轻的拍了拍叶冷的肩膀，旋即叫来两个叶家族人，从林武手上接过了叶冷，朝山内走去。

    安顿好叶冷，林武再一次认真起来，抬起头，面露怒容，对着白家领头之人说到：“白云雷，没想到你白家竟敢上血雾山脉找我叶家的麻烦，就不怕城主知道吗？。”

    “哈哈，林统领说笑了，在这血雾山脉中发生了什么，城主怎么会知道，你叶家总不会不要脸到自己跑去告诉城主吧。”白云雷身穿一袭白衣，在这黑夜中异常的刺眼。

    林武脸色铁青，恶狠狠的瞪着那一袭白衣，四大家族在暗地里的争斗一直很多，各有胜负，就算今天他们栽倒了白家手中，叶家也只能认了，绝不会去找城主要回公道，他们叶家丢不起那脸，只能打碎牙往肚子里咽，这也是四家之间，不成文的规矩。

    “白某今日听闻林统领竟是带人深入血雾山脉内部，甚是佩服林统领的勇气，所以特地前来拜访，不知你叶家少爷的性命，可否安在？”白云雷面带讥笑，他好像知道今日叶家发生的所有事情。

    听到了白云雷的话，林武终于恢复了正常的思考，事情的确有一丝蹊跷，白家和叶家在血雾山脉中时有冲突发生，不过只是一些小打小闹而已，像这种初武境带头闹事的还是头一回。若不是一方有一定的把握，定然不会如此。

    “你是怎么知道？”林武抑制住了内心的冲动，以他最后的耐心问道。

    白云雷轻轻的拍了拍手，随后白家的人群中走出来一道人影，站到白云雷身边，恭敬的行礼。

    林武一眼便认出了此人，脸上有着一丝震惊，下意识的喊出来一个名字：“李毅！”

    李毅，是叶家护卫中的一员，和林武一样是平民出身，有着不错的天赋，还不到三十的年纪便有着元觉境六重的修为，是由林武亲自向叶家家主举荐加入叶家的，这些年来，林武一直将其视为心腹，如同弟子一般。

    今日众人前去追赶叶轩，李毅便在其中，而当林武出来之时，确实是不见其踪影，可林武当时的注意力全部都在叶轩的事情上，并没有注意到这等小事，没想到，他竟然是白家的奸细！

    林武深吸一口气，拳头紧攥的发白，全都是因为他的用人不善，才使得伤亡了好几个弟兄，他心有自责。

    “李毅！头儿平时对你最为照顾，没想到你竟会是这种忘恩负义的小人！我真是瞎了眼才会把你当兄弟！”石乐还难以接受皮猴的死，看见背叛的李毅，顿时怒气中生，冲着李毅怒吼。

    李毅面带讥讽，对于石乐的辱骂不以为意：“照顾我又怎样？我还不只是叶家的一个小小的护卫，每天为叶家出生入死，凭什么？就因为我是平民出身？而叶家的那个废物少爷每天无所事事，只会贪图享乐，可是每个人都对他尊敬有加，凭什么？

    还不是因为他出身高贵！我才不要一辈子在叶家当一个护卫！我想要的是财富和权力！而这些，叶家给不了我，白家可以！”

    林武默默的叹了口气，他早就看出来李毅的心中有着野心，然而他并不觉得这是坏事，成大事者怎能甘愿平庸？前者一直将李毅当做叶家统领的继承者来培养，可没想到李毅的野心比自己想象中的要大许多，大到他难以理解的地步。

    白云雷带着得意的笑容说到：“正所谓人各有志，李毅小兄弟选择了对自己更有利的道路，林统领也不要太过在意，既然事到如今，那我就打开天窗说亮话，我们白家此次前来是想和叶家做生意的，只要你们拿出五百枚元石，我们便立即撤走，用五百枚元石换你叶家的五十条人命，怎样，这生意不亏吧？”

    林武没有说话，缓缓的抬起手中的大刀，指着白云雷，面露杀机：“你们白家杀我叶家之人，竟然还敢恬不知耻的要元石？”叶家人都跟随着林武，纷纷举起自己的武器。

    “看来林统领是不想做这笔生意了，不过以林统领现在的状态，想和我硬拼，胜率又有着几分呢？”白云雷脸上笑意不减，从容自族人手中接过自己的白色长枪，枪尖一抖，似有雷光闪现，霸气凌然。

    在场的众人都知道，林武白天进入血雾山脉所消耗的可不仅仅是体力，对于元力和神魂的损耗更是达到了在短时间内难以恢复的地步，他的身体现在的并不是处于最佳的状态，也正是因为如此，白家才会来找叶家的麻烦。

    “对付你，足够了。”作为现在叶家人的领头人，林武自然不能露出一丝怯意。

    “哦？那如果是我们两个呢？”林武的话音刚落，一道身影如同鬼魅一般出现在了白云雷身边。定睛看去，那人一身黑色长袍，面相丑陋，双手背后，手上黑气缠绕，无法看清其中有什么。

    看到来者，林武眉头紧皱：“邢鬼释，原来你也在。”

    邢鬼释，白家的初武境大客卿，地位如同于林武在叶家，不过不同的是，林武掌管叶家的护卫队，而邢鬼释没有权力动用白家的护卫，只有不弱于白家直系的地位。

    “林武，你以为我们白家没有万全的把握，就会来此？虽说没办法把你们全部杀了，可若是不老老实实交出元石，让你们吃点苦头，还是很容易的。”

    白云雷收起了虚伪的恭敬，出言威慑，他们来的真正目的只是元石，不敢真的杀掉林武和全部叶家人，真拼起命来，叶家族人也不是吃素的，完全撕破脸对白家没有任何好处。

    邢鬼释的出现迫使林武不得不重新考虑这件事的严重性，若是只有白云雷一个人，林武虽然还没有恢复全部实力，但还是有信心将其挡下，想必他们也不敢将事情闹太大。可多了一个邢鬼释，林武就不得不考虑自己手下的性命安全了。邢鬼释在北荒城可是出了名的残忍嗜杀。

    作为叶家护卫的统领，林武不得不以大局为重。他只能选择谈判：“白云雷，元石我可以给你，可是现在我们这里只有两百枚，我可以全都给你。”

    (本章完)

