 到了最后，林寒似乎是心有所感，竟是闭上了眼睛，不用去看，开始在九座雕像之间游走…这模样，好像是在施展，一种神奇的步法…“终于领悟到了吗？

不错。”

一旁，鸿看到这一幕，微笑的点了点头，眼中浮现一抹欣慰之色。

他也看出来了，这九座雕像攻击之间的空挡，如果联合起来，就会形成一簿十分玄奥与高级的步法战技！想来，这是吞噬魔帝当初故意为之，留给后人，如果有人能够发现，就会有大收获，如果发现不了，那么就只有被这九座雕像，活活打死。

危险和机遇，往往就在一念之间，林寒显然是通过了考验！嗡嗡嗡…果然，就在鸿的念头落下不久，那九座雕像动作都开始缓慢了下来，紧接着各自散开一动不动，不再对林寒攻击了。

其中一个雕像，生硬的说道：“你通过考验，获得了吞噬魔帝，留下的步法…”说完，九座雕像，眼中的灵魂之火迅速的熄灭了去，彻底变成了九座没有任何意义的九座雕像，显然它们的使命，已经完成，生命也就走到了终点。

这时，林寒再次踩了几个玄奥的步法，以十分恐怖的速度，在大殿之内溜达了一圈，接着对鸿狂喜道：“鸿，我成功了？”

鸿笑着点头，捋须道：“不错，这应该是，吞噬魔帝，当年名震四海的“天魔八步”，你领悟了，恭喜！”

天魔八步，号称八步之内，有我无敌，来去随意，玄奥无比。

当初吞噬魔帝，除了一手至尊法象吞天噬地之外，还有这一手天魔八步，也让无数人闻风丧胆，很多人一个照面，还没摸到吞噬魔帝的衣角，就被秒杀了，名震那个时代。

如今林寒以这种独特的方式学会天魔八步，以后对敌，在速度方面，将会是巨大无比的优势。

“天魔八步。”

林寒笑眯眯的搓了搓手，也忍不住有一种想要放声大笑的冲动，有了这步法战技，他的确更强了。

接着，他将脚下的王级御风靴脱了下来。

这靴子当初是在神兵宝库之内徐夫子手中得来的，在他修炼的前期给了他很大帮助，但以他现在的实力，明显对他没什么作用了。

“以后若是有足够的材料，我可以给你炼制一个大帝御风靴，那速度才叫变态。”

鸿看了一眼御风靴笑道。

虽说徐夫子，是曾经名震洪州大陆的铸剑天王，但跟鸿这铸剑老古董相比，自然还是差了不少的。

所以，这王级御风靴，在他面前，根本算不上什么。

天魔八步，主要是一种近战搏杀的步法，不适合远程赶路、爆发等作用，大帝级别的御风靴，更才叫强悍，可以让林寒速度在持久这一方面，大大的增加。

林寒笑着点头，心中暗叹，有鸿在身边，就是会方便许多。

“你们干什么，不要过来。”

就在这时，忽然殿外传来小胖子愤怒的声音。

然后又有另外一道冷森的声音响起道：“嘿，想不到你们四个竟躲在这里，若不是我无意之间，摸了一下墙壁，还发现不了这里的秘密，林寒那小子，就在大殿内吧，快点闪开，否则必然让你们四人，横尸于此！”

“周秋远，我劝你不要太过分，林寒在大殿之内，参悟无上神功，倘若他出关，你必死无疑。

劝你还是赶紧滚开吧，免得自误。”

这时燕火儿的声音也响起，语气中充满浓浓的忌惮，显然对来人有些畏惧。

“周秋远，南华圣地金鹏弟子排名第二的天才？”

大殿内，林寒眉头一挑，冷笑了出来真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊，实力有了不小进步的他，南华圣地的人，竟然还敢来，真是找死。

当下他脸色冰冷，大步在了出去………殿外，通道前，气氛有些紧张。

小胖子、燕火儿、月玲珑、药轩四人，都守在殿口，与前方的一群人对恃。

在他们手中分别有着四柄兵器，离天剑、玄武刀、昊月塔、焚火炉。

这正是林寒得到的十七件上品神灵之器，分给他们四件，现在经过一天的时间，他们显然已经炼化了，战力增长了不少。

不过，现在他们仍旧是满脸凝重，一副如临大敌的模样。

只见，在他们前方的有一群人，正好整以暇的堵住他们，为首者是一个身穿银袍的男子，面容英俊，气宇不凡，只不过那眉宇间都流露出一抹阴鸷的味道，给人一种森森的寒意，显示出他必然是一个心狠手辣的主。

他正是周秋远，南华圣地第二大金鹏弟子，若论实力，比起神宫排名第二天骄帝南还要强大一个档次对于这样的人物，小胖子四人，自然是畏惧。

毕竟，实力差距太大，他们四个人加在一起，也不是他的对手。

现在，他们也就唯有拖延时间，希望能等到林寒出来。

“参悟神功？

你当我是傻子不成，什么神功，非要在这个时候参悟，说不定这大殿之内有什么宝贝吧。”

周秋远听得燕火儿的话，却嗤之以鼻的冷笑了出来，一般来说，在这通道蜿蜒曲折的大墓之内，只要有大殿，必然都有一定的名堂，此刻好不容易见到一座，他自然不会放过。

更何况，里面还有林寒！现在林寒可是众矢之的，整个西海进入大墓所有天才的都在找他。

他若是将林寒杀了，交给师兄，这可是大功一件啊。

若林寒真在参悟神功，那更天助他也，可以趁他分不开神，轻易将他击毙。

想到此处，他就忍不住大笑了一声，道：“快滚，老子，没时间在这里跟你们耽搁，我要提林寒的人头！”

想到杀了林寒之后，不但可以名扬西海，还能得到火麟焚天剑、大千血炎披风等等至宝，他就心中一阵迫不及待。

届时，就算他大师兄金天，他也未必没有抗衡的资本了啊。

轰！说完这句话，他便手掌一很，一股狂风浮现，将四人吹飞了出去。

 