    半年后。

    陈林在静室中睁开眼睛，双目如电。

    虽然身上的几种丹药都吃出了抗药性，但架不住量大管饱，还是被他磨破了瓶颈。

    练气九层！

    站起身来到外面，陈林取出寒冰剑，在岛上肆意施展起来。

    剑光如匹练，忽东忽西, 快若闪电。

    足足耍了将近一刻钟，他才神清气爽的收回飞剑。

    修整了一阵，他将阵法打开一条通道，飞出岛外，找偏僻之地改头换面，化作刚毅中年的之后, 直奔玄元岛。

    这副容貌他已经固化了, 化名叶凡，专为进入玄元岛使用, 因为经常收购材料贩卖丹药，还小有名气。

    而他租住洞府时的憨厚青年身份则叫陈之礼。

    “掌柜的，我要的材料可有收到？”

    一家叫做通天阁的店铺中，陈林对着中年掌柜询问。

    “原来是叶丹师，最近可有丹药出手啊？”

    掌柜的见是陈林，立刻将他迎到了里面，满脸堆笑的询问。

    炼丹师，在任何地方都是受欢迎的。

    陈林笑了笑，调侃道：“丹药有是有，不过这么长时间，掌柜的都没有帮我收到一样需要的材料，我怎么把丹药卖给你啊！”

    掌柜的哈哈一笑，“叶丹师你这可是冤枉我了，你的事情我怎么可能不放在心上，你看这是什么！”

    说完，拿出一个玉盒，打开后, 里面是个浑圆如鸽蛋之物。

    “呦，妖丹，还是少见的金属性！”

    陈林如今也是见多识广，一眼就认出了妖丹的属性，兴奋的拿起来查看。

    看了一会儿，他放下道：“不错，虽然没到二阶，但也是一阶顶峰级别，勉强够用，可知是什么妖兽身上的？”

    掌柜将妖丹收进玉盒，得意道：“这可是四眼金蟾的内丹，整个坊市一年也出不了几次，要不是我一直给叶丹师你留着，早就被人抢购走了。”

    陈林闻言一笑，道：“知道掌柜的操心了，恰好我最近炼制出来一枚洗髓丹，就卖与你好了。”

    “真的！”

    掌柜的眼神一亮。

    妖丹虽然珍贵，但在这茫茫大海中却不是什么稀罕物，倒是洗髓丹，因为其极低的成功率, 却少有炼丹师会去炼制，其珍稀程度是足以上拍卖会的。

    陈林也不吊着对方，拿出一个玉瓶，倒出一粒雪白丹药来。

    然后他忽然想起什么来一般，询问道：“最近断梦山脉那边可有什么变化？”

    掌柜的检查了一下丹药，见没有问题后收了起来，然后郑重道：“正要和道友说起此事，那边的情况似乎不太好，异状已经开始扩散，快要将整个断梦山脉覆盖了！”

    “这么快！”

    陈林倒吸了一口冷气。

    就在三个月前，坊市中有传闻出现，说断梦山脉中心位置处原本蔚蓝天空变成了血红色，场景十分奇异，而且面积逐渐扩大。

    谁也不知道为何会这样，修士间众说纷纭。

    有的说是天现异象，有异宝要诞生，也有的说神魔降世，要毁灭人间。

    更多的说法，则是认为此种异象和祈神教有牵扯。

    不过陈林却怀疑，这可能是开元城那个怪异弄出来的。

    这期间他也不断打探，但却没有得到有用的信息，但各大势力却开始疯狂的收敛修炼资源，导致他想要买一些其他种类增进修为的丹药都做不到。

    也正是因为这个原因，他才疯了一样，不惜代价也要把修为提升到第九层，而且宁肯冒一些风险，也要大量收集炼制筑基丹的材料。

    因为只要到了练气九层，就可以进行筑基了。

    虽然修为越低筑基的可能性就越低，但是真要出现不可避免的危险状况，也就管不了那么多了，实在不行就用筑基丹堆，宁肯身体受损也要进行突破！

    如此异象，定有大乱要发生，如果不能筑基，恐怕难以存活下来。

    开元城最后的惨烈景象，可是一直在他的脑海中浮现，活下来的百不存一。

    如果是那个怪异，只有筑基才能斩断红线，练气修士则束手无策。

    陈林脸色变换，看了一眼掌柜的道：“掌柜的是海王宗弟子，贵宗门就没有对此异象有确切说法么，扩散的如此之快，恐怕这边也会被波及啊！”

    掌柜的犹豫了一下，道：“宗门隐秘我无法多说，只能提醒叶道友，多准备一些驱邪除魔的手段，能提升修为的话，就尽量提升吧！”

    陈林眼神一闪，点头道谢：“多谢掌柜的提醒，我知道了。”

    虽然对方没有多说，但陈林也知道了，这是在提醒他大乱将起，连海王宗这样的海上宗门都难以置身事外。

    交易完成，他心事重重的离开了店铺。

    接下来，陈林便开始在坊市中大肆的收集材料。

    除了炼制筑基丹的灵药，包括炼制筑基傀儡，镇魔符，以及青蛟戈的材料他都一直在收集，但是都没有凑齐，有的是遇不到，有的则是价格太贵不值当。

    但现在顾不得价格了，只要是有用的，全都买了下来，灵石不够便用丹药支付。

    终于，在一家叫做天海阁的店铺中，买到了配置镇魔符符墨的主要材料，让陈林有些小惊喜。

    镇魔符是二阶符箓，专门用来克制邪魔的，此时若炼制成功正好适用。

    可惜的是，他最想要的筑基丹材料还差两种，筑基丹暂时无法进行炼制。

    筑基丹的丹方他已经掌握，此丹需要五味主药，要求都很高，但却不限制种类，五行兼备即可。

    现在他手里已经有了火属性的枯藤灵果，在丹鼎城的时候又偶然买到了一株木属性的三色静心莲，刚刚又得到了金属性的妖丹，还缺水属性与土属性的灵药。

    实在不行，灵乳也可以替代一种，但还差一种。

    另外，他想购买的丹方，筑基期的木属性功法，以及几种利于逃生的术法也都没有着落。

    又转了好一阵，将坊市店铺以及散摊都走了个遍，没有找到急需的东西后，陈林便离开了玄元岛。

    这次他心情急切，暴露了不小的财力，所以在回程中变换了好几次身形，以防被尾随。

    不过并没有遇到危险，安全的回到了小秋岛。

    入岛之后，他便开始着手炼制镇魔符。

    数日后，陈林再次打开阵法，离开岛屿，直奔外海的方向而去！

