    陈辉的不知何时开始和张万茜打架。

    …

    kiss完过后的两人，情感得到了共鸣，精神得到了升华。

    张万茜还是娇羞的靠着陈辉怀里。

    看着张万茜一幅任君采颉的模样，陈辉有点动心。

    双手只不住似的在张万茜身上来来回回游逛。

    看了看四周，了无人烟，至于头上有没有高清卫星，陈辉管不了这么多了。

    就要进行下一步的时候，张万茜也从迷离中清醒了过来。

    赶紧打断了陈辉的动作，楚楚可怜的望着陈辉：“陈辉，不要在这好不好。”

    陈辉看着眼前美人求情，也按耐下燥热的心，两人第一次还是要正式点。

    张万茜对于陈辉来说也是值得这么做的。

    至于她们的感受，陈辉可不会考虑，老子是顾客，就是上帝，而且还是大顾客。

    加钱？小意思。

    陈辉把张万茜直接抱了起来，抱在怀里，张万茜有点害羞，还好周围没啥人，要不然她真没脸见人了。

    在陈辉怀里张万茜看着陈辉迷人的下巴，闻着陈辉的男人的气息，不禁有些着迷。

    或许这就是恋爱了吧。

    陈辉把张万茜放进副驾驶，准备开车找家大酒店开始狂欢了。

    今天实在有些可惜，没有发生野外激情视频，太可惜了。

    …

    没开多久，进了城，但这周围可没有什么好酒店。

    陈辉喊张万茜搜一个好点的酒店，张万茜直接给了陈辉一个白眼。

    但还是拿着手机看了起来。

    陈辉一路上另一只手基本没咋离开过张万茜光滑的大腿。

    还别说和穿丝袜真是两种感觉，嫩嫩的、水灵灵的。

    下次怎么也得让黄颖一只穿着，一只没穿着。

    陈辉还真把黄颖当成试验品了，反正自己想要的都得在黄颖身上尝试一遍。

    也是，毕竟陈辉的3万也不是那么好拿的。

    其实15年这个价，陈辉怎么也算是哄抬价格了。

    现在可不是16年过后，钱不值钱，网红遍地，是个女的只要直播就能挣钱的日子。

    …

    跟着导航，陈辉开到酒店，马上就有人安保走了过来。

    很亲切的指挥着陈辉停在哪里，态度是真的好。

    懂车基本算是酒店安保必修课吧，要不然哪天不小心得罪了这样的客人，自己一孤孤单单的社会底层怎么对抗。

    拿命吗，别开玩笑了，人还是要苟延残喘的活着的。

    没有丧失最后一丝的希望，谁愿意拿命换命呢？

    现在这社会匪徒都知惜命了。

    …

    张万茜很主动的用手挽着陈辉走进酒店，周围雄性的目光时不时往陈辉这边撇两眼。

    羡慕嫉妒恨啊，凭什么这小子能找个这么漂亮的马子，而他们都只能陪家里的黄脸婆睡觉。

    那接待陈辉的安保，一眼就看出他们的想法，没办法，眼神里的渴望太明显了。

    “就你们也配？也不想想人家开的什么车，比你们一套房子都不知贵了多少。”安保暗自心里鄙夷道。

    开了间江景套房，陈辉如饥似渴，带着张万茜进到房间。

    …

    好家伙，整整两大面落地窗。

    床前和床右边都是落地窗，从房间内往外看去，全是高楼耸立。

    整段穿过山城的嘉陵江尽收眼底。

    江上、高楼、落地窗、人生何求！

    现在都还是下午，太阳都还没有到西边。

    这算什么？白日依山尽，黄河入海流！

    张万茜有点忸怩，紧张的望着陈辉，很小声的说道：“陈辉，身上刚刚流了好多汗，我先去洗个澡好不好。”

    陈辉撇了撇张万茜娇羞的模样，故作镇定道：“去吧，洗完了我也要洗，记得洗快点，不然等下我直接进去了！”

    张万茜的心扑通扑通跳着，赶忙小跑进浴室，关上门，摸了摸自己的胸口，平静心情。

    太慌了，张万茜怎么也没想到她才和陈辉认识几天就在一起了。

    在一起没过一天两人就来开房了。

    这速度快的张万茜都没有反应过来。

    不知道自己为什么鬼使神差答应了他。

    张万茜平复了心情，缓缓脱掉了衣衫。

    肌如凝脂，盛颜仙姿。

    水已经放了一阵，张万茜伸出洁白无瑕的大腿缓缓放入水中，随后她的玉体也慢慢浸入带有丝丝热气的水中。

    躺着的身体似乎与水融为一体。

    陈辉在外面听着浴室的动静，听到入水的声音陈辉可等不及了。

    正常人谁等到妹子洗完出来。

    不都该一起洗洗吗？

    陈辉毫不犹豫走过去打开浴室的门，没有反锁，棒极了。

    整个浴室泛起一阵阵热气，在薄薄的热气中，冰肌莹彻，柔若无骨的张万茜映入陈辉眼里。

    美人在时花满堂，至今三载闻余香。

    陈辉猛吸了一口，好一个香不醉人人自醉。

    张万茜听见动静，赶紧侧着头望了过来，看见陈辉闭着眼睛不知道干什么，大声叫道：“陈辉，你怎么进来了，赶紧出去啊！”

    陈辉嘿嘿一笑，双手做出龙爪手的姿势：“美人，本大王来抓你了。”双脚也迈开了步伐，走到张万茜的浴缸面前。

    张万茜急忙从浴缸里站了起来，看见陈辉猥琐的笑容，害怕的连连后退。

    眼里泛起阵阵薄雾，害羞、害怕环绕在她心中，可怜巴巴说道：“陈辉，现在放过我好不好，等我洗完出去我们再那个，好不好嘛。”

    陈辉很无耻的笑着：“美人，孤也要沐浴了，你还不来服侍我，算了，还是我来服侍你吧！”

    说完，直接一下跳进浴缸，双手抱住张万茜。

    战斗时刻即将来临！

    张万茜也知道她没有办法了，只能任由陈辉宰割。

    张万茜欲拒还迎了一番，浑身软绵绵的。

    陈辉闻着幽香撩人的张万茜，衣服什么的他也甩在了一边。

    …

    几分钟后，陈辉想抽烟，但他没有抽烟的习惯，更没有买烟的。

    看来什么时候得把这个东西学学起，以前工作的时候也就是散一散，有时接着抽勉强抽上一根。

    ps：这章也被系统自动删除了好多，所以读着可能不太连贯，不过没被封就算好了！

