    

    君子无罪，怀璧其罪，杰森的这句话说的很有道理。

    站在摩根家族和洛克菲勒家族的角度，只要能控制姜林，就能得到他身上的天材地宝和造化仙丹。

    所以派出厉害人物，把姜林控制起来，才是成本最低，价值最高的办法。

    正因为此，当杰森告诉他，说派人前来的，是摩根家族和洛克菲勒家族之时，姜林不觉的意外。

    在整个星条国，除了灵能协会和异能协会之外，能够派出黑巫师和炼金术士的，恐怕只有为数不多的几个家族。

    摩根家族和洛克菲勒家族是星条国排名前三的家族，以这两个家族的底蕴，派出一名黑巫师和炼金术士，并不为奇。

    盯着杰森的眼睛，和他对视了片刻之后，姜林面色深沉的道：“你专程来找我，就是为了告诉我这些吗？”

    “我们打算后天就离开新约城，你现在告诉我这些，是有什么目的？”

    “你是想让我放过你？还是想让我去对付摩根家族和洛克菲勒家族？”

    被姜林的眼睛盯着，杰森只感觉自己被看穿了一般，双腿微微一颤。

    但杰森的心理素质还算是不错，硬着头皮和姜林对视着道：“姜先生，我之所以来找你，是因为先知阁下曾经告诉过我，他让我不要与你为敌。”

    “与你为敌，我的下场会很惨。”

    “摩根家族和洛克菲勒家族逼着我找到了你的住处，派了人来袭击你。”

    “在帮他们做了这件事之后，我的心里一直都很不安，所以才专程来找你，向你解释一下。”

    “而且我还想告诉你的是，摩根家族和洛克菲勒家族并没有死心，他们还打算派更多的人和更厉害的人来对付你！”

    听杰森说到这里，姜林面色一沉，心想这两个家族还真是没完没了了。

    难道这两个家族，认为他好欺负？

    本来他急着去克拉克神庙，不太想和袭击他的人计较，没想到摩根家族和洛克菲勒家族竟然还蹬鼻子上眼了。

    看来他得狠狠的收拾一顿摩根家族和洛克菲勒家族，才能让这两个家族彻底死心。

    想到这里，姜林阴沉着脸道：“杰森先生，既然你专程来给我说这事，那你能告诉我，摩根家族和洛克菲勒家族打算什么时候对我们动手？”

    姜林的反应都在杰森的意料之中，所以姜林话音一落，杰森立马一脸殷勤的道：“姜先生，因为今天的这一波他们没有成功，所以乔治和皮尔庞特会从家族调集更多的人过来。”

    “等到明天，他们应该会准备完毕，到时候肯定会再次来找你们的麻烦。”

    “因为我的人一直都在监视着你们，所以在动手之前，乔治和皮尔庞特肯定会先找我，了解你们的情况。”

    听杰森说到这里，姜林明白了他话里的意思。

    凝视着杰森，姜林面无表情的道：“如果明天乔治和皮尔庞特找你的时候，我突然出现在他们的面前，会是一副什么样的场景？”

    “杰森先生，你能不能帮我做到这一点？”

    杰森铺垫了这么多，早就等着姜林这句话。

    所以姜林说出这话之后，杰森立马表态道:“姜先生，先知阁下告诉我，他说做你的敌人，只有坏处没有好处。”

    “但做你的朋友，会有天大的好处。”

    “从今天早上的拍卖会，我已经看的很清楚了！”

    “就像阿托利斯家族的亚丁族长，他仅仅只是说了一句话，没有付出任何代价，就从您那里得到了一根万年人参。”

    “所以，我想和姜先生您，做朋友！”

    “请把您的联系方式告诉我，一旦有了乔治和皮尔庞特的具体情况，我会在第一时间和您联系。”

    杰森说的这番话真中有假，假中有真，但他嘴上这样说，心里并不是这么想的，仅仅只是为了取得姜林的信任罢了。

    不过在听到杰森这番话之后，姜林显的大为受用，看着杰森的眼神比之前要柔和了许多。

    “好，既然杰森先生这么有心，那你这个朋友我交定了！”

    说出这句话后，姜林找了张纸，把他的联系方式写给了杰森。

    杰森拿到了姜林的联系方式，心情很是愉悦，笑呵呵的和姜林他们道了个别，说一旦有消息，会及时通知姜林。

    而就在杰森离开之后，叶佳宁和闻人胜男对视了一眼，在眼神中做了一个交流。

    随后叶佳宁有些不太放心的对姜林说道：“姜林，你觉的这个杰森靠谱吗？”

    闻人胜男也面色凝重的道：“姜林，我怎么感觉这个杰森不怀好意呢？”

    “他来找你，我觉的是个陷阱。”

    珑竹对这些并不关心，她只需要知道一点，跟在姜林的身边，就能达成她的心愿，找到她一直记挂在心里的那个人。

    所以叶佳宁和闻人胜男在提醒着姜林之时，珑竹在一旁却撇了撇嘴道：“就算是陷阱又能怎样？”

    “像今天早上的那种货色，来再多又有什么用？”

    听珑竹这么一说，闻人胜男和叶佳宁也觉的有些道理。

    珑竹的实力，就连闻人胜男都有点儿看不透。

    更何况姜林的手上还有其他底牌，以他们四个的实力，可以在整个西方世界横着走了。

    既然如此，又何须顾忌那么多？

    叶佳宁和闻人胜男产生了这个念头，姜林笑着道：“我倒是希望杰森能靠谱一点。”

    “如果他不靠谱的话，到时候倒霉的，肯定会是他！”

    姜林话里的意思，叶佳宁和闻人胜男自然明白，所以在姜林说出这话之后，她们两个就在这方面去浪费心思。

    接下来，叶佳宁她们三个和姜林随便聊了一会儿别的方面，随后返回了房间休息。

    杰森从惠灵顿酒店出来之后，第一时间给玛利亚打去了电话，说他已经搞定了姜林。

    到时候只要玛利亚告诉他具体的地点和时间，他就可以带姜林他们四个过去。

    玛利亚对杰森的表现甚为满意，说她很快就可以安排好一切，到时候她会和杰森联系。        

