    众人觉得鲁达说的话很无聊。

    因为以鲁达的实力就算消耗掉三成，也一定能战胜黄枫的，这一点周灿很认同。

    “装模作样。”周灿心里极其不爽，他气天阳宗的大比赛制，他明明实力比黄枫强，却因为仅败在鲁达手里，便要成为黄枫的手下败将。

    “不过，群众的眼睛都是雪亮的。”周灿想到反正黄枫会败于鲁达手里，而且比他更惨，这样也就能让人衡量出他周灿才是名副其实的第二。

    周灿还想着，鲁达对付黄枫这样的角色，绝对不可能恢复的，应该轻松击败黄枫。

    他的想法也是其他人的想法。

    却见鲁达脸色无比的郑重，盘坐下来，吸收灵气恢复，还吃了几颗灵药。

    “一定是鲁师兄消耗太大的缘故。”有人信誓旦旦的说道。

    这人就是周灿身边之人，不过这次周灿却没有出声赞同，他和鲁达一战过，知道鲁达的消耗和他一样，如果黄枫真的是他所想的那种实力的话，鲁达根本不用恢复的。

    “难道黄枫的实力真的不低。”周灿不是没有脑子的人。

    很快。

    在丹药的恢复中，鲁达的气息为巅峰姿态。

    这也使一些人觉得黄枫会使用下三滥的手段，趁鲁达恢复的时候对鲁达出手的人颇为尴尬。

    “你才是这次我这次新生大比中我真正的对手。”鲁达站起来道。

    他的神色从未有过的凝重，同时两只眼睛中透露的战意之强，也是对战周灿的时候没有的。

    这使周灿脸色有些不好看。

    许多人都惊讶，鲁达说黄枫才是他真正的对手，那么与他战到酣畅的周灿竟然不在此列。

    “我会拿出我真正的实力来战你，就算最后败了，也不会有怨言。”

    谁知鲁达的下一句话又震惊了众人。

    鲁达对战黄枫竟没有信心，心中有预感自己会败。

    “这黄枫会这么强。”许多人都觉得要重新打量黄枫了，随后他们想起黄枫在大比上的表现。

    有人说黄枫运气好躺赢到这里，可细想与黄枫一战的都是新生大比的黑马和第一的有力竞争者。

    真的躺赢的话，黄枫不可能走到这里。

    还有，他们想到和黄枫一战的人，都是被黄枫一招轻松击败，对方一招都接不住。

    说云歌和钱越名不副实，然而这就有点自欺欺人了。

    天阳宗的一些长老这次也是比较慎重的看着黄枫。

    然后他们发现，黄枫的修为给人一种井下洪流的感受，不拿掉井盖，根本不能知道黄枫的实力究竟有多强。

    以他们的眼力和实力竟都没有办法对黄枫的实力进行划分。

    轰。

    鲁达身上一股比对决周灿的时候还强一分的气势陡然一开，从他身上流露出的灵气也是令在场的后天后期武者变色。

    “兽掌！”

    鲁达吐气开声，声若炸雷，一掌猛拍出。

    众人都是注意鲁达的声势，却都是没有想到鲁达的速度出乎意料的快，等发现的时候，这鲁达已经到了黄枫面前。

    “好快，比对战周灿的时候的速度快了不少。”

    “原来这才是鲁达的真正实力，他这般实力应该有实力排入地碑前十吧。”

    “鲁达才是最大的黑马，他要问鼎第一。”

    不少人惊叹，排名地碑第十杨令黑脸，嘴角微抽，不过他也不得不承认，鲁达这个时候打出的攻击，真的是有威胁到他的实力。

    “眼光不错，实力也不错。”黄枫心里有点对这个鲁达刮目相看了。

    此人相貌比较普通，皮肤黑黑，这样的人扔到人堆里都不好找出来。

    可此人年龄与他们相当，从新生到现在才多久就有这样的实力，无疑会是天阳宗一个冉冉升起的天才。

    “可惜。”

    黄枫有点惋惜，这个少年要是在另外一届新生中都有绝对的问鼎第一的实力，而且对其他人都是碾压之势。

    只是，在这一届只能为他让路了。

    黄枫平推一掌而出，灵光飞絮散飞，在众人眼里快到出乎意料的鲁达，在黄枫眼中却是慢了一倍。

    不过此时的鲁达身上冲出一道道虚影，这些虚影都是妖兽模样，虚影咆哮，兽吼连天，影响人的思维。

    这要是其他人的话，已被这些妖兽之影吓到胆破。

    黄枫心神也犹如被撞了一下，他便明白，这个鲁达身上一定有一个武道传承。

    这门武技不是天阳宗的。

    不过，鲁达的实力差他太多了。

    “这才是鲁达的真正实力，他说我不是他真正的对手。”周灿见此苦笑道。

    “输在你手上，我甘心，而这黄枫也是你的脚踏石了吧。”周灿看着黄枫眼里一丝讽意闪过，但很快他眼中的色彩就被震撼所替代。

    一道轰鸣，两掌对轰在一起，仿佛一道春雷陡然炸开，鲁达抱着手退飞出去，一直飞出了擂台。

    全场哗然！

    他们觉得十拿十稳拿第一的鲁达竟然败了，而且还是一招败给黄枫，且看黄枫的样子胜利的真是有些轻松啊。

    “黄枫。”

    众人的目光都凝聚在黄枫身上，此时黄枫依然平静如初，但仿佛有刺眼的光芒散射出，使的很多人都不由的低下头。

    鲁达脸色有点暗淡，却对黄枫抱拳道：“师兄的实力我鲁达佩服。”

    他明明比黄枫要入门晚，却甘愿称呼黄枫为师兄，显然心里对黄枫真的心服口服。

    这也犹如一条长鞭狠狠的抽在周灿的脸上，这个新生天才感觉脸上火辣辣的。

    “他就是柳元长老想杀弟子黄枫？”

    天阳宗副宗主问道。

    其他长老也都是对黄枫刮目相看，随后兴奋，觉得又是一个武道天骄崛起了，他们心里强烈的渴望想要收黄枫为徒，不过想起柳元，他们的脑袋就犹如浇了一盆冷水。

    “宗主，我们要不要给柳长老说说，让他放过这个孩子。”有长老说道。

    其他长老都是目露期待。

    “武者之途，祸福相依，而且柳元长老不是说了吗，只要他能成为外门第一，就会收他为徒，这对他也是一个机缘。”

    天阳宗副宗主道。

    众长老苦笑，都知道天阳宗副宗主在宗内就是个和事佬，从不会偏袒任何人。

    柳长老是天阳宗重要长老，副宗主不可能因为一个天骄而得罪柳长老。

    毕竟，未成长起来的天骄在天阳宗中是宝，但也不是宝。

    “黄枫。”

    天阳宗副宗主叫道。

    然后他取出一个玉质的匣子，玉匣晶莹剔透，能看到其中一本秘籍。

    众人都知道这是五品武技。

    天阳宗的弟子呼吸急促，热切的盯着天阳宗副宗主手上的五品武技。

    如果这里不是天阳宗之地，而是一片开阔之地，玉匣也不是在天阳宗副宗主的话，他们绝对会化身为狼扑过去。

    然后，他们羡慕的看向黄枫。

    因为，他们知道这玉匣将会是黄枫手里之物。

    “谢宗主。”黄枫恭敬的接过玉匣，他心神也是一震，新生大比对他来说没有一点意义，而他参加的原因就是为了这五品武技。

    “希望你在之后的外门大比上好好表现。”天阳宗副宗主勉励道。

    黄枫听的出天阳宗副宗主话里有话，他立即想到柳元给自己下的生死通牒。

    此时天阳宗副宗主和众长老分明是用一种惋惜的样子看着他，觉得他会死在柳元手上。

    黄枫没有说什么，他下了擂台，在万众瞩目中离去。

    “给钱。”王大浪伸手。

    “又不差你这点钱。”黄明撇嘴，却是一点也没有因为输钱而懊恼，他也为黄枫夺得第一高兴。

    黄枫奖励完，就是新生前五，各自都是一六品武技和一阶兵器。

    这其实也不算差了，但和黄枫得到五品武技相比差的就不是一丁半点的了。

    周灿等都是神色黯然，倒是鲁达很豁达，只是看着黄枫有战意浮现。

    在新生大比彻底结束后，众人便以黄枫展开了讨论。

    这个时候，他们都是仔细想到，黄枫与任何人一战都是很轻松。

    “你们都还记得吗，黄枫可是被柳长老下了最后通牒，黄枫要是不能在外门大比中得到第一，柳长老可是要打死他的。”

    “他已经是一个死人了。”

    “也不一定，你看他在新生中的表现，说不定能在外门大比中得到很好的名次，至少前一百是没问题的。”

    “可惜这很好的名次是不能救他命的，只有成为外门第一才能活命。”

    “可惜一位崛起的天才了。”

    周灿等不甘心的人，也是想到了这些，心里顿时畅快不说，因为在他们看来，黄枫就是死人了吧。

    被人议论的黄枫，却是在领取到五品武技后就回到住所好好修炼。

    毕竟，他的对手只有天碑第一。

    天碑第一可是先天境界的一重中的强者，由不得他大意，而陆跃曾说，天碑中人所修炼的功法和武技都是五品左右。

    黄枫如何不努力。

    “剑云诀。”

    黄枫打开玉匣，盯着密集上面的三个字，神色有点一愣

