    但是，老村长并没有采取任何动作，反而他将那股杀机压下去，脸上再次露出和蔼的笑容。

    不过这一抹杀机，却是被叶青阳看在眼里。

    叶青阳出门时，私下里给所有人群发了一条消息：“不要碰任何食物和酒水，等我回来！”

    众人虽然不知道叶青阳的计划是什么，但都不敢违抗。

    看着一桌的山珍和美酒，所有人流着口水，但都不敢吃。

    老村长看着眼前的一幕，不禁皱了皱眉。

    “楚小姐，林总，陈导，你们别光看着啊，倒是吃啊！”老村长笑着给陈凯倒了一杯酒，说道：“陈导，尝尝这美酒，希望你能把我们雾隐村最好的一面展现给社会啊！”

    陈凯虽忍不住酒香，但思量再三，还是笑了笑道：“抱歉抱歉，下午还有工作，不能喝酒！”

    闻言，老村长面色瞬间变的无比阴冷：“怎么，陈导是瞧不起我这个老头子吗？”

    陈凯一愣，顿时感觉寒毛都竖起来了。

    老村长的眼神突然变得十分可怕，与之前那个和蔼的老者完全判若两人。

    “村长这说的哪里话，我确实有工作啊，我是导演，下午的工作全靠我呢！”陈凯赶忙解释。

    “那林总和楚小姐呢？总可以喝一杯吧？”老村长看向林珺瑶和楚云沁。

    “哦，我下午要监工！”林珺瑶说道。

    楚云沁道：“我是主演，我要试镜！”

    老村长面色更加阴冷了几分：“诸位，工作归工作，喝一杯总没事的吧？”

    “我们雾隐村当你们是朋友，我代表雾隐村敬你们一杯酒，你们总不至于连这个面子都不给吧？”

    老村长把酒杯举起来，十分具有压迫性。

    “这......”

    林珺瑶和楚云沁都犯了难。

    ......

    ......

    这边，叶青阳带所有人出去以后，说是去搬礼品，结果直接把那群人带进一片小树林。

    “我说，你要送的礼品到底在哪啊？”一个壮硕青年发牢骚道。

    “就在这了！”叶青阳站定，微笑看着那个青年。

    青年放眼四顾，除了树木和杂草，哪里还有什么值钱的东西？

    “你是不是在耍我们？”青年有些愤怒了。

    “哈哈哈！”叶青阳大笑：“被你猜中了，小爷我就是在耍你们！不过，你反应的也太慢了吧！”

    “混蛋！”那青年握紧双拳，朝叶青阳就要打过来。

    然而！

    嗖！

    叶青阳一步上前，化手为刀，瞬间砍在青年脖子上。

    “额！”

    青年面容无比惊讶，面对叶青阳如鬼魅一般的速度，他竟然连躲的机会都没有，直接白眼一翻，一头栽到在地上。

    见此情景，其他人瞬间变脸，纷纷切换成战斗姿态，杀气瞬间弥漫开来。

    “你竟然敢杀我们的人？找死！”一个青年冷冷说道。

    叶青阳淡淡一笑：“怎么，你们的人就了不起吗？”

    青年冷喝道：“如果不是白老拦着，你早就成了一具死尸！”

    “你说的白老，就是村长吧？”叶青阳说道。

    “你怎么知道？”

    这些人很好奇，叶青阳貌似已经看穿了他们身份一般。

    叶青阳接下来的话，更是让他们心中一惊。

    只见叶青阳冷冷一笑，说道：“尽是些鸡鸣狗盗之辈！天下会，也不过如此！”

    “啊？你怎么知道我们是天下会的人？”为首的青年心中惊骇万分。

    貌似没人泄密，他怎么知道？

    叶青阳淡淡一笑：“你们每个人的脸上，都写满了杀气，和村子里的村民完全是两个状态，而且，这个村子如此偏僻，平时根本没有外人来，不过我听说，最近秦家和天下会的人来到这里寻宝，秦家的人我见过，没有你们身上这种杀气，所以，你们定是天下会的人！”

    叶青阳的话，如一柄尖刀，瞬间划破那一层窗户纸，让他们的真面目露出来。

    “相信昨晚在我房间门口偷听的人，也是你们其中的一个吧？”叶青阳笑了笑：“不过有一说一，轻功的确不错，连小爷我的耳朵都骗过了！”

    “少废话！今天我们就杀了你！然后再去收拾你那些同伴！”

    青年说着，朝身后的人一挥手，所有人一齐朝叶青阳冲过去。

    然而，叶青阳的身影犹如狡黠的猛兽，在这丛林之间急速的穿梭。

    就见他身影所到之处，总是会响起类似扇嘴巴的声音。

    “啪啪啪！”

    叶青阳的身影犹如一道闪电，从所有人中间穿过，然后，他拍了拍身上的灰尘，嘴角划过一抹淡淡的微笑。

    而身后，那些天下会的人，全部以各种怪异的姿势被定住了。

    他们每个人的身上，都贴着一道符箓。

    那是定身符。

    叶青阳留下那群如雕塑一般的人，连头都没回，迈步朝村中走去。

    ......

    这边，老村长还在逼迫林珺瑶等人喝酒。

    “如果你们这一杯不喝，就是不给我们村面子，那么，就休怪我们不客气了！”

    林珺瑶和楚云沁一脸为难。

    这不是赶鸭子上架吗？

    这时候，那个叫月娥的妙龄少女却是说道：“不要喝，不要喝！”

    老村长一听，瞬间怒发冲冠，一巴掌扇在少女的脸上：“谁让你乱说话的？”

    少女的嘴角都被扇出血来，她倒在地上吓得瑟瑟发抖，不敢再言语。

    看到这一幕，林珺瑶等人心中十分惊慌。

    这酒百分之百有问题，所以老村长才逼着我们喝。

    但是现在这个状态，怕是不喝酒，对方也要发飙了。

    然而就在这时，叶青阳迈着六亲不认的步伐走了回来。

    “老村长啊，我朋友都不胜酒力，为什么非要逼他们喝呢？”

    老村长闻声，看向叶青阳。

    叶青阳出去的时候，跟着五六个人，回来的时候却是自己，老村长顿时觉得大事不妙。

    “他们人呢？”老村长问道。

    叶青阳轻描淡写的说道：“他们啊？被我绑架了！”

    “被你绑架了？”老村长咬牙看向叶青阳。

    “没错！”叶青阳说道：“不是说要送你一份大礼么，我把你的人全部绑架了，这就是我送你的大礼！怎么样，喜欢吗？”

