    “你们两个在这个洞口守着我肯定这个妖怪可能还有其他的洞口，不然他不可能在我们守护的时候直接无踪无影的去到村庄里面。”

    孙悟空深思熟虑了一番之后，就定下了他们自己的计划。

    兄弟三个人开始分头行动，猪八戒和沙悟净留在原地，准备等待着那个黑蟒蛇精只要一旦有出来的机会，他们就一把将其擒拿。

    “你说咱们今天有机会等到这个蟒蛇精吗？这妖怪狡猾的很，竟然还能想到变换成老太太的模样，去诱拐咱们的师傅！”

    猪八戒开始坐在门口碎碎念起来，沙悟净则是十分谨慎，观察着洞口的所有状况。

    然而这个蛇洞门口似乎像什么都没有发生过一半，虽然确定这个蟒蛇精是从这个洞口里面走进去的，但是如今看来，这条蟒蛇精似乎并不把这当做一个出口。

    “要不咱们到大师兄那边去看看吧，说不定他那边还需要咱们帮忙了！”

    猪八戒有些耐不住性子，一屁股站了起来，拿着自己的九指钉耙就要朝着另外一个方向走。

    “二师兄，你还是不要那么鲁莽！刚刚大师兄已经交代给咱们两个了，让咱们两个在这里等候着，如果咱们现在到大师兄那边去的话，恐怕会扰乱了他的计划！”

    听到沙悟净的话，猪八戒不屑的切了一声。

    在他的心里，孙悟空所谓的计划无非就是临时起意，而只有在面对真正的妖怪之时，他们才能发挥出他们真正的作用。

    猪八戒折返回来又一屁股蹲子坐在了刚刚的石板上面，看着这百无聊赖的状况，他开始有了些许困意。

    “不要睡了，二师兄。”

    沙悟净随时都在提醒着，猪八戒现在他们要面临的任务是等待这个蛇精出洞，如果这个蟒蛇精从这个洞口溜走的话，他们就不能救出师傅了。

    而等了整整一天，这个洞口里面都没有任何一点讯息，等到两个人的困意都逐渐走上来的时候，孙悟空一声呵斥。

    “让你们两个在这里守着那些妖怪出来，你们两个在这里干什么呢？”

    孙悟空本来就对沙和尚没有照顾好师父的事情耿耿于怀，然而现在这两个家伙竟然在这里直接打起瞌睡了。

    他没有想到自己的师弟如此不争气，早知道就不应该安排这两个家伙随着自己一起前来捉妖。

    “咱们在这里守了一天，也不见到那妖怪的踪影，如果那妖怪要吃咱们师傅的话应该早就吃了，要不咱们各回各家各找各妈……”

    猪八戒这句话还没说完，就遭受到了孙悟空的打击。

    悟空直接一记爆栗打在了猪八戒的猪脑袋上，他没有想到自己的这个师弟到了今日还能说出这样的话。

    师傅与他们相处也有些时日了，江流儿平日里待他们都像自己的亲生孩子一般。

    而如今猪八戒竟然全然不顾师徒之情，直接提出要分行李各回各家的说法。

    “要走你就带着那些行李走！到时候等我到了西天，我就直接向如来佛祖禀报，让你猪八戒死后都不得堕入轮回转世。”

    猪八戒被孙悟空这一记，爆栗打得不轻，本来捂着自己的猪脑题就嗷嗷直叫。

    还在听到自己的大师兄竟然把话说得如此狠毒之后，确实也意识到了自己的错误。

    江流儿上次还把他的武器升级了，如今自己竟然这么忘恩负义，猪八戒忍不住朝着自己的猪脸上面打了一耳光。

    “俺现在就和沙师弟在这里等着师傅出来！哦不对，是等着那妖怪出来，我就不信那妖怪不出来！”

    师兄弟三个人继续团结合作，孙悟空将自己刚刚在洞口观察到的情况全部交流汇通。

    “我刚刚已经在那个洞口里面看过了，本来刚刚想着直接冲入那洞穴里面去，但是没有想到那个叫小白的姑娘也在里面。”

    孙悟空说到这里叹了口气。

    他刚刚本来想直接把那个洞口刨开，然而孙悟空观察到那个妖怪，似乎并不想立刻吃掉他的师傅江流儿，只是将江流儿和小白姑娘一起放在一个大缸里面。

    这应该是一种蛊。

    孙悟空早些年现在还在当妖怪的时候曾听那些妖怪说过，有一些想修道成仙的东西总是会走一些歪门邪道，替自己养一些小人什么的。

    “小白姑娘在里面怎么了？难道你因为小白长得像你那个曾经的老情人，你就不舍得进去救她了吗？也对哦……当初你可是直接将人家杀死在你的金箍棒之下的。”

    猪八戒若有所思的自言自语了起来。

    本来这样的话照常理来说，孙悟空肯定会异常愤怒。

    但是如今孙悟空并没有说什么让猪八戒难看的话，只是默默的将自己的头低了下去。

    沙悟净察觉到了他们大师兄心情低落，于是急忙用眼神阻止住了猪八戒继续将事态恶劣下去。

    “看来那妖怪想必是要对咱们师傅吃些什么法术，说不定是要用咱们师傅的精血去做什么东西呢？”

    沙悟净试图扯开话题，开始和孙悟空分析起来。

    就在天色愈黑的时候，师兄弟几个人正在商讨如何把师傅解救出来的片刻。

    突然听到他们身后的洞口里面有沙沙唰的声音，等到猪八戒回头一看，才发现一条黑色粗壮的东西已经出现在了他们的背后。

    “我的天啊，这是什么鬼东西？怎么会出现在我的背后呢！”

    猪八戒吓得整个人直接就弹跳了起来，自己的九齿钉耙都有些拿不稳了。

    “是妖怪！赶紧抓住他！”

    孙悟空反应极其敏捷，直接就看出来了那背后那个又黑粗壮的东西，就是那个黑色的芒市经没有错了。

    随后几个人进入了紧急战斗状态，然而那个黑色的蛇精只是探了个脑袋出来，随后又很快的缩了回去。

    “这是什么情况？难道他看我们人多势众已经不敢从里面出来了吗？”

    猪八戒刚刚还是一副大惊失色的模样，然而在看到那蛇精已经把自己的脑袋缩回去之后，猪八戒整个人又开始变得得意洋洋了起来。

