    “朕欲御驾亲征，大司马！以你为主将，如何？”

    曹叡这时从座位站了起来，他的态度很决绝，这次必须要亲自伐蜀。

    有些臣子不理解，两国交战不过半年，虽然大魏远比西南的蜀国强盛, 但历经那场作战，将士们的军心不稳，都怕打不赢。

    一时间，朝中居然分成了主战派与不战派。

    刘晔劝谏吃瘪后，中护军蒋济欲言又止，干脆就不顺着他的话继续接下去，而是直接倒向曹叡，主战！

    “陛下今日如此，想必定是早有准备！”

    “中护军此言有理啊！哈哈哈……”曹叡见蒋济终于说了这么一句能让他高兴的话，心里头的怒火瞬间就平复许多。

    实际上，这几天曹叡没有上朝的原因是在部署有关伐蜀事宜，并且连续召见率军回洛的司马懿，请他来策划这次伐蜀的战略方针。

    “陛下，臣想知道，陛下的进攻路线和部署是怎样的。这样才能根据陛下的战略部署，完成我军此次的进攻目标。”

    紧接着，司马懿忽然走了出来先是向殿陛之上的曹叡拱手一礼，而后转身面向曹真抱拳拜道：

    “大司马，懿此番为陛下规划作战部署，乃是收复陇右，并联合凉州军东西夹击，只要把蜀贼出雍州的路给封死，我军的作战目标就已经完成了一大半。”

    不愧是武皇帝都为之忌惮的军事奇才, 曹真听着司马懿的战略计划，发现了一个问题，那就是他从来都不放开手脚去发动大规模作战，而是稳扎稳打，堵住蜀贼北伐要道，让他们出不了益州。

    “嗯，仲达公此策尚为稳妥，这样既可以收复失地，又能趁此机会堵住蜀贼北伐要道，长期如此，诸葛亮定难出兵北上。”

    “不过，我想知道……陛下召见仲达公，是何时的事情？为何不召集群臣商议？或者是…是你怂恿陛下的？”

    这时，曹真的眼神忽然露出了一丝杀意，曹叡年轻，正值热血之时，容易受到一些影响，所以当他说是司马懿出的策略，曹真就不由得把矛头指向了他。

    而实际上，魏国两次作战全都失败，这是大魏自立国以来的耻辱，曹叡并不甘心于这两次失败, 所以他要借着这个机会, 先发制人。

    “大司马, 这并非是仲达公的意思，而是朕早已盘算，因君近些日子主持操练洛阳兵马，军务缠身走不开，所以便……”

    见他有了自己的主观判断，曹真自然是高兴的，但是伐蜀这件事情，还是要找群臣商议的，最起码他需要走个过场，这次着实是让众人始料不及。

    “既然陛下已筹备完毕，那臣便遵从陛下之令！”曹真不再反驳，他知道现在计较这件事情根本没有任何意义。

    听曹真这么说，大殿内窃窃私语的声音顿时戛然而止，有些文臣想继续反驳发动伐蜀战争的后果，但却被有些老臣给拦了下来。

    曹叡年轻气盛，反对只会被孤立，倒不如顺从，等战后的结果再做行动。

    刹那间，武将席位的诸多大将早已摩拳擦掌跃跃欲试，历经两次大败，这次将是他们打个翻身仗的机会，绝对不能错过！

    紧接着，曹叡看向站在身旁的近侍，那近侍点头会意，将拿在手里的诏书展开，只听其清了清嗓子向大殿高声宣布道：

    “制诏，朕自即位以来，未立寸功，蜀贼北伐使我疆土失之三郡，吴狗诱我入石亭损伤惨重，朕痛心不已！

    半年以来，朕每每心系此事，此结难解，若以此战收复失地，重创蜀贼，方能心安！

    特令，大司马曹真为主帅，右将军张郃升任征西车骑将军为副将，督雍州十万大军，与鲜卑拓拔部联合出兵！

    偏将军夏侯霸为此战先锋，骁骑将军秦朗为左军，中护军蒋济为右军，升骠骑将军司马懿为大将军，加大都督，随朕坐镇中军参赞军事。”

    诏令宣布完毕，在场群臣纷纷向曹叡伏地行礼，看来这次作战在所难免，司马懿、曹真、张郃这些人，都是魏国的高级将领，把他们全都派出去，可想而知曹叡的决心。

    “诸君，此战乃我大魏立威之战，蜀贼现在若不教训一番，日后必成我大魏隐患！朕，拜托诸君！”

    这时，曹叡也向群臣发出请求，并面向他们行了一礼，以表示他与蜀国拼死一战的信念。

    “臣等必为陛下效以死力！”

    此番御驾亲征，他也准备了许多，比如随行卫队、出征将领、粮草调运、战事官吏任免，这些通过自己的慎重考虑，在这几天全都已经安排完毕。

    “陈司空，朕令你代朕行监国大权，大鸿胪辅佐之。”

    “朕把五军抽调一部分随大军出征，剩下的兵力负责拱卫洛阳，虎贲与羽林的指挥权也交给陈司空，如何？”

    这番安排，令陈群有些始料不及。

    “陛下，老臣治国理政在行，可让臣掌管宿卫禁军，却是有些困难，不如将此任转交给后将军。”

    他所说的后将军，是刚被曹叡重新启用的自家叔祖父曹洪，因为当年曹丕找曹洪借钱，曹洪不借，于是曹丕便怀恨在心，直接把曹洪废为庶人，曹叡登基后，因念曹洪功绩，所以复拜后将军，赐位特进。

    “………如此，也好！”曹叡对陈群的好感瞬间掉了一半，他是想重用陈群，结果却不领自己的情，“那就把掌管宿卫禁军之权交给后将军。”

    看着曹叡的表情，很显然他对此有些不满，但曹真这个时候如果替陈群说话，那肯定是被连带着一起训的。

    随着曹叡的年纪一天比一天大，火气与脾气也越来越大，曹真虽然身为他的叔父，但毕竟君臣有别。

    “虎侯年迈，朕听闻他病重，不能亲自去看望，请大鸿胪代朕去慰问一番。”

    “臣遵旨！”

    “诏在外督军的赵俨即刻返回洛阳，拜其为中军师，随朕一同出征，参赞军事。”

    “陛下，末将愿往！！”

    忽然，大殿门外传来喊叫声，群臣与曹叡纷纷看向殿外，那人影看着怎么这么眼熟？

    “执金吾？！”

    众人顿时被他的到来大吃一惊。

    而曹叡看着他的身影，却是欣慰之至。

    “执金吾，君此番前来，可是为出征之事？”

    只见他身着战甲，脱下战履走在大殿上，那两鬓华发，满脸皱纹饱经沧桑，但他却丝毫不失年轻时的游侠风范。

    “臣臧霸，愿随陛下左右，共击蜀贼！”

