    李善长听到朱元璋这样的回答，想要的答案已经得到一半。

    随后又道：“大帅，你也知道，这濠州城义军统帅之位非常重要，若是无能者上了，只怕会遗祸整个濠州城，可偏偏又有很多人想要争。”

    “如此下去，濠州城还如何行那抗元之举？........”

    听着李善长的话，朱元璋突然打断了他：“先生有什么话，直说便是。”

    李善长一顿，便直言道：“善长以为，若要濠州城相安无事，共抗暴元，这得帅位之人必要名正言顺，这样才会使各方归心。”

    “所以，善长想说，我等濠州义军本就属于小明王麾下，既然如此，不如由小明王册封。”

    “小明王认为谁更适合坐这大帅之位，便由谁来做。其他人，不得反悔，不得叛逆，如何？”

    李善长的话刚一说完，朱元璋接口便答。

    “好！”

    李善长实在没想到朱元璋答应的竟然这么快，心中想好的托词都没机会说出来。

    “既然如此，那善长一会儿便去将大帅的意思转述给少帅。”

    话说到这里，二人便不约而同的朝外走去。

    沉默间，李善长似乎不愿这么安静下来，便随口说道：“大帅觉得，小明王会将帅位册封给谁呢？”

    朱元璋说道：“郭天叙。”

    朱元璋的话，再次让李善长心中一惊。

    “既然大帅早已想到，那日后，可能与新帅和睦共处？”

    朱元璋：“水火不容。”

    朱元璋这话，已经十分露骨。

    李善长更是没想到会得到这样的答案，倒吸一口凉气。

    看着李善长震惊的表情，朱元璋却异常平静的说道：“相比于一个帅位，朱元璋更怀念从前与先生秉烛夜谈，畅说古事的日子。”

    朱元璋一叹：“可咱对先生是既想念，又无奈。”

    “在我身边，有许多不怕死的弟兄，能征善战的将才也不少，但独独缺少像先生这样的智者。”

    说到这里，朱元璋便不再言语。

    话到这里，意思已经很清楚了。

    而李善长听完朱元璋的话，一脸真诚的拱起手，还称呼起了往日在朱元璋麾下时的称呼，说道：“上位至爱之心，令在下不胜感动。”

    “在下虽然眼拙，但也看得出郭天叙绝非成大事者。”

    “如蒙上位不弃，善长盼望重回上位身边。”

    朱元璋道：“真的？”

    “三天之内，善长必归！”

    朱元璋何须人，只听这话便明白了一切，说道：“既愿归属，何必要三天？”

    “若先生真有此意，朱元璋就是派人闯进内府，也能将先生给夺回来。”

    而李善长却叹口气：“郭氏父子待我极厚，我也想为郭天叙稍尽绵薄之后，再行离去。要不我这心里头.......”

    朱元璋脸上冷笑之色一闪而过，刚刚的动情之色荡然无存，假意说道：“先生是个厚道之人呐。”

    “有债必偿，有恩必报。”

    “嗯...”

    “好人...您是大好人呐！”

    朱元璋这几句话，没有一句贬低谩骂之言，却每一个字都戳在了李善长的心眼上。

    想当初他朱元璋如何厚待于他，他走时，可曾说过一句。

    如今却说要报恩.....

    多讽刺。

    说着，拍了拍李善长的肩膀，离开了。

    他朱元璋情真意切，甚至不在乎对方之前离开自己的事情，想要将其重新纳入自己麾下，可不曾想，自己的恩情，却被对方当做了打败自己的弱点。

    这对于从小便父母双亡，乞讨为生的朱元璋来说，是在赤裸裸的践踏他的尊严。

    乞讨时哪怕被人辱骂，极尽刻薄，可他是为了活下去。

    他还能尽可能的不在乎。

    可如今呢。

    身为上位的他，自降身份，换来的却是如此结果。

    此时朱元璋的眼中，是满腔的怒火。

    为什么李善长宁愿去相助郭天叙那个混蛋，却不辅佐自己？

    不就因为那郭天叙是少帅的身份，而自己只是一个义子，别人随手收的义子嘛！！！

    此时的朱元璋，就像在恋爱中被人玩弄了感情的失败者。

    你最珍视的东西，在别人眼中却一文不值。

    想到此时那李善长的心里可能正在鄙夷自己，嘲讽自己的求贤之心，朱元璋便怒不可遏。

    双拳紧紧握着，满脸怒色。

    小院中。

    朱元璋匆匆而归，看着正准备吃饭的众人，一个人钻进了小屋里。

    透过窗户，里面的齐衡等人都看到了朱元璋气冲冲走过的样子。

    众人对视一眼，都看向了马秀英。

    马秀英也是知情知性的人，在围裙上拍拍手，摘下放在桌上，匆匆走了出去。

    屋内。

    齐衡等人则在猜测着朱元璋刚刚到底怎么了。

    不过也都能想到，八成跟那李善长有关。

    过了一会儿，马秀英走了回来。

    看着面前的众位兄弟，便挤出笑脸说道：“元璋不太饿，咱们先吃。”

    兄弟们也都知趣的没有深究，端起碗筷开始吃饭。

    吃完后，本该在这个时候为了元军退兵而畅饮的众人，也都匆匆离开了。

    夜晚。

    睡了一天的齐衡躺在床上左右翻身，怎么也睡不着。

    想到今晚基本不会有睡意时，便径直来到屋中的火炉旁，取出一包龙井和茶具，准备泡茶喝。

    反正也睡不着，干脆就喝点茶水，熬到第二天晚上再睡，否则这作息就乱了。

    而他自己，也拿出一本前世的网络小说开始翻看。

    书名是《夜的命名术》。

    当时一共奖励了十本网络小说，也不知道以后还有没有机会再奖励，所以就拿出来这本名字看起来并不咋样的小说，也好控制一下自己的阅读欲望。

    毕竟，这些内容可是看一点就少一点。

    古代和现代相比，在娱乐生活中差的不是一星半点。

    齐衡也只敢在太无聊的时候拿来稍稍拿来解下闷。

    可没想到，这书的内容却十分的好看。

    每一章都扣人心弦，忍不住的想要看下去。

    到如今，他都看到第398章了。

    眼看着后面的内容越来越少，也是心疼的不行。

