    第684章议论

    云岚及时将银子留在桌面上。

    等茯苓把旁边桌子上的东西收拾好，一回头就看到位置空了。

    走近一瞧，发现面放在桌上动都没动。

    茯苓叉着腰，嘴上忿忿不平，

    “这人可真是怪，来的时候摆谱，

    给她端上面来她倒好,一口没吃就走了。”

    她家小姐费了半天的力，就这样被糟蹋！

    连翘没她怨气那么大，见茯苓孩子气似的话，忍不住说了声，

    “许是人家遇着了事要提前离开呢，

    又或许是不对胃口,

    再者,这不也是付了钱。”

    “她要是不给钱我还不放她走呢，”茯苓嘴巴撅得很长，“就是看得不得小姐心意被糟蹋。”

    连翘笑笑，并没有真的放在心上，

    茯苓用力地擦桌子，情绪半天下不去，

    “真是什么人都有，见别人吃什么也跟着要什么，

    要了又不吃！”

    相较之下，连翘很能看得开，

    “做生意嘛，总会如此的。”

    如今她的生意不错，每个月的盈利不少，她有信心，将来的生活一定会越来越好。

    秦娘子在这时过来，瞧见未动过一筷的鱼汤龙须面，尽是可惜的模样，道,

    “那这面扔掉也是浪费，不如给我吧。”

    方才连翘在后厨里做面的时候她是在旁边瞧着的,光是看到鲜香的鱼汤出锅的时候，就馋的差点流口水，

    再说那面，平日里虽也会吃面，但哪有这么讲究的时候。

    连翘没拒绝，微笑，“要是不嫌弃……”

    “不嫌弃，不嫌弃，

    再说刚才那位大小姐不是没动过么。”

    连翘笑着，将其余几桌收好的碗筷放进托盘里先去了厨房。

    秦娘子坐到柳婉柔起先坐的位置上，迫不及待拿起筷子尝了口，不多时就露出惊喜的模样，禁不住称赞，

    “这可真是我吃过最好吃的面了，

    我活了这么些年，还真不知面条也能做出这个味道。”

    茯苓听到秦娘子的夸奖，自豪，

    “那是,我家小姐生意好着呢。”

    对嘛，这才该是吃到小姐做的饭后应该有的反应。

    哪像刚才那个！

    脸不是脸,鼻子不是鼻子的！

    秦娘子一边吃着，一边感慨，

    “这么好吃的东西还糟践，

    这大户人家的小姐天天吃的该不会都是山珍海味吧。”

    茯苓听了她的话扭过头来，

    “怎么，你还认识她了？”

    秦娘子讪讪一笑，

    “这高门大户人家的小姐，哪是咱们这些平头小老百姓能遇到的，

    我就是看刚才那位小姐身边的丫鬟有些眼熟，

    要是没记错那些丫头好像是叫什么云什么来着，是柳家大小姐身边的丫鬟，

    原先打过些照面，如今我瞧着她有印象，她应该是记不得我了。”

    “哦，这么说，来的就是柳家大小姐了，她家很厉害？”

    秦娘子想了想，

    “原先是挺不错的，

    她父亲是尚书老爷，

    不过最近不知为了什么事被罢了官。”

    茯苓听到嗤了口气。

    她当以为有多了不起。

    家里被罢了官还那么神气！

    “那她还那副高高在上的模样！”

    “瘦死的骆驼比马大嘛，

    人家就算是落魄了，肯定也比咱们这样的强。”

    茯苓：“你知道的消息倒是多。”

    秦娘子笑笑，摆摆手，一副茯苓‘少见多怪’的模样，

    “在京城这片地待着，话赶着话，被风这么一吹不就正好给吹到了耳边上，然后就给听着了，

    不过……

    说起这柳家大小姐，原先京城里还以为她闹出过笑话。”

    一听到这儿，茯苓来了兴趣，

    “什么事？”

    她倒想知道这一副姿态高高在上的小姐，原先出过什么糗事。

    “说起来，还跟戚家的二公子爷有关系。”

    秦娘子自小就住在京城，但凡在京城发生的事，就没她听不到的，

    “先前人们都说这柳家大小姐一直倾慕戚二公子，还得了相思病，病入膏肓的那种，

    当时有人还猜过事情都闹成这样了，这戚二公子会不会娶她呢，比如冲冲喜，

    可后来事情也就不了了之，

    听说是宫里的娘娘给这位大小姐找了最好的大夫把病给治好的。”

    茯苓开始就是想听听凑个热闹，没想到还能听到这么一场大戏，当即手下的活都给忘了，坐在了秦娘子的对面，仔细地听秦娘子说话，

    “还有这情况呢！

    依我看，应该是这大小姐自作多情，

    人家根本没想娶她吧。”

    “不止你，外面都是这么传的，”秦娘子见茯苓听得上头，话说得也更加上头，“明面上事情是了了，但私下里人们都说肯定是戚家不愿意结这门亲，

    想想也是，人家戚府是富贵中的富贵，戚二公子又是正当好的时候，这柳大小姐自小身子骨孱弱，是人尽皆知的事，

    戚家这样的人家，得皇上看重，家中有得势的父兄，宫里还有太后娘娘这样的长辈，戚二公子的婚事哪能随随便便说定就给定下，

    家世，人品，相貌什么的，哪样不得考虑周全，

    再说了，这世道哪有为这原因就娶亲的。

    要真是开了个头，那京城里倾慕戚二公子的人那么多，今儿传出这个得相思，明儿传出那个得相思，难道人家戚二公子还把人家都给娶了？”

    茯苓托着下巴，听的聚精会神，时不时还附和一句，

    “也是。”

    秦娘子：“就因这事儿，到现在这柳家大小姐还没嫁出去。”

    茯苓追问，

    “是没人肯娶她？”

    秦娘子一脸的正经，

    “好歹也是尚书家的大小姐，出了这样伤颜面的事，京中有头有脸的谁愿意娶，谁不都是跟避风头似的给避开，

    就这么着日子空了些时候，

    听说前段时间终于给这柳大小姐说成了门亲，说的是商户朱家，

    结果还没过门，朱公子就不明不白死了。”

    “啊？”

    秦娘子摇着头，惋惜，

    “没过门先就先死了未婚夫，

    这柳大小姐本来名声就不太好，再加上个克夫的名声，啧啧……这可真是……”

    茯苓：“看不出来啊，这其中还有这么多事。”

    “是啊，”秦娘子继续吃口面，然后说了自己的判断，“如今他们家不比从前，要我看，这大小姐想嫁人，难呐。”

    (本章完)

