    第9章帅有用吗？这么瞎

    慕初没过多纠结这事，墨琛看起来不光长得清纯无害，还乖乖巧巧的。她身为墨琛的金主加债主加恩人，她不觉得墨琛会反对。

    随意收拾了一下自己，她带着墨琛去外面吃早饭。

    他们住的小区外面不远，就有一家港式茶餐厅。慕初也没打算走远，带着墨琛进门，挑了个相对角落的地方坐下。

    “你要吃什么？”

    她早上那股恶心劲过去了，这会感觉到饿了。

    昨天晚上的外卖不健康，还没决定要不要这个孩子之前，她打算对自己好一点。

    点了一大堆东西后，把菜单递给了墨琛。

    墨琛看着慕初点一大堆东西，一开始只以为她是什么都想尝一下。

    直到服务生把他们的早餐上齐，那摆了满满当当一桌的早点，慕初开始进餐，他才意识到，这个女人饭量远不是昨天表现出来的那样。

    他要是没记错，这个女人之前在墨家的时候，每次吃饭都只吃一点点，那个食量还比不上一只小鸟。

    这个女人之前在墨家还真是做了不少的伪装啊。

    “咦？这不是慕初吗？”

    一个有些尖锐的女声响起，慕初转头，看见边站着个年轻的女人，长得还不错，就是那双眼睛看起来透着股刻薄相。

    “听说你被墨家赶出来了？”米依柔将视线在桌上扫了一圈，啧了一声：“我说慕初啊，就算是墨家不要你了，也不用这样自暴自弃吧？吃这么多？就不怕胖了上镜不好看？”

    米依柔突然笑了，笑得夸张又做作：“我忘记了。如妃传的选角已经定了。你现在没有通告，又没有戏可拍，胖了也无所谓。“”

    她说得夸张，又故意笑得花枝乱颤。慕初静静的看着对方浮夸的演技，神情丝毫不见波动。

    “还有事吗？没事就让开，你在这里打扰到我吃饭了。”

    米依柔没想到，慕初现在都落魄了，还这么拽。

    “你得意什么？慕初，要不要我提醒你？你现在既得罪了墨家又得罪了胜天，你以为，你还能在圈子里混下去？我要是你啊——”

    “我要是你，我就把自己的嘴皮子切下来。随便切切，应该能炒一盘菜了。”

    米依柔愣了一下，反应过来慕初说她聒噪后，气得脸都胀得通红：“慕初。你骂人？”

    “咦？你听得懂人话啊？那我让你让开，你怎么听不懂呢？”

    慕初挑眉，那张艳若明月的脸上，带着淡淡的嘲讽。

    米依柔被慕初这样接二连三的刺，一时竟找不到话来反击。她突然反应过来，慕初不是一个人来的，她对面还有人。

    她倏地转过身，才想看看是谁跟慕初这个小贱人在一起时，就对上一张妖孽般的脸。

    那张脸太过出色，出色到让米依柔这个见惯了圈里帅气男星的人，都不得不承认，眼前这张脸，就算是在娱乐圈，也是一大杀器。

    不过这样的人，竟然跟慕初在一起？

    “慕初你够可以的，刚被墨家赶出来就找好下家了？”

    她看着那个男人出色的脸，忍不住内心一阵妒嫉。为什么慕初总是这么好运？

    明明被墨家赶出来了，还能找到这么出色的男人？

    凭什么？

    “这位先生，你要跟慕初在一起，可要想清楚了。这个女人，不光是得罪了我们公司。还得罪了深城最有名的墨家。你要是不想被墨家的人针对，还是想清楚，要不要跟这样一个女人在一起比较好。”

    墨琛没理会米依柔，而是看向了慕初。

    “姐姐，这个女人早上是不是没刷牙？她嘴巴好臭。”

    慕初给了墨琛一记赞赏的眼神。

    不错啊。这嘴毒的，跟她有得一拼了。

    米依柔一张脸乍青乍白，被慕初怼就算了，现在被一个长得这么帅的男人怼？

    她哪还呆得下去啊。可是呆不下去，她也不想就这样丢了场子。

    瞪着墨琛那张帅脸，帅有用吗？这么瞎。

    哼。

    “哼。你别得意，等到墨家收拾你的时候，你自然就知道了。”

    米依柔扔下这句，走得飞快，像是后面有鬼在追一样。

    慕初丝毫不受影响，她发现，这家店的早点味道还是相当不错的。

    看样子，下次可以经常来。

    “姐姐。”

    墨琛看着这个慕初一脸淡定的吃着早点，脸上一脸担忧之色。

    “刚才那个女人说你得罪了人——”

    慕初解决完面前的粥，这会终于有心思回答墨琛的问题了。

    “怎么？你怕啊？”

    墨琛摇了摇头。

    “我不怕的。可我怕他们会来找你麻烦。”看慕初一脸不以为意，他加了一句：“挨打好疼的。”

    “他们昨天还打你哪里了？”

    “已经不疼了。”墨琛脸上的担忧之色越发明显：“姐姐，要是他们来打你怎么办？”

    慕初看着墨琛脸上的担心，没忍住担了捏他的脸。

    啧，真的是个小可爱啊。

    包这样一个小白脸，可比去什么会所找的牛郎强多了。看看这关心的眼神，担心的表情。

    还真是熨帖啊。

    “放心吧，他们不会来的。”

    墨琛不语，脸上的表情却摆明了不信。慕初也没想着跟对方说明白。

    “他们要是敢来，来一个我揍一个，来两个我打一双。”

    墨琛皮肤的手感太好，慕初没忍住又捏了一下。

    “放心吧，你姐姐我可不是能吃亏的主。”

    墨琛在慕初收回手后，借着进食的动作低下了头。

    来一个揍一个？

    这个女人真是好大的口气。想到前天晚上慕初揍那个男人时那股狠劲。

    这样看，这个女人以前在墨家不光是伪装自己的食量，伪装自己的个性，还伪装了自己的实力——

    就不知道墨柏渊那个家伙知不知道这个女人的伪装了。

    “走吧。”

    慕初是真没把米依柔的话放在心上。

    在她看来，墨家虽然把自己赶出来了，但也没什么好怕的。

    兵来将挡水来土掩。

    再说了，穿越这么多世，啥阵仗没见过。

    吃过饭，结了账，她带着墨琛去逛街了。

    慕初需要买的东西很多，现在她自觉“不差钱”，自然不会委屈自己。

    于是，在慕初疯狂的血拼之下，她的钱，以肉眼可见的速度少下去。

    ——宿主，你是不是忘记了你还要付违约金？当务之急难道不是赶紧去赚钱？

    “随便啦。”慕初无所谓：“我不配合胜天公司，他们最多把我雪藏。他们要是想告我违约正好。账上没钱，爱咋咋地。”

    101：宿主你变了，你以前不是这样的。

    慕初不理会101，把家里需要的日用品和必需品都买齐了。还买了全套的，最新的厨房用具。

    结完账后，她拍了拍墨琛的肩膀：“以后我的胃就交给你了。记得好好学厨艺啊。”

    墨琛看着慕初的脸，这个女人还真敢想。

    慕初让人把买的东西回到家，因为带着墨琛，倒想起来，这家伙既然跟了她，也是需要置办行头的。

    她不光给墨琛买了个手机，方便他和自己联系。还给他买了好些衣服。里里外外都有，休闲的，正式的，还有运动服。

    买运动服的时候，慕初不忘看了眼墨琛的身材。现在看还是很好的，但也需要保持啊。

    “记得运动啊。”慕初毫不客气的提要求：“你要是身材走样了，我可不要你了。”

    墨琛：好，真是好得很。他已经越来越期待，等他把这个女人的秘密扒完了之后，看她怎么死了。

    ?  ?二千字。继续求收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

