    第518章 暧昧的逗趣   

    因为刚才陆禹东说话的口气，此刻好像时光倒流，他们之间的关系，又回到了几年前，那时候，他是高高在上的总裁，她是他手底下工作的员工。

    

    姜瓷的心变得很开朗，因为出了事情，有他顶着。

    

    她的另外一只手拿着笔，无意识地在桌子上转得飞快。

    

    “啪”地一声，笔转飞了，姜瓷四处找，才看到笔在陆禹东的脚下。

    

    陆禹东也正盯着那支笔，他还看了姜瓷一眼，想看看姜瓷到底会不会过来拿。

    

    姜瓷换了个姿势，背直直地靠在椅子上，双臂伸直，平放在前面的桌子上。

    

    她没有要去捡的意思。

    

    陆禹东弯了弯腰，捡起来，递给她。

    

    陆禹东坐的单人沙发和姜瓷坐得写字台离得很近。

    

    姜瓷伸手去接。

    

    可她刚伸出手来，陆禹东便跟变魔术似地把笔缩回去了，他一下捏住姜瓷的手腕，把姜瓷拉了过去。

    

    姜瓷倒在他的身上，她想挣脱出来，不过陆禹东在笑，“都来了，想往哪跑？”

    

    姜瓷便不动弹了，她的心情一下从烦躁的阴雨天变了霍然开朗，大概只因为——陆禹东来了。

    

    她不看陆禹东。

    

    “说说吧，到底为什么哭？”

    他看着怀中的人儿。

    

    前几天，姜瓷上知乎的时候，看到一个问题：如果离婚了，前夫找你睡怎么办？

    很多人都说，都是生理需要，还没找到人，就睡呗，也不是睡了一回了，一次和一百次都是一样的效果。

    

    当时，姜瓷刚从江洲回来，刚刚和他睡过一夜，看到这个问题，难免感同身受，便把下面的回复都看完了。

    

    姜瓷也觉得自己哭得莫名其妙，这会儿她挺无助的，像极了一直乖巧的小猫。

    

    因为她坐得很危险，可能一不小心就会掉下来，所以，她紧紧地攀住了陆禹东的脖子。

    

    “这次这么顺从，是要争取优先权？”

    他低头看向怀中的人儿。

    

    “什么优先权？”

    姜瓷诧异地盯着陆禹东。

    

    “我就知道褚良是骗人，你这种硬骨头，怎么会提出优先权这种问题？

    褚良说，我要征婚，你要优先权，是不是这样？”

    陆禹东抬了一下头后，复而低下头，去找寻姜瓷的眼睛。

    

    姜瓷沉默片刻，心想：这肯定是褚良为了撮合两个人故意骗陆禹东的。

    

    而且，褚良跟她说了，征婚启事是别人给他搞得，他自己压根不知道，所以，姜瓷也就不存在什么优先不优先的问题，可能他现在还没有动娶新人的心思。

    

    姜瓷想要孩子是真的，怕跟陆禹东在一起也是真的。

    

    谁想跟一个杀人犯在一起？

    枕边人时刻举着刀，谁不怕？

    

    “哦，我说的前提是，你如果不给我孩子的话，我要争取优先权。

    当然，如果你肯借我点儿钱，那最好。”

    

    陆禹东“呵呵”一声，“美人计倒是屡试不爽，美人计你不在床上用点儿功夫怎么行？”

    

    陆禹东的拇指划过姜瓷的唇角，说道。

    

    提到“床”，姜瓷就不想继续了，她换了换题，问陆禹东，“你什么时候走？”

    

    “你想让我什么时候走？”

    他问她。

    

    “天可能会下大雪。

    前几天天气预报就报了。”

    姜瓷说道，她心想：想个法子，留下开云，他一个人爱干什么就干什么去，新东集团大概离不了他。

    

    大概他们谁也没有想到，此时，两个人之间暧昧极了，像极了几年前两个人之间渣男和荡妇的样子，你来我往，说着可有可无的话，火星四溅，暧昧的下一步就是天雷勾地火，只是，一个想，一个推，变成了暧昧的逗趣。

    

    

    

