    

    晚上七点，陈落枫跟林雪瞳打好招呼了，正好让林雪瞳去朱晓梅家里吃个饭，两个人也正好见见，谢元开着凯迪拉克停在门口“枫哥...抱歉，是我没处理好。”

    陈落枫没有多说什么，开门上车“沈霜雪...”

    谢元“是的，沈霜雪，沈家大小姐。”

    陈落枫问道“沈家又是怎么回事？”

    陈落枫其实对华夏本土几个豪门家族并不熟悉，唯一知晓的就是京门四族，这四个家族可以说是整个华夏的支柱，这四个家族里面几个老爷子级别的人物都算是开国元勋级别，一跺脚，华夏抖三抖的存在，而且家族里面几乎都是从政从军来维持家族的鼎盛，也有从商的，不过极少。

    而这沈家则是以商道出名，沈家祖祖辈辈都是从商的，用一句气死人的话来说，他们家族富了几十代，都说富不过三代，不过以沈家的资产甚至不亚于全球那几个金融家族，不过他们一直很低调，所以导致很多人并不认识沈家，不过沈家地位可以和京城四族平起平坐，因为家族坐落江南，就有了江南沈家，在江南地区几乎没人敢和沈家作对。

    陈落枫大概了解一下这个沈家，难怪谢元都不敢轻易得罪沈家，不过这个沈大小姐为什么会盯上自己，但是陈落枫不会逼自己想那么多，既来之则安之，他也想看看这个沈大小姐葫芦里卖的什么药。

    没一会就到紫翠楼了，不过今日的紫翠楼没有往日那般繁荣，门口站着两排旗袍美女恭恭敬敬的等待着某人的到来，就连上次那个黑色旗袍经理艾丽也站在门外等着，脸上没有丝毫不耐，谢元他们一到，旗袍美女恭敬的拉开车门，然后全体旗袍美女微微欠身“欢迎陈先生。”

    一旁的泊车小哥双手接过钥匙“我来帮您停车，请。”

    谢元知道这次宴会并不是请自己的，所以站在门口“枫哥，这场面我应该进不去。”

    “等着。”

    陈落枫淡淡说道。

    艾丽走了下来也是先微微欠身恭敬说道“陈先生，沈小姐已经等候多时了，请跟我来。”

    陈落枫连回应都没有只是跟着艾丽，来到天字顶层包间，没想到这个沈大小姐权势如此之大，居然把整个紫翠楼包场了，现在整个紫翠楼里面一个人都没有，而且可以说是整个紫翠楼旗袍礼仪小姐全部都出来，站在两排毕恭毕敬的。

    来到天字包间，敲了敲门“沈小姐，人已经到了。”

    “进。”

    艾丽轻轻打开门，一个请的手势“请，陈先生。”

    陈落枫什么大风大浪没见过，从容不迫额走了进去，看着一个女人坐在正中央，正在品着茶，看见陈落枫，嘴角上扬“你来了。”

    陈落枫看着女人，洁白的面容，淡色的眉毛，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，而她淡静的眼睛里恍如有着海洋般深不见底的感觉。艳红的唇，看起来迷人至极，有一股霸道的气质，身上穿着白色的一字领上衣，裸露这双肩和锁骨，勾人！下神则是穿着黑色的短裙，还有一双白皙大长腿让人欲罢不能，不过周身有一股生人勿进的气息，果然是大人家出来的，不是一般人能hold的住。

    陈落枫没有理会沈霜雪，坐在了她的面前，沈霜寒之前算是大概了解了下陈落枫，以及这个人的性格，喜怒无常，不近女色还真没错“我想你也知道我了吧，不过还是礼貌正式点好，我叫沈霜雪。”

    “...”

    陈落枫继续望着她，脸上没有一丝表情，丝毫等待着沈霜雪说着正题是什么，沈霜雪看着陈落枫不禁一笑“还真的和传言一样，不喜欢说话，不过，我喜欢。”

    “...”

    沈霜雪丝毫不在意陈落枫的无视而是继续说道“陈落枫，陈家长子，一年前回到江河，之前的记录可以说是完全空白，回来以后创办了风云集团，前后灭了李家，苏家，甚至省城白家也和你有关系，身边有一个未婚妻和一个老人，之前唯一能查询到的就是十五年前一个失踪案，失踪的孩子正是陈落枫，也就是你。”

    “你想说什么？”

    陈落枫终于开口。

    沈霜雪见陈落枫开口，嘴角上扬“没什么，只是想了解你。”

    “...”

    陈落枫微微蹙眉，看来这个沈家还真不是一个省油的灯，刚才说的那些可以几乎包括了他回到江河所有的事情，沈家的身段还真厉害啊。

    沈霜寒稍微品了一口茶“怎么，又不说话了？好了，我也不卖关子了，这次我来是想你和林雪瞳离婚！”

    离婚！

    一听到和林雪瞳离婚，陈落枫脸色就瞬间沉了下来，眼神里也闪烁着杀气“沈家好大的口气，让我离婚，就看你们有没有这个本事了。”

    沈霜雪笑笑，她知道会是这个情况，能让这种男人结婚，自然不会那么容易离婚“我知道你是陈家长子，可我们沈家也是不惧陈家，而你现在也没完全回到陈家，我记得陈家还有一个继承人，你说如果我们全力支持另一个继承人，你又能如何呢。”

    陈落枫脸色不变“随意。”

    说完，陈落枫直接起身离开。

    “慢着。”

    沈霜雪喊道“陈先生，不要着急走，我们可以谈谈...”

    陈落枫也懒得听准备去开门的瞬间，沈霜雪旁边的女保镖动了，她要留下陈落枫，一记踢腿过来，陈落枫没有怜香惜玉这个想法，上去就是一脚，直接把人家女保镖踹飞，虽然女保镖还是安稳落地，但是浑身尤其是肚子简直像是被火车装了一样，搞笑，过来让自己跟自家夫人离婚还想要好脸色，没打死就不错了。

    而沈霜雪看着陈落枫离开的背影“这个男人真有意思”        

