    　　这个从天而降的年轻身影，不是别人自然是石阳。

    　　阿狸依旧脸色苍白地在他怀中，不过这只小狐狸还得演一下，除非能尽灭这五尊大妖，不然她若是表现得太倾向人族一方，三叶山接下来的日子可就不好过了。

    　　“阿狸小姐！”哪怕是以狗妖的身份地位，见到阿狸的瞬间都是一脸的难以置信，场中的三场对决也因为石阳的到来暂时停下。

    　　“什么小姐公主的，这是小爷的战仆而已。”石阳松开手将阿狸放下。

    　　小狐狸神色木然地转身，五尊大妖只看到一个脸色苍白的绝美面容，完全没有了往日的灵动活泼。

    　　“小子，你对阿狸小姐干了什么。”狗妖全身黑色罡气澎湃，他们这一族跟三叶山还算有点交情，同样知道这位天之骄女何等的天赋过人。

    　　“不是要玩游戏吗，打完再说！”石阳对人族三位强者使了一个眼神，然后直接杀向对面。

    　　张启发明知道眼前的少年便是自己要接应的人，这个臭小子知道自己现在有多重要吗，还敢参与到自己等人的战局？

    　　可少年的眼神，张启发太懂了，一如族弟张启宏以及那个最是惊才绝艳的小辈张航，都有这种眼神。

    　　“狗杂碎，纳命来！”这位老人家一声怒吼，直接杀向那带头的狗妖。

    　　除了四个人族一人对上一尊大妖，阿狸那木然而又冷漠的眼神同样盯上了一尊虎妖。

    　　虎族跟三叶山同样关系不咋地，尤其出了虎信这档子事之后，阿狸对长着虎头的家伙怨念就很深。

    　　石阳的对手则是一个老熟人——猿阔！

    　　猿阔完全没想到，自己跟着狗妖回后方支援还会单独对上石阳，这个数月前将他打得重伤垂死的家伙。

    　　数月前的石阳便可将这头猿魔打得半死，如今的他对上猿阔，哪怕不催动真法，也一样可以强势镇压住这头老猿魔。

    　　擎天在手，疯魔棍法猛烈出击，时间紧迫，石阳连下重手。

    　　猿阔本就心有畏惧，加上石阳全力出手，这尊真罡境中期的猿魔，只交手了三招便开始重伤逃窜。

    　　但是他走得掉吗，石阳可不愿意让他在自己手中溜掉第二次！

    　　这根传承战兵——擎天棍终于在面对跟他实力相差不多的对手时展现了其恐怖威能。

    　　一棍重过一棍的疯魔棍法，打得猿阔不断吐血。

    　　“狗杂碎，老夫在想这个游戏你也用不着猜了，最先死的怕不是这头皱皮猴了。”张启发看着在石阳手里完全没有任何反击之力的猿阔，大笑两声。

    　　但是结果真的是这样吗，就在石阳准备最后一击干掉猿阔时，一道身影已经尸首分离！

    　　一颗硕大的虎头飞天而起，干掉他的正是眼前这个脸色苍白，神情木然的小狐狸阿狸！

            谁都没想到第一个得手的竟然是阿狸！

    　　时间倒退至几个呼吸之前。

    　　虎妖看着这张本该惊艳众生的脸变成了苍白而又木然的模样，其实心底便已经在打鼓。

    　　这个人族到底是用了什么诡异的手段才会把一个妖族天之骄女变成了这副模样。

    　　“阿狸小姐？”这头虎妖试图跟这位三叶山的天之骄女沟通。

    　　然而回应他的是一只纤纤玉掌，阿狸的身形猛然出现在那虎妖跟前，她也随着石阳的行动而主动出击了。

    　　这下所有妖族强者都知道了阿狸状态的“不对劲”，那虎妖看阿狸脸色苍白还以为她的状态很差，直到二人互换一掌，虎妖的利爪被那只白玉般晶莹的小手拍得爪刃侧翻！

    　　一位顶级天骄的强大瞬间展露，仅仅三掌虎妖便重伤呕血，随后便被阿狸一记手刀切掉了那硕大的虎头！

    　　阿狸的罡气很特殊，一般人的罡气呈红黄蓝绿或者金色、暗系等等，可她的罡气竟然是一种晶莹到近乎透明的。

    　　她的这种罡气简直霸道无双，虎族的利爪从来都是最坚硬的，连石阳的战兵都很难将其打到卷刃，但是阿狸可以！

    　　虎头飞落后两个呼吸，石阳手中的金晶长棍一击轰碎了猿阔的脑袋！

    　　这场所谓的五对五公平游戏，二十个呼吸都不到，妖族一方已经折损两尊真罡境中期的强者！

    　　“卑鄙的人族，你好歹毒！”狗妖目眦欲裂，“今日过后这条天兵路再无你立足之地。”

    　　狗妖不甘地怒吼，这种级别的战力本该是妖族的一柄无上利刃，可现在却变成这种浑浑噩噩任人摆布的状态。

    　　石阳解决掉猿阔之后，这才意识到阿狸这种级别的天骄在兵部这种地方，对上普通的同境强者，简直就如同降维打击。

    　　这个“小战仆”简直凶猛的一塌糊涂。

    　　“阿狸，去解决另外两人。”石阳一声“令”下，阿狸便不再管那虎妖，而是向着另外两尊真罡境中期的妖族强者包围过去。

    　　“现在你猜，他们俩谁能坚持得更久？”石阳将这个游戏的竞猜权推回给那狗妖。

    　　石阳并没有上去帮助这尊人族老者，两尊在真罡境后期不知道修炼多少年的大高手之间的战斗，他上去也帮不到多大的忙，猪诚显要是没有被阿狸的真实之眼命中，石阳不可能得手。

    　　更何况这头狗妖并不弱于那猪诚显！

    　　但是插不了手不代表不能插嘴，石阳从金猴前辈那传承来的可不止是战力，嘴上功夫同样是一绝。

    　　这不，仅仅是这么风轻云淡的小小提了一问，狗妖便分心一瞬，张启发的长剑便刺中了这头大妖的左臂。

    　　张启发则是在心底怒赞了这臭小子一记，刚刚的满腹悲愤仿佛都被这小子给轻松化解了。

    　　老人家大半辈子的不痛快仿佛都在这一瞬间化去。

    　　“哈哈哈！！！”张启发这辈子都没有如今天这般心情畅快过。

    　　现在的年轻人路子都这么野了吗，不过还真叫人痛快呢。

    　　“笑？我看你能笑到什么时候，本座解决掉你，其他人又能有什么作用。”狗妖气急，可他这辈子什么时候吃过这种亏，明明在占据大优势的情况下，却被这么一个少年给逆转了局势。

    　　受了伤之后，这尊狗妖的凶性被彻底激发，现在破局之法便是他赶在剩下两个同伴死光之前想干掉这个人族老者。

    　　否则一会儿就是五打一的局面！　　狗妖一声狂吼之后，整个身躯如同气囊一样猛然膨胀，变得异常高大，这是他们这一族天赋技能——变身。

    　　这尊狗妖从两米左右直接身高几乎翻了一倍，传说他们祖上有天妖——天狗血脉。

    　　他变身之后不仅身材变得高大，力量反应各方面都能提升三成最右，最关键的是，他的回复能力可以提升五成左右！

    　　刚刚被长剑刺穿的左臂，在它的变身之下，基本可以说没什么影响了。

    　　原本势均力敌的对拼，因为狗妖措不及防的变身，变成了一边倒的碾压。

    　　石阳看着这个身高已经丈五的狗妖，知道情况不妙，于是果断去帮助另外两人先干掉其他妖族强者，狗妖变得再强，如果同时面对五人围攻也不会那么好受。

    　　石阳参与围攻的是一头狼妖，这头狼妖极为凶悍，基本在压制着自己的对手，不过这位人族强者实力也不错，对方很难轻易取胜。

    　　阿狸之所以选择先围攻另外那头狗妖，便是因为另外那个实力更加强悍，她不去帮忙，怕不是就要分胜负了。

    　　有了阿狸这尊顶级天骄的帮忙，那头狗妖被打得嗷嗷乱叫。

    　　败亡就在眼前！

    　　而这头狼妖因为石阳的加入第一时间便想逃跑，但是今天在这个场合中，石阳并不打算放跑任何一个敌人。

    　　擎天出手，满天金色棍影笼罩着这头狼妖，让它根本就无处遁形。

    　　狼妖的眼中满是绝望，他只是一尊普通的真罡中期妖狼，怎么可能斗得过连虎信那种真罡中期天骄都能击杀的石阳，更何况还是以一敌二。

    　　狼妖的败亡基本注定，可最先倒下的还是那头狗妖，他连变身的机会都没有便身首异处。

    　　阿狸对付同境强者简直如同砍瓜切菜一般，她强大的精神力量，在对付比她弱或者精神意志不够坚定的对手，简直不要太轻松。

    　　最后的这头狼妖也没有能够撑多久，只因为这一回，石阳触发真法只花了两次便成功了！

    　　怪只能怪他运气太好。

    　　“臭小子，还不来帮忙。”刚刚解决掉最后那尊真罡境中期的狼妖，一声大叫传来。

    　　张启发撑了半天，终于还是撑不住了。

    　　虽说整体战况喜人，可他老人家快撑不住了，变身之后的狗妖战力几乎直逼真罡境大圆满！

    　　我张启发一大把年纪还要挨这种毒打，你们这群小年轻还不来帮忙。

    　　看着老爷子还有余力大喊大叫，石阳几人虽然没有迟疑，可也没有真正去担心

    　　“这老狗变身最多能撑一炷香时间，张老您不用跟他拼命的。”一道好听的声音传来。

    　　是阿狸！

    　　阿狸神情已经没有了刚刚的木然，完全就是一只灵动的小狐狸，只不过强行越级使用真实之眼的后遗症还很明显，她的脸色还是略显苍白。

    　　“什么！！！”这下几乎场中四人都是一副震惊模样，只有被石阳眼神暗示的张启发老爷子没有停下手中的攻击。

    　　阿狸竟然没有被人控制，眼前的局面完全超出了狗妖的掌控！

