    柳奕宽的话给了李少鸣很大的启发。

    的确，这样会模拟的梦魇，不仅仅能偷袭，还能让团队中的人互相间不信任，这才是最大的麻烦。

    不知道这个梦魇的模拟到底是什么方向的。

    得益于上辈子看的电影较多，李少鸣有了更多分析想法。

    最容易对付的，实际上是那种简单易容的模拟梦魇。

    只是变换了外形, 就好办了，只要设置暗语，就可以轻易分辨出来。

    怕就怕，是那种高级的。

    不仅能模拟外观，还能模拟记忆思想，那就真的麻烦了, 有暗号也白搭，甚至会因为暗号而给对方创造出偷袭的机会。

    对于这种高级的梦魇，李少鸣想不到什么好办法, 只能等它主动现身偷袭，才有机会抓到它了。

    李少鸣做在病房外的长椅上，拄着下巴，不断的思考着要如何破解模拟梦魇。

    金山川、柳奕宽、孟琪琪也同样如此，绞尽脑汁。

    “要不然我们留个暗号吧，不管有用没用，都可以先试试。”孟琪琪建议道。

    李少鸣点点头，随口弄了个暗号。

    反正是暂时用的，唯一的价值，就是当梦魇是那种简单模拟外观的时候，能用得上。

    几个人聊聊天，研究下怎么对付可能到来的梦魇，就到了晚上。

    夜间也需要有人守着，李少鸣和金山川说了声，打算先睡一觉，等起来再换班。

    作为噩梦猎人, 他们都不差钱, 吕小吕住的是豪华版单人病房。

    病房中有独立卫生间，储物柜，冰箱，中央空调和两张病床，到是不愁没地方休息。

    李少鸣进入病房的时候，吕小吕还在熟睡，他放轻了声音，没有打扰她，躺在另一张病床上睡下。

    ……

    【检测到噩梦空间，是否开启模拟器？】

    不知道睡了多久，迷迷糊糊间，李少鸣脑海中突然响起了提示音。

    噩梦空间……

    噩梦空间？！

    李少鸣猛的睁开眼睛，整个人如同冷水泼头，瞬间清醒过来。

    病房中只有吕小吕那边传来了轻微的鼾声，除此之外别无动静。

    翻身从床上坐起，警惕的向四周看去。

    透过窗户，外面已经黑了天，入夜了。

    病房没有开灯, 借着外面的月光还是可以看清室内的。

    快速扫了眼室内，没有发现异常, 李少鸣才稍微安心。

    又向着吕小吕的方向望去, 月光正好照在她身上，看得很清楚。

    吕小吕依旧在熟睡，丝毫没有被打扰到。

    还好还好，梦魇还没有来。

    突然惊醒，让他的脑子还有些发沉。

    揉了揉太阳穴，李少鸣慢慢下地，站起了身。

    如同吕小吕之前所说，梦灵之力没有反应，没有通过直觉预警。

    掏出手机看了看，一切正常，特殊手机同样没有发现噩梦空间。

    平日里的预警，这次都失去了作用，被骗过去了。

    好家伙，若不是我还有模拟器，恐怕都不知道自己已经进入到噩梦空间了。

    李少鸣有些咋舌。

    除了刚刚来到异界的那一次，其他每次噩梦空间，他都是主动进入，还从未有过被梦魇拉入噩梦空间的经历。

    这次经历让他明白了梦魇的可怕。

    无声无息就把你拉入噩梦空间之中，让你毫无防备。

    尤其是这次的梦魇还不会替换环境，根本意识不到到底是陷入到噩梦空间了，还是只是睡了一觉起来。

    等梦魇抓住机会发动雷霆一击的时候，你才发现，一切都晚了。

    可以说，每一个梦魇都是天生的刺客，不好防御。

    调动起体内的梦灵之力仔细感受，终于察觉到了异常。

    虽然被动直觉被屏蔽了，但主动感受，依然可以发现破绽。

    李少鸣又试了试自己的异能，完全可以使用。

    开启模拟器！

    他不敢耽搁太多的时间，确定了一些事情后，立刻就开启了模拟器。

    无形的波动扩散开来。

    【场景加载中，副本生成中……】

    【滴！出现异常！】

    【滴！重新检测中……】

    模拟器意外的发出了刺耳的报警鸣叫声，让李少鸣心中一紧。

    这可是他最重要的底牌啊，没有模拟器的帮助，他可没信心对付穷凶极恶的噩梦使徒！

    不要开玩笑啊，喂！

    【信息重组……能量分析……重新扫描……扫描成功……】

    【场景加载中，副本重新生成，生成成功，生成中……】

    呼……

    好在模拟器很坚挺，快速恢复了正常，让他松了口气。

    【副本生成：真真假假（恶鬼）】

    【温馨提示：在模拟器中，您并不会真正死亡。每一次模拟会优先消耗您的梦灵之力，如梦灵之力无法再支撑模拟，则会消耗您的精神力继续模拟。精神力消耗，会使您出现疲劳感，精神力过度消耗会导致晕厥，甚至死亡，请您注意精神力的使用情况。】

    【模拟虽好，不要过度呦。】

    模拟器成功启动，安全了。

    李少鸣踏实了，快速分析着当前情况。

    可以确定，噩梦使徒找过来了，并在他们毫无所觉的情况下，把他们拉入了噩梦空间。

    看系统提示，这是个恶鬼级的噩梦空间，按照协会那边的定义，这个噩梦空间很可能是把整个医院都笼罩进来了。

    好在之前炎烈上报了这边的情况，协会已经让医院的病人进行了转移，哪怕出了事情，也能减少一部分伤亡。

    梦魇现在应该已经替换了某个人，到底是谁还为可知，是他们之中的一个，还是医院中的其他人呢？

    战斗开始了啊！

    李少鸣活动了下身体，开启了模拟。

    【已进入模拟模式中】

    进入模拟模式，李少鸣可以动起来了，他扭头看了眼还在熟睡中的吕小吕，转身走出了病房。

    来到走廊一看，横七竖八，都睡着了。

    孟琪琪侧躺在走廊的一排椅子上，金山川瘫坐在地，还打着鼾。

    柳奕宽最别致，后背贴着墙，双臂抱胸，低垂着头，居然就那么站着睡着了，还站得挺直。

    李少鸣没有贸然叫醒他们，而是放轻了脚步，悄无声息的从几人身边走过。

    吕小吕的房间靠近走廊一头的尽头。

    李少鸣顺着一路向前，往护士台走去。

    一路上，他时不时就往其他病房里面观望一下。

    全部都睡着了。

    这应该是噩梦空间的作用了。

    李少鸣心道。

    就这么一路悄无声息的走到了护士台，值班的两名护士趴在桌子上睡得正香。

    李少鸣没做停留，打算继续向前，还没走出几步，背后突然传来了响动。

    他猛然回头。

