    唯一完好无损的人，就是那个小伙子！

    “杜哥，抓住他，这个小白脸混蛋，是他把我打成重伤！”

    段涛指着秦枫，脸上发狠。

    像是打了鸡血一样，恨不得当场把秦枫打翻在地上才好。

    杜安生看了看秦枫和米杏儿，最终将目光定格在秦枫身上：

    “小伙子，这件事是不是做的有些过了，我需要你一个解释，”

    “行，”

    秦枫将在村子里强拆祖坟、又被掳到这里的前因后果，告诉杜安生。

    “这件事你如果做不了主，放心，我也不会为难你，我自己解决，”

    “简直岂有此理！”

    秦枫的最后一句话激起了杜安生的血性。

    在安定县，杜安生虽然是一把手，但他是外来户调过来的。

    而段风段涛则是土生土长的安定县人，是名副其实的土皇帝。

    再加上这些年段风深谙上头走动，和一个中海大人物的关系十分神秘。

    所以许多事情杜安生都做不了主，都要征求段风的意见，得到段风许可才能推行下去。

    这就好比他自己是一个木偶一样，被人在幕后控制。

    每每想到此，杜安生都十分憋闷。

    尤其今天秦枫这句话，更是激起了他的愤怒！

    “这件事我管定了！”

    杜安生大吼！

    “给我将段涛抓起来审问！”

    听到杜安生的话，身后那些制服人愣在原地，怎么刚才的命令和现在的不一样？

    到底抓谁？

    到底听谁的？

    段风冷冷一笑：

    “杜安生，你胆子大了，敢不把我放在眼里！”

    “大胆！段风，在大家面前，你居然敢喊我的名字！”

    “哼！既然今天把脸皮彻底撕破，我索性告诉你，在我眼里，你就是一个被我操控的玩偶！我让你往东，你不敢往西！”

    “你…你说什么？”

    “不信你可以试试看，没有我发话，谁敢动套子一下！”

    段风霸道凌厉的站在包厢中央，双手负后，恍若主宰一般。

    “你们听到没有，给我立刻拿下段涛！”

    杜安生再次大声发话，可完全出乎他意料的是，他一句话说完。

    原本那些平日听候他命令的制服人，站在原地，一动不动，仿佛没听到一般。

    “你们…”

    杜安生此时才知道自己竟然在不知不觉中被段涛给架空了。

    架空到居然没人将他说的话放在眼里！

    “好啊，段风，你干的好事，我要立刻向上面汇报！”

    “向上面汇报？哼哼！好啊，你汇报，我也汇报！汇报之前我郑重提醒你，从今天开始，你一把手的位子保不住了，今天就给我滚蛋！”

    赤果果威胁！

    段风言外之意，是要给自己幕后大靠山汇报，然后把杜安生赶走！

    杜安生从其他渠道听说过，段风的靠山是中海一把手凌天峰身边的红人。

    凌天峰说一句话，自己一个区区小人物，妥妥玩完。

    段风有这个实力！

    杜安生叹息一声，没想到反抗的后果居然是被赶走。

    就在他哀叹的时候，另一边的段风已经拨通了电话，丝毫不避讳在场的人。

    “喂，是张秘书吗？我是小段啊，段风，”

    “有这么一件事情，我弟弟段涛被人给打了，我要求有关方面主持公道，可杜安生他横加阻拦…”

    段风讲述事件的过程在杜安生听起来，完全黑白颠倒，是非不分。

    跟秦枫所说的，和他掌握的情况完全南辕北辙。

    为了把自己赶走，为了让自己陷入这件事，段风居然在公共场合颠倒是非。

    这样的人留在安定县，实在是安定父老乡亲的噩梦。

    不过，杜安生叹息一声，实在是无能为力。

    “好的，谢谢张秘书，我这就转达给杜安生！”

    “有时间我去中海拜访您，您先忙，再见！”

    电话挂断。

    整个打电话的过程都被众人看在眼里。

    段风宛如古代的宫廷奴才一样，对着电话另一头又是弯腰，又是行礼，语气竭尽各种谦卑，姿态放到最低。

    恨不得直接管对方叫祖宗。

    可此刻挂了电话，段风就好像瞬间完全换了另外一个人一样！

    腰杆挺直，气场释放，充满傲气。

    趾高气昂！

    “杜安生，刚才通话的内容你也听了一个大概，我现在郑重通知你，从现在开始，你被免去一把手的职务，由我段风临时接任，至于后续会不会有人调来，那就不知道了。还有你的免职通知，用不了多长时间就会公布出来，”

    “哼哼！杜安生，跟我斗，没有好下场！”

    “呼…”

    被宣布结果的杜安生长出一口气。

    果然没有任何意外，段风的背景是在太强大，居然直接电话联系了中海一把手的贴身秘书。

    有这种靠山，人生地不熟的杜安生，有心无力。

    胳膊拗不过大腿。

    他惋惜的是，安定县如果被段风段涛兄弟执掌，往后老百姓受苦受难的日子才刚刚开始。

    就在杜安生和段风对话的时候，一旁的秦枫也是掏出手机。

    他翻出之前在高干病房内留的凌老的电话，这还是凌素心特意让他记下来的。

    就是为了防止一旦凌老的病情出现什么意外，能够第一时间联系秦枫，帮助解决病情。

    短短不到一分钟的时间，在杜安生和段风互相对峙还没结束的时候，秦枫的电话就很快打完了。

    “哈哈！大美女，跟这个小白脸在一起，实在是太委屈你了！”段涛看向稳稳坐在沙发上的米杏儿，口水都快滴下来了：

    “我们兄弟是这里土皇帝，只要你跟了我，保证让你吃香的喝辣的，从此以后过上高枕无忧的日子！嘿嘿！”

    米杏儿纤纤玉指不耐烦的指了指地上。

    “什么意思？”

    “我的意思是，撒泡尿照照你自己那副德行！”

    “什么！你居然敢这么说我！信不信我让我哥饶不了你！”

    另一边。

    “杜安生，识相的，立刻给我道歉，说不定我大发慈悲，在全体会议上给你留点面子，否则的话，你就等丢尽脸吧！哼！”

    这时，段风拿在手里的苹果手机响起。

    看了一眼屏幕上显示的电话号码，段风整个人都颤抖了。

    眼睛一眨不眨的盯着屏幕，全部神经紧绷，喉咙干涩的都快喘不上气了。

    “哥，谁打来的？”

    一旁，发觉到段风表情很不对劲的段涛问道。

    “是凌高官！”

    什么？

    在场所有人都知道，凌天峰是中海一把手。

