    大康朝对于宗室子弟的最大限定，是绝对不能插手朝政，其余的不少方面都比较放松。

    除开可以做生意之外，宗室子弟的活动范围也不仅仅是只在京城里面，而是扩大到了整个京畿地区九州府五十五县。

    意思是你愿意在这京畿地区哪里居住都可以，不用局限于京城这么一小块范围。

    之前那些畏罪潜逃的宗室子弟，正是因为有这一条的宽容，所以才能偷偷跑出京城，不然换成了我大明，肯定是被抓住削爵暴打的份儿。

    同时也有别于我大清，基本上宗室子弟只能在京城里面遛狗玩鸟，颇为无趣。

    不过除了一些度假和做买卖的需要，他们通常都不喜欢出繁华的京城，觉得那些乡下地方没什么好的。

    因此，大部分宗室子弟住的都是皇城，一部分住在内城里面。

    哪怕是已经降级为子爵的，由于祖上积累财富的缘故，以及各种赏赐因素，他们都还能在内城有一套自己的房子。

    论起环境的舒适，安全的护卫等等，内城可比外城要好多了。

    相比之下，皇城反而是要索然无味一些，毕竟那里是皇上一家子居住的地方，还有大康朝最精锐的锦衣卫驻守，感觉做什么都不自在。

    裕王府当然是在皇城里面，去皇宫用不了多久，坐轿子的话，最迟一刻钟就能抵达。

    柳铭淇当初召集大家扎金花，自然不可能在皇城里面作死，他选择的是内城，结果没想到还是被抓了。

    哦，除了皇宫之外，京城的外城、内城和皇城，寻常时候都没有宵禁，只不过内城和皇城的巡逻要频繁一些。

    特别是皇城，没有个三五次的验证身份，柳铭淇从内城都不可能跑回家。

    一路上柳铭淇没有和宦官、千牛卫侍卫说话。

    他一个马上就要挨训挨打的人了，实在是没心情拓展社交。

    此时少年正在纠结着，大康朝的板子究竟痛不痛，怎么出来之前，老妈都不知道给自己垫一层软垫在裤子里？

    但其实柳铭淇也明白裕王妃的意思。

    既然都是去挨打了，那么态度就要端正。

    靓坤不是说过嘛，“错佐要认，打要企定”。

    连挨打都要作弊，还不如逃跑呢！

    可柳铭淇始终是一个长在新时代的书生，一天到晚都在读书，从来没有什么打架的经验，更别说被人抓着打板子了。

    于是他心中还是有点忐忑，生怕真的屁股被打开花。

    不多时，宦官和千牛卫侍卫压着他到了御书房。

    远远的柳铭淇便看到了一群千牛卫侍卫，他们正举着火把的围着一群人。

    这群人显然是跪着的。

    不用说，肯定是自己的牌友们了。

    听到有脚步声，一群男女扭头看过来，见到了是柳铭淇，纷纷都咬牙切齿的。

    “哟，我当是谁呢，原来是裕王世子啊！您老人家怎么来这儿了呢？”八姑恶狠狠的瞪着他道。

    “瞧您说的，八姐。”柳铭淇也不生气，嘻嘻一笑，“我这不是来陪你们了吗？”

    “我呸！”

    旁边一个宗室子弟啐了一口，非常不屑的道，“铭淇，你小子太无耻了，抛下我们自己逃跑，老子看不起你！”

    “话可不能这么说啊。”柳铭淇还是笑着道，“我这不也是被逼得没办法了？但凡有一点法子，我也不至于破屋而出呀！”

    顿了顿，他又提高了一点声音，“诸位，我说你们与其恨我，不如痛恨那个竟然敢举报我们的家伙！不是这个人，我们一群老少爷们儿，能受这个苦吗？”

    转移矛盾是最好的同仇敌忾的办法。

    柳铭淇怎么一提，大家顿时想起来了，对啊，那个举报我们的王八羔子才是罪魁祸首啊！在弄死柳铭淇这个王八蛋之前，怎么也得干掉那个混蛋才对！

    眼看着他们就要长谈下去了，旁边的宦官哭笑不得，“世子殿下，圣上还等着呢，您赶紧进去吧！”

    “好好好。”柳铭淇点点头，又多说了一句，“大家先想想谁最有可能，等到咱们回家之后再报仇雪恨！我柳铭淇一定冲在最前面！”

    御书房门口，一直站着一位穿着千牛卫将军服的年轻男子，长得其貌不扬，不过身躯挺拔，眼神沉稳。

    听到柳铭淇在御书房门口都敢谈及打击报复的事情，他不觉多看了少年几眼。

    柳铭淇正好走了过来，看着他的服饰，冲着他微微一笑。

    他心中暗自可惜，怎么不是自己熟识的校尉熊大宝在执勤，不然也能多知道一些信息。

    年轻将军也是点了点头，顺手替他打开了御书房大门，然后又顺手关上。

    少年还是第一次进入御书房。

    这个房间还挺大的，起码有三十平米，周围的布置很简单，正面靠墙的一张枣红色方形书桌，看起来特别宽敞。

    如果御书房皇帝一个人用，那肯定是太大了。

    通常情况下，如果有大臣来议事，是可以在里面摆上几张椅子的。

    甚至于如果要一同处理奏章，还可以给他们放上几张桌子，和皇帝一起处理事情。

    柳铭淇没有多想，进门就跪下了，“陛下，铭淇来投案自首了！”

    景和帝一听便笑了，“柳铭淇，明明是你破屋而出的逃跑，最后我派人把你给叫来的，怎么变成你投案自首了？”

    “陛下您有所不知。”柳铭淇脸都不红一下的道，“其实在宫中来人之前，我母妃便已经准备大义灭亲，把我捆了送到绣衣卫衙门认罪的。哪晓得我们还没出门，您派的人就到了。”

    “这么说，还是我耽搁了你投案自首的义举啰？”景和帝似笑非笑的道。

    “哪里哪里，陛下您怎么做都是对的，一切错都是铭淇的错，您别生气就行，要怎么处罚铭淇，我一个字都不吭。”柳铭淇赔笑着道。

    景和帝当机立断道：“那好，赵寿，拖他出去，打一百大板！”

    柳铭淇听得目瞪口呆，有心要抬头看看皇帝，却知道这是有违礼仪的，只能是不甘的俯首下去。

    好一阵子都没有动静。

    然后他才听到景和帝的声音：“怎么？现在不狡辩了？”

    “陛下明见万里，铭淇不敢狡辩。”少年赶紧的拍马屁道，“雷霆雨露，皆是君恩。即便是挨打，那也是陛下对小子的恩德。”

    站在景和帝背后的大太监赵寿，忍不住便起了一点鸡皮疙瘩。

    看不出来，这小子拍马屁有一套啊。

    景和帝同样也这样觉得的，他不动声色的道：“先起来吧！”

    “遵旨！”

    柳铭淇想都不想的就站了起来，都没想过谦虚一下。

    景和帝也难得和他计较，招手道：“你过来。”

    少年依言到了御书桌前面，看到了今天晚上的一堆证据，以及几张写满了阿拉伯数字的纸张。

    能得到双博士学位的人，肯定不会是一个笨蛋。

    前世极度压抑的柳铭淇，今生今世忽然失去了这些束缚后，不但心性有了改变，在对待事情的敏感度上面，也有了一些转变。

    他马上就明白了过来，皇帝叫自己过来，一定是和这些阿拉伯数字有关，而不会只是为了教训自己一顿。

    阿拉伯数字是什么？

    数学是自然科学之母。

    西方所有的自然科学，都是建立在数学的基础上。

    而数学的基础，恰好就是这么十个数字！

    别的不说，你在电脑手机上看到的每一个字符、每一帧图画，其实都是0和1组成的，是不是觉得很神奇？

    因此，西方的科技加速发展的时代，恰好就是从阿拉伯数字传入西方开始。

    它代表的可不仅仅是方便便捷，更重要的还是对于各种科技的启蒙。

    许多以前无法解释的事情，都能通过它来计算，从而得到唯一的答案，而不是之前的模凌两可，玄之又玄的东西。

    或者说，这种答案可以称之为……

    真理。

    现在这些真理就摆在景和帝的桌前。

    见到柳铭淇眼神一凛，景和帝颌首道：“你知道我叫你来，是什么原因了？”

    “启禀陛下！”柳铭淇当即就拜了下去，“小臣今日前来，是有利国利民的瑰宝贡献给陛下，足以让我大康王朝万事永昌，福寿连绵！”

    景和帝被他弄得莫名其妙的，“你什么意思？”

    柳铭淇重新站起来，不要脸的指着桌上道：“小臣通过十几年的冥思苦想，终于发明了一套可以让赋税统计、收支便利的办法。只不过为了验证它的实用性，我才用它做了一个小小的游戏工具，准备自己实验了之后再献给陛下！没想到我却被小人陷害，险些被冤枉成了好逸恶劳、道德败坏之人啊！”

    赵寿倒吸了一口冷气。

    这小王爷别的不敢说，不要脸和打胡乱说的本领，真是难得！

    景和帝再次有了啼笑皆非的感觉，“你的意思是，我冤枉你啰？”

    “不敢不敢，陛下您只要懂得铭淇的拳拳报国之心，那即便是我被打得遍体鳞伤，也是值得的。”

    柳铭淇先耍了点嘴皮子，也不敢耽搁正事儿，“陛下请看，这是我发明的简易数字，它代表着0到9，既很方便记载一些数据，又更有利国利民的重大作用！”

    少年已经连续第二次说到“利国利民”了。

    景和帝也来了点兴趣，摆手道：“你证明给我看。”

    ……

    注：许多人看了武则天狄仁杰相关的电视剧，以为千牛卫就是执行秘密任务的侍卫，和锦衣卫差不多。

    但其实他们只是做宫廷守卫为主，并不涉及外面的事务。这个传统要追溯到北朝的北魏，之后在宋朝被彻底废除。

    本书采用符合历史的这种设定，千牛卫主皇宫侍卫，而宫外负责密探工作的，则是绣衣卫，两者都属于大康禁军九卫之一。

