
苍茫大海上，两人踏浪而行。

“季大哥！你终于回来了！”

季沧海刚上船，就有一群人跑过来抱住了他。

当初，季沧海曾在船上混过一些日子。以他的豪爽性格，很快就和人们打成一片。

在把几乎所有人都揍了一边之后，季沧海成功和众人交上了朋友。

“你小子，力气见涨啊！”

“这么长时间不见，你还是那么胖！”

“给我起来，往哪摸呢？”

......

本以为会不适应，不知道该怎么和大家相处。但真的见到之后，季沧海发现，自己只不过是想的太多而已。

崔三娘没有去阻止大家和季沧海叙旧，她走到厨房。找来厨师们说道：“你们统计一下返航需要的食材，将剩下的食材都给我搬出来。放在甲板上！”

厨师们虽然有些不解，但还是听话的照做了。

在船上，所有人只有听雾海龙王命令的份。没有开口问话的份！

和兄弟们叙了叙旧后，季沧海熟练的来到崔三娘的房间。

“来试试这件衣服！”崔三娘从外面走了过来，她打开衣柜，从里面取出一件衣服：“本来就打算给你的，结果你走了。好在现在也不晚！”

说罢，崔三娘向季沧海伸出了手。

季沧海像是一个木头人一样任由崔三娘将自己身上的衣服脱下，又将那件并不华贵但却非常舒适的衣服帮自己穿上。

这件衣服针脚细密，没有十年八年的功夫，是做不出这么好的衣服的。

虽然是威震四海的雾海龙王，但有时候，她也只是一个女人。

“对不起...”

季沧海用力抱住崔三娘，感受着她那冰冷的体温。

如果不是他的话，如果不是那个家伙......

崔三娘轻声说道：“当初的事情，不怪你。”

季沧海没有说话，他紧紧的抱住崔三娘。紧紧的感受着她的存在！

龙灵轻轻一晃，对季沧海这块儿炽热的铁块儿表示不满。

许久之后，两人从房间里出来了。

海盗们在崔三娘看不到的地方对着季沧海露出一个男人都懂的眼神，季沧海一个一个瞪了回去。

“这次聚窟州之行，九死一生。”崔三娘来到甲板上，一脚踩在一个米袋上看着诸多海盗说道：“你们这些家伙，都给我去最近的那座岛上好好待着。一个月后，再来聚窟州找我！知道了吗？”

海盗们纷纷看向季沧海，期待着他说些什么。

季沧海摇了摇头。

“是！”无奈之下，众人只有听从命令。

崔三娘操控海水化作一个水球，将食材装进了水球里。季沧海连忙搬起米面，这些可不是用水能够装的东西。

海浪升起，两人再次去往聚窟州。

海盗们互相看了看，最终只能扬帆起航。

船长的命令是一定要听的！

白展堂拿着一把阔刀正在砍木头。

在聚窟州呆了这么长时间之后，白展堂对这里的树木也有了些了解。

有些树木是假的，手在上面一放就能穿过去。有些树木是真的，只有这些木头，才能砍下来。

就在白展堂砍倒第三颗树的时候，吕秀才过来了。

“老白，咱真的要在这儿开客栈啊？”吕秀才一边用手中长剑将树木切成同样大小的木板，一边问道。

金色品质的长剑确实锋利，树木在它面前就像是豆腐一样，轻轻一划就能切碎。

白展堂无奈的说道：“不然呢？咱也去抢那破面具？掌柜的这一次还真出了一个好主意，这儿就快乱了。我们开个客栈，说不定反而能不搅进去。”

人都是要吃饭的，苏云的手艺自然是没得说。论起开客栈，众人也都是轻车熟路。只要这客栈开起来，势必就会成为一个举足轻重的地方。

那么多人，就算是一个个站在那里不动让人杀也得个五六天的时间才能杀完。这么长的时间，总不能不吃饭吧？

更何况这些人一个个都是有名有姓的高手，怎么可能站着不动给人杀？

“我就是觉得有些不妥！”吕秀才有些不安的说道：“来的时候我问过小器儿了，她说她们是朝廷派来的。你说，朝廷是不是早就知道这边的事儿了？”

作为皇上亲自任命的秘卫首领，吕秀才管居三品。

在小器儿的权限系统里，吕秀才可以获得丙级权限。虽然只是第三等权限，但已经是非常难得了。

要知道，三品之上没有几个人。

如果换个人的话，可能对吕秀才这个秘卫首领不屑一顾。但小器儿不是人，她不会去考量皇上能在皇位上坐多久。对她来说，皇上手持天子龙令。有着日月系统的最高权限，他就是皇上。

吕秀才的权限无法从小器儿那里知道关于异域和探索队的情报，但吕秀才却通过询问小器儿，得知她出现在客栈不是偶然，而是为了执行任务来的。

白展堂不在意的说道：“朝廷知道就知道呗！走一步看一步，咱们现在要的是在这地方站稳脚跟。打打杀杀是他们的事情，咱们就好好开好客栈就行！说不定到时候他们吃了小云做的菜，一个个都顾不上抢什么面具，反而过来抢着吃小云的菜呢？”

说完，白展堂自己都笑了。

吕秀才想了想一群实力强大的江湖客围在厨房外面，手里拿着碗等着吃饭的画面，不由的笑出了声。

两人一边说着话，一边做着桌子、凳子、盘子、筷子。

虽然不是木匠，但两人做出来的桌子和凳子四平八稳的，还是很好用的。

做好了桌子和凳子之后，两人将它们抬到了天人廊桥。

天人廊桥是一座横在河谷上的两层小楼，这里地方宽敞，能同时容纳许多人吃饭。

最主要是风景好，站在这里，能看到远处巨大的水车和梯田。

只不过这里有些地方已经破了，一看就知道是年久失修的远古。

好在这些难不倒白展堂，他和了些泥，从别的房子上扒了些砖瓦准备将这里修缮一下。

这些用泥巴修的地方撑不了太久，不过白展堂觉得，他们在这里也待不了多久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482396"  chaptername="第八十章  白展堂当瓦匠，女强人也柔情  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
