
　　当眼前一切稳定下来，再次出现在萧沙眼帘的就是熟悉的景象。

　　白色的地面、白色的光芒，以及广场中央那颗足足两丈长的巨大青色光球，当然……还有熟悉和不熟悉的人！

　　洁白的广场上青色大球周围，大约十余个人相互或聚在一起、或散开分别站立，其中男女都有、将近一半的人大部分都还保持着震惊和警惕状态，只有三个年轻男女显得稍微轻松一些。

　　这三人一人身形滚圆肥胖、一人皮肤微黄长得有些木楞老实、边上则是一个穿着橙红色宫装、身上散发着淡淡红光的美丽提剑少女。边上的其他人和这三人显然不是一路、这一点从各自震惊未散和戒备的眼神中都能看得分明。

　　萧沙的出现吓了所有人一跳！

　　一来是他此刻全身大半都是别人飞溅的鲜血，手里提着的还是一柄在广场白色世界中越发明亮透彻散发着透骨寒光的刀。身上未散去的杀意配合这身打扮、一出现就令两拨截然不同的人纷纷退后好几步，全都一脸警惕的看着他。天籁小说网

　　“不是老沙啊……”

　　待看清他的面容，那三个聚在一起的青年男女中长得老实一些的那名十六七岁少年喃喃自语一句，眼中满是失望、他边上的胖子和那个打扮得特别阳光美丽的少女也忍不住露出失望之色。

　　与之相反，另外一拨人中某个青衣女子才刚看见萧沙出现立即上前，有些意外的凑到他身边：“是你？你也被抓来了？”

　　我？

　　刚站稳喘口气就被凤翎、董天乐和楚问心三人那陌生的目光弄得一愣的萧沙回过神转头一看，随即两眼一瞪：“是你？”

　　这是何人？

　　却见眼前之人年轻貌美气质极佳、一身淡青长裙素雅秀丽，美丽脸上即使处于惊讶状态也依旧不失风采，正是先前和自己约定十天后枯木镇见的那个太玄大教游教者寒雨！

　　寒雨看了看萧沙，随即微微皱眉：“你……怎么好像一点也不惊讶？你知道这是什么地方？”

　　“我很惊讶啊！”

　　萧沙本能的道：“你怎么也来了？”

　　“……”寒雨一脸怪异。

　　不过萧沙却也不去管她，转头看向另外一边，右手握刀、左手抬起晃了晃：“嘿、胖子、老楚，凤翎，我来了！”

　　？？？

　　那边凑成一堆的正是楚问心、董天乐和凤翎三个、此刻本处于失望状态，听到声音顿时打起精神看向这边，好奇这种称呼从陌生人嘴里叫出的同时也一时愣住。

　　看他们这样子，反应过来的萧沙急忙运起真气软化脸上面具，左手刷的一下把玉沙面具拿下，露出那张只有十四五岁、比这里所有人都年轻的面容。

　　“……”

　　一瞬间，所有人都惊呆了！

　　他边上的寒雨呆愣中张着嘴巴几乎能塞下去一个鸽子蛋，那边的凤翎、董天乐、楚问心也呆呆看着满身血污狼狈不已的他、神情更加呆滞。

　　而在另外的边上，剩下的四五个男女在看到他这满身血污的少年模样后，即使再警惕也还是露出几分诧异之色。因为在很多人的印象中，这等年纪的少年应该在学堂私塾、或者家族门派长辈的照顾下过的安稳，根本不应该一身血污持刀拿剑出现在此。

　　呆滞片刻，半年不见显得越发肥胖的董天乐当先眨眨眼：“呃……老沙你……”

　　“你受伤了”

　　乍见一道火红身影掠过，一身火红惹眼异常的凤翎就出现在萧沙边上，一来就抓住他的手腕真气涌动探查伤势。

　　随即楚问心和董天乐也相继来到！

　　两人先是围着他打了个转仔细观察了几下，其中楚问心脸上全是关切神色，董天乐则多了点心又把目光看向寒雨。寒雨这时候也有点搞不清状态、在确定这三人对萧沙没有危害的情况下被其一看立时悄然退开两步。

　　“别担心、我没事，就是看着脏一点而已”

　　萧沙对凤翎笑笑，随即松开右手任由楚问心好奇的拿走凝霜刀，然后转脸瞪了边上蹲下身似乎正打算给自己大腿也做个检查的胖子一眼：“别乱动、我的大腿不给你抱”

　　董天乐呆滞了那么一瞬、然后猛的跳起来兜脑门就给了他一个毛栗：“你丫的一身血吓人，关心你还错了？早知道就假装不认识你，等你衣服裤子换了再说、还弄得我都一手血”

　　边上的楚问心咧嘴一笑看向萧沙：“老沙，好刀！”

　　“好好，你小心点别割伤了”

　　萧沙说上一句，转头看向边上凤翎：“怎么样？”

　　“还好，稍微有些骨裂，五脏也有震动内伤，伤势不算太严重修养一阵就好，只是你的……'

　　凤翎双眼瞪圆：“这么短的时间……你的内力竟然如此深厚了？”

　　萧沙双眉一挑、得意的扫过看过来的胖子和楚问心，点点头：“看吧！我的进步空间还是很大的，嗯……也是得了点奇遇，哦……来我给你引见……”

　　说着，他朝边上看着这一幕不知道什么表情的寒雨一摆手：“这位是太玄大教游教着寒雨，似乎被人称作寒仙子的就是她了”

　　太玄大教？

　　楚问心和董天乐、包括凤翎都是一愣、纷纷看向寒雨。同样的，他们边上一时间被几人无视了的四五人闻言也把目光集中在寒雨身上。

　　要知道天下五大门派中有点名气的人很多，但是放在人如蝼蚁般多的大离王朝就显得很重要了。

　　即使还是一头雾水，寒雨依旧大方的对三人抱了抱拳：“三位……太玄寒雨见过三位了”

　　“哈哈客气，岭南董家董天乐见过寒仙子”“柳叶门楚问心见过寒仙子”

　　“凤家凤翎也见过仙子姐姐、仙子姐姐真漂亮！”三人纷纷抱拳还礼，末了凤翎还笑盈盈的夸了寒雨一句。

　　寒雨往常虽然听过了许多来自各种目的和师兄弟、以及江湖同道的追捧，但这话出自女子之口自然更加让人愉悦，闻言浅浅一笑正要说话，边上一声粗声粗气的声音就打断了几人交谈：“凤家、太玄教……来头都不小，可你们打算寒暄到什么时候？”

　　随后又有人警惕问道：“看你们的样子……莫不是你们中的人、或者你们的长辈把我们抓来这里的？你们想做什么？”

　　“不错，几位叙旧的话还请停一停，可否先给我们说说这是什么地方？”

　　“我也同问”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第311章 武神会免费阅读。https://xs.23sk.com 