    “你竟然敢骂我有病？贱人，你才有病，你才有病呢！”南宫柔说着，已经拉扯住云若月的衣裳，对着她又撕又打。

    云若月见状，只得伸手去挡南宫柔的手，可南宫柔的手抓得更厉害，见她像疯子一样乱抓，差点抓到自己的眼球，云若月也生气了，她对着南宫柔一把推了过去，怒道：“南宫柔，你疯了吗？你实在是太无法无天了，你哪里还有个侧妃的样子？来人……”

    “啊！”突然，只听“咚”的一声，南宫柔的身子重重的摔倒在地上，她则抱着肚子，痛苦的嚎叫起来，“姐姐……你好狠啊，你竟然推我！啊，我的肚子，我的肚子好痛！”

    “啊，你们快看，柔侧妃流血了，她出了好多血！”月嬷嬷顿时指着南宫柔的裙子，尖叫了起来。

    云若月赶紧一看，就看到南宫柔的下shen全是血，她已经倒在了血泊之中。

    她顿时一愣，她知道南宫柔怀了身孕，刚才推的时候根本没有用力，南宫柔怎么会摔倒的？

    “柔儿，柔儿你怎么了？”就在这时，那门口，柳氏已经带着长公主，着急的跑了进来。

    云若月一愣，柳氏和长公主怎么来了？

    柳氏一跑进来，便赶紧跑到南宫柔面前，当她看到南宫柔身上的鲜血时，顿时吓得差点昏厥，“天哪！柔儿，你这是怎么了？来人，快叫大夫来，叫王爷来，侧妃娘娘出事了！”

    “柔儿，你怎么出了这么多血？来人，快叫大夫，快点啊！”长公主看到这副情景，也吓得浑身颤抖，她顿时怒瞪向云若月，“云若月，这是怎么回事？柔儿怎么会变成这样？”

    “皇姐，娘，我没事，姐姐刚才不小心推了我一把，她可能是无心的，你们千万别怪她。”南宫柔看着长公主，眼里带泪，幽幽的出声。

    “什么？云若月，你怎么能这么狠？这可是玄辰的血脉，你再嫉妒柔儿，也不能这么对待玄辰的孩子！你太过分了，你善妒容不得人，犯下滔天大罪，我要把这件事呈给太后，让太后治你的罪，还要让玄辰休了你。不，像你这么恶毒的女人，应该拉去官府，判你个斩首之刑才能为柔儿报仇！”长公主激动的指着云若月，怒吼道。

    云若月听到这话，则是一脸的不知所措，她一阵惊慌的摇着头，“我没有，刚才她想抓我，我只是轻轻的推了她一下，想把她推开，不知道她为什么会摔倒的。”

    “你的意思是？我女儿会故意摔倒来诬陷你？她怀的可是王府子嗣，金贵得不得了，她有那么蠢吗？王妃，分明是你嫉妒我女儿怀有王爷的孩子，就乘机推她、害她，最毒妇人心，你实在是太毒了！你还我外孙来，还我健康的女儿来！”柳氏起身，指着云若月就怒骂道。

    “发生什么事了？”这时，那门口传来楚玄辰那英武有力的声音。

    南宫柔一听到他的声音，顿时松了一口气，她算准他会这个时候回来，他回来得还真是时候。

    

