    “你！谁夸奖你了，我是在骂你，你这个无耻的小人！”李天薇气得快要吐血。

    这人的脸皮也太厚了！

    雪无瑕却道：“小人？多谢你又给我加了一个称号，你放心，我不会骄傲的。不过这里是我先来的，我并没有偷听你们讲话，相反，你们在这里讲话影响了我休息。”

    李天薇怔住，难道真是他先来的？

    她不想和他多说，便道：“就算是你先来的，难道你听到我们讲话不会提醒我们一声吗？你分明就是想偷听，是你心术不正在先。”

    雪无瑕无奈的扶额，“我刚才的确听到了一些话。不过你放心，我并没有放在心上，更不会把这些事情说出去。”

    “你！我懒得和你说，让开！”李天薇说着，一把推开雪无瑕，便朝营地走去。

    看到她的模样，雪无瑕摊了摊手，一本正经地看向陆世学，“世学兄，你的眼睛是不是坏了？”

    陆世学疑惑地看着他，“雪兄，你为何这么说？”

    雪无瑕望着李天薇的背影，小声地道：“这姑娘如此不讲理，你居然喜欢她，你的眼睛不是坏了又是什么？”

    陆世学气愤地盯着雪无瑕，冷声道：“雪公子，薇儿她人很好，请你不要这么说她。还有，这是我们之间的事，还请你不要多管闲事！”

    说完，他冷冷地拂袖，便朝李天薇追了过去。

    “喵……”雪宝突然叫了一声，一双蓝色的猫眼睛嫌弃地盯着雪无瑕。

    这主人也太不会说话了，居然一下子得罪了两个人！

    它都不想让人知道它是他的宠物。

    雪无瑕则无奈地摇了摇头，他说的都是实话，为什么他们那么生气？

    哎，这些楚国人啊，可真是小气！

    -

    楚国，盛京城

    这天，天气晴好。

    一大早，龙千澈便带着龙七从明月客栈走出来，准备再去济世堂碰碰运气。

    龙七跟在龙千澈身后，问道：“公子，今天我们还去济世堂吗？”

    龙千澈点头，“是的。上一次刺杀云若月失败，已经打草惊蛇，听说楚玄辰已经加强了守卫，现在再想刺杀云若月很难。所以我们得变回之前的策略，继续想办法接近云若月。”

    龙七一边走，一边道：“哎！上次都怪属下等无能，让云若月跑了！要是我们再仔细一点，说不定就得手了，也不会搞得这么麻烦！”

    龙千澈道：“无妨。璃王妃不过是一介弱女子，只要我们能接近她，有的是机会动手。”

    说着，他便朝济世堂迅速走去。

    很快，两人来到一条很热闹的大街。

    突然，龙千澈看到前方的一个粥棚处围了不少老百姓。

    那些老百姓端着碗，正在那里争先恐后地挤着。

    龙七见状，突然道：“公子，你看，那个正在给百姓施粥的，不是那天那个会医术的姑娘么？”

    龙千澈抬眸看过去，发现在老百姓的前方，站着几名正在施粥的女子。

    其中站在最中间的白衣女子，正是他上次在济世堂碰到的那个女子。

    没想到他又在这里看到了她，真是有缘。

    此时，女子正弯下腰，在那里给大家舀粥。

    她把粥递给面前的一位老婆婆后，朝大家道：“请大家不要挤，我们会连续施七天粥，所以这七天每天都有食物发放，请大家排好队，一个一个地来。”

    凤儿也道：“是啊，大叔，你们不要挤，人人都有份的，请排好队。”

    听到两人的话，百姓们知道今天一直会有食物，便全都乖乖地排好了队。

    见大家排好了队，云若月忙拿了两个馒头给面前的一位老妇人，温柔道：“老婆婆，来，给你。”

    “谢谢姑娘，你真是好心啊！”老婆婆说完，感激地捧着馒头退了出去。

    云若月又赶紧给另外的人拿馒头。

    看到她的举动，龙千澈不由得点了点头，此女子真是心善。

    龙七也忍不住道：“公子，没想到我们和这位姑娘如此有缘，竟然又在街上碰到了她。上次她不顾危险在街上救人，如今又在给百姓施粥，她的心地真好。”

    龙千澈点头，“是，可惜我一直不知道她的名字。”

    “这简单啊，公子等下直接上去问她不就行了？”龙七道。

    “让一让，又有粥来了，小心别烫到！”就在这时，有几名璃王府的侍卫又推了几车热腾腾的白粥过来。

    老百姓们一看到又有香喷喷的白粥，全都激动得朝那粥桶围了过去。

    “我要喝粥，我要喝粥。”有个浑身脏兮兮的小孩子见状，也一个箭步就冲了过去。

    “小心！”那侍卫见到这孩子冲过来，情急之下，一把将他推倒在地上。

    那小孩子被推倒在地，立即揉着眼睛大哭了起来。

    “儿子，你没事吧？”那小孩子的母亲见状，也迅速地跑了过去。

    云若月见状，赶紧朝那小孩子走过去。

    她迅速蹲到地上，关心地问道：“小朋友，你伤到哪里没有？”

    “呜呜，我肚子好饿，我要喝粥……”小孩子难受地哭道，他的母亲则在旁边安慰着他。

    旁边那个护卫忙道：“对不起，我不是故意的。我是怕他被粥烫到，一时情急之下才推了他。”

    “我知道的，你不用自责，你快去忙吧！”云若月温柔道。

    见云若月这么大度，那护卫感激地点了点头后，就去忙了！

    这时，那小孩子仍旧在抹着眼泪，难受地哭着。

    云若月赶紧检查了一下他的身体，发现他没有伤到哪里后，才道：“小朋友，你饿了是不是？凤儿，快拿馒头过来。”

    “是。”凤儿道。

    “多拿几个。”云若月又叮嘱道。

    “好。”凤儿说完后，迅速拿了好几个馒头走过来。

    等凤儿走过来之后，云若月赶紧从她手中拿了一个馒头递给那小朋友，道：“小朋友，来，把这个馒头吃了你就不饿了啊！”

    “谢谢……”小家伙一看到馒头，立马就不哭了。

    他赶紧接过馒头，大口大口地吃了起来。

    这个孩子的样子面黄肌瘦，她母亲同样也黑瘦得厉害，看得云若月的眼眶唰地红了。

