    三天后，天河星际修仙公司，某处办公室内。

    “这次防沉迷功能更新的真是及时！那群龟孙子，之前五万留不住，现在一万五就哭着喊着要回来上班，我都不稀罕要他们！”白鹭看着一份份应聘档案，幸灾乐祸道。

    “我倒是觉得有点奇怪，游戏开发商是谁，据我所知，暂时还没人能找到他们，也就没有任何途径进行施压。而防沉迷功能，明显是对游戏开发商没有多少好处的事。调查问卷中，那么多合理要求他们都不管，没有压力的情况，他们怎么会甘心自捆手脚？”斑鸠疑惑道。

    白鹭闻言点点头，搭档说得一点没错。

    两人隶属于夏洲官府一个秘密部门，他是行动组的，而搭档是情报组的。

    在情报收集能力和获得权限上，搭档远远超过自己。

    “或许他们是为了可持续发展？”白鹭随意猜测道。

    “没有任何证据证明这点，还是边做业务，边慢慢调查。”斑鸠摇摇头。

    白鹭点点头，又道：“嗯，对了，我调查走访几个富豪客户，发现他们已经修炼到后天三层。而且回到地球这边后，身体上的改变，仍然保留了下来。只是他们现在还不能使用任何法术，无法确定他们能不能将学会的法术也带回来。”

    “这个情报很重要，我们要马上传递回去。”斑鸠面色凝重，立刻道。

    “嗯，我这就去做。”白鹭应声道。

    “希望地球上不要出现一堆超人，那样的话，就太麻烦了。”斑鸠幽幽地说道。

    …………

    “地球上，不允许这么牛逼的人存在！”

    卢维躺在沙发上，看着光屏上，弹出来的一个热点新闻，咬牙切齿地说道。

    新闻中，正播放着一个40多岁的中年男子，原地跳起五米多高，堪比武侠片中的轻功高手。

    虽然表现出来的还是低武，但这是一个很危险的征兆。

    他突然意识到一个可怕的事实：

    即便他待在最安全的夏洲，即便天天宅在家中，等到将来玩家们修到先天，修到元神高手，回到地球后……

    他一样有可能，在院子里吃着火锅唱着歌，突然被路过的某个高手，看着不顺眼，给一巴掌拍死，甚至一个眼神瞪死！

    又或者，他的别墅妨碍人家落脚了，直接一脚给踩平！

    他脑海中，浮现出一个又一个自己将来恐怖而随意的死法。

    说实话，在变成富翁之前，卢维从来不知道自己有受害妄想症。

    他只是生性不喜欢冒险。

    直到那天，他揣着两千多万的卡，想要去过过土豪们过过的日子，结果开车到半路，一系列受害妄想突然冒出来。

    明知道几率极低，他还是控制不住自己开车掉头。

    从那之后，这个症状似乎就有一发不可收拾的兆头。

    现在只要看到有可能对自己造成危险的事情，就会产生扩大化联想。

    他猜想，原因应该就是现在他有钱了，过得太舒服，所以才会怕死。

    以前不怕死，是因为太穷，活着太累。

    他强行镇定下来。

    现在有两个办法解决这个问题。

    一是让自己变得和游戏角色一样强大。

    二是把其他人拉低到和自己一样的水平——游戏中是呼风唤雨的修仙者，回到现实中，和自己是一样的弱逼。

    大家都只能在官府秩序下，老老实实生存，他现在多少是个千万富翁，日子不会过得差。

    第一条目前很难做到。

    因为不能从修仙世界中带回任何物品，最关键的是地球上没有任何灵力存在，他的本体压根没法修炼。

    任何修炼法门，不管是心流，还是乱七八糟的资源流……都需要外界有灵力的存在。

    不然的话，就是无源之水，无本之木，越是修炼，身体损耗越大，死得越快。

    或许等到有修炼者，死在地球上，身体内蕴含的灵力有可能释放出来，改变地球环境。

    但地球多大，还有外面无边宇宙，指望这个，简直是杯水车薪。

    卢维叹了口气，看来暂时只能寄希望于第二条。

    第二条做起来倒是非常简单。

    只要等待下一份调查问卷，提出新建议：“为了世界和平，下线后，玩家只能带回体质与寿命，不能带回超凡力量。”

    只要建议和上次一样通过，一切就OK了。

    他就可以继续在安全的秩序和环境下，慢慢寻找第一条的答案。

    嗯，就这么办。

    想到这里，卢维立刻查看光屏右下角的“调查问卷”按钮，发现是灰色的。

    也对，刚刚调查完一次，肯定要冷却。

    他再看看，还在自动刮狼的游戏角色孤寒，没有多做什么事。

    游戏角色的事情，倒是不用过分操心。

    有金古夫妇、有飞燕集团一站式服务，还有个淘淘做小保镖，他只要到时候操作一下就OK。

    他继续考虑自己的问题。

    想了半天，一无所得，决定上网去搜。

    当然他没有用普通电脑，而是用的光屏。

    因为之前研究时发现，通过光屏上网，根本查不出他的IP来，定位不到他本人。

    他以“不能登录进入修仙游戏，怎么办？”为搜索句，在网络上搜索，最后被引流进一个网站。

    “逐光者。”

    “被时代抛下的弃儿们，请加入我们的怀抱，让我们一起从绝望中找到光明，从黑暗中破开血路……”

    “我们是逐光者。我们本是一群注定要在某个凄凉的夜晚，无助死去的人。光降临了，然而它却没有照耀到我们身上，但是我们不会放弃，一定要追到光。”

    他仔细浏览该网站，越看眼神越亮。

    前面说过，16岁以下，70岁以上，都不能登录进入游戏。

    70岁以上的老年人，只能看着大好机会溜走。

    他们之中，可是有着太多超级富豪，各大势力的老头目……

    这个网站，就是那些超级富豪秘密开设的，技术很高。

    如果有人搜索“不能登录进入修仙游戏”，就会被引流到这里来。

    他明白了，和自己情况一样的，还有这些70岁以上的大BOSS们。

    他们肯定要研究，如何在不进入修仙游戏的前提下，也能修仙，至少要获得和修炼者相同的寿命。

    也就是说，他并不需要一个人研究，只要想办法打入这个圈子，然后分享他们的研究成果就好。

    只是该如何打入？

    真身加入是不行的，这种圈子里的人，个个心狠手辣，自己进去，就是羊入虎口。

    得想个办法。

    有了，游戏世界里的孤寒，可是亿万富翁，而且资金随意调动，不怕任何人去查。

    他完全可以搞一手“曲线修仙”……

    在游戏中建立一个大势力，培养可靠的玩家修炼者，让这个大势力，派人打入“逐光者”，获取他们的秘密。

    当他们将秘密报告给孤寒时，卢维同步就得知了秘密。

    同样，他建立的这个势力本身也可以研究如何让不能进入游戏的人，也能修炼这个大课题。

    整个过程中，他将没有一点风险！

    他又仔细思考一番，受害妄想症没有丝毫发作的迹象，计划通！

