    衡阳殿。

    江尘离开后，很长一段时间，众人都没有从震惊中恢复过来。

    姜武阳走下他的黄金宝椅，走到大殿中央。

    他弯下腰，缓缓捡起被孙凌舟扔下的那张帖子。

    “新人姓名，江尘。”

    “籍贯，天炎帝国。”

    “报到地点，衡阳殿。”

    “主笔人，冯倩。”

    姜武阳看着帖子上的字，不由得大怒。

    “可恶！”

    “原来是冯倩这个贱人从中作梗，将那个狗杂碎引到这里，害我栽了这样一个大筋斗！”

    副堂主钱军凑了过来。

    “大哥，好像不大对劲。”

    姜武阳怒道：“闹成这副德性，能有什么对劲？”

    钱军吓了一跳，急忙说道：“不是！”

    “我的意思是，这笔迹有问题。”

    姜武阳怒中射出愤怒光芒，但人却已经冷静下来。

    他称霸天阳神宗外门，实非侥幸，而是确有过人之能。

    “笔迹有什么问题？”

    姜武阳沉住气，问道。

    钱军道：“冯倩那贱婢我认识，但这不像是女人的笔迹。”

    “你是说，有人嫁祸？”

    姜武阳沉声道。

    “不排除这个可能！”

    “不过，嫁祸的手法相当拙劣。”

    “我们只要查查，今日是谁负责在大门口迎新，就能水落石出！”

    钱军一脸狡狯的说道。

    “立刻去办！”

    姜武阳猛然醒悟，立时下令。

    “查出究竟是谁在背后捣鬼。”

    “我一定要把他揪出来，剥他的皮，抽他的筋！”

    ……

    天阳神宗规格比天武院高得多。

    这里专门设有一片客房，给前来参加考核的新人留宿。

    江尘此时，便站在客房的小院之中。

    客房皆有字号，从天字一号排起，一直排到黄字一百号。

    天、地、玄、黄，每一层次，居住的品质都大不相同。

    最好的当属天字号房。

    不过，天字号房只有五间。

    天字一号房已经有人住下了。

    一名身如铁塔般又高又壮的少年来到天字一号房的门前。

    “里面那位，请你滚出来，可以吗？”

    少年毫不客气的吼道。

    他的声波是一种特殊的功法，足以伤人致命。

    但，天阳神宗的客房都是经过铭刻加固的。

    那少年的嗓门虽然震得院子里几百号人耳膜生疼，但却没有震破天字一号房的门窗。

    饶是如此，门窗也嗡嗡作响。

    江尘看的饶有兴致。

    “恩公！”

    耳边传来一个熟悉的声音。

    江尘回头看去，却是赵梦白和杨蕊到了。

    “你们报过名了？”

    江尘笑了笑。

    赵梦白一脸诚恳的谢意：“要不是恩公出手相助，我们根本没有报名的机会。”

    江尘摇了摇头，道：“我只是适逢其会，又不是存心要救你们。”

    “恩公二字，愧不敢当！”

    赵梦白苦笑一声，道：“既然如此，那便恕我僭越，称你一声江兄。”

    江尘嗯了一声，没有反对。

    杨蕊低声道：“恩……江公子，你还没有选好住处吗？”

    江尘道：“我刚来。”

    赵梦白悄悄说道：“天字一号房里，住的人不知道是什么来头。”

    “但是那个拍门的少年，我却认识。”

    “他叫欧阳坤，在东昊王朝，欧阳世家可比崔家厉害的多！”

    江尘点头：“原来如此！”

    轰！

    欧阳坤见叫不开门，直接一拳猛击过去。

    刚猛的拳劲击中门户，顿时整个天字一号房上亮起无数字符的光芒。

    江尘看的皱眉。

    欧阳坤那一拳之力，已然到了山河境五重巅峰。

    果然比崔磊要强出一些，但也强的有限。

    吱呀一声，大门打开了。

    一名紫袍少年搂着一个身披轻纱的少女走了出来。

    “哪来的畜生，不要命了吗？”

    紫袍少年咆哮道。

    人群中响起一阵惊呼。

    不少人叫出了那紫袍少年的名字和来历。

    胡霸先。

    北辉王朝。

    皇子！

    众所周知，天阳神宗横跨五大王朝。

    分别是九阳王朝，剑皇王朝，北辉王朝，东昊王朝和天炎王朝。

    五大王朝中，倒以天炎王朝的实力最弱。

    而北辉王朝的实力，公认凌驾于东昊王朝之上。

    胡霸先是北辉王朝的皇子，地位自然更在东昊王朝的欧阳世家之上。

    欧阳坤自然也听到了人群中的呼声。

    “你……你是北辉王朝的皇子？”

    欧阳坤望着胡霸先，脸色忽然煞白。

    “不错！”

    “刚才有只疯狗在门外乱吠，就是你吗？”

    胡霸先冷冷问道。

    欧阳坤额头冷汗涔涔而下，说道：“我……我不知道殿下在此，多有冒犯。”

    “请殿下恕罪，我这就告退。”

    他在东昊王朝风光之极，长这么大，还从来没有人敢当面骂他是疯狗。

    但现在不仅有人骂了，而且他还不敢还嘴，更不敢还手。

    “怂包！”

    江尘嘴角微微冷笑。

    赵梦白和杨蕊吓了一跳，都一脸不可思议的看着江尘。

    众目睽睽之下，欧阳坤低着头，便要离开。

    “慢着，本宫允许你走了吗？”

    胡霸先一脸冷傲的说道。

    欧阳坤无奈，只好转过身来，硬着头皮道：“殿下，还有何吩咐？”

    胡霸先道：“你刚才不是很能叫唤吗？”

    “这样吧，你从本宫的胯下钻过去，再从本宫爱姬的胯下钻过去。”

    “这样的话，本宫便既往不咎！”

    欧阳坤额上青筋暴起。

    这个条件倘若答应了，他还有什么脸参加新人考核？

    “你要是敢不答应，本宫现在就宰了你！”

    胡霸先一声狞笑。

    他怀中的美姬也格格娇笑起来。

    欧阳坤咬牙切齿，眼神狠了又怂，怂了又狠。

    一时之间，人人都看出他举棋不定。

    江尘看的气闷，正要上前，却听一声轻笑。

    一名少年怀中抱剑，神色孤傲，走了出来。

    “区区北辉王朝，何足道哉！”

    那少年森然说道。

    此话一出，人群顿时耸动。

    “你是何人？”

    胡霸先大怒喝道。

    “剑皇王朝，魏无尘！”

    少年自报家门，不卑不亢。

    胡霸先眉头一皱，眼中闪过一抹诧异。

    他身为北辉王朝皇室子嗣，对于各大王朝的资料都耳熟能详。

    剑皇王朝的世家大姓，他全都记得，可就是没有姓魏的！

