    第1135章 喂鱼

    看到柱子全神贯注的闪躲自己这一刀，吉村脸上闪过一丝狠辣，掏出数枚十字钉，猛的扔向柱子。

    十字钉这种东西，在r国武士圈，又叫撒菱，这玩意既可以当成暗器，又可以抵御追兵，因为这玩意撒在地上，破个轮胎，扎个不长眼的脚，一点没有问题。

    而吉村手里的十字钉，更是非同一般，上面都被涂抹了箭毒蛙的毒。

    印第安人，就经常会使用箭毒蛙的毒液来涂抹箭头，只要擦破动物的一点皮毛，它就会很快毙命。

    此时的吉村，已经预想到了柱子中毒后的情况，脸上也露出了得意的笑容。

    柱子发现了吉村的举动后，已经有些绝望了，这么近的距离，这十几枚十字钉他根本无法躲开。

    “老爸”“”柱子哥”众人惊呼出声，就连老爷子都握紧了拳头，面色紧张。

    “砰砰砰”十几枚十字钉几乎同一时间命中了柱子，一道金光闪过，所有的十字钉均掉落在地上。

    别说伤到柱子了，就是衣服，都没有划破。

    吉村直接就傻了眼，张大嘴，一副不敢置信的样子。

    近距离硬接十几枚十字钉，还毫发无损，他只在一位阴阳师大人身上见过。

    难不成，这个拐子是阴阳师？也不对啊，如果是阴阳师，他上次就不可能活着回来。

    到现在，吉村也还是认为面前这人就是之前伤了他的拐子。

    不过这些都不重要了，重要的是要怎么解决对方。

    “我就不信，你身上这道光能一直保护你”吉村一咬牙，再次出手。

    论实力，吉村跟柱子哥哥，那个拐子实力差不多，要比柱子强一些。

    所以在吉村发狠的情况下，柱子又落入下风。

    主要是柱子也没弄明白，他刚刚是侥幸，还是怎么着，也不敢拿身体试探啊，所以还是有些被动。

    几个回合之下，吉村的刀抵在柱子胸口位置，只需要稍稍用力，锋利的武士刀就会穿透柱子胸口。

    “哼，这次没有金光救你了，拐子桑”吉村眼中闪过一丝杀意，手上用力，想要直接结果了柱子。

    金光再次一闪，吉村猝不及防之下，直接被弹飞出去，重重的撞在渔船侧面舷板上，发出一声脆响。

    “噗”吉村一口鲜血喷出，脸色苍白，明显受了重创。

    再次证明了金光有用，柱子也没什么顾忌了，对着吉村其他的手下出手。

    而瘦高个他们几个，也发现了自己身上有金光保护，瞬间没有后顾之忧，打的那几个倭寇哭爹喊娘的。

    几分钟后，现场消停下来，包括吉村在内，上了渔船的倭寇都被打倒在地。

    而周围摩托艇上的倭寇们，也掏出枪瞄准了渔船。

    柱子等人面色有些凝重，他们知道这金光能抗住冷兵器，但不知道能不能抗住子弹啊。

    而周围摩托艇上的倭寇，因为他们的首领还在渔船上，此时开枪，容易把自己人都打成筛子。

    这时，柳俊嬉皮笑脸的走了过来，抓起吉村，猛的一抬腿，一膝盖顶在吉村两腿之间。

    “啪叽”鸡蛋掉落在地上的声音响起。

    吉村双手捂着下面，眼珠子瞪圆，嘴巴张开，一副痛到极点的样子。

    面露痛苦的吉村，跟满脸笑意的柳俊，形成的鲜明的对比。

    众人倒吸一口冷气，只觉得脊背发凉，柱子他们虽然跟柳俊是一伙的，但此时看着柳俊像一个变态，心里还是有些发怵。

    “倭寇不是？经常来骚扰不是？还想杀人不是”柳俊毫无顾忌的用脚踢着吉村。

    此时的吉村躺在地上，弓着身子，就好像皮皮虾一样，对于柳俊的踢打，并没有太大反应。

    因为柳俊的踢打，虽然疼，但绝对盖不过蛋碎的疼。

    摩托艇上的倭寇们也傻了眼，开枪吧，他们首领还活着，虽然他们首领现在可能会有点生不如死，但确实还活着。

    不开枪吧，又有些忍不住，这丫的实在是太嚣张了。

    就在他们思考的时候，一道白光闪过，摩托艇上的十几个倭寇，还没反应过来，就看到了自己的身体，还有摩托艇。

    他们的脑袋已经跟他们的身体分家了，此时已经掉在海里，缓缓下沉。

    而他们身体的脖子位置，就好像反应迟钝似的，直到几秒钟以后，才有鲜红的血液喷出。

    鲜血染红了这片海水，吸引来一大群鲨鱼，将这些尸体撕成碎片，吞进肚子里，场面极其残暴残忍。

    柳俊也没废话，抓起船上的倭寇，包括吉村，通通扔进海里。

    “我也不为难你们，刚刚你们不是说让我们游回去么，你们也游回去吧”

    说是这么说，可这里已经成了鲨鱼的狩猎场，这一小会，起码四五十条鲨鱼在这里捕食。

    所以柳俊将这些倭寇扔进海里的瞬间，这些倭寇的生命就开始倒计时了。

    他们就好像那下锅的饺子，被鲨鱼分食。

    渔船再次安静下来，每个人脸色都挂着复杂表情，眼神古怪的看着柳俊。

    刚刚他们身上的金光，绝对有问题，联想之前柳俊给了他们每人一张的黄符，再看现在柳俊的强悍，他们哪里还不知道遇到高手了。

    柱子更是有些蒙圈，他们随便救了一个精神病，居然是真正的高人？

    “大侠哥哥，你真厉害”小九州一个小孩子，没有什么顾忌，直接跑到柳俊旁边，拉着柳俊的大手喊道。

    柳俊笑了笑“那是，我跟你说，我之前跟你讲的故事都是真的，我是真的高手，飞天遁地，无所不能”

    “咦，吹牛皮，那你就是神仙哥哥，而不是大侠哥哥了”小九州露出嫌弃的表情。

    吓得柱子他们一个激灵，之前不知道还好说，现在柳俊眼都不眨的杀了几十个人，哪里还敢招惹。

    顿时面色紧张的看着柳俊，生怕柳俊一个生气，杀了小九州。

    “哈哈，哥哥说不定真是神仙呢”柳俊眨眨眼笑道，没有半点生气的意思。

    “哥哥要真是神仙，那救救我伯伯，我让爷爷做椰子石斑鱼请哥哥吃”说着，小九州居然自己先流下口水了。

    看小九州的样子，柳俊就知道这个菜是美味，因为老爷子手艺本就不凡，能被小九州如此铭记，肯定特别好吃。

    只是小九州的伯伯，柳俊猜测，说的应该是那个名叫拐子的，就是砍了吉村一刀的柱子哥哥。

    “你伯伯怎么了？”柳俊摸了摸小九州脑袋。

    小九州想了想，有些委屈“我不知道，反正伯伯一直在睡觉，都很长时间没跟小九州说话了”

    “这位，这位大师”老爷子有些纠结怎么称呼柳俊。

    “老爷子，您喊我小柳就行了，我虽然看着厉害点，但还没柱子哥年龄大”柳俊笑呵呵的说。

    一看柳俊这个世外高人如此平易近人，老爷子跟柱子他们也松了口气。

    “不瞒你说，几年以前吉村带人袭击村子，我大儿子拐子带人阻拦，他跟吉村打了一场，在吉村脸上砍了一刀，但他也被吉村划了一刀”老爷子顿了顿“只是吉村这个畜生，在刀上涂抹剧毒，我们费劲心思，甚至送往岸上的大医院救治，可都不行，最多只是保住他的命，但就是醒不过来”

    “我可以尝试一下救救他，但不一定能救的了”柳俊沉默几秒说道，他就不信，墨漓做的解毒丸，连二副中的蛊毒都能解，一个倭寇在刀上涂抹的毒还解不了？

    当然，柳俊已经过了把话说太满的年纪了，所以不会很肯定的说能救。

    (本章完)

