    第827章现在就理解啦

    尤其，当精神力发现孩子们平安回家后，司伶伶才不由暗暗舒了口气，脚步稍微加快了几分。

    等她前脚刚踏进大厅，楼上就传来孩子们的脚步声。

    还有兄妹俩欣喜的欢呼声：“妈妈，您刚刚去哪了？”

    说话间，两只软软的小包子便已扑进她怀里，紧紧搂住她，生怕她消失了一般。

    “是啊妈妈，您去外面玩耍，为什么都不带我们。”

    司伶伶感受得到两个孩子内心的不安。

    她抬手轻揉着孩子的脑袋笑道：“哎哟，这是翅膀硬了，连妈妈的事都敢管了？”

    “记得你们当初背着妈妈偷跑出去找你们舅舅时，咋没和妈妈说一声？”

    “妈妈不过就出去几个小时而已，你们都有意见啦？”

    听着母亲的话，兄妹俩不由有些尴尬。

    司伶伶不等他们反驳，继续道：“当初若不是你们舅舅及时传递消息回来，妈妈和外公外婆该多着急？”

    “怎么？只准你们不声不响的跑出去玩，就不准妈妈以其人之道还你们？”

    “对不起妈妈。”

    兄妹俩想到今天突然发现父母扔下自己就离开后的心情，乖乖的站好道歉，“是我们不好。”

    “两个小没良心的，你们哪不好了？说来妈妈听听。”

    溜溜犹豫了下，仰头看向母亲的眼睛：“妈妈常说‘儿行千里母担忧’，我们以前没理解这话的意思。”

    “现在理解啦？”

    司伶伶捏捏俩孩子的小脸，带着他们来到沙发前坐下，“来，说说看，你们知道多少。”

    啾啾眼珠一转：“妈妈，我和哥哥不知道您的担忧，但我们却知道，妈妈离开我们，我们担忧什么。”

    “行，说说妈妈离开后，你们在担忧什么。”

    司伶伶忍着笑，面容严肃的看着他们，“说得不到位，妈妈可不答应。”

    面对母亲如此严肃的表情，啾啾有点心虚，连忙拉拉哥哥的衣襟，示意他来说。

    溜溜从小就在母亲的影响下，对妹妹啾啾多有照顾。

    此刻感受到妹妹的紧张，他小大人般站出来，护着妹妹。

    小脸认真的回答道：“妈妈，我们担忧您有了爸爸就不要我们。”

    “像星际所有家庭一样，把孩子扔给保姆机器人，自己则与丈夫去过快活的小日子。”

    啾啾一听，小嘴紧紧抿着，将脸鼓起来，认真观察母亲的脸色变化。

    “你这丫头，这什么表情？”

    司伶伶抬手在女儿小脸上轻戳了下，让她鼓起的小脸瞬间瘪回去，“你也是哥哥这种想法？”

    啾啾摇头：“不，啾啾知道，妈妈不会像星际其他母亲那样扔下我们。”

    “你就这么肯定？”

    司伶伶对女儿的回答有些意外，“哥哥都被星际家庭影响了，你怎么没被影响？”

    “因为，我看过妈妈冒着生命危险生下我们的视频。”

    啾啾说这话时，眼里噙着泪，“也看到了妈妈把我们从那么点大，一点点照顾到现在的视频。”

    “您能在我们身上投入这么多精力，就不会在我们已经长大后就弃之不顾。”

    “这样吗？”

    司伶伶盯着一双儿女。

    ?  ?呼，今天又是忙得顾不上码字的一天，宝们见谅。

    ?      明天抽时间补，晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

