    第382章决心

    “二哥！”

    小云宝乳燕投林般，一头扎进了邱河怀中。

    邱河努力把孩子举起来，“看来云云最近有好好吃饭。”

    小云宝嘿嘿笑，“宋阿姨的手艺好。”

    “听你在电话里说过好多回了。”

    邱河正和妹妹说话间，一群小萝卜头围过来。

    “啊，邱雪云同学的哥哥！快来看！”

    “真的哎。”有小朋友大着胆子摸了摸，“活的！”

    邱河：“……”

    嘿，这话多新鲜呐，他人都站在这里了。

    “你就是状元吗？怎么没有戴那种帽子啊。”

    不用说，这个小朋友最近肯定从家里的电视看了什么电视剧。

    邱河绕是聪慧过人，可面对堪比一千只小鸭子威力的小朋友们也是头疼。

    还是小云宝示意哥哥把她放下来，霸气道：“你们好多张嘴，可哥哥只有一张嘴能回答呀。”

    小朋友们恍然点头，纷纷用崇敬的目光看着邱河。

    她们爸爸妈妈在家里也经常提起来云云的哥哥呢。

    邱河还是小看了状元名号的威力，或者说小看了恢复高考后的第一届高考状元的荣誉。

    当初的采访报道让他彻底出了名，就算不认识的也知道有个叫邱河的学霸。

    家长们最喜欢挂在嘴边的一句话就是你看人家邱河，十六岁就考上大学了，连他的老师都说他自学成才，你咋就这么不努力。

    即便幼儿园的孩子们也知道这个“别人家的孩子”，此刻见着真人，怎么能不激动？

    邱河好不容易才牵着妹妹从孩子们中间脱身，耳根骤然清净下来，长出一口气。

    小云宝咯咯直笑，“大家都喜欢哥哥。”

    邱河意味深长，“过几年估计背地里天天骂我。”

    能被家长挂在嘴边当成参照物的名字，不变成公敌就不错了。

    小云宝握着二哥的指头不撒手，仿佛生怕一松手哥哥又会不见了。

    邱梅笑吟吟地在后面跟着，顺道去通知宋母，今晚不用烧他们的饭菜。

    弟弟好不容易回来，邱梅准备带着大家一起下馆子。

    宋母早就想见邱河了，故作不满道：“浪费那钱干啥，都说出门饺子回家面，我今天做手擀面，你让小河一起来吃。”

    “这太麻……”

    “别和阿姨说麻烦啊，下碗面有什么麻烦的，我之前只在电视上见过小河，总得让我看看真人嘛，咱也沾一沾文曲星的文气。”

    宋母都这样说了，邱梅也不好再拒绝。

    打算等邱雨放学回来后一起过去。

    小云宝缠着二哥问这问那，京都是不是真的有特别大的宫殿，长城到底有多长，二哥有没有走完。

    同样是问问题，之前那群孩子把邱河问的头大如斗，面对妹妹时邱河却很有耐心，一一作答。

    不过他也没怎么逛过京都，大部分时间都在图书馆和教学楼里。

    因而面对小云宝越来越多的问题，邱河有一个统一答案。

    “后面哥带你去京都，咱们亲眼看看！”

    小云宝眼睛都要发光了，仿佛灵魂已经去了京都。

    听人家说京都的宫殿里面也有龙，不知道她去了能不能碰见。

    看着妹妹天真无邪的模样，邱河的眼眸微微闪动。

    仿佛下了某个决心。

    (本章完)

