    

    “三十三天，最强的那片天吗？”秦问天内心充满怒火，从其中的一段记忆之中，父亲和母亲将一切赐予自己，他能够感受到那种至亲的情感，从那次他便知晓，他的亲生父母并非是放弃了他，只是，因为太爱他，宁可和他分离，斩断和他的联系，也不让人知道他的存在。

    哪怕是有一天，父亲的第二世被人追杀到，依旧没有人知道他秦问天。

    “我母亲呢，她还好吗？”秦问天问道。

    “我一样不知道，你父亲是在你母亲被擒拿之后回家族一战的，那一战，我相信他已经预知了结局，虽死过一回，但最终没有死，重修一世，第二世你父亲修行的地方，你应该能够猜到了。”黑伯道。

    “我所在的粒子世界？”秦问天目光一闪。

    “是的，那就是你父亲第二世修行的起始地，他和你一样，在那里成长，还有我们一些半废的老家伙们，也在那里，距离如今，已经很久了呢。”黑伯笑着说道，秦问天目光闪烁，随即笑道：“原来，那粒子世界，不仅有我的成长轨迹，曾经，也有父亲的脚印啊，我曾经看到过秦天神宗，想必也是父亲在粒子世界修行之时创建的吧。”

    “恩，你父亲随着修行强大，自然不可能一直停留在粒子世界，他出去闯荡了，应该也和你一样，来到这青玄仙域，留下过足迹，后来，你母亲找到你父亲了，那时已经过了很多年，但他们的感情一点没有变化，他们，诞生了你，并且将一切，都送给了你。”

    黑伯微笑着说道，他的眼角，竟然有泪痕，秦问天想起了第一次看到的身世记忆，那时候，他的父母，似乎将身上最宝贵之物给了他，随后，将自己带到了粒子世界。

    “你出生之后，你父母让我带你走，他也去看过你，但依旧斩断和你的联系，永远不让人知晓你的存在，哪怕是有一天他被人追杀到，而你，则和你父亲一样，去了你父亲第二世曾经成长过的地方，那里，有你父亲的足迹，我们一些废掉的老家伙们，也希望你能够从那里崛起，走上辉煌，战那诸天神魔。”黑伯的眼中，带着期待，强烈的期待。

    “黑伯，我会的。”秦问天轻声道，眼眸却无比的坚定。

    “恩，我也相信你会的，曾经，在粒子世界，无论你遇到了什么危机，我们都假装不知道，当没有看见，我们不希望你有外力的帮忙，因为你要达到你父亲的成就，就只能依靠自己。”

    “但黑伯你们终究还是无法看着我死的，当年在丹王殿，我走到绝路，你们不是出现了吗？”秦问天笑道，黑伯笑了笑没有言语。

    “你已经有了如今的境界，以后我们这些残废老头，更无法帮助你了，你的路，好好走，你记得，你要前往最强的那片天，那里，强大到你难以想象，这片青玄仙域，是三十三天中最边缘的一界，因此你父亲才选择这里，因为这里距离你仇人最远。”

    “黑伯，你们也要好好保重自己。”秦问天微笑道，三十三天，最强的那一天么，他会走去的，黑伯说了，当他走到那一步的时候，自然会明白自己的仇人是谁，可想而知，那些仇人，也就是父亲的家族，站在怎样的高度。

    “放心吧，我们这些老家伙还要站在世界的某个角落，看着你矗立于巅峰，走上至上天，告诉那些人，他们，当年错了，也将为他们的错误，付出代价。”黑伯认真的说道，他从小看着秦问天成长，无论是什么人，修行都是从最基础开始，没有人能够跳过这一规律，他帮助秦问天打好基础，至于今后的一切，都需要秦问天自己走。

    他对秦问天的期望太高了，期望不高，不足以雪耻。

    “这笔债，我一定会去讨。”秦问天声音冷漠。

    “我去了，未来的路，好好走，你父母若是还在，他们必然在世界的某个角落等着你，等着有一天，你走上巅峰，战诸天仙魔神族。”黑伯含笑望着秦问天，随后他的身影渐渐变得虚幻，消失不见，仿佛从未出现过。

    秦问天睁开双眸，锋芒闪耀而过，他双拳依旧紧紧的握着，抬头望向天穹，三十三天，诸天仙域最高的那重天么。

    强大无比的古老家族，太古之族么，他终会走到那一步，站在他们面前的。

    秦问天随即又闭上眼眸，意识开始侵蚀星辰小人，更加庞大无比的星辰之力涌入其中，他要窥视那一切散落的记忆，他打开了无数破碎的碎片，不断有一幕幕残余记忆进入自己的脑海之中，秦问天当年打开核心记忆知道父亲遭到古老家族残害之后就很少再看这些记忆了，因为他感觉那就已经足够了，但如今，他想要看到更多。

    当这些碎片记忆呈现到脑海之中，秦问天经历了更多父亲的成长记忆，他也渐渐能否区分父亲的第一世以及第二世修行路了。

    在第一世，他放荡不羁绝世轻狂，第二世，他成熟内敛低调隐匿，虽然他出生之后的记忆只有那很早就看到过的唯一一段，但秦问天依稀能够感受到父母对他的感情，他也知道，在他随黑伯到达粒子世界后，父亲一定去偷偷看过他。

    “轰。”秦问天双拳猛然间一握，如今，星辰小人中还剩下最核心的一些星辰晶体无法打开了，他身上气势涌动，随即又渐渐消散，深吸口气，迈步而出，一步跨向了寝宫之中。

    “问天，怎么了？”倾城看到秦问天眼神似有些黯然伤神，不由得走上前，温柔的美眸像是能够将人融化。

    “倾城。”秦问天走上前一步，将莫倾城拥在怀中，莫倾城身体一颤，心中掀起剧烈的波澜。

    虽然这只是一个微不足道的动作，但她从小和秦问天一路走过来，他们经历了太多，他也看着秦问天经历了太多，哪怕是剑斩丹王殿之时的绝望，他的眼眸依旧那般的坚强，她很清楚秦问天是怎样的一个人，而此刻，他竟然伤神。

    想到这，莫倾城的心都仿佛要融化，静静的拥抱着秦问天的身体，让他能够感受到自己的温暖。

    “一切都会好的，我会永远陪在你身边。”莫倾城轻声说道，她的脑袋枕在秦问天的肩头，脸上带着灿烂的笑意，这笑容中，又带着一丝心酸，她知道问天的压力太大了，所有人的一切都压在他的身上。

    能力越大，责任越大，他保护着身边的所有人，他面对强大的对手，拼荆斩棘，如同铁人。

    然而，是人，终究会累，她感觉到有些心疼，恨自己无能，无法为他分忧。

    “倾城，谢谢你。”秦问天感受到怀中娇躯的传递给自己的暖意，心中唯有感动，倾城她无怨无悔，跟随着自己，聚少离多，从无怨言，时常望穿秋水，思念着他。

    “呆子。”莫倾城有些俏皮的一笑，秦问天内心一颤，随即也露出了笑意。

    更加清楚的知晓父母之事后，他怒火滔天，却也深感背负的责任压力，哪怕是古之大帝级别，或许都远远不够看，在那庞然大物面前，根本无法撼动得了。

    就在这时候，秦问天的神色微微一变，他眼眸中闪过一抹极为锋利之芒。

    “倾城，小混蛋似乎有事。”两人分开，秦问天对着莫倾城说道。

    “又发生什么了吗？”莫倾城问道。

    “具体不清楚，但似乎很急，有急躁，也有激动，不知道发生了什么。”秦问天低声道，随着境界的变强，他和小混蛋之间相互的感知也越发的强烈了，此刻，远在蛮荒十万大山历练的小混蛋，竟然对他发出了信号。

    “那怎么办，你要去吗？”莫倾城问道。

    “准备去看看，我担心小家伙遇到危险。”秦问天说道，虽说将小混蛋和炼狱带去蛮荒十万大山是为历练，但若真有危险，秦问天怎么舍得。

    “恩。”莫倾城轻轻点头，笑道：“你去吧，我等你。”

    “好，我先去问问帝君。”秦问天说了声，迈步离去，朝着千变帝君的帝宫方向而去。

    “问天，来我这里。”秦问天还未到达千变帝君那，便有声音直接入耳，他转变方向，很快到了白无涯的宫殿。

    “师兄。”秦问天走进去喊道。

    “蛮荒十万大山爆发兽潮，有大事发生。”白无涯开口道。

    秦问天目光一闪，仙域之妖许多都是修行之妖，可化为人形的，拥有思维，竟然还会有兽潮？

    “天符界传来的消息，蛮荒十万大山和仙域北方接壤之地，有大兽潮，非常恐怖，可能十万大山深处有超强大妖出没。”白无涯开口道：“仙域北方各大势力已经严阵以待，很快整个仙域都会得到消息。”

    秦问天目光一闪，小家伙给他发出信号，莫非也是因为这次大兽潮？        

