    正月十二。

    东海县一中，教学大楼旁的柏树叶上，冰棱倒挂，在太阳阳光的照耀下，白光闪闪，寒意十足。

    高三第二学期第一天，高三一班教室，一个独栋平房。

    室内课桌以五乘十的规则摆放。

    高三的第一天，今天都坐满了人。

    没人敢在这个特殊的日子缺席。

    教室内四十九号人的穿着，却是有违季节常理。

    个个身着短衣短裤，甚至有的人还穿着拖鞋。

    过的可能是冬天中的夏天。

    整个教室只有一个人的穿着是与季节相符，那便是班上的文科学习委员正中圆。

    白色无花纹的羽绒服，黑色紧身牛仔裤，黑色的高帮皮鞋，牛仔裤的裤脚套在高帮皮鞋内。

    体寒人的标准穿着。

    但一与教室中的其他四十九人的短衣短裤相比，看上去又很不搭噶，显得很违和。

    鲻鱼发型，顺长而黑的头发，搭在羽绒服的帽子上，将后颈和耳朵遮住，形成天然的围脖。

    浓密的头发之下，是一对剑眉，鹿一般的眼睛、眼珠黑白分明，且深邃。

    高挺的鼻梁，鼻梁上搭着一副细框白色眼镜，单薄而苍白的嘴唇，看起来很是帅气，又有点冷酷的意味。

    鼻梁上的眼镜与肉相丰满的脸，以及文艺气息十足的鲻鱼发型，让正中圆看起来书卷气息十足。

    但是正中圆那平和的脸，在眼睛上面那一对锐利剑眉的衬托下，又显得有些桀骜。

    平和的脸、桀骜的剑眉、冷酷的薄唇，同时出现在一个人的脸上，充满了矛盾。

    正中圆的脸也不是正常人的那般红润，而是病态般的苍白。

    仿佛感受到了外界的寒冷，腰板挺直坐着的正中圆，突然喉头滚动，苍白的脸气急突然有了一丝血色。

    桌子下兜在衣服袋子里的右手，伸出手，手中早已准备好的纸巾准确的搭在惨白的嘴唇上。

    羽绒服包裹下有点臃肿的身体剧烈的抖动两下，发出了两声很用力、短促而响亮的咳嗽声。

    “咳咳！”

    班上的其他人对于正中圆的情况仿佛见怪不怪，没有理会正中圆。

    趁着还未上课，三三两两的聊着过年时候，发生的好玩的事情。

    正中圆的位置在教室最里面的一列，第五个，正好是五乘五的点。

    这个位置左边是墙壁，前后离窗户较远，离进教室的前后两个门也比较远，外界的冷风根本吹不过来。

    有着上一世读书经验的正中圆，以及这一世自己的身体情况，精心的选了这个前世所有不好学习的学子都梦寐以求的位置。

    正是冬天上课打瞌睡，不会被因为开、关门，而带进教室的冷风吹醒的风水宝地。

    当然，正中圆作为班上的文科学习委员，是以身作则，不会在课堂上打瞌睡。

    正中圆也不敢在这寒冷的天气里打瞌睡，他怕他一睡下去，趴在桌子上可能就永远也起不来。

    这比前世林妹妹还柔弱的身体，到现在已经快十八年。

    因为他这一世的生日是四月一日，愚人节的这天，上天开玩笑将他送到了这个离奇世界。

    比之林妹妹还柔弱的体质，能活近十八年，正中圆都觉得不可思议。

    而身体出现这个情况的原因，则是正中圆的母亲柳飘絮，怀上正中圆四个月的时候。

    正中圆的父亲正方外出狩猎妖兽，与妖兽进行搏斗的时候，发生意外断了双腿，并且是以当时医治水平下不可恢复性的断腿。

    正直寒冬，得到消息的柳飘絮悲伤过度昏厥过去，寒气入体进入了正中圆的胚胎之中，所以正中圆一生下来就是一个药罐子。

    柳飘絮也因为在怀孕期间寒气入体，也和正中圆落下了同样的病根。

    不过柳飘絮是后天境界的武者，所以病根不是很严重，只有在冬天武者身体扛不动的情况下，才会咳嗽几下。

    与正中圆动不动就咳嗽，宛若有肺痨一般，柳飘絮的咳嗽，可能只是喉咙痒痒。

    也因为这个先天性的病根，正中圆一出生便没法修炼武道，只能专读文科。

    新纪元前，盘古星直径三十万里，是与恒星同等大小的星球，也是一个科技星球。

    盘古纪元三千年灵气爆发。

    盘古星一夜之间体积膨大了万倍，原本繁华而拥挤的大都市，瞬间变得孤零破碎。

    灵气爆发后的同时，盘古星上的动植物，一夜之间全部进化成妖兽精怪。

    也就是这一夜，盘古星数百亿的人类被残杀的只剩数千万。

    日出。

    天降武道修炼功法，存活下来的人类修炼武道，艰难的开辟出一片生存地，开启了人类的新纪元。

    如此过去一千五百年，人类的数量才恢复到新纪元前的上百亿。

    但在扩大了万倍的盘古星，百亿之数的人类，却如同泥土中的沙子一样，毫不起眼。

    人类花了一千五百年在荒野中围墙建城，每个县城内可生活几百万人口，依托人口几千万的市级生存基地而存在。

    上千万的市级生存基地，盘古星上有一百个，东海市生存基地就是其中之一。

    东海县是东海市四个卫星县的其中一个，也是东海市的直辖县，因靠近东海而得名。

    东海县人口三百万，九成九的人都有武道修为，剩下的那零点一成就是像正中圆一样先天不能修炼，或者后天修为尽失的人。

    正中圆一家，父亲正方在没受伤之前实力是后天六品，受伤之后，十八年来修炼荒废，修为倒退到至后天三品。

    母亲柳飘絮因为操劳整个家庭的生计，为正中圆和妹妹正糖赚取读书的钱，以及照顾父亲正方，没有多余时间修炼，修为十八年来一直是后天六品。

    方中圆一家四口，父亲正方、母亲柳飘絮的武道资质都很好，但却因为家庭的原因，浪费了武道资质。

    继承正方和柳飘絮武道资质的是妹妹正糖，现如今在东海第一初中上学，十四岁就已经是武道修炼，三炼九境的第二炼，炼脏之炼肺的境界。

    天降的武道修炼分为三炼九境，三炼为：炼体、炼脏、炼力。

    九境分为后天八品、先天十二重、武道真元、武道金丹、武道元神、武道法相、不朽金身、见神不坏、破碎虚空。

    三炼是武道持之以恒修炼的境界，所以在武道修炼中，便把三炼单独划分了出来。

    炼体即炼肉、炼皮、炼骨、炼筋、炼脉。

    炼脏以脾为先，吞噬能量高的食物化作精气淬炼脏腑，然后以五行相生之土生金炼肺、金生水之炼肾、水生木之炼肝、木生火之炼心。

    炼力是随着炼体炼脏、以及修为的增强，自身的力量由牛、虎、象、蛟、龙、神魔、盘古力七个等级推进的一种自身纯粹的力的修炼。

    一牛之力为两千斤，十牛之力为一虎之力，如此乘十的推进。

    炼脏之后，便是内功修炼，通过呼吸法，吸收天地之间的灵气贯通体内的奇经八脉。

    每贯通一条，修为提升一品，直到奇经八脉全部贯通，即为后天八品武道境界。

    后天突破先天，则是贯通体内的十二正经中的任意一条，十二正经全部破开即为先天圆满。

    至于武道真元，真正迈入武道境界的信息，正中圆没有接触过。

    这些东西只有东海市内的大学，才会讲解武道真元的课程。

    新纪元下的教育，小学任由孩子释放天性玩耍，上了初中便文科、武科并行。

    文科只有四门，盘古星的语文、算术、地理、荒野各族的信息。

    武科教授学生武道修炼的知识，以及外炼之法，进行武道炼体的修炼。

    说起来，刚穿越的正中圆，听到盘古星的人说的是天朝话，还以为是重生在了地星的后世。

    但是上了小学、初中，正中圆在语文课本里没有看到一篇前世地星的古诗词文章后。

    正中圆便肯定，他重生的不是地星的后世。

    盘古星的文化与地星的相通之处只有语言和文字。

    身在天朝语音中，就在天朝文化当中。

    两世母语都是天朝语的正中圆，新纪元教课的内容再怎么变，正中圆也能快速的理会用天朝语教课，课文中的内容。

    所以，靠着前世记忆，生而之知的正中圆，虽然身体不能修炼武道，但是文科的成绩，永远是东海市所有学校同年级的第一。

    文科满分。

    最后被破格免学费进入东海县一中，同时又进入年纪最好的班级：一班，就读。

    正中圆被破格录用的事，在东海市引起了轰动。

    特别是县一中，一入学，正中圆便与一人结下了大仇。

    考入县一中排名刚好第五十的萧鼎。

    正中圆被破格录取进入一班，占据了原本属于萧鼎的名额，把萧鼎挤出了一班，去了二班学习。

    一班是县一中最好的班级同时，也是东海县所有官商二代聚集的地方。

    对于同样作为东海县商二代的萧鼎来说，这些人脉资源没有得到，无疑是巨大的损失。

    所以这个仇，两人一入学便结了下来，而且没有握手言和的可能。

    而萧鼎与正中圆的矛盾，整个学校所有人都知道。

    同时，萧鼎这两年间也不断的向正中圆找麻烦，但都被正中圆的死党欧阳修挡了下来。

    这身体真是垃圾，我都以浩然正气蕴养两年了，这病根还不能去除干净。

    就在班上其余同学互相讨论过年乐趣的时候，腰板挺直的正中圆心底却是在抱怨。

    身为一个药罐子，正中圆从小到大，每天都要喝一碗味道极怪的汤药。

    前世身为地星天朝人，对于中药，正中圆是喝过的。

    中药苦是苦了点，但味道绝对没有这一世喝那么怪。

    是味怪而不是味苦。

    对于中药有点了解的正中圆，好奇心的驱动下，在一次喝完汤药后，动手翻了翻垃圾袋中倒掉的药渣子。

    入眼的就是一根硕长不知是什么动物的鞭，还有一对拳头大的蛋蛋连带着皮也在上面。

    看到的瞬间，正中圆顿时脸都绿了，心底直反胃，把刚喝下的汤药瞬间呕了出来。

    鞭是新鲜的。

    味道能不怪那才奇怪。

    就好比，做味重的肉不放大料去腥、去膻，喝的汤一样。

    而正中圆的这个操作，导致自身的小屁股，遭到了柳飘絮疯狂打击。

    作为一个成年人，对于打屁股，正中圆才不会像小屁孩一样，哭的要死要活。

    但是打着打着，正中圆就听到了母亲柳飘絮的哭声。

    瞬间，正中圆就沉默了下来，家里的情况他很清楚。

    家里的收入一直都是母亲柳飘絮，在外做两份工作获得的收入支持起来的。

    他自己每天都要喝药稳定病情，加上妹妹正糖的奶粉钱以及家里的正常生活支出。

    一个月下来，柳飘絮的工资根本没有多少剩余，一家人过得很是艰难。

    他这吐了的一份药汁，就是浪费了一份药钱。

    价格正中圆不知道，但是浪费，对于原本就已经困难的家庭，就是不易。

    是故，之后的药汁，正中圆心中反胃，但却还是忍着恶心喝完，这才有惊无险的活到高三。

    同时，正中圆也对此世的医疗水平有所了解。

    宛如前世的原始时代，还在以简单的动物血肉滋补身体，抵御疾病的阶段。

    草本药物已有所发觉，但却是走向了武道之路，而未走下平民，前世中医药理论没有形成，治个风寒都难。

    但好在的是，靠着正方双腿残疾后获得的补助，正中圆一家熬过了最艰难的时候。

    上了初中，正中圆文科成绩优异，每个学期考试，文科的课程门门满分。

    学校就免了正中圆所有的学费以及学杂费，每学期还会有助学补助给正中圆。

    作为一个成年人，正中圆为了家庭的生计，也为正方想了一个赚钱的法子。

    正方在家编制一些好看的手工艺品，然后变卖出去，赚到的钱也足够一家三口每天的生活费。

    继承正方和柳飘絮武道资质的正糖，升入初中后，一接触武道，就展露了妖孽般的天赋。

    炼体第一重炼肉，正糖以学校大众的外锻法，一个月时间便修炼圆满。

    正常的情况下，初中学生基本上是几个月的时间才能炼肉圆满。

    正糖初中的第一个学期，修为从无到有，连破两重到炼皮圆满，吓呆了学校所有人。

    然后，如正中圆一样，免去了所有学杂费，并且每个学期都有补助可拿。

    也就是从那时起，正中圆家里的收入才开始好转。

    正中圆今年高三，身高一米七八，体重一百零八斤，没有一丝修为。

    正糖今年十四岁，一米六的个子，看起来很是娇小。

    却已经是炼脏之炼肺的修为，那双娇小的手上却是有着半牛之力，一千斤。

    能轻松的举起他这个哥哥，跟抛篮球一样玩。

    而作为哥哥的正中圆，却是手无缚鸡之力，连自家妹妹都抱不起。

    “哒哒～”

    这时教室外面走廊响起一阵高跟的脚步声，耳朵灵敏的众人，身子一闪回到了自己座位上。

    教室瞬间安静了下来。

    只见前门走进一个留着大波浪卷，脸蛋是很是东方样貌的漂亮女人走了进来。

    正是他们一班的班主任，刘丽，先天十重修为的教师，在县一中的教师中也是数一数二的高手。

    “叮铃～”

    刘丽一走到讲台前，教室两角的喇叭瞬间响起了上课铃声，完美踩点。

    环顾了一周，见没有空的座位，刘丽心情很好，笑道。

    “恭喜同学们，从今天起你们就是即将面临高考的学员了。”

