    主殿重新建好了，林墨和紫尊才刚踏入主殿，就被恐怖的气势盖压。

    紫尊面色微微泛白，脚步停滞了一下。

    这还是气势没针对他的缘故，若是针对的话，他恐怕会当场就跪下了。至于林墨的话，却是站在了主殿入口处。

    覆盖在林墨身上的恐怖气势，被林墨的身躯完全承受了，对他而言，这气势压迫根本就没多大的用处。

    释放出气势之人，确实很强大。

    但在林墨看来，也就近乎顶尖究极生灵的层次而已，或许是没恢复的缘故。当然，不管之前是不是顶级究极生灵，林墨只看现在。

    和摄雨比起来，差太多了……

    林墨先前早已从林煞的记忆中看到了摄雨出手，那一击之威恐怖到了极致。

    可以这么说，林墨遇到的所有究极生灵中，除去那个黑雾般的身影带来的威慑力最大外，这个摄雨则排在第二位。

    主殿内有三人。

    一个是启尊，位于大殿左侧坐着，而上方站着一名面色瘦削的黑衣老者，这位老者的气息也很强，比起启尊和紫尊要强得多。

    而在主位上，坐着一名穿着青色古衣的年轻男子，此人眉宇高竖，模样也颇为俊逸，只是眼角狭长，给人一种略微刻薄森冷之感。

    “参见昊空大人。”紫尊连忙行礼。

    “你为何不行礼？”黑衣老者面色不善的看着林墨。

    “我又不是你们圣庭之人，为何行礼？”林墨淡淡的瞥了黑衣老者一眼。

    “大胆！这里乃是我圣庭之地，无论是谁，进入此地，都得见礼……”黑衣老者怒道。

    昊空突然伸手，打断了黑衣老者的话，然后面带微笑的说道：“林阁下乃是我邀请来的客人，岂能行跪拜之礼。”

    “大人，规矩不可破……”黑衣老者说道。

    “行了，规矩是死的，人是活的。”昊空皱了皱眉。

    黑衣老者没再多说什么，而是依旧面色不善的盯着林墨，显然很不喜欢林墨的模样。而昊空却是对林墨歉意一笑，一副颇为抱歉的模样。

    唱红白脸么？

    林墨将二人的交谈看在眼里，如果是身份低微的人物话，或是还会因为昊空的话而感动，甚至会感激不尽。

    然而，林墨却不吃这一套，因为他见过太多了。

    见林墨没什么表示，昊空眉头皱得更深了，显然意识到先前的话并没什么效果，当即他收敛了笑容，然后正色道：“林阁下，这一次邀请你前来，是商讨关于圣灵一族攻城之事。紫尊那边已经将大体的过程和缘由告知于我，说圣灵一族攻城，是因你而起？我想知道，是否如此？”

    “目前来看，是因我而起没错。”林墨点头道。

    “既然因你而起，那我圣庭百万伤亡，将由你来负责。”黑衣老者冷声说道：“说吧，你想要怎么赔偿？”

    “赔偿？”林墨瞥了一眼黑衣老者。

    “没错，家有家法，族有族规。你让我圣庭蒙受百万伤亡，这不该你来赔偿，难道还由我们圣庭来承受？”黑衣老者哼声道。

    “那好，你们想要什么？”林墨说道。

    “交出你身上所有之物……”黑衣老者沉声道。

    果然来了。

    林墨就知道，这黑衣老者和昊空二人唱红白脸可不是没目的的，分明是为了那所谓的原始真焰而来的。

    “行了，别太过分了。”昊空怒叱黑衣老者一声，后者脸色变了变，低下头退到一旁，这个时候昊空才满脸歉意的望向林墨，“不好意思，我这属下平日里脾气不大好，让阁下见笑了。百万伤亡其实算不上什么，我圣庭和圣灵一族本是死仇，二者对敌是正常。混沌时代，我圣庭死伤不知多少。别说百万，亿万都不止。”

    “阁下应该知道，混沌时代我圣庭为了人形圣灵，抵抗圣灵，死了多少前辈人物……我不知道阁下从圣灵一族那里获得了什么贵重之物，但能让五蕴在这个时候派遣千万圣灵围攻圣庭天城，那说明她所找之物极为贵重，甚至和圣灵一族复苏息息相关。”

    昊空说到这里，不由叹了一口气，“阁下，你乃是人形生灵，应该为人形生灵考虑，我希望阁下能保管好那件东西。当然，若是阁下愿意的话，也可以上交圣庭，由圣庭代为保管，这样的话，五蕴就算能耐再强，也休想夺走。”话语中充满了语重心长。

    好一个大帽子扣下。

    林墨要是不交，那就是人形生灵的叛徒，若是交上去了，就是为人形生灵做出了大贡献。林墨都不得不佩服，昊空确实有些能耐，这红脸白脸唱到了如此高度。

    “我不知道她到底想要找什么。”林墨说道。

    “阁下别开玩笑了。”昊空笑着摆了摆手，“这样吧，阁下将东西交给圣庭，我个人可以给阁下一些补偿如何？”

    “我真不知道。”林墨正色道。

    顿时间，昊空的笑容凝固了，身为顶尖究极生灵的他，向来都是高高在上的，如今和一个究极生灵商量，对方居然一而再再而三的驳斥他的颜面。

    “阁下，总是开玩笑可没什么意思……”昊空冷然说道。

    “我说了，我没开玩笑。”林墨沉声道。

    “你别太放肆了，昊空大人好心好意帮你，而你却丝毫不领情。莫非，你真以为我圣庭治不了你是么？”黑衣老者怒道。

    轰！

    林墨直接一拳砸出。

    主殿被震的爆碎，紫尊和启尊二人勃然色变，迅速释放出力量抵御。

    而黑衣老者，则被这一拳砸飞了出去。

    昊空面色一沉，同时心中透着震惊，虽然黑衣老者不是顶尖的究极生灵，但在实力上可比紫尊二人强得多了。

    结果被林墨一拳砸飞了。

    顿时间，昊空意识到眼前的林墨战力到底有多强了，纵使是他亲自出手，在不用杀手锏的情况下，也未必能压得住林墨。先前就听紫尊提及过，但他却没有太过在意，就算林墨再强，也仅仅击败青灼而已。

    却没想到，林墨会强到这般程度。

    “要谈，就好好谈，不谈就别谈。”林墨漠然的看着昊空。

    

