    陈京在市委组织部干部一科科长单田林的陪同下到市委报道

    市委秘书长周青亲自见他，这个待遇是相当高的，一般秘书科进秘书，组织部陪同过来到人事科报道，然后副秘书长见一下，说点勉励的话，这事就成了。

    市委秘书长毕竟是市委常委，属于市最高领导一级，一个副处干部的调动，还惊动不了他。

    但是陈京的身份毕竟特殊，他是市委书记的秘书，同时他也是市委书记的亲信。有这两点，周青见一见陈京，就变得相当必要了！

    周青为人很和蔼，戴着金丝边的眼镜，看上去非常的儒雅。

    他道：“陈京啊，这几天我就盼着望着你来，这两天书记工作很忙，没有秘书，我临时代劳。”

    他摇了摇头，道：“不行啊，我这思路跟不上伍书记的节奏，老是出错，工作也不够细致，书记对我实在是不满意，现在你来了就好了，我的担子终于可以卸下了！”

    陈京反应很快，道：“秘书长管的是大事，书记起居生活这些小事您自然不熟悉。这些工作以后我定会认真做，做得不好，还望您给予指点。”

    周青脸上的笑容化开，道：“一定，一定！你做工作定然是没有问题的，我对你有信心！”

    他顿了顿，道：“这样，你先熟悉一下我们市委各部门，大家混个面熟嘛！”

    周青抓起电话拨了一个号，只有片刻功夫，满延bō推门进来。他一见陈京，两人都有些尴尬，周青却若无其事的道：

    “满秘书长，下午带陈京熟悉一下我们市委的各个部门，本来是准备给小陈搞个欢迎会的，但是伍书记很反感这些，也就免了吧·一切从简！”

    满延bō脸上灼灼的发烫。

    在前几天他气焰嚣张得很，一心还想着周青干不下去，然后他顺理成章的更进一步接替周青担任市委秘书长。

    可是事情和他想象得偏离很远，以前一直呼声很高的方克bō并没有如愿以偿的坐上市委书记的宝座·新任市委书记由省委空降过来。周青不仅没有受牵连，反倒是伍书记第一个确定的秘书长人选。

    有了伍大鸣的撑腰，周青的反击是犀利而有力的，他稍微动一动，满延bō便上下都吃不消了。

    满延bō这才清醒的认识到，市委从来都是掌握在周青的手中，人家只是韬光隐晦而已。明白这一点·满延bō立马调整心态，对周青俯首称臣，这事很快就以满延bō的全面溃退而告一段落了。

    但是今天，市委忽然之间又多了一个人—陈京。

    在满延bō的眼中，陈京一度就是“下面人”，满延bō在下面人面前，一直都有一种近乎偏执的优越感。也就是那种优越感作祟，他从来就没有觉得陈京有值得让他正眼瞧的地方。

    如不是这样·有马步平的这段关系在，满延bō会和陈京在澧河将关系搞的那么尴尬？

    早知如此，何必当初·三十年河东，四十年河西，现在陈京进市委了，虽然名义上是满延bō的下属，但是实际是怎么回事，那就难说了！

    现在市委当家的是伍大鸣，陈京是伍大鸣的秘书。至于满延bō，他一直服务方克bō，伍大鸣到任后，方克bō的位置就已经够微妙－了·他需要的是迅速的从以前的状态中走出来，重新找准自己的位置。

    在这样的时刻，满延bō在市委的风头能够比得上陈京？

    满延bō很尴尬，脸都泛了青sè。当初马步平托他的关系，想让他出面将陈京弄进市委，那个时候的满延bō是什么气焰？

    他装模作样的给陈京出题考试·然后又煞有介事的点评，所谓点评等于就是直接将陈京排除出了市委秘书人选之外。

    他下了定论称陈京是不能进市委做秘书的人，现在人家不仅是进了市委，而且成为了市委的第一秘，这样的讽刺，满延bō厚黑再精，也有些吃不住，实在是手足无措！

    “满秘书长好！有劳满秘书长帮我引荐同志们了！”陈京昂然对满延bō道，他语气含笑，相当自然，好似两人之间根本就不存在任何恩怨一般。

    满延bō愣了一下，点头道：“你好，你好！你······那个······

    满延bō想说几句客套话，但一开口却发现说什么都是不对劲的。

    一般的客套话说什么我早就看好你云云，这话满延bō怎么也说不出口，他最不看好的就是陈京，认为陈京太自我，脾气太冲，不适合担任秘书工作。现在陈京用实际行动回击了他的结论，他怎么好提这一茬

    他又想说，陈京不用太客气，帮陈京引荐同事是他的工作一类的话。可这话一说又多余，陈京人家才没有客气的。

    陈京是典型的不卑不亢，既没有拿过去的事情寒碜满延bō，也没有在满延bō面前表现出任何傲气。他态度平和，自然，满延bō如果主动提起过去的那些旧事不是摆明自己给自己找尴尬吗？

    陈京和满延bō对话，一旁的周青尽收眼底，他心中暗暗点头，对陈京却是十分的欣赏。

    他心想伍书记果然是慧眼识英才，陈京年纪轻轻，有才华更难得的是他心态成熟老道，颇有城府和气度，这一点在年轻人身上是尤为可贵的！

    尽管市委都知道伍书记钦点了一名秘书，大家对陈京的到来都有了足够的心理准备。

    但是陈京真正到了大家面前，正式进入市委上班后，还是在市委引起了不小轰动和议论。

    陈京太年轻了，刚刚满二十五岁，这在市委秘书中是最年轻的了。市委秘书科也是人才济济，很多人写了多年的稿子，可以说是皓首穷经，资历非常的老到。

    可伍书记为什么就偏偏钦点了这么一个小年轻担任秘书？这年轻人会有什么过人之处？

    陈京在满延bō的引荐下和市委各部门的同事见面，他能够清晰的感受到各种不同的目光。有嫉妒的、有羡慕的、有好奇的、有不以为然的，当然，还有极少数崇拜的眼神，这倒让陈京感到很意外。

    陈京心中清楚，以后自己在这个圈子中需要真正的展lù实力，才能渐渐的得到大家的尊重和认同。

    陈京明白了这一点，他在讲话方面也就言简意赅了，基本都是客套话，简短直接，没有任何弯弯拐拐。他这个做法，倒让很多人觉得陈京做事还是干净利落的，说不定真有过人之处。

    满延bō带陈京在下面转了一圈，差不多就到下班时候了，今天伍大鸣慰问老干去了，要很晚才回来。陈京今天还不用进入工作状态，他一圈转完，满延bō将他重新带到周青办公室。

    周青哈哈笑道：“小陈，感觉怎么样？对欢迎熟悉了吧？”

    陈京道：“熟悉了一些，市委部门多，人也多，远比县委的机构复杂。我初来乍到，感觉有些眼花缭乱！”

    周青愣了一下，哈哈笑道：“小陈你太谦虚了！你可是从省里来的干部，大场面见得多了。我德高市委这也算是机构复杂？”

    陈京认真的点点头道：“的确复杂，我很用心了，还是有很多东西需要消化！”他顿了顿，对周青道：“秘书长，不瞒您说，我从来就没有做过秘书工作。我觉得自己也不适合做秘书工作，但是这一次，是伍书记看得起我，把我放到了这个位置上。说句实在话，我现在都很忐忑！”

    “秘书长，以后这样您看可不可以！工作上我遇到困难我就请教您，有什么不清楚的我就请示您，还望您不吝指教！”

    周青眉头微蹙，有些惊讶的上下打量陈京。

    在他的感觉中，陈京年轻得志，又是伍书记的亲信，肯定会有自己的一番做派。周青就没想过去弈涉陈京，他想的还是配合陈京。

    现在陈京竟然说出这番话，让他从来没有料到。观陈京的神情，说得是十分诚恳，但是周青却不怎么信。

    在官场mō爬滚打多年，周青早就看尽了各种伪装了，有些人表面上说得声泪俱下，转过头去又尽是我行我素。

    什么面子上笑呵呵掏心窝子，背地里捅刀子的人更是不计其数，陈京这刚上任的一番表现，他又怎么会信？

    “小陈，秘书工作并不复杂，凭你的聪明，很快就适应了！说起来你我二人都是为书记服务的，彼此交流就是了，指点实在是不敢当啊！”周青笑呵呵的道。

    陈京不再说话，他清楚，说什么不重要，关键是做最为关键。

    陈京过来两眼一抹黑，他相信伍大鸣其实也是一样。伍大鸣留用周青是为什么？绝对是看重周青熟悉情况，在这样的情况下，周青这个人必须要倚重！

    要让陈京发挥作用，除了伍大鸣倚重他外，陈京尊重他也很关键。

    既然什么都不懂，陈京与其自己在黑暗中mō索，还不如事事都听周青的，这样既搞好了团结，又能尽快的熟悉情况，还能帮伍大鸣更好的掌控周青，这又何乐而不为？rt！。

