    “终于开工了。”一名上尉对着旁边的同伴说道，在他们身后是华夏陆军最为强悍的武器，用12寸40l舰炮改造的超远程列车炮和重达405kg的专用混凝土穿甲弹。火炮被布置在一个环形的铁轨圆盘上，以便拥有一个还算可以的射角，而后面则是一截输弹车，上面配有一个基数的炮弹和发射药，同时火炮旁边还有一个临时搭建的小房子，里面设有电话和地图等物品。

    华夏陆军其实很早就开始了对尼布楚要塞群的攻击，不过那时候都是试探性和骚扰性的攻击，用来确定对方的重火力点和要塞布局，同时也为了牵制对方。开始的时候俄国人和华夏陆军对射，但是随后发现对反动用的最大口径的火炮不过才6寸，而且对要塞并没有造成太多的影响后，也就懒得管了，毕竟俄国人可没有充足的弹药可供消耗。

    而现在，雪藏已久的12寸重型列车炮终于露出了它锋利的牙齿，整个负责从东南方向打开缺口的重炮群足足有12门之多！而在华夏陆军预先侦察的结果中，这个区域里对方的炮兵只不过是12门8寸炮和4门10寸炮以及一些其他的中小口径火炮。如果不是因为对方的火炮盖子上有2米多厚的钢筋混凝土，华夏陆军也不至于如此费劲。

    伴随着总攻命令的下达，一个连队的步兵开始操作这门重炮准备战斗。一发发修长的12寸炮弹通过滑道从弹药车中提出来，然后被起重机吊装到炮车上。随后装入几乎水平的炮膛之中，然后是两个发射药包，前面一个是用丝绸包裹的。后面一个是用黄铜壳包裹的。最后是闭锁。火炮调整瞄准。

    三发信号弹升上了天空，在随后的数秒内，大地在震颤，一股股烟雾和火光瞬间充斥了整个发射阵地，12门火炮部署在6个阵地之中，一团团的灰尘在巨大了的力量推动下飞上了天空，远远望去整个炮兵阵地被浓烟和火光所覆盖。刺耳的呼啸声瞬间充满了战场的上空。一发发预示着毁灭的炮弹向着远处的目标飞出，而对方对这一切还没反应过来。

    俄军绝大部分重炮平时都放置在炮房之中，这些炮房几乎是半埋与地下的。与半露天式的炮池之间用导轨连接，在战时这些火炮将通过导轨牵引到炮池然后作战，整个过程大概需要十五分钟左右。而现在，正当一队俄国士兵费力的牵引着重炮进入阵地的时候。他们突然感到整个炮房猛的一震！随后一个巨大的暗红色物体从顶部穿出。然后直接砸在了通道前方的导轨上！

    “我当时就感觉到仿佛地震一般，我和几个伙伴直接被震倒在地。在倒地的同时，依稀看见一大堆的碎石和碎铁片向前方飞射而出，我下意识的一滚，躲在了火炮的后面，然后就是如同暴雨一般的敲击声从炮身上传来。而我们前面通道的上方钢筋混凝土穹顶也被钻出了一个大洞。感谢上帝，这发炮弹是哑弹！不过即使这样，依然摧毁了整个通道。火炮无法到达战位，我的战斗还没开始就结束了！”时候一名俄国炮兵这样回忆道。

    不过并不是所有的俄国炮手都会这么幸运。总有一人会很悲剧，这不，一门8寸加农炮刚刚移动到炮位，并且放好了支架正在进行瞄准，后面的送弹车也将一发发炮弹从弹药库中提出送到炮位旁边，在军官的催促和威胁下，俄国炮手刚刚将一发炮弹送到了炮闩处。一发12寸炮弹就毫无征兆的砸在了炮位后部的混凝土盖子上，强大的冲击力直接将半个混凝土盖子从上面卸下来，随后这发炮弹继续前进，落在了下面的发射药输送车上！伴随着一阵惊天动地的巨响，一条火龙飞快的向炮位和弹药仓库处蔓延。狭小密闭的空军根本无法让强大的能量释放出去，产生的高温高压气体和热量在整个输送通道中不断的爆炸，一段段的半埋式掩体在起此彼伏的爆炸声中坍塌。

    虽然最终通往弹药库的火龙被厚厚的防火门挡住，但是通往炮位的烈焰和冲击波却无法阻挡。，一股狂暴的火焰洪流瞬间充斥了整个炮池，片刻之后整个炮池变成了一个燃烧的火海。这样的场景在战场上不断重复着。不仅仅实现标定的俄国炮台遭到了致命的打击，就连附近的一些建筑也被殃及鱼池，一发炮弹落在了一个棱堡的顶上，硬化穿甲弹犹如切黄油一般钻了进去，随后在引信的作用下，将近十公斤的炸药将弹体撕碎，在整个掩体中来了一场毫无死角的火焰风暴，整个棱堡中一个连的俄军瞬间尸骨无存！

    俄军不是没有反击，但是在持续的饱和炮击下，无论是半封闭式的炮巢还是露天的炮池几乎都被弹雨所覆盖，12寸重炮对方威力几乎可以保证摧毁所碰到的一切。俄国人费劲心里修筑的炮巢在专用穿甲弹的攻击下显得异常脆弱，即使个别炮巢比较兼顾没有被摧毁，但是不代表火炮的伺服设施同样可以经受这样的打击，一门10寸重榴弹炮在打出不到4发炮弹后，就发现自己的输弹通道被击中，长达数米的塌陷彻底断绝了弹药来源，这门火炮虽然没被摧毁，但是此时也绝对无法打出一发炮弹了！

    华夏陆军的列车炮部队就这样在飞艇的引导下慢慢的清扫着俄军的重炮阵地，同时大量的8寸加农炮也开始持续不断的压制俄军剩余的远程火炮，这样的准备过程整整持续了一天。而在夜幕降临之时，华夏陆军的炮火终于停歇下来。只剩下几门火炮在夜晚执行骚扰性射击。

    “准备的如何了？”在一个地下掩体中聂士成问道。“应该差不多了，如果不出意外的话，俄国人会在今天晚上往东南调集大量的人力对损坏的攻势进行加固。其它地方的人员应该相对减少。而且我们的干扰性炮击将维持一个晚上。对方应该听不见的。”一名军官字斟句酌的说道。

    有一句话叫堡垒总是从内部攻破的，这句话是绝对正确的，无论这个堡垒是真的堡垒还是虚拟的！在仔细研究了尼布楚要塞群的地形和地质后，华夏陆军发现在尼布楚要塞群的东北角是一片沼泽，这个地区按说十分不利于进攻，所以俄国人就将弹药库和发电站等要害设施安置在这里。而且为了防止被远程重炮攻击，弹药库是安置在土层下3米左右，除了3米的土层之外，下面还有2米的混凝土穹顶。而发电站虽然没有那么好的防护但是却很隐蔽。

    但是在这片沼泽地下部分地区却比较适合挖掘。本来呢，华夏陆军对这个地区也是放弃了，毕竟就算利用重炮敲开了对方的水泥盒子，但是部队总不能在沼泽中跋涉吧，而且从表面上看这些地方并没有什么重炮阵地等攻击性设施，所以说开始的时候这里只是一个辅助进攻方向，原本打算就是挖个地道然后偷偷的进入对方的阵地捣捣乱就行了。

    但是谁知，当工兵们成功的通过了外围的堑壕、铁丝网和稀疏的地堡后，一座厚厚的钢筋混凝土地基出现在人们面前！而且深度和宽度超过了开始的预期。从最开始的炮巢到后来的地下藏兵洞一直到最后的大型地下设施。聂士成等人到最后都没搞明白那到底是什么！

    直到有一天，当华夏陆军和对方展开炮战的时候，从空中负责侦查的飞艇无疑见发现东北方向有很多人员和车辆进出。而且入口都非常隐蔽狭窄。当这个情报送到聂士成桌上时，聂士成第一个反应就是这里应该是俄军的一个重要的物资仓库，而且甚至有可能是弹药库！一想到这一点，聂士成心中就不由的一阵狂跳！

    如果可以端掉这个弹药库的话，那整个攻击进程将打打缩短。但是很显然，在这个位置上，因为地势的问题，开始根本没有作为进攻方向，所以铁路没铺过来，列车炮自然也过不来。依靠8寸加农炮来敲对方的弹药库，这怎么看怎么不可能啊！至于说派步兵和坦克？嗯，这个也就想想算了。

    就在聂士成准备放弃计划的时候，工兵部队传来的情报让聂士成大喜过望，他实在没想到因为自己的骚扰计划，工兵部队已经把坑道挖到了对方地下工事附近。不过想想也是，早在开战之初，华夏陆军在自己后方抵御俄军骑兵骚扰的时候就开始挖了，到现在挖了好几个月了。一共不到3km的直线距离早就挖到了对方的墙根底下了。

    不过这也是聂士成不太懂土工，这地道可不是直的。为了防止塌陷和地下渗水，这条地道的走向可是曲曲折折的，走的曲流拐弯的。虽然一路上走的相当困难，但是终归还是到对方大型地下工事的底部，看着眼前厚实的地基和上面的钢筋混凝土部分，负责施工的工程兵少校百感交集，这堵承重墙后面是什么东西呢？没有人知道，只不过希望别是什么地下兵营这类不怎么值钱的货色。

    感谢书友zhouyu1976的打赏支持~~~。(未完待续。。)