    夏繁星不为所动，她是不会说的！

    “老婆，你说嘛，我一定会保守秘密，不会告诉别人的！”

    夏繁星勾起唇，“你别撒娇，我是不会说的。”

    厉苍穹哼哼哼了一声，“老婆，你一点也不爱我！”

    “对，你说的对！”

    夏繁星笑着回答。

    厉苍穹以为，这样她就会说吗？

    太天真了！

    她是真的不会说的。

    夏繁星看着那一张小小的纸条，她想，自己得找一个时间，告诉沐家父母这个消息。

    失去独女的痛，她虽然不能感同身受。

    但她可以给他们一个缅怀想念的空间。

    “我累了，我去睡一会儿。”

    夏繁星小睡了两个小时后，便神采奕奕的起来了。

    她下了楼梯后，便看见君墨和厉苍穹正在喝酒，两人很惬意的喝着小酒，吃着酒鬼花生。

    夏繁星坐到二位帅哥面前，柔声道，“你们喝的蛮开心的！”

    厉苍穹见夏繁星醒来，脸上还有压痕，便问道，“老婆，你饿吗？”

    夏繁星摇头，她还不饿。

    再说了，她又不是小猪猪。

    天天吃了睡，睡了吃，以后真的变成一个大猪儿了，怎么办？

    她可是一点也不想胖到走不动路啊！

    “厉苍穹，你安的是什么心，你是不是想把我变成猪？”

    厉苍穹听见夏繁星的话，薄唇微微一扬，唇角带着三分戏谑的微笑。

    “老婆，我的小心思，完全被你看穿了，我呀，就是想要把你变成小猪猪，这样的话，就不会有人……和我抢你了！”

    夏繁星听见厉苍穹这话，狠狠的瞪了一眼厉苍穹。

    “君墨来了，让君墨陪着你，我有点事，得出去一下。”

    厉苍穹哪里放心让夏繁星一个人出去，更何况，夏繁星还是孕妇！

    “小酒馆君墨比我熟，我陪你一起，正好让君墨替咱们守着小酒馆，招徕一点生意，若不然，以后又会被人问，我们家小酒馆的生意是不是不好？”

    夏繁星听见厉苍穹这话，也知道厉苍穹是对中午发生的事情，有些耿耿于怀了！

    “没关系，小酒馆生意不好也没有关系，我们家有矿！”

    “对，我就是你的金矿，老婆，要不，咱们先领证，以后，我的全是你的，你的，还是你的。”

    夏繁星笑了起来，眼眸中，全是细碎的星光。

    她那像是月牙一般弯弯的眼睛里，是一片明媚的笑意。

    君墨那一瞬间，是真的释然了。

    他总算真正的明白，夏繁星只有和厉苍穹在一起的时候，才会笑的这么灿烂，这么开怀，这么纯粹。

    他应该放下自己心中的执念，真正的祝福着厉苍穹和夏繁星。

    “对，你们要忙什么，就去忙，我替我们守着小酒馆。”

    厉苍穹得意洋洋的看着夏繁星，“老婆，你看，我说的没有错吧！”

    “别叫我老婆，都被你叫老了？！”

    “那叫，宝贝儿？宝宝？小乖乖？小心肝？”

    夏繁星一阵恶寒，真是肉麻加不要脸！

    他敢不要脸的叫，她还不好意思的应呢！