    　　孟清昶请她到了隔壁安静的办公室坐一会,亲自泡了茶，似乎是感受到她的注视，回过头来,淡淡的笑容在灯光下十分的温柔“树臣每次来我这里都是喝茶，温太太喝的习惯吗”

    　　他干净白皙的手端着一杯茶,放置在了贺青池的面前。

    　　贺青池不太擅长跟心理医生聊天,防备的心很重。

    　　她没有盯着孟清昶冷静的眼睛看，倒是注意到他周身一尘不染,用的东西都整洁干净，还有股淡淡消毒水的气息，没有被室内的檀香覆盖去。

    　　他不会平时洗手,都拿医用消毒水洗吧

    　　孟清昶在手扶椅入座,完全不知贺青池胡思乱想的心思,而是开口说道“树臣这一觉可能会睡到凌晨四五点。”

    　　贺青池注意力瞬间就被吸引过来了，轻抿了一下唇问“他经常睡不好吗”

    　　“也不经常。”

    　　孟清昶的回答，让人听得一脸雾水。

    　　未了,又听见他缓缓地说“不过是他每次过来治疗时，我会让他睡一觉。”

    　　贺青池看了眼旁边摆放的时钟,心想还有好几个小时呢。

    　　孟清昶陪她在办公室坐了会，有一句没一句的聊着,他看得出来贺青池并不是不善言辞的女人,只是不愿意跟他多说,便也主动避开问些会令她皱眉的事，通常都是不经意间问她“你小时候最印象深刻的事,是什么”

    　　贺青池跟他聊天过程中已经慢慢放轻松,捧着温度正好的茶杯靠坐在沙发上，认真地想了想,又抬眸，看向了面前这位平和温柔的男人。

    　　孟清昶穿着白衬衫和浅蓝色的长裤，旁边落地灯的光晕可能过于柔和的缘故，把他气质衬得没有半点杀伤力，连笑容也是很完美。

    　　半响后，贺青池本能的避开了儿时的回忆，启唇问的是“你好像很有洁癖，手上有消毒水的味道，对择偶标准应该也高我听温树臣说你都离婚三次啦”

    　　孟清昶“”

    　　“能冒昧问一下，你平时离婚又再婚，是怎么给自己做心理工作的吗”贺青池侧着脸枕在沙发背上，浓翘的眼睫毛睁着也不眨，注视男人五官的脸孔表情。

    　　见他不答，便不好意思的笑了笑“我是不是问到你伤心事了”

    　　孟清昶低咳了声，主动结束两人的“聊天”。

    　　“这间办公室不会有人进来打扰，你可以休息会，我先失陪了。”

    　　贺青池看着他站起身要离开，出声问“我可以去隔壁吗”

    　　孟清昶转身看过来“最好别打扰树臣”

    　　贺青池来了，也不想空坐在陌生的办公室里等温树臣醒来，又或者是折回住处。

    　　她又不是来查岗，看看真的有没有别的女人的。

    　　隔壁的办公室门前是有宋朝守着，贺青池要进去，也没人敢拦，她谨记着孟清昶的吩咐，走路声放得很轻，好在地板都铺着厚实松软的地毯，收尽了所有的声音。

    　　走到紧闭双眼沉睡的男人身旁

    　　她慢慢弯下腰，眼眸睁着仔细打量温树臣那张令人赏心悦目的脸庞，这样近距离的看，清晰地见到男人俊眉自然的舒展，也不知是梦见什么了，能感觉的到他很放松。

    　　贺青池伸出了指尖，没有真实的触碰到他一寸，只是慢慢地，描绘着男人的脸部轮廓。

    　　从他精致的眉眼，沿着高挺的鼻梁一路往下，正落到下颚处时

    　　温树臣让人猝不及防地握住了她的手腕，依旧紧闭着双目，遒劲有力的手掌力道却达到都快捏碎手骨。

    　　贺青池漆黑眼睛的瞳孔收缩起来，意图挣脱却徒劳无功，咬着唇轻轻呼痛了一声。

    　　而温树臣还沉浸在他的梦里，周身温润的气势瞬间敛尽，隐约能感觉到他似有似无沉戾的情绪，就好像灵魂被无尽深渊的地狱枷锁已久，像一头伤痕累累的猛兽要挣脱出来了。

    　　贺青池眼圈瞬间就红了，感觉手腕已经被骨折的地步，疼到麻木，在还没开口喊人进来前，先听见他薄唇微微的动，声音极轻，像梦呓般说什么。

    　　下一秒。

    　　手腕处的力道一松，温树臣的手也垂落了下去。

    　　贺青池顾不得自己，半跪在手扶椅前，屏住呼吸去听

    　　她好像是听见了自己的名字。

    　　温树臣薄唇是在动，一个单音节都发不出来，眉目重重皱起，没了方才舒展的模样了。

    　　贺青池另一只手去握住他的手，声音发紧问“温树臣，你在梦里叫我吗”

    　　他脸庞神色再也没有清醒时会掩饰自己真实的情绪，下颚处紧绷了起来，终于从喉咙深处挤出了几个字“跑妹妹，快跑。”

    　　“妹妹快跑”贺青池表情很是茫然然的。

    　　她迅速地回忆了一遍江城温宅的家庭成员，除了温越这个半路冒出来的私生子外，没有听说过温树臣还有什么亲妹妹

    　　说出这句话后，温树臣又恢复了沉睡中安静的状态。

    　　要不是手腕处一阵阵的疼痛提醒她，贺青池恍然间还以为方才是做梦。

    　　她跪在地毯是许久，直到双腿都快僵硬

    　　紧闭的办公室门突然被从里面打开，宋朝正喝着浓咖啡提神，冷不了的就看见贺青池走出来，过于的平静，反而显得几分异常。

    　　他放下咖啡，上前说“孟医生已经回家了，他交代等温总醒了直接回去就好这里有专门休息睡觉的地方，太太不嫌弃的话可以将就一晚。”

    　　贺青池低垂着眼，跟他说“我手腕好像骨折了，你送我去医院。”

    　　宋朝啊了一声，表情震惊“骨折”

    　　贺青池没解释，先一步朝楼下走去。

    　　楼下外面的保镖把车开了过来，宋朝一听贺青池骨折了，吓得赶紧吩咐司机加快车速，还打电话提前跟医院已约好了主治医生。

    　　一个小时后，整洁的诊室内。

    　　“手腕脱臼已经给你复位，幸好没有骨折，以后千万要小心些，女孩子的手骨很脆弱我给你开店活血化瘀的药物，回去贴在手腕局部处可以消肿。”

    　　医生开了药方，一边跟低着头的贺青池叮嘱着。

    　　她低着头，因为上药不方便，将手腕处的佛珠子红绳解下了。

    　　旁边宋朝倒是听得聚精会神的，不忘记问“医生，饮食要注意吗”

    　　“饮食近一周要清淡，多吃点含胶原蛋白丰富的食物和骨头汤有助于恢复”医生交代的很清楚，未了，又补充了一句“少吃辛辣，不要做剧烈运动。”

    　　“剧烈运动”宋朝咳嗽两声，想问是指哪方面。

    　　这样他回头，也好跟温总交代。

    　　而贺青池抬起头，先一步对医生道谢。

    　　宋朝只好把话慢慢地咽了回去，又殷勤的给她倒杯水“太太，你这骨折是摔的吧”

    　　“你家温总捏的。”贺青池用很平静的语气说。

    　　宋朝瞬间尴尬在了原地，恨不得打自己嘴巴子。

    　　贺青池瞅他看，想从表情里看出蛛丝马迹来“温树臣以前经常被绑架，是不是落下了什么病根”

    　　宋朝不露表情，努力保持着镇定“太太是在办公室听到了什么”

    　　贺青池就听见了一句“妹妹快跑”，而她也想不明白温树臣还有哪位妹妹。

    　　她思考了许久，又问“他没有别的亲兄弟姐妹吗”

    　　“温越不算”没等宋朝回答，先声明这点。

    　　“这个，应该是没有吧。”

    　　宋朝不知道贺青池问这个做什么，很认真地回答“温总在晏城的温家倒是一堆小堂妹，不过年纪跟他相差甚多，都没见过几次面。江城的话，别说亲妹妹了，干妹妹都没有一个唉，太太是要给温总找妹妹吗”

    　　贺青池垂下眼睫，说“没有，只是我想他要是有妹妹，肯定很宠她吧。”

    　　听不出是不是敷衍，宋朝也笑了“温总独宠太太就好了。”

    　　贺青池指尖慢慢地揉着手腕，那股宛如骨折的疼痛已经缓解了不少，白皙的皮肤上一道被手指掐痕的颜色，看起来触目惊心的。

    　　宋朝犹豫了会，忍不住地担忧道“太太，温总被孟医生睡眠了不知道是你，他不是故意”

    　　“我知道。”贺青池没有责怪温树臣的意思。

    　　她会发点小脾气，也会分场合和事情大小。

    　　过了半响，抬眸看着脸色复杂的宋朝，跟他交代“我手腕脱臼这件事，你别告诉实话温树臣真相。”

    　　在医院就诊完手腕后，贺青池让宋朝去二十四小时的药店买了护腕，将手腕的手指掐痕给盖住了，她没有回孟医生的工作室，而是让保镖送她回别墅。

    　　夜深人静下，贺青池独自上二楼，先去换了一身的衣服，披着浴袍坐在阳台沙发上。

    　　她拿出手机，指尖从通讯录里翻了翻，许是心神不宁的缘故，不管想找谁，这通电话依旧是没有打出去。

    　　贺青池最终退出通讯录，又打开了百度的页面。

    　　她安安静静地编辑了几个字出来，点了一下搜索关键词暴力倾向特征

