    樱井水奈还是老样子，依然在教室好好学习，天天向上。

    两张票够了。

    常磐妆舞也没意见。

    她又不是什么无情的学习机器。

    樱井水奈没被抓去强制学习前，两人放学后最常做的事就是逛街。

    否则就单单缩在家里玩手机，那可太无聊了。

    看着两人的背影，筹角亚兹终于松了口气。

    年底要是评定最惨教师，他觉得自己便是当之无愧的第一。

    ......

    沃兹和常磐妆舞来到广场。

    除了原本巴隆的舞台依然杵在那外，在巴隆的旁边，一个崭新的舞台正在有条不紊地搭建着。

    广场周围，还被放上了一圈铁栅栏，将广场围了起来。

    唯一的出口也变成了一个临时搭建的检票口。

    检票口周围的横幅上，还写着一堆夺人眼球的震惊体标题，把营销号的特点发挥得淋漓尽致。

    沃兹有理由相信，这两个牛马舞团绝对是来恰烂钱的。

    但是恰归恰，沃兹又不得不承认，巴隆有恰烂钱的实力，连他这个QQ炫舞十年老玩家，在第一次看到巴隆的表演时都震惊了。

    至于铠武嘛，没看到过，暂且不评价，但能和巴隆一起对决，想来实力应该不会太差就是了。

    由于时间还早，两人决定去附近随便逛逛。

    只是在这逛街途中，两人遇到了一个稍稍影响心情的家伙。

    步川一夫。

    沃兹和常磐妆舞看到对方的同时，步川一夫自然也注意到了。

    常磐妆舞只是心中略微有点不舒服，却并没有表现出来。

    而步川一夫就不淡定了。

    对常磐妆舞，只是稍稍有点尴尬，他虽然赢了，但在比赛结束后，还是有些声音说他胜之不武。

    毕竟对面是参赛选手中唯一一个女生，还是对上他这个最强，不管怎么看都很欺负人。

    步川一夫也知道这一点，所以只能用微笑来掩饰自己的尴尬。

    真正让步川一夫感到不自在的，反而是沃兹。

    因为早在赛前，沃兹殴打筹角亚兹的事情就在他们的剑道圈子传遍了。

    甚至在比赛之后，筹角亚兹还特地把沃兹的照片给他们一人发了一张，大概意思就是要把沃兹的模样牢牢记住，免得哪个不长眼的惹到这个沃兹。

    瘟神的形象，已经在他们的心中扎根了。

    想着打一下招呼，缓解一下气氛，结果步川一夫还没开口，他旁边比他略微高半个头的男人突然道：“一夫，这是你同学吗？”

    “......”步川一夫尬笑了一下，指着常磐妆舞简短介绍道：“这是常磐妆舞，我之前跟你说过，这一位......”

    步川一夫目光略带躲闪，飞快瞥了沃兹一眼，慢吞吞道：“这是我们学校的老师，嗯...很厉害，连我的剑道老师都不是对手。”

    沃兹不咸不淡地点点头，常磐妆舞则礼貌地打了声招呼。

    介绍完两人，步川一夫话头一转，又指着男人道：“这是我表哥，八城耀良。”

    说完，步川一夫还特地补充道：“我表哥现在是铠武舞团的队长。”

    “你们好。”

    八城耀良并不知道这中间的故事，想着是表弟的朋友还有老师，所以八城耀良下意识从裤兜中摸出了两张入场券递给两人。

    “待会我们铠武舞团和巴隆舞团将会进行对决，如果你们有空的话可以来看看。”

    看着入场券，沃兹默默从兜里拿出从筹角亚兹那白嫖的两张。

    “大概是不需要了。”

    八城耀良挠挠头，笑了笑，提醒道：“比赛大概还有半个小时开始，两位别忘了。”

    说罢，八城耀良带着步川一夫告辞离开。

    这只是一段小插曲。

    沃兹和常磐妆舞在周遭逛了一圈，算好时间，卡点进入广场。

    这里，沃兹就不得不提一下了，整个场地，除了豪华的舞台外，连个坐的地方都没有，全程只能站着。

    沃兹和常磐妆舞只是单纯来吃瓜看戏的，可没那个心思在那跟着节奏摇摆。

    沃兹起了离开的心思，但常磐妆舞却觉得挺有意思，稍稍劝了几句，沃兹最终还是选择留下。

    通过周围人的交流，沃兹大概了解了整个对决的流程。

    简单概括一下，就是一个比舞大赛。

    两个舞台互相比较，之后再通过现场观众的反应，还有票数来决定胜负。

    三局两胜制。

    不知为何，沃兹莫名联想到，一群杀马特扛着水泥，在村口群魔乱舞。

    现场吵闹了一会后，一方舞台终于亮起了光芒。

    巴隆舞团率先出场。

    现场立刻响起了热烈的掌声与欢呼声。

    与当初步川一夫请的那群劣质演员有着很明显的差别。

    巴隆的粉丝，看起来挺多的。

    在带感的BGM中，巴隆舞团依旧贯彻着自己的风格，没有任何废话，直接跳起了街舞。

    之前欢呼的粉丝，也随着巴隆舞团的动作，一起舞动。

    沃兹和常磐妆舞的手里各有一枚笑脸状的勋章，这是入场时发的，可以用来给两个舞团投票。

    常磐妆舞脚尖微动，跟着节奏一下一下点着地板，看着舞台，常磐妆舞猜测道：“冠军应该是巴隆吧。”

    仔细观察一下就会发现，场上大部分人都被巴隆的节奏带进去了。

    铠武舞团第二个出场，先天就有不小的压力，想要征服观众，更是要拿出比巴隆更具冲击力与吸引力的舞蹈。

    铠武舞团想要赢，很难。

    沃兹没有想这么多，哪一方顺眼这票他就投给哪一方。

    巴隆的表演整整持续了十分钟。

    十分钟后，巴隆众人在明显是队长的人带领下，向着观众鞠了一躬，随后缓缓退场。

    接下来轮到压力山大的铠武上场了。

    常磐妆舞好奇道：“沃兹，你认为谁会赢?”

    沃兹扫了一眼刚刚登上舞台的铠武，又扫了一眼不远处的巴隆。

    铠武还没跳，不知道舞技那些怎样，但是巴隆的舞技，非专业人士，是很难挑出毛病的。

    更何况，巴隆的成员，在精气神上，已经稳稳压了铠武一头。

    铠武的成员比起巴隆来说，明显就要紧张许多，有几位成员更是只有十五六岁的年纪，比起其他人，实在太青涩了。

    最终，沃兹看向巴隆一方，缓缓点了点头。

    这是来自QQ炫舞十年老玩家的肯定。

