    “舅舅，你还是先回去休息吧，等我找到了她了第一时间给你打电话。”顾言之真的看不下去了，想让陆琛妥协，除非太阳从西边出来。

    看这个样子是不可能一起了，顾子祁嗯了一声下了车，虽然脸色很谈定但那一声强烈的关车门声还是虚泄出了他的不满，这个姓陆的有什么好嚣张的！

    顾子祁还没走陆琛就迅速开车扬尘而去走了好远，顾子祁想了想觉得不放心还是开着车跟在了他身后。

    云汐，这么晚了她还能去那里呢？

    ……

    顾云汐做了一个很可怕的恶梦，以至于梦醒后一身冷汗，强烈的亮光让她一下子睁开的眼睛因为不适应只能微微的眯着，头上传来的疼痛告诉她昨天的事是真的，顾源，他就那么想要她的命吗？

    她还不算愚蠢的智商有告诉她要防御顾源的随时可能攻击，可这个念头也只是在她脑子里一闪而过，她有足够的信心保证顾源的人品。

    她有信心顾源不会伤害她，所以对他一点戒备心都没有，她以为不管怎么样人的心是不会变得那么快的，以至于顾源对她的突然加害她根本就没反应过来。

    事实证明她的想法是错的，大错特错。

    不管是谁在遇到麻烦时都是自私的，当对方威胁到自己切身利益的时候人的阴狠一面就会通通暴露无遗，就算是自己亲人爱人又怎么样，又有几个人能做到舍弃自己？

    顾源也不例外，就算是以前在疼爱她面对威胁这些亲情都是不堪一击的。

    “醒了？”

    一个男人的声音从右侧传来，顾云汐翻过身看去就看到门口站着一个男人。

    男人有着英俊帅气的五官，冷淡又带着严肃的面容，高挺的鼻梁上架着一副金丝边眼镜，镜片掩去了他的冷漠目光，他上身穿着一件干净的淡蓝色衬衫，下身是一条黑色西裤，身材挺直高瘦，一看就给人一种有着好教养高学历好背景的男人。

    顾云汐刚爬起来头顶就不由一阵难受的头疼，她没有办法只好半靠在床上，带着好奇的口气问，“先生，是您救了我？”

    她怎么感觉这个男人有点面熟，具体是谁他去想不出来。

    “是我母亲救了你。”他走了过来坐在她床头，伸出一只好看的手放在她额头上，顾云汐对这么亲密的举动觉得有些尴尬，可虚弱的身体让她连避开的力气都没用。

    “嗯，好多了。”他说了一句。

    “我怎么了？”顾云汐虚弱的问了一句，她觉得全身上下都好累，连动一下都懒得动。

    “头破血流外加高烧，你应该庆幸你没死。”男人哼了一声，开口说话的声音很淡，完全听不出他的心情。

    “嗯，是很幸运，谢谢您救了我。”她稍稍动了动，“请问我应该怎么称呼您？”

    “唐珏。”

    唐珏？

    噢，他想起来了。

    顾云汐惨白一笑，“我说我怎么觉得你这么面熟，原来你就是唐先生。”

    唐珏的脸上终于露出一丝不同，目光炙炙的看了她一眼，“你认识我？”

    “在电视上见过，没想到今天见到真的。”

    唐珏笑了一声没有说话，低头继续给她调好点滴的速度，“我母亲救了你，你打算怎么报答她？”

    顾云汐又微微的动来了动，调理好一个位置后她已经是气喘吁吁，她没想到自己有一天也会病得这么严重，难受得她连睁眼睛的力气都快耗尽了。

    她没想到唐珏会为这个话来，之前有听说他这个人很现实，没想到这么现实。

    “救命之恩怎么可能是报答就能完事的。”

    “如果是陆琛他一定会甩我一张支票。”

    “你认识他？”这个名字让顾云汐立刻来劲了不少。

    “陆氏集团是我的大客户，我就算不想认识都不行。”

    这个时候一个穿着厨师衣服的老头子端着一蛊什么东西走了进来，他把东西放在旁边的桌子上就出去了，自始至终没有抬头看他们一眼也没有说过一句话。

    掀开盖子才发现是一些白粥，唐珏盛了一碗端给她，顾云汐连拿起来的力气都没有，幸好他眼疾手快的接住了，要不然这床上就不能睡人了。

    “对不起，我实在是没有一点力气。”顾云汐脸露歉意，她不知道现在的自己脸色有多惨白，白得就像一张纸。

    “昏迷了五天，没有力气也是正常的。”

    顾云汐一怔，五天？

    “怪不得这么累。”现在大家应该很担心她吧，不知道她不在的这五天里家里怎么样了？

    “陆琛知道我在这里吗？”

    唐珏又看了他一眼，目光似乎带着莫名其妙，“我为什么要告诉她你在我家里？”

    “……”

    “那能借电话给我用一下吗，我想给他打个电话。”这五天她就像是和社会脱节了一样，外面是什么样她都不知道了。

    “吃完东西在说。”唐珏无奈只能用汤勺舀了粥往她嘴里送。

    这个时候了顾云汐也只能接受，白粥很香入口一即化，顾云汐吃了几口后就吃不下了，唐珏也不勉强她，放下碗筷就站了起来。

    “现在外面怎么样了？”

    “你想知道什么？”唐珏问她。

    顾云汐慢腾腾的钻进被窝里，她感觉自己额头上已经又冒出来了一层汗，可她没有力气抬起手去擦。

    “陆氏，有没有关于陆琛或者是陆氏的一些报道？”

    唐珏冷笑一声，“陆氏的新闻什么时候少过，不过都是好新闻，你老公的能力那是有目共睹的。”

    顾云汐也不知道他说的是真是假，可是她就是因为这个答案松了一口气，想在说什么的时候眼前突然一黑就又昏了过去。

    唐珏摇摇头给她盖好被子起身就出去了，以她现在这个状况想要快速恢复是不可能了。

    “她怎么样了？”

    唐珏停下前进的脚步回头看着对面的男人，脸上露出无奈又讥讽的冷笑，“这么关心她刚才这么不进去自己问她？”

    文晋不语，脸色露出一抹苦笑。

    唐珏拍了拍他的肩膀目光露在他手腕上包了一层厚厚沙布的手腕，“为了一个不爱你的女人，值得吗？”

    “你不懂。”文晋甩开他走进了房间。

    “我是不懂。”唐珏耸了耸肩，从管家手里接过白大褂潇洒的穿上就出去了。

