    正说着，墨拉貌似吃痛，抽了一记冷气。

    但她的动作并没有变形，一只手搁在罗南臂弯那里，一只手则探到莫雅身前，笑意盈盈。

    莫雅终于回眸，视线在罗南脸上一扫而过，也不迟疑，伸手与墨拉轻轻一握，道声“你好”，算是全了礼数。

    墨拉也没有再纠缠，略缩回手，但又很快伸向了另一位：“瑞雯小姐，初次见面。但你的呼吸声，每夜都伴我入眠。”

    瑞雯静静注视她，任那只手搁在空气中，再无别的反应。

    周围气氛就有些怪。

    墨拉倒不甚在意的样子，她收回手，转而面向罗南轻嗔：“你们讲点道理啊，别那么杀气腾腾的，我可是很真诚的问候。以前名义上是‘墙’两边，可以装作看不到，现在还是这样的思维，就跟不上时代了……”

    浓妆艳抹的墨拉，在演播厅这里，倒是和环境很相配，好像是哪里偷跑出来放风的女艺人。

    有那么一点点拿捏的嗓音，说起话来都像是在撒娇。这种做派，使得周围大部分人，不可避免就想到，她和罗南是不是存在某种特殊关系……

    但被另一位给排斥了。

    这类事情，一向是人们喜闻乐见，大家想看又不敢多看，视线瞥来扫去，游移不定。

    当然，也有像祝青黄这样老于世故的，看到莫雅、吉商的反应，不动声色往外挪了两步。

    不管其他人如何反应，罗南的表示才真有意义。可自从墨拉出现以后，他一直都没有开口，甚至连视线也没有特别停留在墨拉身上。

    严格来说，他关注演播厅的时间还要更多一些。

    全封闭的演播厅，录制进程并不会因为外界一点点的变化而受到影响，节目仍然在继续，大屏幕上还在播放有关颂堪的画面。

    这时候，熟悉现场的人已经能够判断出，那里就是夏城航空港，喧嚷往来的人流，正与“欢迎来到夏城”之类的问候语，共同构成现场背景。

    “是即时场景。”罗南低声开口，“但我记得你刚才说过，还要再剪辑后播出。有关瑞雯的片段，也是这样？”

    “呃？”

    一直负责讲解的羊周，明显有点儿绕晕了。

    两秒钟后他才醒悟，罗南的言语，是从墨拉出现那刻的情境接续下来的。

    后面什么问候、娇嗔，竟是全然略过。

    这是无视吗……吧！

    羊周也感觉到有些不对劲儿，他下意识去看墨拉。后者唇角微抿，似笑非笑，视线则在罗南面上，须臾不离，竟也看不出喜怒情绪。

    这……

    羊周本能觉得不妙，但罗南的问题他不得不答：“是这样，这档节目的惯例是：棚拍镜头剪辑穿插，现场则尽可能直播，体现人物真实，这也是我们区别于一般节目的特质所在……今天只是个引子，需要做下后期，让观众更好投入进去。

    “瑞雯小姐么，在节目策划中，她本就是场景的一部分啊。”

    当下诡异的场面，让羊周神经紧绷，都不确定自己是不是说明白了。

    还好，罗南点点头，或许算是认可？

    “喂，确实是即时哎，我刚才看到一百周了……你知道她要过来？”墨拉好像完全不介意罗南的态度，继续笑吟吟开口。

    问题是，她也依旧没有得到任何明确的回应。

    旁边人看到这场面，都替她尴尬。

    远在数十公里外的颂堪，并不知道演播厅里发生的事，但很显然，他清楚自己到这里来的原因。

    在现场记者引导下，他如此表述：“我来参加节目，就是想尽我所能，让勘探数据和真实世界实现对接……”

    记者直接点题：“你是说深蓝世界？”

    颂堪吸了口气：“是的”

    “你见过、到过深蓝世界？这是不是说明你已经准备好了最终答案？去节目上终结一切？”

    “从来没有。”颂堪一语概括。

    然后，他下意识站定，在航空港熙攘人流中，面对镜头，认真表述：

    “我只是知道它就在那里，然而在它宣告‘即将出现在所有人面前’的前不久，我失去对它的感应。”

    “感应？”现场记者有点儿不太适应这种词汇。

    这回颂堪没有与她互动，只按照自己的方式说下去：“我知道，这宣告我前半生的工作结束了。以后的日子，我希望能够在前半生记忆还足够鲜明的时候，通过尽可能多的机会和方式，向大家介绍我那份特殊的经历，以及这份经历背后，有关深蓝世界、有关位面的一些知识，我觉得认识它们很有必要，现在正越来越必要！”

    颂堪并不是一个擅长言辞的人，就算这段话他明显有所准备，还是有些含糊了——对普罗大众来说是这样。

    不过，正在演播厅现场的这些人，不管是场内还是场外，都或多或少理解了一些。

    有人是若有所悟，陷入沉思。

    有的则极其激动。

    比如，那位此前存在感并不是特别强的“偏执狂”。

    这人原本是有稳定工作的蓝领工人，为寻找失踪的亲属，辞掉工作，在各大城市来回奔波。因为收集到了一些线索，在并不完善的推理之后，执着相信，一定有一个不存在于普遍认知中的神秘地带，成为吞掉他亲人的“魔窟”。

    深蓝世界的对外宣告，让这位蓝领先生的偏执评价，部分转变成了坚定和睿智，但这丝毫不会改变他的性格。

    他立刻跳了起来，指着屏幕大喊：“这是个知情者，他知道答案！”

    “现在大家都是知情者，或多或少。”

    墨拉又一次开口评价，此时她刚与莫雅交握的手掌，轻按在演播厅外缘的玻璃幕墙上，温热掌心留给幕墙以清晰的痕迹。她的视线则穿透过去，居高临下，俯瞰演播厅里有些混乱的局面。

    “……说起来，节目选人倒是费了番心思的。”

    连续被忽视的背景下，墨拉的表述都有些像自言自语了。

    偏在此刻，罗南点头：“你的判断没错，感觉像综艺节目了。”

    羊周当即压力山大，想开口解释，可这时候，墨拉已经顺势接下去：

    “所以时代变了啊，罗教授！”

    墨拉侧过脸来，眉眼舒展，几乎喧宾夺主的浓厚眼妆，都在明媚流转的眼波中边缘化了，倒显得恰到好处。

    只是，一旦和罗南对上茬口，她的言语又有不同：

    “我这么光明正大，你都受不了。真有哪一天，谁谁谁趁你不在家，上门拜访或者给饮用水里面加点料什么的，你怎么办？”

    这话说出口，便是旁边人再迟钝，感觉也不对味儿了。但这时候他们想回避都来不及，正面面相觑之际，罗南叹了一口气。

    “是这么个理儿……可是，墨拉女士，我有个问题。”

    罗南回眸注视着她。

    墨拉眉峰微扬，让笑容更加灿烂。

    然而相隔不过十分之一秒，这般灵动的表情，就让诧异的情绪顶了一下。

    手背微热——原因是面前这位少年人被揽住的前臂回绕，一下子将她搁在臂弯的手掌握住。

    在关节限制下，两人手臂交缠，掌指向上翻，握在一起的手掌，自然就展示在周围所有人眼中。

    仍然没搞清楚怎么一回事的蒙佳，当下倒抽一口凉气。

    非情侣的男女之间，这种动作多多少少是有些过界的。

    可就在半秒种后，不但罗南和墨拉两个当事人，就是周围其他人，也再不觉得这里面有什么暧昧情思。

    因为就是这一刻，两人掌指交握处，分明响起了细密的骨骼关节摩擦声。

    墨拉有一个瞬间回收的动作，但是并没有成功。

    倒不是罗南加在她手掌上的力量有多么不可抗拒，而是这一瞬间，有无数根长线绞索，自虚无中来，倏忽之间打穿了一切有形无形的屏障，直接贯穿她全身上下，并在她感知层面中，嘶嘶作响。

    在物质层面，这并不是真实发生的事情；

    在精神层面，其实也略显虚无，更类似于幻景。

    然而就在精神与物质交互干涉、容纳超凡力量架构的特殊区间层次，墨拉清晰感觉到，这些“长线绞索”，便是千百根细线锋刃，瞬间对她形神框架做了一次全面拆解。

    墨拉已经做出反应了，甚至早有戒备。

    毕竟在她主动向莫雅打招呼的时候，就已经感受到来自罗南方向的压力——她的反应夸张，但也有真实的依据。

    她甚至知道，那份压力，更多来自于夏城上空厚重的云层之中。

    问题是，当罗南真的动手，她的预案反倒成了知见障碍。

    罗南投落的“长线绞索”是那般犀利，操作更如庖丁解牛，以无厚入有间，感觉中甚至要比她本人，都更清楚自家形神结构，以至于她激涌迸裂的气机，永远都慢了些许……

    就算这样的切分，没有任何实质性杀伤，可双方气机在如此瞬间，如爆开的烟火般，激烈碰撞追逐，谁都不可能从容判断把握。

    至少墨拉不行。

    她已经在发力了，但在自身形神框架内，激裂的气机追逐对撞，让她彻底失去了主动。心力在高速高压下迅速损耗，还有碰撞余波在物质与精神层面对冲激荡……

    以至于，她竟然出现了不应有的眩晕。

    咝，简直像被肉身超凡给近身控了……血妖那个王八蛋教了他多少东西？

    墨拉的思维念头能散逸至此，什么都不用说了。她当然还有发力脱身的手段，可这时候，罗南又开了口。

    这次，少年的嗓音出奇低沉，且就在她耳畔，嗡然鸣动：

    “……究竟做了什么，让你们以为，我要讲道理？

    “讲你们嘴里的道理？”

    

