    到了约定时间，苏婳来到电视台节目组，和导演、编剧、制作人等一起策划节目。

    是的，一起策划。

    因为这档节目要以她为主角做。

    上期节目，苏婳不过是个小配角，掺在一群年过花甲的老专家中，为沉闷威严的鉴宝节目，增加点亮色。

    给她安排的鉴宝戏份不多，台词也少得可怜。

    毕竟她太年轻了，平时又低调。

    这期正好相反，整个节目要围绕她开展。

    摇身一变，苏婳拿到了大女主的剧本。

    原先那些老专家们，变相地沦为她的配角。

    这要感谢那波热搜，连着炒了三天，把热度给炒起来了。

    在这个流量为王的时代，黑红也是红。

    上期节目以为鉴定为主，这次则以苏婳破谣言为主。

    当然，这要放在最后压轴。

    苏婳把自己的思路和反转方法，跟导演和编剧等人详细说了一遍，得到了他们的一致认可。

    一周后。

    经过繁琐的准备工作，和简单的排练后，节目正式开播。

    和上次提前录制、后期剪辑相反，这次节目组采取了大胆的现场直播。

    因为热搜的原因，来现场看直播的人超级多。

    前所未有的多。

    比之前多了整整十倍不止。

    整个观众席上，密密麻麻都是人头，围得水泄不通。

    之前的观众，多是上了年纪的男性观众，爱好古玩的。

    这次来的除了老观众，还有很多年轻面孔，有男有女，朝气蓬勃，热情洋溢。

    节目前半部分，依旧是中规中矩的鉴宝。

    不同的是，这次苏婳的戏份比上次多了一大半。

    将近二十年的从业经历，苏婳鉴定起古字画来，熟门熟路，信手拈来。

    鉴定古瓷器，也毫不逊色。

    别看她平时话很少，讲起专业知识来，却头头是道，口若悬河。

    虽然年纪不大，但业务能力超强，气势和气度，丝毫不输那些白发苍苍的老专家。

    鉴宝戏份结束后，接下来就是重头戏了。

    台上的老专家们纷纷离席，给苏婳让路。

    所有道具被工作人员迅速撤掉。

    另一批工作人员，则帮苏婳准备作画的材料。

    宋徽宗的《瑞鹤图》是绢本，设色，横138，纵51cm。

    工作人员把提前准备好的绢摆上，颜料和画笔拿过来。

    颜料是苏婳提前在后台调配好的。

    为了方便台下和电视机前的观众，看得更清楚。

    作画的绢是立起来的，用画架支撑着。

    还用投影仪，把画面放大N倍，投放到后面的幕布上。

    有利于台下观众看得更清晰。

    只见苏婳身姿笔直地走到丝绢面前，从从容容地拿起画笔，开始作起画来。

    说是临摹，其实她是默画，全凭脑子里的记忆。

    接下来的一幕，惊呆了众人！

    只见她握着画笔的手，在绢上唰唰唰，速度极快！

    无论观众席上的观众，还是电视机前的观众，全都屏气凝神，盯着那她一双纤纤玉手和那块横一米多的绢。

    仿佛过了很长时间，又仿佛过了很短时间。

    二十只白色的鹤，跃然纸上。

    有的昂首仰望，有的曲颈回首，各尽其态，栩栩如生。

    鹤群最外围的椭圆边上，头颈朝内的七只鹤，就像一组音符，在湛蓝的天空穿插回旋。

    皇宫殿宇端端正正置于画面下方，均衡对称，留出三分之二的天空。

    苏婳熟练地把飞鹤布满的天空，用石青色平涂。

    一线屋檐结构缜密，笔致匀停。

    浑然是一幅玉宇千层、鹤舞九霄的壮丽图画。

    整件作品透露出一种清俊有神、细致潇洒的情调，又不失一派正气。

    不仅具有神秘性的光辉与君主的华贵，也有仙音袅袅、高雅灵动之感，颇具宋徽宗的皇家风范。

    最后苏婳拿生漆，一一点染鹤眼。

    鹤眼神态逼真，翻着白眼。

    仿佛在问：你瞅啥？瞅你咋滴？

    整幅画，有形有神，有音，有故事感，活灵活现，堪称绝笔。

    画成，落笔。

    苏婳转身，冲台下目瞪口呆的观众，莞尔一笑。

    整个演播厅霎时安静极了。

    静得能听到人呼吸的声音。

    所有人都为之惊叹，惊叹苏婳的绘画速度和画工。

    短短几个小时绘出一幅画，且画得无可挑剔！

    这样的人以前也有，是唐代的画圣吴道子。

    他用一天时间，画出嘉陵江的三百里春光，别人要用一个多月才能画出来。

    人比人，气死人。

    不服不行。

    短暂安静后，人群中忽然爆起雷鸣般的掌声！

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪啪啪！”

    掌声此起彼伏，不绝于耳！

    有年轻活泼的观众，按捺不住激动，手撑在嘴边做喇叭状，大喊道：“谁说节目组做假了？”

    “谁说是拿剧本了？”

    “造谣的人出来啊！出来！”

    众人一呼百应，“对对对，我们上千双眼睛盯着呢，这可做不了假！造谣可耻！”

    好不容易等众人安静下来后。

    有一道刺耳的女声响起：“现在画得好，并不代表十五岁时就画得好，洗不白的。”

    苏婳定睛看过去。

    在前排位置，坐着个二十出头的年轻女人，下巴尖尖，鼻头尖尖，眼角尖尖，还有点三白眼。

    因为年轻，整体看上去，长得还行。

    但是五官太尖锐了，给人感觉很不舒服。

    节目组早就料到会有这个步骤，确切地说是苏婳早就料到。

    所以节目组工作人员，在线联系到了上次来参与鉴宝的外国收藏家，汉森。

    连线视频投放到大屏幕上。

    苏婳用一口流利的英语，对汉森说：“汉森先生，你好，请您准备一个高清放大镜好吗？”

    爱好古玩的，都不缺放大镜。

    汉森也不例外。

    他说了声“稍等”，起身找来一枚高倍放大镜。

    苏婳说：“请您把放大镜对准最左边那只鹤的鹤尾，可以吗？”

    汉森照做。

    鹤尾羽毛放大无数倍后，缝隙间，清晰可见“苏婳”二字。

    鹤尾的羽毛是黑色的，“苏婳”二字也是黑色的，若不是放大无数倍，压根就看不到。

    这是她十五岁时，特意留下的暗记。

    防止有人拿她的画去作假。

    没想到，时隔八年，派上了用场！

    啪啪打了那尖尖脸的女人脸！

    且是在众目睽睽之下。

    台下顿时嘘声一片！

    紧接着，又是一阵雷鸣般的掌声，比刚才还响，还久。

    众人把手都鼓疼了！

