    10月10ri，鉴于逐渐复杂的欧洲形势和‘红se之旅’越来越尖锐的挑衅，血se天使的决策委员会向亚马逊发去请示，希望得到明确的指令，是否掀起全面作战。

    　　与此同时，决策委员会宣布整个血se天使进入重组以来的最高戒备，随时准备接受生死存亡的残酷考验。

    　　10月12ri，亚马逊始终没有做出直面回应，但在这一天，十杀鬼和豆豆返回欧洲。

    　　同ri，狄成用卫星电话连线血se天使决策委员会，双方密探半小时，达成初步协议。

    　　即罗尼克家族尽快建立一条连同欧俄两地的秘密通道，以市场价两折的超低价格向血se天使运送武器，其中包括各种类型的狙击枪、半自动步枪、手枪，对应的子弹，还有手雷和十枚地对地导弹。血se天使启动反击计划，给予‘红se之旅’和‘左轮’以严厉的打击，短时间内控制形势，并在可能的情况下加大进攻力度，破使天网向欧洲投入更多的jing力

    　　10月15ri，豆豆接管决策委员会，并高调宣布，针对近期以来‘红se之旅’和‘左轮’两大组织毫无理由的破坏和侵袭，血se天使将以最残酷的手段予以反击。

    　　两大组织紧张戒备，启动各类应急预案。

    　　但是，当天晚上，血se天使最恐怖的‘血手’十杀鬼却突然出现在沉寂已久的圣殿寝宫，强势袭杀圣殿代理殿主，也即他们最后的一位准级皇者。

    　　十杀鬼在战斗过程中展示出的强悍实力和残忍手段，像是阵寒风扫过欧洲的暗夜。

    　　15ri起，血se天使展开了全面反击，正如豆豆所宣布的那样，他们的手段极其残酷，频频发生的枪战和火灾，不仅让两大组织惊怒交加，连各地zheng fu都为之恼怒。而在这大形势之下，十杀鬼的无声袭杀，才是两大组织最为忌惮的源头。

    　　在欧洲局势越发混乱的时刻，血se天使再次对外公布，萨丁将在近期返回欧洲，全权负责针对红se之旅和左轮的报复行动。

    　　一个模糊不清的‘近期’，引起所有人的紧张和戒备。尽管红se之旅和左轮已经结成联盟，同样有着自己引以为傲的本钱，但是……对于萨丁这个恶魔，没有人不心存畏惧，尤其是在莫名其妙的消失四个月之后。

    　　10月19ri，红se之旅迫于无奈向他们背后的支持者发去求救信号，希望能够派遣强者阻击十杀鬼的刺杀。只是请求发出，却如同泥牛入海，一直没有得到回应。

    　　10月22ri，继续在药王府药池浸泡修养半月时间后，宇文荒雪辞别吴云昊，在横断山脉深处找到了自行潜修的尤伶等人。

    　　25ri，宇文荒雪回到喜马拉雅隐族族地，经过一番努力，终于请出了当年执意留守墓地的老人们，共同前往非洲战场。

    　　27ri，宇文荒雪秘密到达非洲，先后联系了潜伏起来的金玄等天门众人、高森等圣族部众，随后依次拜访辉煌荣耀和莫特森组织，经过几番密探，三方达成协议，并以文件形式按章签约。

    　　一个曾经的皇族，两大崛起的王族，一个超级联盟在非洲战场轰然成型。

    　　宇文荒雪的回归，联盟的成型，预示着非洲这场佣兵战场发展到了新的阶段，即将掀开新的篇章。

    　　正如老活佛说的那般，‘如果能铲除康克泽，圣族将来犹有可为；如果能重创狩猎集团军，未来世界将双雄鼎立。”

    　　这不仅是佣兵世界的奠鼎之战，更是决定宇文荒雪最终命运的战斗。

    　　10月20ri至26ri，美洲局势出现剧烈的动荡，‘上帝’麦德坤终于现身。

    　　在当天晚上，这位蛰伏已久的魔头竟然架势轰炸机炮轰了墨西哥毒枭联盟六大家族之一的蒂华纳家族。其疯狂的举动、夸张的手段，引发了整个美洲区域恐慌式的混乱，连哥伦比亚zheng fu军都陷入高度戒备，这家伙从哪弄来的轰炸机？！

    　　凌晨时分，一支三百人的武装部队空降到了衰败的瓜达拉哈拉家族，以残暴的方式彻底结束了这个家族的庄园，屠杀人数多达四百五十人！最后一把大火彻底把庄园化为灰烬。

    　　麦德坤沉寂多年之后的突然爆发，仿佛再次把人们带回来十几年前的时代，其残暴的手段、无所顾忌的xing情，引起了极大的恐慌。

    　　但墨西哥毒枭联盟并非善茬，其庞大的连锁体系和雄厚的资本依仗，给他们带来强烈的自信，根本不曾惧怕这个超级疯子。在遭受袭击的第二天傍晚，联盟头号家族库利阿坎家族即作出回应，以毁灭xing的手段彻底剿灭了上帝的两个大型毒品加工基地，不进抢走了近半吨的毒品，更是无情的屠杀了两地工人和士兵，用他们的脑袋拼凑了麦德坤的脸型。

    　　与此同时，联盟五大家族的高层召开紧急会议，做出全面部署准备迎战上帝。

    　　两大势力剑拔弩张，黑手党M国分部和黑水王国同样严阵以待，在高度戒备的同时，暗中收拢着部队，以便应对各种意外情况，随时投入到战斗。

    　　非洲、欧洲、美洲，三大区域的地下世界接连爆发混乱，基本印证了黑榜定榜之后流传于黑市的‘未来世界风暴漩涡分布图’。

    　　但在关注三大区域局势发展的同时，人们又产生了几分好奇，曾经的战争狂人狄成呢？整个地下世界都已经陷入混乱，他怎么可能按兵不动？怎么会甘愿蛰伏？

    　　10月27ri，习羽皇带着周少华回到总部，在沙琅、陈虎等人的见证下，周少华迎战屠擎苍。两大近战强者各尽全力，‘八极拳’迎击‘五步巅’，刚猛对阵疾速，jing彩的战斗让众人血脉喷张，更深深感受到了‘准皇级’八极拳的可怕威力！

    　　继屠擎苍之后，沙朗、陈虎、钱吉等人依次尝试迎战，最终以全票通过……认定了周少华的准皇实力。

    　　31ri，沉寂的天门终于出现活动迹象，只是所谓的活动并非战备，而是……‘雷鹰’和‘死神’离开总部，分成十几股分队乘坐火车北上内蒙，在戈壁滩集合后迅速向北挺进，避开边境守护部位进入外蒙。

    　　同ri，天门对外宣布进行为期两个月的休整，全面提升各部战将的实力，‘狄成’、‘习羽皇’等人在视察各处分门情况后，前往各地进行特殊训练。

    　　不过……‘雷鹰’和‘死神’全部由地蛇部队伪装而成，‘狄成’和‘习羽皇’等人都是由回归的轩辕紫衣亲手化妆。一系列的行动部署，都是为了避开雅库扎和天网在华夏的情报系统，早在这些伪装开展之前，狄成、长孙千文还有回归的习羽皇，亲自率领雷鹰、死神、龙鳞三支特战部队秘密出现在太湖流域的魏家园林。

    　　长孙千文执意随行，牙牙始终依恋于狄成，神傲明和花弄影相继赶到，所以最后的行动队伍里多了四个相对特殊的人物。

    　　在总部高调宣布进入休整期的前一天，狄成他们已经乘坐魏家货轮，沿长江流域东去，他们将在港口城市换乘远洋货轮，前往曰本港口。

    　　为了这次长途运营，战备部队已经准备了二十天的时间，各个方面的细节都已考虑到，各个环节的掩护都已到位，他们自信能够把狄成等人安然无恙的运往曰本。

    　　前期的伪装进行的非常巧妙，雅库扎和天网的情报系统很好的捕捉到了‘死神’等部队的行踪，却被这异样的举动搞的摸不着头脑，虽然心中疑惑，但还是努力的追踪着‘狄成’等人的行踪。

    　　只是他们万万没有想到……

    　　11月3ri，在国际局势风云变幻之际，狄成等人安然登陆曰本九州岛东部，汇合等待在这里的千目部队，昼伏夜行，长途跋涉冲进了九州岛西南部密林，并成功跟安妮和提前赶到的顾子武汇合！

    　　PS：求鲜花！！求鲜花！兄弟们呐，帮帮忙，顶起来！

