    要说身法鬼魅，不择手段追求极致的邪修那才是真正的鬼魅，尤其西山大能还刚好是以身法见长的邪修高手，别说区区一个元婴期高手，就算是同级的玄升期高手也别想轻易甩掉他。

    　　

    　　    两人一前一后持续追逐了整整一夜，等到天亮时分，林逸已经身处在一片茫茫无际的深山老林之中，前不着村后不着店，完全远离了学院势力范围。

    　　

    　　    西山大能看着周围环境一阵无声冷笑，还以为这小子会偷偷逃进主城，那样的话他倒真得费一番周折，不过现在么，这小子自己找好了葬身之所，刚好什么事儿都省了。

    　　

    　　    方圆百里连个鬼影都见不到，就算动静闹得再大也没人会过来碍事儿，真不知该说这小子愚蠢，还是该夸他识趣！

    　　

    　　    正当西山大能准备动手之时，前方林逸却忽然停了下来，这倒把西山大能给吓了一跳，忍不住有些疑神疑鬼，这小子又想干嘛？

    　　

    　　    “这地方差不多了，风水虽然不算多好，但是用来埋葬跟屁虫已经绰绰有余，出来吧。”林逸语气淡淡道。

    　　

    　　    西山大能顿时一愣，这一路下来他跟得不可谓不小心，为免打草惊蛇一直都是吊在数里之外，而且还非常仔细的隐匿掉了自身气息，这小子竟然能够发现？！

    　　

    　　    不可能啊，这小子肯定是在虚张声势，想要碰运气把自己诈出去呢！西山大能本来已经打算出手，这下反倒改变主意了，本着猫戏耗子的心态，他倒要看看林逸这场独角戏能演到什么时候。

    　　

    　　    “呵呵，还在藏头露尾不想出来，这是在自欺欺人呢？”林逸咧嘴一笑，随即毫无保留的展露出元婴后期的实力，淡淡道：“赶紧出来与我一战吧，估计咱俩实力差不多，别磨蹭了直接开打，藏藏掖掖好几天了，难道邪修都像你这么见不得光么？”

    　　

    　　    听到这里，西山大能才知道自己确实是被发现了！不过心下忍不住诧异，自己气息隐匿得这么周全，这小子怎么发现自己是个邪修的？

    　　

    　　    压下心头疑惑，西山大能当即毫不犹豫的突然现身，释放出一身强大气势冷笑道：“哼，你小子是不是看错了，老夫可是玄升后期，而你只不过是区区元婴后期，怎么个实力差不多？差多了！”

    　　

    　　    “差多差少打了才知道，别那么多废话了，我已经手痒很久了。”林逸一边说着一边掰得指关节咔咔作响，他还以为这家伙早早就会动手，没想到跟个乌龟似的一直拖到现在，不过还真别说，这乌龟跑得倒是挺快。

    　　

    　　    “手痒？哼，老夫看你是皮痒找死，不知死活的狗东西，竟连我们西山老宗都敢惹，今天我西山大能就拿你的人头去给老宗庆贺！”西山大能讥讽道。

    　　

    　　    “西山老宗？你也是西山邪派的？”林逸不由一愣，他只听鬼东西说是邪修，却没想到连在东洲这里都能碰上西山邪派，真是冤家路窄，他还以为这家伙单纯就是任重远那些人找来对付自己的杀手呢。

    　　

    　　    “哼，惹了我们西山老宗还能苟活到现在算是你运气，不过今天你运气到头了，受死吧！”西山大能说着探爪就往林逸方向抓来。

    　　

    　　    林逸顿觉迎面一股无与伦比的可怕吸力，竟是要生生把他给吸扯过去，这可不是单纯的隔空取物，如果不是提前戒备真气护体，只这一下体内经脉和血管就要全数爆裂，说不定整个人直接就变成一团血雾。

    　　

    　　    邪修果然是邪修，随便一出手就是这种阴毒至极的招式！

    　　

    　　    心念一动，林逸突然放弃了抵抗，整个人瞬间就被吸扯过去，西山大能见状大喜：“你们这些自称名门正派的家伙就是爱吹牛，什么狗屁的越大境界对敌，也不过如此而已！”

    　　

    　　    他这招名为开膛爪，顾名思义，一旦被他爪子击中立马就是开膛破肚的下场，就算真气护体也没有用，因为护体真气会被他专门修炼的爪尖瞬间刺破，至于剩下的血肉之躯就更加不用说了。

    　　

    　　    彼此距离迅速拉近，眼看着就要中招之时，林逸非但没有想办法减速，反而忽然在背后喷射真气顺水推舟，速度蓦然又提升了一大截，整个人就如炮弹一般袭向西山大能。

    　　

    　　    西山大能见状一惊，等到他反应过来的时候林逸赫然已经近在眼前，两只手掌火意汹涌赤红一片，带着阴阳八卦的深奥境意，不分先后轰击过来。

    　　

    　　    “好胆！不知死活的小辈！”西山大能见状勃然大怒，区区一个元婴后期竟敢这么做，分明是没把他放在眼里。

    　　

    　　    他这招能够隔空吸人的开膛爪在很多高手眼里确实破绽百出，正如眼下，很容易被人借力打力，只可惜这些人都忘了他可是一个玄升后期高手，像他这种层次的存在怎么可能这么轻易就破绽百出？

    　　

    　　    当一个破绽特别明显的时候，这很有可能就是一个有意而为的陷阱，那些见了他这一招觉得有机可乘的高手，当他们借力打力搭上强大吸扯的顺风车之后，最后的结果全是惨不忍睹，没有一个例外。

    　　

    　　    而现在，他这招开膛爪之下马上又要多一个亡魂，西山大能表面上装得又惊又怒，心下其实都快笑开花了，就这么个缺心眼的玩意儿，当初也能从老宗手底下逃走？狗屎运逆天了吧！

    　　

    　　    眨眼之间两人已经照面，西山大能的五个指尖冒着可怖渗人的森森黑气，不闪不避直接对着林逸的狂火八卦掌抓了过来。

    　　

    　　    在很多人看来，都以为开膛爪最可怕的在于其爆碎血脉的强大吸扯力，只要能够扛住这股力道就可以轻松应对，毕竟这个爪子本身确实没什么骇人的威势可言。

    　　

    　　    其实恰恰相反，吸扯力只是一个幌子，这一招真正可怕的地方仍是开膛爪，越是其貌不扬的东西，往往就越致命。

    　　

    　　    短短一瞬间的照面，林逸不由呼吸一紧，叠加在一起的两记狂火八卦掌竟直接被对方的爪子给生生洞穿，而且看样子丝毫未损，甚至于对方爪上的黑气反而更盛了几分，越发狰狞可怖。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

