
　　步入十二月，今年最强寒潮天气立刻登场，楚湖省受得影响不是最大，但也比往年要寒冷许多。

　　除了气温大降，自三号开始，天空也一直乌云沉沉，天气预报说大范围内降雪，但两、三天都没下。

　　东平市位于海沙市北，坐特快火车要三个小时，自驾的话，则至少四个多小时。

　　经过二十来天高强度行程，杨宣仪终于迎来三天假期。

　　恰好这周末是妈妈生日，她三号从燕京飞海沙，赶完排期通告，五号下午才坐公司安排的车回东平，并让玲姐她们八号假期结束，也就是下周一再过来接她回燕京。23sk.Com

　　六号中午，吃完饭，杨爸爸去蛋糕店上班。

　　杨宣仪复出后，正确说，是下半年挣了一些钱，然后给家人在隔壁街开了一家蛋糕店。

　　杨爸爸菜炒的好，蛋糕做的也不错，他以前做过大厨，又开过饭店，按理说是该开个饭店的。

　　但饭店投资小的话，生意也就那样，钱挣不了多少，琐碎事情却一件不少，何况，爸爸妈妈操劳大半辈子了，杨宣仪想让两人过得轻松点。

　　若能投资一家大饭店，事情反而会少很多，因为可以请些人手来帮忙，但她现在远没那么多积蓄。

　　再者说了，家里总要备些积蓄以防急用，毕竟爸爸妈妈年纪很大了，弟弟也不怎么听话。不过，两个月前，在某个家伙劝说和介绍下，弟弟去比邻导航上班后，终于像个样子了。

　　平日里，那家投资不到二十多万的蛋糕店，是爸爸妈妈一起在忙。

　　今天是妈妈生日，加上她和弟弟都赶回来，所以午饭后，她和弟弟先陪妈妈去逛街，再去超市多买些菜，爸爸今天也会把店子早点打样，然后一起回来给妈妈过这个五十岁大生日。

　　“宣仪啊，是不是有事情，不然你先去忙，让小秋陪我就行了……”

　　站在一家首饰店外，戴着棒球帽和口罩的杨宣仪，正望着打开的手机发呆，忽听到妈妈话音传来，她醒然转过身，“我没事。妈妈，那项链你买了吗？”

　　“老妈说那个不好看，肯定是嫌贵。”杨景秋推着玻璃门也从店里出来，甩下中分头道，“就怕多花你钱。”

　　“胡说什么，你姐姐在外面那么辛苦，钱又不是大风刮来的，那么糟蹋干嘛，一条不金不银的项链，敢开价两、三万多……”

　　“你有点见识好不好。老妈，那个是铂金，铂金啊，还有一颗钻的，能不贵吗……”杨景秋转而冲台阶下的杨宣仪道，“姐，你快来给老妈普及普及……”

　　“喜欢你买就好了，妈妈，今天是你生日，我们是该给你买个礼物的。”

　　项链是比较贵，但杨宣仪现今收入渐渐上来了，而且又是妈妈的大生日，破费一点也是应该的。

　　刚才她在店里陪着妈妈一起看首饰，后面不知是不是听到了声音，有店员一直狐疑的盯着她看，怕不小心身份暴露，就找借口先出来了。

　　杨景秋故意挤眉弄眼的说，“就是，老姐都同意给你买了，不买白不买，你不买的话，等下我去消费……”

　　“给我！”杨妈妈把杨景秋手中摇着的银行卡给夺下来，塞给了一旁杨宣仪，“好好收着。你们今天都回来，就是给妈妈最好的礼物。项链先不买，等以后我和你爸挣了钱，让他给我买。要不，再等等，也该让你弟弟表现一下！”

　　“老妈你这就太偏心了，老姐和我，谁送你不是一样。”看杨妈妈瞪眼过来，杨景秋跳下台阶，揽住杨妈妈肩膀，“好、好、好，过完年涨工资，拿到提成，我一定攒钱给你买，咱们买个大钻的，总可以了吧！”

　　看弟弟跟妈妈贫嘴，杨宣仪心中温暖的笑起来。

　　自弟弟去比邻导航上班，性格开朗了许多，也不会再让爸爸妈妈那么操心了，想到这，她自然就会想到劝动弟弟的某个家伙。

　　从上月中旬青石蓝林购物中心开业后，她就燕京、上海、杭州等地的频繁飞，连在海沙逗留的时间都不多，所以也和那家伙没再见面过了。

　　三号到海沙，四号去宿阳参加一个商演，去前那个晚上她激动了好久，到后半夜才睡着。

　　第二天到宿阳，录完节目她就偷偷跑去南郊河区，又在那边蓝林大楼逛了逛，知道那么大地方能偶遇上是很渺茫的，后面给那家伙发短信，中间装作随意的问在哪里，才得知那家伙跟同事去了新会市。

　　最近一段时间，特别是后面这些天，她行程是在太紧，和那家伙短信和电话都联系的少了一点点。

　　现在终于有空了，只是不知那家伙是不是还在新会，现在发短信过去，不会打扰他工作吧，要不，还是等晚上再发好了，唔~要找什么理由呢……

　　“宣仪，你是在等电话吗？”

　　“没、没有。”杨宣仪发现自己又走神了，有些羞窘的连忙把手机收起。

　　上月离开青石后，据玲姐她们说，她总是有点心不在焉，可这能怪她吗，在青石，某个家伙说给自己擦眼睛，结果就那么亲密的捧着自己的脸，还想……想……吻她！

　　可不是她乱说，是离开青石时，某个家伙亲口承认的，而后来短信和电话，就像那天的事没发生过一样。

　　这个坏家伙，差点亲了自己，就那么算了啊，还说不是有心的，不是有心的就要亲她吗，她是可以随便亲的吗，还是说那家伙有随便亲女生的习惯……

　　见女儿又神情恍惚，脸上亦嗔亦喜着，杨妈妈忽地眉头一动，悄然靠近的问，“告诉妈妈，你是不是有喜欢的人了？”

　　杨宣仪心里“突”了一下，下意识就扭过头，看是不是弟弟多嘴说了什么，确定是自己多想了，复又挽住妈妈的胳膊，“妈妈，你说什么呢。”

　　“这有什么啊，你也那么大了，你表姐也没说一定不可以交往朋友，对吧。只是你是女孩子，要小心点……”

　　杨妈妈比较传统，以前女儿去做练习生，就有点不同意的。

　　她觉得女孩子就要好好上学读书，出来工作到年龄了再找个好男生好好相处，然后自然而然的结婚生子，反倒是现在，她总认为是家庭拖累了女儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百八十二章 有点见识好不好免费阅读。https://xs.23sk.com 