    “唉，让朕好好想想~！”

    叹了口气，刘宏揉了揉太阳穴，莫名感觉有些无奈！

    这有个太能干的下属也不是什么好事啊！

    “陛下~！”

    眼神无意中在朝堂上撇过的张让，忽然想到了什么，低声道：

    “既然皇室没有，宗室也不行，那何不从那些忠心的大臣家里挑一个？”

    “咦~！”

    刘宏的眼神一亮，忍不住拍手道：

    “阿父，这个想法不错，你那有没有具体的人选？”

    “奴婢倒还真知道几个！”

    似乎是怕被台下众文武听到了，张让几乎贴在灵帝耳边低声道：

    “杨太尉家据说有个女儿，年方十八，袁太傅家据说也有个旁系侄女，长的还不错。”

    “就这？”

    刘宏皱了皱眉，有些不悦的道：

    “都是一些世家女，和那些宗室有什么两样？”

    “这……”

    张让脸上的表情一滞，有些为难的道：

    “适龄的就那么几个，而且赏赐给秦大人的，总不能太丑吧？”

    “这倒也是！”

    刘宏暗自点了点头，

    虽然都是世家女让他有些不满，但那些丑的他更看不上！

    “对了~！”

    正当刘宏准备从这两个中间挑一个的时候，张让忽然一拍大腿，低声道：

    “陛下，老奴记得蔡邕蔡家有个才女，不但人长的漂亮，才艺也是冠绝洛阳，和秦将军实在是太配了！”

    “最关键的是，蔡家虽然也算是名门，但和那些世家没法比！”

    “只不过……”

    “只不过什么？”

    越听越觉得合适的刘宏，见张让说到一半不说了，不由催促道：

    “有话就一次性说完，只要人合适，不用管其他的！”

    “那老奴就说了啊！”

    在心中跟不知道在哪的蔡邕说了声抱歉后，张让低声解释道：

    “据说蔡家和河东卫家已经定了亲，有些不太好搞啊！”

    “河东卫家？”

    刘宏不屑的扬了扬眉。

    “和秦峰比起来他算个屁！”

    “……”

    张让不说话了。

    一个是大汉天子，一个是手握实权的镇北将军！

    惹不起、惹不起……

    “行了，就这么定了！”

    被一个赏赐烦了半天的刘宏，有些不耐烦的摆了摆手，直接道：

    “阿父，拟旨！”

    “喳！”

    “镇北将军秦峰力克强敌，成功歼灭二十万乌桓异族，朕心大慰！”

    “听闻名士蔡邕家有一女，名曰蔡琰，朕决定收其为义女，赐名号：文姬公主！”

    说道这里，刘宏停了下来，环顾着殿内的群臣。

    “鉴于镇北将军功绩卓然，朕准备把文姬公主下嫁去他，诸位可有意见？”

    “……”

    众文武你看看我，我看看你，都摇头无言。

    反正要嫁人的又不是他家的女儿，随便你怎么折腾就是了！

    再说了，

    他们这个时候还有些恨呢，为啥自己家的不是个女儿？

    不说被陛下收为义女，光是赐婚给秦峰就足以让他们高兴了！

    那可是能正面放倒二十万异族铁骑的狠人啊！

    “既然都没意见，那就这么定了！”

    摆了摆手，示意张让去拟旨后，刘宏笑着道：

    “等镇北将军平定乌桓之后，朕亲自为他证婚！”

    ……

    尽管这个世界没有电话，也没有网络，可信息的传播速度却一点都不慢！

    尤其是朝堂上的一些风吹草动，很快就会传遍整个大汉！

    当秦峰率领着大军，刚刚赶到右北平的时候，灵帝赐婚的消息就已经彻底传了开来。

    “蔡琰？”

    “文姬公主？”

    听着小宦官宣读完圣旨，秦峰的神情有些怪异。

    什么情况？

    自己什么都还没做呢，就有人上赶着给自己送美女？

    还是三国第一才女蔡昭姬？

    不对，

    应该叫文姬公主！

    不得不说，秦峰着实是被灵帝的骚操作给惊到了！

    这样也行？

    虽然有些啼笑皆非，但有人给自己送妹纸，秦峰又怎么会拒绝呢？

    只可惜，

    真正完婚还要等自己把乌桓平定，现在还急不得！

    随手丢给小宦官几锭元宝，把他打发回去之后，秦峰就把这事抛在脑后，带着麾下武将去研究行经路线了

    他这边倒是轻松了。

    可这件事中的另两位主人公，却依旧没能回过神来。

    河东，

    卫家。

    噼里啪啦~

    伴随着一阵有一阵的瓷器碎裂声，一个看上去十八九岁的青年，怒声吼道：

    “昏君！”

    “这个昏君！”

    “你为什么不去死？”

    “我河东卫家招你惹你了？让你如此费尽心思羞辱吾等！”

    眼见青年还要继续叫骂，被吓了一个哆嗦的小厮，赶忙跑去找家主了。

    开什么玩笑？

    如此大逆不道的诅咒当今圣上，那可是要灭九族的啊！

    果不其然，

    还不等小厮把话说完，卫家家主就抄起一根藤条，面色铁青的朝后院而来。

    “逆子！”

    “你是想气死劳资吗？”

    伴随着噼里啪啦的藤条入肉声，卫家家主怒声道：

    “陛下怎么做事，又岂是你能非议的？给我滚回去紧闭三个月！”

    “我不、我宁愿去死！”

    “是吗？”

    卫家家主收手而立，冷声道：

    “既然这样的话，那你就去死好了！”

    “？？？”

