    他已经知道了周青的身份。

    而他现在之所以来到这里主动找周青，是希望周青可以帮他的忙。

    如果是按照他以前的行事风格，在所做的事情败露以后，肯定会想办法跑路的。

    他在暴露以后所想的绝对是怎么样能够安全离开，怎么样可以把逃跑的影响减到最小，最好可以在逃跑之前，在敲诈一笔。

    不过这回当他猜出周青的真实身份以后就没有这种想法了。

    因为他知道周青的身份，凭借人家的能力，如果真的想要查他的来历，那实在太容易了，仅仅只需要一个命令，就有无数人前赴后继帮他查。

    讲到这里，他心中有些发虚，关于周青，他还真的有点害怕。

    这个人有点恐怖，他之前也听说过狼首的名字，就是打着周青的名号，去做那些事情的，现在正主就在他面前，他当然不敢做什么过分的事情。

    想跑跑不掉，继续留下去身份又有可能会暴露，所以在这种情况下，他能想到的最好方法就是过来主动说明这件事情。

    所以在刚才他就已经和周青说明了来意，并且做出一副凄惨的样子，说自己只是为了讨个生活。

    是的，他想的很清楚，如果要跑的话，肯定是没法跑得了，刘下去又有可能会被平安集团快一岁，所以最好的方法反而是现在主动来到周青面前，希望周青可以原谅他。

    与此同时他心里也极度后悔，要不是当时贪图一点小便宜，他又何至于沦落到这个地步？

    现在唯一的办法就是来找周青求情，所以他才来到这里。

    刚才他已经跟周青说明过自己的来意了，可是说完以后，周青半点反应都没有，依然是坐在那里。

    这让他心里难免有种紧张的感觉，毕竟周青接下来要做的决定，影响到他未来的命运。

    甚至毫不夸张的说，他的生死都在周期一念间，现在他真的不敢有什么过分的想法了。

    这些事情说完以后，周青半天都没给他回应，知道他有些按捺不住，偷看旁边的挂画的时候，周青才注意到他。

    “我说狼首大人，我这次来到这里该说的都跟您说了，我也主动道歉了，您看能不能给我一个确切的答复啊，我在这里等着您的答复，等了好久，头都大了一圈！”

    罗超实在忍不住了，这样开口说道。

    “这种事情有必要答复吗？”周青淡淡地笑了笑。

    罗超露出了个疑惑的表情，不太明白周青的意思。

    “你不是说你是狼首大人的机甲调控师吗？就算我的身份现在暴露，让蒋宜涵她们知道，那她们也未必知道你跟我之间究竟是什么关系，只要她们不知道，你就不算骗人！”

    听到这种话，罗超先愣了一下，不过他毕竟行骗多年，当然能很快反应过来周青话里的意思，紧接着脸上就出现了喜色。

    “谢谢狼首大人，谢谢狼首大人！”

    因为太过激动他甚至整个人都跪了下来给周青磕头。

    所以说男儿膝下有黄金，不过跪下给周青这样的人磕头，他并没觉得有什么，甚至一般人还没机会给周青磕头呢。

    在这种历经过腥风血雨，经历过血色战场的人面前，其他人的命都只在他一念间。

    所以对于他们来讲，就算磕头认个错也没什么，更何况现在周青话里的意思很明显是打算帮罗超了，他当然很兴奋。

    就在他跪下来给周青磕头的时候，门突然被打开了。

    走进来的是蒋宜涵和肖曼二人，看到里面的情况，全都愣住了。

    她们刚刚处理完和李家签约的事情，李家为了向平安集团示好，下了相当数量的一笔订单，这对平安集团来说绝对是个好事，可以出现生意上的转折。

    刚把这件事情处理好，两个女孩就来找周青，结果一过来就发现，罗大师居然在给周青磕头。

    突如其来发生的事情，让两个女孩都有些惊讶，尤其是蒋宜涵，脸上全都是震惊的表情。

    之所以这么快赶来这里，主要是出于对周青身份的怀疑，毕竟这么长时间以来，周青也做过不少事情。

    而且最为诡异的是，他每一次都可以把那些事情全都做好，这就不得不让人感到疑惑了。

    尤其是这次就算两个女孩子对机甲操控方面的事情不太懂，但是也能看得出来，周青的实力绝对不是李长青可以比得上的。

    双方穿着同型号的机甲，可是周青仅仅只用了一个照面，就将李长青给打成了那样，要说这不是实力的体现，打死都不信。

    所以从这些事情之中也完全反映出来，周青绝对不是表面上看上去那么简单，如果一个普通的保安能够拥有这些实力的话，那猪都可以上树了！

    所以蒋宜涵和肖曼当然在第一时间就赶来这里，想要从周青口中知道真相，结果一过来就撞上了这一幕。

    “你们这是……”

    虽然蒋宜涵已经对周青的身份有了怀疑，但毕竟还没有证实，只是停留在猜测阶段而已，而且也有很多种可能性。

    所以一过来就看到罗超下跪的这一幕，确实也让蒋宜涵非常震惊。

    “啊……”罗超的表情略微有些小小的尴尬。

    不过很快他就像是想起什么事情一样，轻轻笑了笑，从地上站了起来，脸上尴尬的表情也消失殆尽。

    “蒋小姐！”

    他和蒋宜涵打招呼。

    “罗大师，还有周青，这到底是怎么一回事？”

    蒋宜涵一脸狐疑的表情，看着面前的两个人。

    这两个人带给她的感觉有点诡异，罗大师的身份和地位在平安集团肯定是比较超然的，可是现在居然主动对着周青下跪，这种事情可让人觉得有点匪夷所思啊。

    “周青，你到底是什么身份？”肖曼也这样问道，刚才她和蒋宜涵也商量过，关于周青的身份，进行过一个小小的讨论。

    在两个人共同的讨论下，对周青的身份有了大致的猜测，而且越猜越觉得有可能成真，基本上已经确认了心中的想法。

    周青没说话，只是微笑，看着面前的这几个人。

    “罗大师，关于这件事情，你应该给点解释吧！”蒋宜涵也转过去看着罗超这样问到。

    平时间一直都对罗超很是尊敬，罗超的所有的需求基本上都满足。

    但是现在情况不同，而且罗超今天并没有帮助平安集团找回面子身为董事长蒋宜涵当然有资格质问罗超了。

    “我想这个情况已经无需我多说了吧？”罗超相当圆滑，哪怕到这个时候也没有代替周青承认他的身份。

    不过他这么说，却留给别人无尽的遐想，因为可能性太多了，但是却总有点意有所指的感觉。

    毕竟他公开的身份是狼首大人的机甲维修师，刚才又在对着周青磕头，现在又说出这种话，有着相当强烈的暗示意味。

    这个暗示已经给的很明显了，基本上就差快直接说出来了，两个女孩子听完以后，脸上的表情有些似懂非懂，全都转移到了周青的身上。

    “你究竟是什么人？难道说你是狼首？！”肖曼这样问道。

    两个女人的目光全都集中在周青的身上，就等待着他的回答了。

    不过周青却依然是刚才那副似笑非笑的表情，既没有承认也没有否认，看上去有些欠打，就这么一直拖着，让两个女孩子都有些恼火。

    “是就是不是就不是！你在这儿耽误时间干什么？！”蒋宜涵这个暴脾气，立马就忍不了了。

    但是表面上这么急躁，已经有些反常了，跟她平日间的形象不搭，是因为心里面迫切想要知道答案，想知道周青的真实身份是否就是他们猜测的那个人物。

    就是因为太想知道了，所以才有些失态，说出了这段话。

    要知道狼首的大名，以前她们也是听过的，听过无数遍关于那个雇佣兵之王的传奇故事，但是以往，那就是生活在故事中的人就是接近神话一般的存在，现实生活根本不可能遇到。

    毕竟混乱战场和这个国度隔得很远，要想见面谈何容易啊？

    但是现在，如果周青真的是狼首，这种传说中的人物出现在她们面前，肯定让她们难以把持住。

    “你如果不说话，那就当你默认了！”肖曼这事后还算是比较冷静的，而且本身人也不笨，挺聪明，稍微想了想，就想到了另外一种方法，将周青的身份给套出来。

    周青依然是刚才那副样子，高深莫测，坐在那里啥话都不说。

    不过他的这个表现也基本上是表明了他的回答了，毕竟刚才说的很清楚，只要他不说话，就是默认了这种说法。

    “天呐！”两个女孩子忍不住惊呼，万万没想到传说中的狼首居然真的出现在自己面前，这种事情确实太让人惊讶了。

    “你……你为什么要隐瞒身份这么久进入我们公司，为什么？！”蒋宜涵在冷静下来以后，首先反应了过来，周青这种身份的人按理说根本没必要加入平安集团啊。

    加入平安集团对他来说都是屈尊降贵了，更别说进来以后他还没干什么特别重要的工作，仅仅只是一个保安。

    “还有！”没等周青回答她继续补充：“那什么……你为什么这么久以来都不肯说出你的真实身份？你隐瞒身份，好像没什么用吧！？”

    “哎呀，我不是早就说了吗？”此时开口的是周青。

    他说这些话的时候，语气多少有些无奈，听到蒋宜涵的问题，他真是有些哭笑不得，直接从位置上站了起来。

    今非昔比，知道他真实身份的蒋宜涵有些惧怕周青，哪怕他只是站起来一个动作，都让蒋宜涵和肖曼二人蹬蹬蹬后退了好几步。

    “你们干什么？我又不吃了你们！”

    周青见状，脸上出现几分笑意。

    蒋宜涵也自觉有些尴尬，脸上出现了不好意思的表情，不过很快就又恢复正常，一直盯着周青。

    “你究竟有什么目的？”

