
　　不知道为什么，周宇总觉得穆导师笑容之下，恐怕不是什么好事。

　　不过刚想拒绝话到嘴边又说不出口。

　　“放心，这是好事。”

　　“明天就是新生挑战赛了，最近你可不准在请假了。”

　　“我知道你这小子虽然御兽上差了点，但是在技能和实际战斗方面很有天赋，所以我对你的要求也不高，这次给我争取个前五回来就行。”

　　穆青崖一脸认真劲。

　　“新生挑战赛？”

　　周宇愣了一下……不过仔细想想，加上自己在学校的几周和请假的时间，时间好像对得上。

　　“新生挑战赛是专门面向新生的……在新生入学一月后，会通过挑战赛的方式选拔出新生中最具代表性的十位天才，进入光明冢。”

　　穆青崖继续开口，声音之中不乏一些羡慕的味道。

　　“光明冢？”

　　“那是什么？”

　　随着这个新鲜名字的出现，周宇顿时来了兴趣。

　　听穆导师的口气，这应该是个好地方。

　　“这是我们整个云岚市御兽高中的墓地。”

　　“换句话说……这其实就是一处变相的秘境，只不过和寻常秘境不同。”

　　“在这里，拥有无数位御兽师强者的传承和遗留……若是运气好的话，别说你需要的一阶灵药有了眉目，就算是珍贵的御兽也不是什么难事。”

　　“光明冢的开启需要极为庞大的能量进入条件也十分可苛刻，当然，前提是新生挑战赛前十……”

　　穆青崖意味深长的看着周宇，显然一副话里有话的样子。

　　“原来如此……多谢导师，学生知道了。”

　　“这次一定不会让我们穆院蒙羞的，嘿嘿。”

　　周宇同样不怀好意的笑了笑。

　　自家学校的多人秘境和御兽师工会的单人秘境，无意识是前者好。

　　“不过你也别高兴的太早。”

　　“云院毕竟是整个云岚市权贵云集的地方，他们身上倾注的资源比正常人多的多，据说一些天赋潜力极好的新生，实力已经突破到了一阶，你可得小心一点。”

　　最后，穆青崖还不忘了嘱咐周宇。

　　“恩。”

　　说完两人分开。

　　御兽师这个职业，等级突破一阶后，便拥有契约第二只御兽的资格。

　　契约一只御兽和契约二只御兽的差距犹如鸿沟，无论是实力还是战斗力都有了质的飞跃，这也是穆青崖没有给周宇定太高目标的缘故。

　　回到宿舍，周宇惊讶的发现今天周末，两舍友正围在一起激烈的讨论着什么。

　　“真是说曹操曹，操就到。”

　　“宇哥，你不会成大名人都忘了我们吧？”

　　许源一副震惊表情看着周宇。

　　“发生什么事了？”

　　“我请假外出回来，就发现大家都怪怪的，总是莫名其妙的盯着我看。”

　　“我知道我很帅，但也没有这个必要吧？”

　　周宇皱着眉头，在镜子面前看了一眼自己，发现自己的身体，衣服和脸上都没有任何好看的东西，不禁疑惑了。

　　“宇哥啊，你是真不知道还是假不知道？”

　　“大家都是兄弟，别装啊！”

　　“我还想问问你，你怀里搂着的究竟是哪家的闺女，那身段，简直没得挑啊。”

　　一旁的赵天阔当即不怀好意的盯着周宇笑了一声。

　　“啥玩意啊？”

　　“你们究竟在说什么？”

　　看着两舍友，周宇越说越迷糊。

　　“宇哥你不会不知道吧？”

　　“喏，你自己看吧。”

　　许源把手机上相关报道打开，递给了周宇。

　　周宇怀着十万个为什么的疑问接过对方手机，瞬间就看到了手机上五花八门的报道。

　　【震惊：某不知名男子竟与貌美女神共进秘境。】

　　【究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲，青春女神和臭小子不得不说的二三事。】

　　【……】

　　报道上基本是一些无关痛痒的事情，但是周宇和姜紫月的事迹和一些相关照片却被爆了出来。

　　不知道是由于什么原因，照片上周宇一身奇怪的液体，湿哒哒的身体正抱着姜紫月，而姜紫月的脸庞处打着厚厚的马赛克，唯独周宇活生生的出现在大众视野。

　　这一幕，任谁看了都会觉得是一个傻小子辜负了无辜少女。

　　“事情……不是这样的。”

　　“那些家伙……以权谋私！”

　　“给我也打点码啊！”

　　看到这里，周宇又气又恨。

　　果然这个世界的主动权还是把握在资本家的手里。

　　“什么叫事情不是这个样子？”

　　“那事情是什么样子？”

　　“给哥说……哥帮你！”

　　“对了……先弱弱的问下，这个女孩究竟是何方神圣啊！”

　　赵天阔小声的附和过来，表情贱兮兮的。

　　“睡了，明天新生挑战赛，估计有得忙了。”

　　周宇一阵大无语，只能随便找些理由把这件事情搪塞过去。

　　可是一些疑问也在周宇心里生根发芽……姜紫月虽然是大家千金，但是在秘境里的相处让周宇觉得对方很可靠，只是眼下各种报道上自己被公开处刑，唯独她打了马赛克，这让周宇心情郁闷了不少。

　　另外一边，云院，豪华版的新生公寓，姜紫月房间里。

　　“爸，你看看现在的新闻报道的都是什么没营养的东西啊？”

　　“弄虚作假不说，还不注重保护当事人的隐私？”

　　“我都说了，秘境里我们真的遇到很厉害的坏人，要不是周宇拼了命的保护我，你的宝贝女儿恐怕没命活着出来了。”

　　姜紫月一脸埋怨的坐在化妆台前打着电话，心情十分复杂。

　　自己苏醒后就已经回到学校，在想找到周宇就比较困难，毕竟整个学校上万人。

　　可是还没来得及寻找周宇谢谢人家，各种报道就铺天盖地的接踵而来，这让姜紫月气的暴跳如雷！

　　十八年了，好不容易有个自己看着还算对眼的男生，而且对方给自己的感觉也十分新鲜，姜紫月自然不会放过。

　　秘境里虽然昏迷，但是能够模糊感应到一些事情。

　　周宇是一直都在保护自己，他并没有对自己做什么越界的事情……

　　可是这铺天盖地的各种报道，却把周宇演化成一个占人便宜的人？

　　这让姜紫月生气的同时，内心又充满了愧疚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第38章 新生挑战赛，光明冢免费阅读。https://xs.23sk.com 