    金陵城外，一片乱葬岗中。

    此地坟丘林立，荒凉至极，陪葬的纸钱撒的到处都是。

    时不时还能听到几声乌鸦的叫声，让人毛骨悚然。

    王野在起伏的坟丘子之中找了一块相对平整的土地，开口道：“就埋这吧！”

    在他的身后，阿吉左手拎着一口麻袋，右手扛着一把铁锹，一脸的不情不愿。

    麻袋之中，正是被金缕衣吸成人干的李圣儒。

    “我就纳了闷了！”

    看着眼前的乱葬岗，阿吉忍不住对着王野说道：“你老财迷平日里一言不合就拉着尸体去衙门换钱，怎么今次却要把人往乱葬岗埋了？”

    “你以为我想啊？”

    听到阿吉的言语，王野一翻白眼，开口道：“这李圣儒一不是逃犯，二不是匪盗，你凭啥送到府衙去？”

    “他不是一掌震死一个汉子吗？”

    此时阿吉反问道：“当街杀人，为啥不送到衙门去？”

    “尸体呢？”

    看着眼前的阿吉，王野开口反问。

    此言一出，阿吉愣在了原地。

    那两个汉子逃跑时，连地上被震死的尸体也一并带了去。

    如今只剩下了这宛如人干的李圣儒。

    “现在咱们手里就一俱人干，你怎么和府衙老爷说？”

    看着阿吉脸上的神情，王野开口道：“难道说李圣儒一掌震死个人，然后自己被金缕衣吸成了人干，被震死的那个人也被同伴带走了？”

    “这说法你敢上府衙去说？看看府衙老爷会不会好好的奖赏你！”

    “那你为啥非要拖上我啊？”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“这李圣儒的一百两银子是你偷偷揣入了怀里”

    “就凭这一百两银子你也该把他埋了！”

    “更何况这李圣儒被金缕衣吸成了人干，一共也没有多少分量，这事你一个人就办了，让我来这干啥？”

    “哎呀，你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野抬腿就是一脚：“谁让你他娘的多管闲事，你不来谁来？”

    “你要一开始就不管这档子事，到时候报官就好，还用来这乱坟岗子埋尸体？”

    “抓紧干活，少他娘的在这里扯淡！”

    “王扒皮！”

    听到了王野的言语，阿吉咕哝了一声。

    同时他放下了手中的麻袋，拿起了铲子，在地上挖起坑来。

    片刻之后，一个四四方方的土坑便被阿吉刨了出来。

    坑挖好之后，阿吉从麻袋里取出人干一样的李圣儒，扔到土坑里就准备填土。

    “诶诶诶…”

    看到阿吉的举动，王野开口说道：“你小子干什么？”

    “填土呗？”

    闻言，阿吉开口道：“不是你让埋的吗？”

    “你埋我不拦你…”

    听到阿吉的回答，王野开口说道：“你至少把他身上摸索一下再埋啊！”

    “要是他身上还有个银票钱袋什么的，你直接埋了，那咱们不是亏了吗？”

    ？？？

    此言一出，阿吉身躯一怔，愣在了原地。

    他万万没有想到，王野居然连死人都不放过！

    “老财迷，过了啊！”

    念及此处，阿吉看着王野开口说道：“死人你都不放过？！”

    “你给人留点东西当陪葬行不行？”

    “陪个屁！”

    对于阿吉的言语，王野翻了白眼，开口道：“你没听棺材铺的老张说吗？”

    “这金银财宝都是身外之物，生不带来，死不带去”

    “与其埋到土里暴殄天物，倒不如救济一下我等活人”

    “再者说了，他身上不是还有金缕衣吗？”

    话里话外，王野一脸的理所当然。

    此言一出，阿吉的双眼瞪得溜圆。

    李圣儒就是被金缕衣吸干了鲜血而死，王野让金缕衣给李圣儒做陪葬。

    用害死李圣儒的凶器来给李圣儒做陪葬…

    王野这样的操作，真是无耻到了极点。

    “要搜你搜，我才不做这等无耻之事！”

    震惊之余，阿吉开口说道。

    “我搜就我搜，到时候你一两银子也甭想拿！”

    说着，王野在李圣儒的身上摸索了一番，摸出几张五十两的银票，直接揣入了怀中

    ……

    将李圣儒掩埋入土，回到金陵城时，已然到了晌午。

    在路过城中的时候，王野和阿吉却突然发现早已关门许久的天顺当铺又活跃了起来。

    一个个路人围在天顺当铺门前，看起来颇为热闹。

    “老财迷…”

    看到这里，阿吉开口说道：“这不是金满仓的天顺当铺吗？”

    “怎么门口围了这么多人啊？”

    “你问你我问谁去？”

    闻言，王野不耐烦的开口说道：“上去看看不就知道了？”

    此言一出，王野迈步走入了人群。

    见状，阿吉也连忙跟了上去。

    挤入了人群，二人目光一抬，正看到天顺当铺门前摆着一个香案。

    这香案上方贡品黄纸一应俱全。

    一个老道左手捏着符咒，右手拿着桃木剑，正在香案前方不断地挥舞，口中还念念有词。

    显然，这天顺当铺正在进行一场驱邪扫晦的法事。

    “哟，王掌柜！”

    就在王野看着这场法事的同时，他的肩膀被拍了一下。

    转头看去，却见赵捕头正站在一旁，一脸嬉笑的看着王野。

    “赵捕头？”

    看到赵捕头之后，王也得眉头一挑，开口道：“你在这里干什么啊？”

    “还能干什么？”

    被王野这么一问，赵捕头开口道：“看热闹呗！”

    “那这到底是怎么回事啊？”

    闻言，王野对着赵捕头问道：“自金满仓死后这天顺当铺就一直关着门，今天怎么又热闹起来了？”

    “嗨，你还不知道呢？”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“这天顺当铺被人盘下来，又准备开门了！”

    “又准备开门？”

    闻言，王野的身躯一怔，开口道：“这金满仓的脑袋才被砍下来多久，他们不嫌晦气啊？”

    “晦气啥啊？”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“这次盘下天顺当铺的，可是京都来的富商，腰缠万贯，挥金如土…”

    “这死过人算什么？”

    “这请来道爷做上一场十足十的驱邪避晦的法事，日后照样是日进斗金！”

    言语间，赵捕头开口笑着说道。

