    “尼克·弗瑞？”

    李昂的头脑中闪过黑人卤蛋的影像，这位神盾局局长在纽约天启事件之后就很少露面，哪怕以学园都市的情报网络，也不知道弗瑞局长到底在干些什么。

    他略一思索，对中央智脑说道：“让他来见我，不，还是我去找他吧。”

    “好的，弗瑞局长现在在市政大厅的接待室内。”

    李昂施施然走出高能物理研究所的办公室，乘坐电梯抵达地表，走出几步之后到了公交车站。

    说是公交车，其实就是空轨列车，寻常学生只需要用腕表状的个人信息终端在站牌下刷一刷，等待片刻，就有车厢沿着架设在空中的轨道滑行而来，停滞在半空中。

    但作为学园都市缔造者与总设计师的李昂，自然享有特权——中央智脑一直空出一部分处理能力，专门为李昂个人服务。

    他按着公交站牌的指示，走到站牌下的红色金属圆片中。

    重力感应装置作用之下，金属圆片底端的八个孔槽立刻开始喷射高速气体，将李昂平稳而快速地托举到了半空。

    这一过程中，不管金属圆片上的人怎么晃荡自身，都不会坠落下去——金属圆片内部加载着的微型芯片能让它快速地制定方案，调整喷气速度与角度，始终平稳地接住圆片上方的人，就算他试图一跃而下也不可能做到。

    随着圆片抵达，空轨列车的车门缓缓开启，车辆中并没有驾驶座或者司机，只有一些穿着各类校服的变种人青少年。

    李昂的到来并没有引起这些青少年们的注意，他们依旧专注于个人信息终端投射出来的三维投影界面——为了保护个人隐私，个人信息终端会时刻调整投影角度，使得除了使用者之外，其他人都看不清具体的投影内容，只能隐隐约约看见一些模糊光斑。

    按照外界的预估，光是这项技术，学园都市已经领先外界能有10年之差，更不要提还有贝恩博士等人领导的隐形眼镜样式个人信息终端研发项目，能将投影画面直接映入视网膜内。

    想都不用想，这些沉迷于个人信息终端的青少年肯定在刷那些新闻热点。

    伦敦发生了史无前例的纳粹恐怖袭击活动，整个大英帝国内阁，包括首相在内，无一人幸存，目前为止没有任何恐怖组织出面对该事件负责（这个时候就算是平时最跳的恐怖组织也不敢出来接锅，毕竟傻子都知道这口大锅谁接谁死。）；

    北海海域上空出现深紫色的大气窟窿，气象专家声称这只是自然现象；

    能被大半个地球直接观测到的圆锥星云突然出现又突然消失，在世界各地引发了大规模的末日症候群骚乱；

    美利坚全境戒严，国民警卫队如同救火队员一般匆忙维持秩序，美利坚大当家紧急发表全国演讲，让民众无须惊慌；

    这些错综复杂的新闻，让学园都市的变种人青少年有些茫然，但好在学园都市的思政教育颇为不错，信息管制相当到位，兼之有教职工群体以及作为执法单元的警用章鱼智仆维持秩序，倒是没闹出什么大乱子——甚至还有一部分学校坚持上课。

    “不管天空中的圆锥星云是神明还是其他超凡者，都与同学们无关，你们既没有能力去阻止，也没有能力去干涉。

    既然如此，还不如趁着这段时间抓紧学习，想想怎么才能通过期末考试，为自己的未来打算。”

    于是乎，在其他地区的人类陷入混乱之际，学园都市还能保持着异样的静谧稳定。

    李昂扫视了车厢一圈，空位并不多，就随便找了个茶法女生，温和询问道：“你好同学，这里有人坐么？”

    沉浸在三维投影世界里的茶法女生听到呼唤，抬起头来，看了一眼李昂，笑着说道：“没有，请坐吧。”

    “非常感谢。”

    李昂施施然坐下，惬意地伸了个懒腰，双手抱在胸前。

    和其他学生们相比，他未免显得有些不同寻常，没有校服，没有校徽，连个人信息终端都没有。

    坐他旁边的茶法少女忍不住多瞥了两下，根据她身上的校服可以判断，少女就读于常盘台女校——该学校哪怕在学园都市内部也是名列前茅的存在，号称专门培育端庄典雅的淑女。

    李昂注意到了少女的目光，歪过头温和地问道：“有什么事么？同学？”

    “诶，没有没有。”

    茶法少女摆了摆手，迟疑着指了指李昂的手腕：“只不过您的手上没有个人信息终端呢....”

    按照学园都市的内部规定，任何动物乃至植物进入城市内部都需要经过审批，就算是外来访客也需要配备专门的信息终端，可以说没有腕表的话是根本活不下去的，分分钟就会被执法单元定位，请到警察局去。

    “这个啊，因为我辍学了，不算是正经的学生。”李昂爽朗地说道：“现在我要去市政大厅，处理一些事情。”

    “诶，这样么...”

    茶法少女惊愕地捂住了嘴巴，自觉失礼，歉意说道：“抱歉，我不是有意....”

    “没关系，我觉得辍学挺不错的。”李昂摆了摆手，算是终结了这个话题。

    只不过说者无心，听者有意，车厢内的其他学生听到他辍学的消息，脸上不禁闪过一丝异样。

    在学园都市内部几乎很少出现辍学的情况，这里的绝大多数学生都能激发显性的变种基因，成为真正意义上的变种人。

    但是，真理之门也不是万能的，哪怕激活了异能，也需要持之以恒的锻炼，才能增强异能。

    人的天资禀赋各有不同，有擅长异能的，自然也有不擅长的，哪怕有教职工的专业辅导以及中央智脑的辅助，学园都市内部的低能力者依旧不在少数。

    这种情况下，总会极少部分学生自暴自弃，萌生辍学念头，提早进入社会混迹，从事一些灰色事业。

    这些人，也就是大众眼中的失败者。

    听到李昂的话语，再结合他所说的“去市政大厅。”车厢内的普通学生都认为他就是始终激活不了异能的Loser，正打算到市政厅消除学籍。

    “可惜了一副气质超然的好皮囊。”

    这样的想法在众人心中流淌而过，本就沉迷于虚拟世界的学子们再次将注意力转移到了三维投影当中，完全失去了和李昂攀谈的欲望。

    片刻，空轨列车行驶到了市政大厅旁边，却没有按照既定轨道停下，而是突然从车厢底部各个角落，延伸出数个喷筒。

    车厢脱离了磁悬浮空中轨道，利用喷筒喷射出的高速气体，缓缓漂浮到了市政大厅的顶层，如同直升飞机一般，贴近了市政大厅天台上的直升机坪。

    那直升机坪上用白漆画着大大的圆圈，圆圈中央则涂着巨型的“H”字母，仔细看去，一个穿着皮衣的黑人光头就站在字母旁边，抬头仰望着车厢。

    “怎么回事？！”

    “是故障么？这是故障了吧！”

    “车怎么还在开？”

    “要撞上了，要撞上了！”

    青少年们的惊愕呼声此起彼伏，而李昂却施施然从座位上站了起来，淡然朝车厢门走去。

    车厢门为他自动打开，上千只章鱼智仆不知从何处飞来，乌怏怏连成一片，搭成一座长梯，从车厢门一直延伸至市政大厅的天台。

    李昂踏出门外，脚踩踏在章鱼智仆所搭建成的长梯上，向着下方的尼克·弗瑞局长走去。

    他的步伐轻快惬意，每走出一步，后方的智仆长梯就自动消散——这些临时召唤而来的机械章鱼各自退去，按照既定程序，去处理自身任务。

    而被当做直升飞机的空轨列车，也慢悠悠地飞回了空中轨道，徒留下一车厢惊愕不已的青少年。

    他们只能隐约听见，直升机坪上两人的对话。

    “好久不见，弗瑞局长。”

    “好久不见，李昂大人。”