    <!--go-->    和林楚分别后。

    苏晨拖着疲惫的身心回到了出租屋，狠狠地睡了一觉。

    下午六点，闹钟准时将苏晨叫醒。

    起床点了个外卖，苏晨坐在电竞椅上，手机刷着微信，发现“斗鲨峡谷房”的群聊中有几十条信息未读。

    苏晨点进去一看，发现众人正激烈的讨论着。

    “妈的，今天又碰到演员了，龙哥两次上大师失败，人麻了。”Last炫神发了一个呕吐的表情。

    “最近峡谷之巅确实很乱，我今天开小号玩了把打野，还碰到个0场青钢影，开局上路就狂送，看的我脑溢血。”余小C接上话来。

    “虽然你们都在说有演员，可是我看江神昨天连胜一晚上，吃了一两百分啊。”有人说道。

    说话的人顺便艾特了一下苏晨。

    介于苏晨开播首秀，就把姿态干翻车的生猛行为，群里的人一致将对他的称呼改为“江神”。

    和皇字辈、帝字辈的那种调侃不一样，神字辈是实实在在的认可。

    “我感觉还好。”江科大在群里冒了泡。

    见江科大出现了，群内的人立刻活跃了起来。

    最近大家都感觉峡谷之巅越来越难打，高手和演员鱼龙混杂，游戏比刚开服的时候难打多了。

    然而苏晨却稳如老狗一般，持续稳定的连胜上分。

    现在都快从傲世宗师冲上王者了。

    “江神最近峡谷上分有什么秘诀吗，看你昨晚冲了一夜的分，太猛了啊。”

    “秘诀的话没什么，主要就是对线把对面打崩，然后出了装备再把另外四个人打崩，顺便大龙小龙拿一拿就可以去推高地了。”江科大回复。

    群内众人集体沉默了一分钟。

    这兄弟怎么把这游戏说的这么简单呢。

    不过又好像没什么反驳的地方，因为他确实就是这么玩的……

    “江神，青钢影劣势局怎么打啊，我今天玩了一把，被一个煞笔打野喷麻了。”霸哥也出现了。

    “麻痹，下午那把青钢影是你玩的？？？”余小C怒了。

    “劣势局的话，就稳健一点吧，出点肉装，带带线牵制一下。坦白讲我最近劣势局玩的比较少，经验可能不太够。”江科大很诚恳地分享着自己的经验。

    霸哥：“……”

    江晨在群里聊了一会儿，便退出了。

    高端局碰到演员很正常。

    特别是名气比较大的主播，甚至会有专门的竞争对手安排团队去狙击，来打压其人气。

    毕竟大部分游戏主播安身立命的根本还是自己的技术。

    如果游戏一直打的很烂，慢慢地观众也就觉得没意思了。

    遇到恶意挂机送头之类的，更是会加剧观众的流失。

    所以现在群里的很多主播都开始打起了小号，以免被人狙击。

    苏晨暂时还没遇到，可能是因为自己刚刚开播，人气还不算特别高。

    吃完外卖后，苏晨打开了直播间，开始今晚的直播。

    和昨天一样，苏晨随便挑了一首音乐播放。

    因为知道苏晨每天晚上固定八点开播，所以苏晨一开播便有粉丝进入了房间。

    简单的游戏桌面，优雅的钢琴音乐。

    苏晨的直播间氛围给人的感觉很舒服。

    “一进来就闻到了浓烈的艺术气息，这就是江神的直播间吗？”

    “懂哥介绍一下，今天放的是什么曲子。”

    “小约翰·施特劳斯的《蓝色多瑙河》，据说被誉为奥地利第二国歌。”

    “我靠，还真有人听得出来啊？？”

    “问一下主播，韭菜盒子煎几分熟口感比较好啊？”

    见到观众们开心的玩起了各种梗，苏晨也就放心了。

    他本来也不擅长讲骚话，开场播放音乐也是不知道说什么。

    还是专心打游戏吧。

    苏晨打开游戏客户端，光速敲入账号密码，进入了游戏界面。

    刚一登入，便有层出不齐的好友申请冒了出来。

    因为好友位有限，所以苏晨一般都直接选择了无视。

    扫了一圈后，一个叫“36D小可爱”的ID引起了苏晨的注意。

    倒不是因为这个ID本身有点奇怪。

    而是她反反复复地加了苏晨好几次，似乎很是执着。

    苏晨想了想，通过了她的好友申请。

    ……

    时间倒推回半个小时前。

    魔都的某栋公寓内。

    粉色主题装扮的房间内，摆放着各种可爱的玩偶，以及LOL英雄的手办。

    硕大的电脑屏幕前，坐着一个穿着兔子造型睡衣的瓜子脸女孩。

    她抱着自己的膝盖蹲坐在椅子上，染成褐色的长发微微发卷，五官长的很甜美。

    不说话时，仿佛一个天真无邪的邻家女孩。

    “卧槽兄弟们，塔子姐真的穿比基尼了吗?真的吗？”

    房间里突然响起一阵破锣般的嗓音，听的人直皱眉。

    身为LPL解说，四大花旦之一的周淑仪，此刻瞪圆了眼睛，仔仔细细地研究着屏幕上Rita的比基尼照片。

    “啧啧，塔子姐这张照片拍的好烧啊，这也能过审吗？”

    周淑仪望着照片，鼠标上下拖动，还尝试把照片的某些地方放大了一下，可惜未果。

    这种开口闭口前后的反差，让看直播的水友们忍不住集体打出了“淑芬闭嘴”、“来人把她嘴封上”之类的弹幕。

    周淑仪点评了一番Rita的比基尼照，眼睛瞄了一眼弹幕，接着说道。

    “有人问我敢不敢穿比基尼？兄弟，都是女人，塔子姐敢我有什么不敢的？”

    说罢，她努力挺了挺胸脯，示意自己丝毫不虚。

    最近LPL没有比赛，周淑仪也是开起了直播。

    听说塔子姐昨晚被江科大整破防了，周淑仪也是调侃起了自己的好姐妹，顺便还点评了一波她的比基尼照片。

    电脑屏幕上播放着昨晚Rita玩的奶妈被江科大的青钢影疯狂杀戮的视频。

    视频制作者还特意地放大了Rita的直播画面，让人清晰地看到她绝望无助的眼神。

    “诶兄弟们，你们说这个江科大是不是真的渣男啊？要不我们去试试他吧？”周淑仪的卡姿兰大眼睛突然闪烁出兴奋的光芒。

    “先声明我不是恶意钓鱼啊，我纯粹是看到塔子姐被欺负坏了，我得帮她出出气啊。”

    周淑仪一脸正义凛然地登录了自己峡谷之巅的游戏账号，眼睛转了转，把ID改成了“36D小可爱”。

    这骚操作，看的观众们直瞪眼。

    “等等，我再弄个变声器……”

    几分钟后，周淑仪准备完毕，使劲清了清嗓子，在话筒上试了两声。

    “小哥哥，小哥哥。”

    扬声器中放出来的，是一个嫩的不行的软妹子的声音。

    “卧槽，这变声器也太牛逼了，哈哈哈哈。”周淑仪乐的只拍手，嘴巴咧的老大。

    全部准备工作做完后。

    她打开了好友申请界面，输入了“江州科技大学”的ID。<!--over-->

