    皇者寿乃天定，不可长生！

    这个回答。

    既是让沈长青震惊，却又好像是在预料当中的一样。

    气运一说。

    向来都是虚无缥缈。

    他对于气运的认知，其实并没有多少。

    一旁的东方诏闻言，也是眼神闪烁了下。

    虽然他是镇魔司的掌权人，可也不等于什么事情都能知晓。

    有些东西。

    自己知晓的，对方未必知晓，同理，对方知晓的自己也不一定能就知晓。

    古玄机没有隐瞒什么，继续往下说着。

    “皇者寿命只有一百二十载，朕十九岁继位，如今在位已经整整百年，纵然没有大周的一战，留给朕的时间也是不多。

    朕死不要紧，然而大秦国力日渐下滑。

    妖邪一族，对我大秦始终都是虎视眈眈，若是不将其铲除，朕无论如何都不能够心安。”

    说到后面，他的眼中有森冷的杀意流露。

    妖邪向来是人族的敌人，不仅仅是对于大秦而言。

    然而。

    妖邪却是以攻打大秦为主。

    这里面。

    未必没有百年前鬼圣重创逃离，存心报复大秦的意思。

    “妖圣的强，不是你等能够想象的，朕一旦陨落，纵然是有新皇登基继位，然而新皇底蕴浅薄，也难以抗衡妖圣。”

    古玄机语气平静无波。

    沈长青跟东方诏两人都没有开口，接着让对方往下说。

    “如今鬼圣出世，他肯定是有了一定的把握，朕需要一个契机，一个将其斩杀于天门关的契机。”

    契机！

    什么契机？

    两人对视了一眼，好像都从对方眼中看出了点东西。

    东方诏抱拳：“陛下是有什么打算？”

    “朕打算假死。”

    假死！

    听到这个回答，两人面色再度一变。

    古玄机面色淡然：“鬼圣如今过于谨慎，朕不陨落的话，他未必敢于进犯大秦，所以朕便给他一个机会，一个公然进入大秦的机会！”

    “若是鬼圣不上当呢？”

    沈长青反问了一句。

    “他会的。”

    古玄机自信一笑。

    “他无时无刻都在想着攻打大秦，只是朕还活着，使其心有忌惮罢了，只要确定朕陨落了，他会第一时间攻打大秦。”

    ——

    从书房中出来。

    沈长青感觉好像是过了一个世纪那么漫长。

    看着天穹，那里有星光点缀。

    收回目光，再侧头看向东方诏。

    “镇守大人对于此事，有什么看法？”

    “此事你我都没有决定的权利，如今只希望一切顺利吧！”

    东方诏微微摇头。

    不要看古玄机说的胜券在握，可他其实很清楚，对方也没有多大的把握。

    假死的方法，只是不得已而为之罢了。

    如今。

    大秦唯有放手一搏。

    不然等到古玄机寿元耗尽陨落，妖圣再度进犯的话，便是难以抵挡的了。

    闻言。

    沈长青心中也是明白。

    摇摇头，辞别了东方诏，便是回到了自己住的地方。

    他知道。

    等到明日过后，天就要彻底的变了。

    回到房间没有多久。

    就有人敲响了房门。

    “沈大人可在？”

    “门没有锁，请进来吧。”

    话音落下。

    房门被推开，李寿捧着一个托盘，从外面走了进来。

    见到来人。

    沈长青微微一笑：“李公公深夜到访，可是陛下有什么吩咐吗？”

    “沈大人料事如神，咱家佩服。”

    李寿把托盘放下，手捻兰花指，面露轻笑。

    “陛下说，大周国都一战，沈大人受伤不轻，所以特意让咱家给您带来一些疗伤的圣药，希望沈大人能够好好修养，身体能够尽快恢复过来。”

    “原来如此。”

    沈长青了然。

    他看向桌面上的托盘，上面放置有几个玉质的瓶子。

    澎湃浓郁的灵气，正在里面来回冲撞。

    “丹分九品，九品以上是为圣药，这几个玉瓶当中所放置的话，便是皇宫储存多年，数量极为稀少的圣药。

    相信对于沈大人而言，能有不少的帮助。

    如今夜已经深了，咱家便不打扰，先行告辞。”

    李寿说完，便是转身离去。

    “公公慢走。”

    沈长青起身相送。

    等到对方远去以后，他才锁上房门，看向桌面的几个玉瓶。

    丹药九品的说法，那只是大秦官方的一个划分而已。

    事实上。

    江湖当中，并没有这样的区分。

    大秦官方之所以把这样丹药划分，也是为了更加明确的表达丹药的效力。

    就好比在镇魔司里面。

    天阶镇守使能兑换的丹药，按照官方的算法，便是属于五品丹药。

    丹药一旦到了六品，那么就能对于宗师巅峰层面的强者，起到作用。

    一品一个阶位。

    九品丹药，理论上是大妖或者尊阶镇守使吞服，都能起到不小的作用。

    圣药的话。

    沈长青是第一次听说。

    但以其超越九品的说法来看，其中效用肯定不简单。

    三个玉瓶中。

    他拿起其中一个玉瓶，然后打开了瓶塞。

    顿时。

    一股可怖的灵气便是自玉瓶中爆发出来，紧接着就有一枚圆滚滚的丹药，从瓶口中飞出，眼看就要向着房间外面逃离。

    沈长青眼疾手快，一把将那枚飞出的丹药抓住。

    入手。

    能感受到一股不弱的挣扎力量。

    两指捏住丹药，他抬起手与视线平齐，方才看清丹药是个什么样子。

    丹药整体淡青色，约莫成人拇指大小，上面有金色的花纹篆刻，仿佛是在封印内里蕴含的强大能量。

    “活物？”

    “不，不是活物，而是丹药产生了一抹微弱的灵性，但也是了不得的手段了！”

    了不得。

    真的了不得。

    饶是沈长青的心性，在接触到圣药的时候，都是不由感到几分震惊。

    丹药是死物。

    能把死物炼制出了灵性，而且大有化为活物的趋势，这就很不同寻常了。

    就好比把神兵锻造成灵兵一样，这里面，需要极强的手段才行。

    他没想到。

    皇室当中，竟然藏有如此层次的丹药。

    一个玉瓶装载一枚圣药，三个玉瓶就是三枚圣药。

    从古玄机能一口气给自己三枚圣药的情况来看，皇室当中，只怕还拥有不少圣药。

    如此资源。

    的确是让人震惊不已。

    “若皇者不是被气运束缚，寿元有定数的话，以朝廷的底蕴，让他突破大宗师真就轻而易举了。”

    沈长青感慨不已。

    其实。

    在他心中还有另外一个疑虑。

    那就是既然皇者不能长生，对方为何不放弃皇位，让新皇登基，自己退居于幕后。

    如此一来，不就能摆脱皇者不能长生的定数了。

    但是。

    这个想法，也只是在沈长青心中想想而已。

    古玄机没有这么做，必定是有对方的顾虑在里面。

    有可能是舍不得皇位，也有可能是摆脱了皇位也依旧无用。

    具体的话。

    以后有机会再行了解。

    眼下去想那么多，也没有这个必要。

    旋即。

    沈长青捻住圣药，不顾这枚丹药的挣扎，直接放入了口中。

    丹药入口。

    他就是吞服进去。

    那股挣扎冲撞的力量，对于强大的肉身而言，显得有些微不足道。

    待到丹药入腹后，沈长青便用气血力量将其震碎。

    瞬间。

    丹药破碎。

    内里蕴含的强大能量，全部都被释放了出来。

    那一刻。

    肉身震动。

    气血沸腾。

    本来已经消耗到近乎枯竭的气血，在得到了这股能量补充以后，如同枯树焕发新生一般，重新变得充盈了许多。

    半个时辰后。

    沈长青心神从肉身中退出，面色有些惊叹。

    单单是一枚圣药，就让自己的气血恢复了四成左右。

    要知道。

    他虽然是处于大宗师的境界，但论及底蕴的话，完全不弱于顶尖的大妖。

    饶是如此。

    一枚圣药，都能恢复四成气血力量。

    由此可见。

    圣药究竟是有多么强大。

    圣之一字，也算是名副其实。

    随后。

    沈长青看向另外两个玉瓶。

    他没有迟疑，当即就是把两个玉瓶全部打开。

    有了第一次的经验。

    在玉瓶打开的刹那，丹药刚刚离开玉瓶，就被一只大手给抓住了。

    两枚丹药，全部送入腹中。

    一个时辰后。

    沈长青心神再次从肉身中退出，至此，在大周国都一战的消耗，算是彻底恢复了过来。

    气血鼎盛。

    已然是处于一个巅峰状态了。

    然后。

    他便是沉下心神，看向了自己的面板。

    “神魂九阶了，再有一步的话，神魂就能正式进入到十阶的层次。

    待到那时，我肉身神魂双双顶峰，便是相当于正式跨入大宗师绝巅的层面。

    妖圣以下者，应该是没有谁是我的对手。

    至于妖圣的话，还是差了许多——”

    没有跟妖圣真正的交过手，可就在大周感受到的那股气息，沈长青就知道自己跟妖圣有很大的差距。

    除非是进一步突破，打破大宗师的界限。

    否则的话。

    自己是抗衡不了妖圣的话。

    而突破大宗师的方法，目前所知道的，就是炼化一方气运，从而让自身得到蜕变。

    只是如何炼化，他就不得而知了。

    但从古玄机口中所说，气运封神并不是最好的道路。

    沈长青自身的话，也没有想过去气运封神。

    说起来。

    自己跟寻常武者最大的差别，就是拥有面板的存在。

    等到神魂圆满，就能进一步的做出突破。

    那时。

    应该就会开辟出一条新的道路了。

