    秦琼来了，血卫也就来了。

    李靖来了，战将也就来了。

    寇仲三师兄弟也来了。

    然而辟尼等人只是冷冷的看了一眼便不再关注，宗师虽强，放在江湖上是响当当的人物，可在他们眼中，还真不算什么。

    哪怕大宗师，最多也就稍微关注罢了。

    看看他们身后的毕玄和傅采林，这两位可是天下传颂的三大宗师之二，然而依然没有和他们并列的资格。

    不过他们多看了石龙两眼，也紧紧是两眼。

    “几位老友，没想到你们都出世了！”

    邱仁渡走过来后，抱拳拱手。

    “魔头横行世间，再不出世，天下就永无宁日了！”

    辟尼理所当然道。

    “降妖除魔，乃我辈本分！”

    悟能点头，回了一礼。

    “这个天下，本就是我们的，画地为域，说一不二，岂能让一个小辈骑在头上？那只有将他打杀了，再换一个皇帝！”

    砧木铁不客气道。

    “正是此理，天下万物，本是我们的猎场。没经过我等允许，岂能让他称雄宇内！”

    胖大海冷言说道。

    “话糙理不糙，中原大地，本是魔门、佛道争雄之地，岂能任他胡来！”邱仁渡微笑点头，“既然降魔，谁先出手？”

    辟尼沉默。

    悟能沉默。

    胖大海目光闪了闪，也沉默。

    “就让我来吧！”

    砧木铁大大咧咧的走了过去，“不过是个奶娃子，捏碎了他的头骨，煮吧煮吧，滋味应该不错！”

    “蛮夷之人，焉有资格和陛下一战？”

    石龙请示之后，踏步上前，每走一步，都地动山摇，气势磅礴，如山似海，强大之极，让刚才忽视他的众强者无不侧目。

    “有意思，没想到你这等强者会甘为走狗！”

    砧木铁瞳孔为之一缩。

    “没有陛下，焉有今日的我！”

    石龙冷冷一笑，“敢与我大楚为敌，敢与陛下为敌，上天入地，我也必将你斩杀！”

    “是吗？”

    砧木铁从背后取下一个大棒槌，朝着石龙就砸了下去，简单的招数，却蕴含着至理，一棒子下去，抽空了空气，威压笼罩三丈方圆。

    “来的好！”

    石龙大喝一声，双臂一晃，血液奔流如海，就是龙象撼天拳。拳出龙吟象鸣，异象纷呈，一拳之下，将大棒槌震的高高扬起，砧木铁‘蹬蹬’倒退七八步才稳住。

    他的手臂微微颤抖。

    “好强的力量！”

    砧木铁深吸一口气，内心中升起了强烈的警惕。

    “杀！”

    石龙大喝上前，猛攻过去。

    两人大战一起，都是硬碰硬，强碰强，杀的难解难分，不过明眼人一看就知道，砧木铁已经处于下风，要不了多久就会大败。

    两边强者，纷纷震撼。

    “他竟然这么强？”

    巨鲲子都露出意外之色。

    “他跟了我十来年，若是还不能对付一位，那也就太差了！”

    楚阳理所当然道。

    巨鲲子唯有苦笑。

    另一边，大和尚悟能暗叹一声，走了出来，“阿弥陀佛，楚施主，是你出手，还是你的手下？”

    “我来！”

    一道人影划破长空，人还没有到，锋锐无比的刀意已经撕裂长空，宋缺落在了楚阳身边，抱拳道：“我来迟了！”

    “不迟，反而正好。这个老和尚就交给你了！”

    楚阳笑道。

    “定不负圣命！”

    宋缺手握天刀，目光幽幽，冷静一片，就朝着悟能走了过去。

    他曾经参悟过楚阳给他的天绝刀经，这是天武道路绝刀谷的功法，与无生剑宗的天灭剑经不相上下，威能可怕，凌厉霸道，正适合宋缺。

    参悟经年，他的刀道已经迈入了另外一个层次。

    “杀！”

    宋缺也不多说，一刀裂空，斩碎苍茫，让悟能眼皮子狂跳，当即施展出了绝学和宋缺大战一起。

    “谁来？”

    寇仲和徐子陵相视一眼，跳了出来，看向了对面。

    “你们两个，太过年轻，这不是送死吗？”

    傅采林幽幽的走了出来。

    “是吗？”

    寇仲和徐子陵淡淡一笑，一个排云掌，一个风神腿，直接将来不及反应的傅采林打成了血雾。

    什么三大宗师？

    什么奕剑之术？

    通通狗屁不是。

    “三大宗师之一的傅采林，也不过如此！”寇仲冷哼道，“还有谁？”

    这一次，众强皆惊，难以置信的看着寇仲两人。

    那可是傅采林，赫赫有名的傅采林，连反击的机会都没有而被杀了？

    同样身为三大宗师的毕玄直咧嘴，不由自主的往后退了一步。

    祝玉研脸色难看。

    石之轩脸皮子抖动。

    “大魔降世，必有修罗伴随，果然不假，就让我来将你们终结吧！”

    胖大海不好继续沉默下去，走了出来。

    “谁终结谁还不一定呢？”

    寇仲两人冷哼一声，主动的杀了过去。

    他们都已经开辟了九九八十一个窍穴，虽在宗师之境，但能轰杀一般的大宗师，更何况两人联手，再加上驾驭风云意境，融合一起，就是摩柯无量。

    摩柯无量，两人领悟了。

    他们两个联手，也注定了胖大海的结局。

    “我真的小瞧你了！”

    直到这时，巨鲲子才真正的感叹一声。

    无论是石龙，还是宋缺，亦或者寇仲两人，实力竟然都不下与他，让他忽然有种感觉，我是不是真的老了？

    “若再给我十年，就连我的侍卫，都能将他们斩杀！”

    楚阳傲气道。

    巨鲲子撇撇嘴，“你小子就吹吧！”

    楚阳笑了笑，没有解释，他说的还真不假，他的侍卫可都是宗师修为，若是再有个十年，纷纷踏入大宗师之境，还真有可能做到。

    “不过，他们的成长，还是让我欣慰的！”

    楚阳笑道。

    “这样的弟子，这样的手下，谁能不满意？直到现在，我终于肯定，你可以开创一个万古盛世！”

    巨鲲子终于放下了所有的担忧。

    “万古盛世吗？”

    楚阳也有些期待。

    他们两个轻松，可对面的两人却心情无比的沉重。

    “如之奈何？”

    邱仁渡传音说道。

    “砧木铁，悟能和胖大海，竟然都被压制着，若是这样下去，定然溃败，那个时候？”

    辟尼皱眉，感觉到了不妙

    “为今之计，只有一拥而上了！”

    邱仁渡露出了狠辣之色。

    “不成功，便成仁，我们没有了任何退路，那就杀吧！”

    辟尼更加果决。

    两人商定之后，同时大喝道：“杀！”

    一声咆哮，震颤苍野。

    楚阳却露出一个不屑的笑容。