    小豆子抬头看了楚瑛一眼，再次低下头去，眼珠子刹那之间变得惨白，原本红润的面孔也变得如同死人一般，不过当其迈动脚步的时候，一切皆恢复正常。

    几名孩子在井边戏耍，正在打水的大人们一边忙着打水一边指指点点。

    “大柱啊，你们家小虎可真像个小老虎，将来一定不比你差！”

    一名妇女看着正在努力追赶几个孩子的小豆子，眼中不禁流露出无限的慈爱道：“小豆子，快一些，快一些，就要抓到他们了！”

    这妇人不必说，自然就是小豆子的母亲。

    小豆子追在楚瑛身后，努力的伸手去抓楚瑛，却是被楚瑛灵活的闪避开来，小豆子脚步加快了几分，眼看着那略微有些发青，指甲有些发尖的小手即将触及到楚瑛的时候，就听得吱呀一声，楚毅的身影出现在门口处，脸上带着几分笑意向着楚瑛道：“瑛儿，快回来吃饭了！”

    几个小孩子看到楚毅的时候不禁脚步一顿，一个个的好奇的看着楚毅，毕竟他们看到的楚毅和他们记忆当中的楚毅明显有些不同，自然是万分好奇的打量着楚毅。

    小豆子停下来，微微低着头。

    楚瑛欢快的跑向楚毅同时向着几个孩子道：“哥哥喊我吃饭了，等瑛儿吃完饭，再和你们一起玩！”

    说着楚瑛冲着小豆子几人摆了摆手道：“小豆子，你们几个等我！”

    楚毅向着不远处偷偷打量自己的村民点了点头，目光扫过小豆子几人的时候，却是在小豆子身上停留了一下，眼眸之中隐隐的露出几分疑惑之色。

    走进院子之中，楚毅脚步一顿，回首向着不远处正嬉闹在一起的小豆子等几个孩子，眼中满是凝重之色。

    拍了拍楚瑛的脑袋，楚毅笑着道：“瑛儿，小豆子他们没有欺负你吧！”

    楚瑛握着拳头冲着楚毅比划道：“他们敢，瑛儿揍他们！”

    楚毅笑道：“小豆子不是失踪了吗？”

    楚瑛则是摇了摇头，带着几分疑惑道：“小豆子不是好好的吗？瑛儿记得昨天还同小豆子他们一起玩耍呢！”

    楚毅眼睛一缩，深吸一口气，不过脸上却是露出几分笑意道：“是吗，哥哥同你开玩笑的，快些去吃饭吧。”

    看着楚瑛还有娘亲用了早饭，楚毅叮嘱楚瑛在家中不要外出，自己却是出了家门，直奔着不远处的顾长安家而来。

    顾长安家

    宽敞的院落当中，一道身影正在腾挪跳跃，虎虎生威，不是顾长安又是何人。

    顾长安一个收身而立，额头之上隐约可见细密的汗珠，这会儿一道身影走上前来，赫然是一位白发苍苍的老迈妇人。

    老妇人手中拿着一只毛巾，脸上洋溢着几分慈爱之色，将毛巾递给顾长安道：“快擦擦汗！”

    顾长安冲着老妇人笑了笑，接过毛巾一边擦汗一边道：“陈奶奶，等下我进山猎一只野鹿好给您补一补元气。”

    就在这会儿，一道身影正立在不远处看着顾长安还有老妇人，楚毅深吸一口气开口道：“顾二叔！”

    顾长安转过身来看到楚毅的时候，露出几分讶异之色，大步走上前来道：“毅小子，你怎么来了？”

    楚毅看了一脸慈爱的笑容向着看过来的陈奶奶一眼，再看顾长安，陡然之间单手掐着剑诀向着顾长安点了过来。

    楚毅出招极为凌厉，若是没有防备的话，搞不好就会被楚毅给点中，但是顾长安反应倒也不慢，凭借着几分本能，避开了楚毅一记剑指道：“你小子这是要试一试顾叔的修为吗？”

    正说话之间，一阵咳嗽声传来，楚毅、顾长安听到那咳嗽声顿时神色为之一变，顾长安向着荒宅方向望去，而楚毅反倒是看向陈奶奶。

    陈奶奶耷拉着脑袋，没有什么动静，楚毅眼中流露出几分异色，不过这会儿顾长安却是神色凝重道：“又开始了，也不知今天荒宅到底会吞掉多少人！”

    楚毅看着顾长安，缓缓道：“顾二叔，你可还记得昨日都有哪些人被荒宅给吞掉了？”

    顾长安微微一愣看着楚毅道：“哦，你这是考验顾叔吗，顾叔可还没有老糊涂，昨天被荒宅给吞掉的人有小豆子、王老头、祝屠夫等几人。”

    楚毅心中泛起波澜，看看顾长安，再看看那咳嗽声中没有什么动静的陈奶奶，显然顾长安的回答偏偏漏掉了一个人，而那个人正是顾长安身旁的陈奶奶。

    虽然说顾长安漏掉了陈奶奶，但是楚毅并没有提及，他不清楚这到底是怎么回事，所以一向行事谨慎的他不会去触碰禁忌，所以向着顾长安点了点头道：“顾叔，我们且去看一看，这次被荒宅给盯上的会是谁？”

    顾长安点了点头，两人出了顾家，楚毅微微回头向着院子当中的陈奶奶看了过去。

    恰好这个时候，陈奶奶缓缓抬起头来，就见一张惨白的面孔，双目翻白，脸上挂着几分诡异的笑容就那么的直勾勾的盯着楚毅。

    一股寒意自心底泛起，楚毅在同陈奶奶对上眼的一刹那几乎本能的身子一僵，差点向着陈奶奶做出攻击的举动来。

    好在楚毅反应不慢，生生的压下了身体的本能反应，再看陈奶奶，对方却是冲着他一脸慈爱的笑容点头。

    楚毅压下内心的骇然，同顾长安走在街上，这会儿不少村民在那咳嗽声当中死死的关闭大门，却也有不少村民跑了出来，奔着荒宅而来。

    荒宅出现在视线当中，差不多有一里之外，楚毅便停了下来，不再接近那诡异的荒宅。

    正当楚毅、顾长安等待着那被荒宅给盯上的人出现的时候，一道身影正缓缓的向着他们走来，赫然是祝屠夫。

    祝屠夫一步一步的走了过来，当接近楚毅二人的时候，楚毅抬头看了一眼，刚好看到祝屠夫那一张满是横肉的脸。

    楚毅几乎是心中一颤，差点惊呼出声，先是看了祝屠夫一眼，然后看向顾长安。

    要知道方才顾长安还同他说过，昨日里被荒宅给吞掉的便有祝屠夫，所以他很好奇，顾长安如果看到祝屠夫的时候，会有什么反应。

    顾长安的反应比起楚毅来也就是稍稍的慢了那么一会儿罢了，顾长安转身看到祝屠夫的时候神色却是非常之平静，丝毫没有惊讶之色，反倒是向着祝屠夫点了点头道：“祝屠夫，你也来了！”

    祝屠夫看着楚毅，就那么的站在一旁，没有说话。

    楚毅暗中打量祝屠夫的同时，心中同样也在思量着为什么顾长安见到祝屠夫的时候没有丝毫的异样，看顾长安的反应，显然是将祝屠夫当做正常人来看待。

    心中一动，楚毅看着顾长安道：“顾二叔，小子倒是没有记住，昨日被荒宅给吞了的人有哪些？”

    顾长安直接便道：“小豆子、王老头，陈奶奶等几人！”

    楚毅闻言顿时眼睛一缩，先前陈奶奶在一旁的时候，顾长安所回答的人不包括陈奶奶，而是包括祝屠夫。

    但是这次，祝屠夫就在一旁，而陈奶奶却是不在，结果顾长安所回答的人当中却是有了陈奶奶，少了祝屠夫。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    就见一名少女一边咳嗽一边走了出来，看到那少女的瞬间，顾长安惊呼一声道：“安如！”

    少女不停的咳嗽并且向着荒宅走过去，只要不是傻子看到这情形都能够看出，安如被荒宅给盯上了。

    安如也不过二八年华罢了，倒是同镇上的陈发换了生辰八字，至多今年年底便会成亲。

    少女的身形渐渐佝偻，咳嗽声越发的急切起来，甚至开始咳血，而这会儿一道身影却是从不远处冲了过来，赫然是一名少年。

    “陈发，你快停下，你不要命了吗？”

    一名老者看着自己的儿子奔向少女安如不禁气急败坏冲着陈发大喊。

    陈发却是置若罔闻，反而是价快速奔向少女同时冲着少女大声喊道：“安如，安如，你快醒醒，我不要你死……”

    陈发伸手抓住少女的瞬间，就见陈发剧烈的咳嗽起来，一阵连咳，眨眼功夫口中便有鲜血喷出。

    陈发同安如两人就如同牵线木偶一般，一边咳嗽一边走向荒宅。

    楚毅看到这一幕，眼睛一缩，方才他还有些好奇，为什么大家伙不去拦下安如，哪怕是将安如给捆起来，总可以阻止其走进荒宅之中吧。

    其他不说，顾长安这般的实力，想要制住一名少女还是没有什么问题的，结果顾长安根本没有出手的意思，这根本就不符合顾长安的性子。

    这会儿楚毅却是明白过来，不是顾长安不肯出手，而是顾长安知道就算是他出手也救不了安如，反而会将自己也搭进去。

    再看那荒宅，楚毅心中为之骇然，与此同时，陈发，安如两人走进荒宅的瞬间齐齐回头，双双露出死鱼眼，就那么直勾勾的盯着一众人，诡异而又可怖的一笑。

