    怎么可能？

    温惜左右看了一眼，她怎么会在陆卿寒的卧室里面？？

    男人住的地方，是一个小型的套房，外面是客厅，昨夜男人在客厅里面休息.

    卧室留给了温惜。

    温惜用被子挡在自己胸前，抓着被角，“我，我怎么会在这里？”

    她仔细的思考了，她昨天好像没有站稳，从甲板上掉下去了，之后……

    她的瞳仁微微瞪大，应该是陆卿寒救了自己。

    “谢谢陆先生。”

    “谢我，怎么谢我？你以后，想自杀，就滚得远远的，不要死在我面前脏了我的视线，懂吗？”

    “我……”温惜唇瓣阖动，她看着陆卿寒的眼睛。

    这个男人，就这么讨厌自己吗？

    也是,想起来昨晚上的真心话大冒险，流产堕胎，私生活不检点……

    呵，无数的脏水泼向自己，他原本就厌恶自己，这次，应该是讨厌的彻底。

    若不是他恰好撞见了，想必，自己昨晚上真的是会死得悄无声息。

    她不会游泳，掉进海里，即使是浅海，加上醉了酒，就什么都不知道了。

    “不论怎么样，还是要谢谢陆先生。”

    温惜想要离开，却发现自己一身浴袍，这可怎么走。

    这样从陆卿寒的卧室里面走出去，谁看了不会多想。

    她看了一圈，都没有看到自己的衣服，难道是在浴室里面，她下了床，往浴室的方向走，经过陆卿寒身边的时候被男人拦腰抱住了。

    下一秒，她被扔到床上的同时，男人压过来。

    “陆卿寒，你要做什么？”

    “醒了？”男人看着她，“醒了，我们就做做醒了该做的事情。”

    女人的瞳仁微微睁。

    感受到了男人已经要蓄势待发的力量。

    下一秒，睡袍被男人轻易的解开滑落肩膀，她还没有反应过来，一抹尖锐的疼痛袭来，男人咬上了她的锁骨。

    “啊，你做什么，陆卿寒！”

    男人松开了她，看着她吃痛的小脸，伸手单手扣住了女人的下巴，“你还知道我是陆卿寒。”

    “我当然知道。”温惜不知道这个男人怎么了，忽然，发疯了似的。

    陆卿寒凝视着她，瞳仁都在绷紧，“说，是丁立吗？还是徐思桀，还是陈傲然，那个男人到底是谁！！你的第一次卖给了谁？”

    温惜吃痛的皱眉。

    原来是因为这件事情啊。

    女人看着他发狂的样子，唇瓣忽然露出了一丝浅笑，她沙哑出声，“不是。”

    男人又说了几个名字。

    她依旧笑着摇头。

    “都不是。”

    “那是谁！！”

    温惜看着他，“你就没有想过，或许是你吗？”

    “我？”男人冷哼一声，“温惜，这种低级的把戏就不要在我面前耍了，我今年4月份才回国，横竖见到你不过几次，我第一次和你的时候，你就已经不是处了。”

    他低头，嗓音逼近了她耳畔，“真想骗我，也得补上一层膜再说。”

    “哦，原来你知道我在骗你，那你还问我做什么？”她似乎有些自嘲，“那天太黑了，我不记得那个男人长什么样子了。”

    男人捏着她下巴的手不断用力，似乎是有些发狠的说，“你这个女人，就这么没有自尊吗？”

    “自尊？”她的瞳仁澄清却带了一抹嘲讽的笑容，“自尊算什么？能当饭吃吗？"

