    “吼！”

    伴随着一声震耳欲聋的兽吼，

    霎时间腥风大作，一个巨大的黑影猛然从岔口之内跃出，

    “砰”的一声四足落地，震得地面都为之一颤。

    紧接着上身抬起，显露出真面目来，

    居然是一头足有两人多高，似人非人，似熊非熊的怪物！

    之所以这么说，

    是因为这头怪物表面上就像是一头大出了号的熊罴，

    但偏偏在它那毛茸茸的大脑袋上却长了一张小小的人脸！

    看起来就像是把一张人脸，镶嵌在了一个硕大的熊头上一样，

    说不出的怪异。

    “护法妖灵？！”

    退回来的老道看着这头突然冒出来的怪物，脸色有些难看。

    修行中人都知道，

    萨满巫教最擅操弄万物生灵为己用。

    而这其中，又尤其以擅长驭使和改造各种飞禽野兽最为著名。

    因为修行路数的不同，

    萨满巫教内部共分为祭灵、驭灵和融灵三脉。

    这其中以驭灵派和融灵派在外行走最多。

    驭灵一脉讲究培养灵兽为己用，人手最少一头护法兽灵，

    像李玄之前所遭遇的蛛王和蛇王，

    就都是驭灵一脉的代表人物。

    而融灵一脉却更热衷于将人身与各种野兽乃至怪物进行改造融合，

    炼制出人兽合一的护法妖灵以供驱使，

    甚至干脆把自身炼制成妖灵怪物的也不是没有。

    眼下这头人头熊怪，分明就是融灵一脉的一头护法妖灵！

    真正让老道动容的不是这头妖灵本身的恐怖，

    而是这种违背自然规律的妖灵炼制极为不易，

    可以说每一头这样的妖灵背后，都堆积了不知道多少人、兽的生命！

    群里众人看到这一幕，也都又是惊奇又是担心。

    【碧霄仙子：护法妖灵是什么鬼东西？】

    【斗姆元君：这是萨满教融灵一脉的特产，是将人与野兽炼制合一制造出来的怪物……】

    随着斗姆元君的介绍，大家都明白了这护法妖灵到底是个什么东西，

    都不禁越发地愤恨和担心起来。

    【东华帝君：如此邪教，当诛！】

    【太白金星：赞同。】

    【碧霄仙子：大仙小心！】

    因为就在这时，

    这头从岔道里冲出来的熊灵根本没有回应老道的话，

    赤红的双目中散发着慑人杀机，

    嘶吼一声便以寻常野兽绝不具备的速度向着老道猛扑而来，

    简直比最擅长奔跑的猎豹还要快。

    比常人脑袋还要大上一圈的两只大熊掌猛扇下来，仿佛泰山压顶一般。

    然而看到这一幕，老道心中却是一安，

    因为级别越高的妖灵往往智慧也越高，像这种看起来比野兽也聪明不了多少的，

    显然级别并不高，相对要好对付得多。

    于是心念一动抬腿向旁边一迈步，

    顿时缩地成寸效果再现，一下子闪到了旁边十几米远，让这护法妖灵一掌落空，

    重重砸在了洞壁之上，顿时将地洞砸得一震，碎石灰尘扑簌而落。

    “啊——”

    通道里顿时一阵大乱。

    因为这熊怪妖灵一叫一冲，顿时冲出黑暗，彻底暴露在了火光之下。

    被押来的百姓们本来就恐惧不安，

    又突然遭遇到这样的变故，再看到这么一个恐怖的怪物出现在面前，

    哪里还能不怕的？

    顿时忍不住惊呼尖叫出声，不少人下意识地就往慌两边跑。

    “都给我站住！”

    “乱动者杀！”

    靳军顿时目露凶光，刀剑出鞘，

    手起刀落就把十几个想往别处跑的百姓砍倒在地。

    “孽障！”

    老道见此情景再也忍不住了，断喝一声猛然一扬袍袖。

    刹那间一道寒光从袖中飞出，

    在火光照耀下如同一道银色的闪电，飞快的掠过那些动手靳兵的脖颈之间。

    顿时血光迸现，那些靳兵都惨叫倒地。

    就像群里众人所猜想的一样，

    其实以老道的本事要是想走随时都可以，区区一些普通靳兵根本就拦他不住。

    只是担心和害怕连累这些跟他一起抓来的普通百姓，才一直忍着没有出手。

    但到了现在这个时候，也没有再藏着掖着的必要了。

    而他这一出手，顿时让群里众人都吃了一惊。

    【碧霄仙子：好快！】

    【东华帝君：大仙，你这是什么暗器？】

    没等申公大仙说话，就有人帮他解答了。

    【太白金星：飞剑！】

    【碧霄仙子：这就是传说中能够千里取人头的玄门飞剑吗？！】

    【大仙申公豹：没有传说中的那么玄，或者说老道我的功力还不到，也就能就近用用。

    就像东华道友说的，其实也就跟你们武者常用的暗器差不多。】

    申公大仙一边应敌，一边在群里谦虚的回答道。

    “该死的老家伙！”

    “杀了他！”

    靳兵们顿时被这突如其来的变故彻底激怒了，

    就近的靳兵更是直接向着老道扑了过来。

    这些汉人贱民在他们眼里就如同砧板上的肉一样，向来都是任凭他们宰割的。

    没想到却突然蹦出来老道这么一个异类，

    竟然敢反过来对他们下手！

    这不是要反天吗？

    反天的是你们！

    还没等这些靳兵扑到老到跟前呢，老道凌厉的飞剑就已经先到了。

    对于这些畜生一样的东西，

    老道也早忍的够够的了，以前心有顾虑才一直忍耐，

    现在哪还会有半点留手？

    霎时间一道银光在幽暗的地洞里飞速闪逝，

    血光闪现，惨叫声四起，

    眨眼间附近的几十个靳兵就都被割颈放血，纷纷漏气倒地。

    而近在咫尺的被掳百姓们却神奇的一个都没伤。

    别看老道平时不显山不露水，

    那也是能够直播万颜武褚而不被发现的玄门高人，

    对上这些普通靳兵根本就是乱杀。

    直到那头护法妖灵再次嘶吼着向申公大仙扑来，

    才打断了他的无双割草模式。

    不得不把飞剑召回去对付这头护法妖灵。

    剩下那些靳兵虽然侥幸活命，却也都吓得不敢再往上冲了。

    有机灵的更是偷偷离开这里，转头回去报信。

    【东华帝君：大仙实在太谦虚了，我们武者可没有这么厉害的暗器。】

    【碧霄仙子：就是，就是。】

    眼见老道大展神威，群里的紧张气氛也微微缓和了下来。

    因为大家都能看得出，

    在地下孔洞这种狭小的空间里，

    普通靳兵既无法排列军阵，又没带强弓硬弩之类的杀器，

    对于他们这种高手而言貌似构不成多大威胁。

    至于那个护法妖灵虽然凶恶，

    但跟老道比起来明显要笨拙许多，以老道的身法也完全能够应付。

    而事实也证明了他们的预测，

    熊怪妖灵虽然凶恶力大，却始终沾不到老道的一片衣角，

    反倒是老道的飞剑三两下就轻松在熊怪妖灵的身上留下一道道血淋淋的伤口。

    甚至若非对方还算机警，牢牢防住要害，

    就不是留几道伤口那么简单，要害早就被飞剑洞穿了。

    但明眼人都能看得出来。

    这个大家伙眼瞎虽然仗着皮糙肉厚还能一时遭得住，

    也绝对坚持不了多久了。

    【碧霄仙子：看来不用斗姆姐姐前去相救，大仙您老一个人就能把这些靳狗都给解决了。】

    【东华帝君：大仙这才叫做深藏不露呢。】

    群众气氛持续向好。

    然而窥屏的李玄却知道，事情远没有那么简单。

    好在也不是没有头脑清醒的。

    【斗姆元君：不可大意，既然有护法妖灵，就肯定还有萨满教的高手在，不能轻忽。】

    轰隆！

    就在群里众人议论之际，

    老道也终于抓住机会，猛然一道剑光贯穿了熊怪妖灵的头脑，

    让对方硕大的身躯轰然倒地。

    老道轻出一口气，

    转过头来就准备将剩下那些靳兵收拾干净，

    然后带着百姓们赶紧离开这里。

    可就在这时，一个沙哑苍老的声音忽然在地洞之中响了起来：

    “我说怎么这么吵闹呢，原来是有玄门高人驾临啊！”

    “什么人？！”

    老道不由得心头一惊，霍然扭身望去，

    同时下意识的催动飞剑，

    一道银白色的剑光如同闪电一般向着声音来处激射而去。

    而与此同时，大家也看清了来人的模样。

    就见在原本靳兵要押着他们前往的地道深处，

    一个散发披肩，干瘦如僵尸一般的胡人老者正缓步走出来。

    正是之前吩咐让夜枭首领加大祭品数量的那个大巫师。

    眼看剑光破空而至，

    大巫师却丝毫不慌，只是伸手轻轻结了个印。

    “吼！”

    刹那间几道身影猛然从地上蹿起，纷纷挡在了他的身前。

    嗤！嗤！嗤！

    老道的剑光在连续贯穿了三道身影之后，

    终于势头耗尽，被一道身影伸出的爪子牢牢抓住，禁锢在了爪间。

    这时候众人也看清了这些突然暴起的身影。

    “鬼啊！”

    “诈尸了！”

    在场的百姓们顿时就忍不住尖叫起来，

    有些胆子略小的更是直接两眼一翻被吓昏了过去。

    因为这些突然暴起的身影并挡下飞剑的身影，

    竟然就是不久之前才刚刚死在老道剑下的那些靳兵！

    只不过这时候的这些靳兵已经明显发生了变异，

    不但浑身肌肉膨胀爆衣，双眼化作血瞳，喉咙中还发出野兽般的低吼。

    更让人心惊的是在这些变异靳兵的脖颈之间，

    猩红色的血管如同怪物触手一样从断口出探出，催发出道道血色丝线，

    跟裂口另外一端探出的血色丝线纠缠在一起，重新纠缠结合，

    原本的致命伤口以肉眼可见的速度飞速愈合，

    眨眼间就已经恢复如初。

    如果不是亲眼得见，众人几乎都不敢相信自己的眼睛。

    老道瞬间脸色一变，急忙向后前后左右看去，

    果然就见那些之前被他飞剑收割的靳兵此时都已经如同不死怪物一样重新站了起来，

    把他四面八方都围得严严实实！

    “死灵傀儡！”

    老道的脸色顿时变得难看之极：

    “想不到竟然能在这里见到一位祭灵大巫师！”

    傀儡术是萨满教祭灵一脉的独门秘术。

    能够通过秘术将人炼化为傀儡，

    并以燃烧傀儡自身的精血为代价，将傀儡催化成悍不畏死，战力无双的死士。

    当然，一般的祭灵巫师只能将活人炼为傀儡，

    对傀儡的战力增幅也有限。

    像这种直接把已经死了的人催化成死灵傀儡，

    并且直接强化到这种能够当肉盾拦截他飞剑的程度，

    也只有祭灵大巫师级的强者才能做得到！

    萨满巫教把教内巫师分为巫徒，巫师，大巫师和巫王四档。

    抛开最低等的入门级巫徒不说，

    到了巫师这一档，就已经是拥有相当程度的超凡手段了，

    哪怕一般的武道宗师都很难与之匹敌。

    像之前李玄遭遇的驭灵五王之二的蛛王和蛇王就都属于这一档。

    只不过他们五个经常在外行走，在江湖上的凶名比较盛，

    才得了这么一个称号。

    实际上在萨满教中他们别说称王了，连称大的资格都没有。

    然而眼前这位可是个实实在在的大巫师，

    论境界相当于武道大宗师的存在！

    况且这个大巫师还是出自萨满巫教的最为可怕的祭灵一脉！

    要知道萨满巫教虽然分为祭灵、驭灵和融灵三脉，

    但无论是驭灵还是融灵，

    其实在萨满巫教中都只能算旁支，

    唯有祭灵一脉才是正统，手段也最为诡异厉害。

    【斗姆元君：祭灵大巫师？这下大仙麻烦了！】

    她久在北地，跟靳人没少打交道，对于萨满巫教远比旁人更清楚。

    【碧霄仙子：斗姆姐姐，这个祭灵大巫师很难缠吗？】

    【斗姆元君：祭灵巫师乃是萨满教最厉害的一脉，大巫师又是其中的佼佼者，不是一般的难缠。】

    接着她就简要介绍了一下萨满教祭灵巫师一脉的可怕之处。

    不同于手段相对单一的驭灵巫师和融灵巫师，

    祭灵巫师能力更加花样繁多，

    哪怕是最普通的祭灵巫师都能够通过通灵秘术临时操控其他生灵，

    也可以临时激发身边同伴潜能，

    甚至干脆把活人炼制成活体傀儡，

    以秘术激发潜能燃烧精血，能让一个普通人都能够瞬间拥有极强的战力，

    直至精血燃尽，油尽灯枯。

    到了大巫师一级更是能力进阶，

    只要事先种下秘术种子，

    就连刚死不久精血还未消散的尸体他们都能通过秘术直接催化成死灵傀儡，

    而且因为人死之后就不再需要气血支撑生命活力，

    精血燃烧起来可以更彻底，

    这种傀儡的提升幅度还要远在活体傀儡之上，

    还既没有痛感也没有恐惧，

    远比活体傀儡更难对付！

    祭灵大巫师的难缠之处还远不止于此，

    往往还兼修诅咒、招灵等一些乱七八糟的诡异手段。

    既可以通过诅咒暗戳戳的害人，

    也可以通过通灵仪式召唤来先祖战灵乃至妖魂精怪附体，

    借用到先祖战灵乃至妖灵精怪的力量。

    召唤来什么样的战灵附体，

    就能够拥有什么样的力量。

    如果召唤的是武者战灵，

    他们就临时客串武夫。

    召唤来的是妖灵精怪，

    那就临时客串妖灵精怪，

    以此类推。

    虽然有的不能召唤超出自身等级战灵的限制，

    但也已经足够可怕了！

    因为这意味着他们只要有充足的战灵储备，

    再给他们布置通灵仪式的时间，

    他们几乎可以全地形作战，不存在任何短板。

    尤其像现在这种地形狭窄不便，

    又有足够多的死灵傀儡这种辅助作战单位的时候，

    更是能够将优势发挥到极致，

    除非是越级而战，否则同级高手几乎不会是

    窥屏的李玄表示涨姿势了，同时更加快速度赶路，

    因为听斗姆元君这番介绍的意思，

    申公大仙情况不妙啊，

    别等他这边赶到了，对方也领盒饭了！

    那可就麻烦了。

