    第531章 超越常理的力量

    “果然是赛迪奥特曼，看来那两位奥特曼，就是跟赛迪认识的！”

    飞燕二号中，掘井望着天空中的赛迪，惊喜的大喊道。

    “是的！”

    宗方重重的点点头，一直紧皱的眉头也终于松了下来。

    赛迪的出现，想当于给众人心里都打了一剂强心针，这让他们都重拾了胜利的信心。

    轰隆隆！

    这一次，轮到格利扎被冲击得节节败退，而后伴随着一道震耳欲聋的爆炸声，光线冲击在了格利扎的身上！

    熊熊～

    浓烈的火焰冲天而起，就连空间都仿佛被炙烤得扭曲起来。

    在巨大的爆炸冲击力之下，格利扎毫不意外的被当场轰飞，而后又重重的砸在地面上。

    而他那引以为豪的虚无之体，似乎也无法帮助格利扎完全豁免此次攻击所造成的伤害。

    因为格利扎在砸落之后，身躯上有着数个焦黑的位置，而且代表着暗之本源的黑色光点，也从他身上飘飞了起来！

    格利扎竟然被成功伤到了！

    “叮，收集到百分之一虚空怪兽格利扎暗之本源！”

    下一刻，系统的提示音在赛迪的脑海中响起。

    听到这话，赛迪都是忍不住微微一怔，并喃喃自语了一声：

    “看样子这家伙，也不像想象中那么BUG嘛……”

    原本赛迪还以为，怎么打可能都没啥用来，或许还是得动用彩虹剑才能占据优势，但情况与他想的似乎有所不同。

    这时候，系统的声音继续响起：

    “宿主，这虚空怪兽虽然十分难缠，但只要你释放出超越常理的力量，还是能够对他造成伤害的。”

    “只不过虚空怪兽所拥有的虚无之体，还是可以为他抵消掉极大部分的负面影响。”

    “哦，原来是这样啊。”

    赛迪点点头，心里有些了然了。

    尽管格利扎代表着一片虚无，但也不代表就没有力量能够制衡他了。

    如果力量强大到连虚空都能够打碎，次元避障也能摧毁，那么想要伤到格利扎就不成问题！

    其实在原剧情中, 就有某位牛人曾借用五帝王中眼Q的力量, 对格利扎产生了一定的影响。

    他原本是想通过眼Q的吞噬之力, 将格利扎给整个吸收掉，但奈何眼Q实在太过一般，所以这一目的并没有达成。

    不过无论结果如何, 他都是借此伤害到了格利扎。

    以赛迪的M87光线，以及银河维克特利的奥特融合射线, 所联合而产生的全新光线。

    其强度就算是击破次元避障都是绰绰有余了, 要击伤格利扎自然是不成问题。

    当然了, 要对付格利扎这样的宇宙之穴，自然还是得有宇宙之针这样的针对性武器, 才是能起到事半功倍的效果。

    而从另一方面来说，格利扎这堪堪掉落的百分之一暗之本源，恰恰就能够看出他的强大和逆天！

    毕竟以赛迪如今的本体能量等级, 施展出M87光线的情况下, 就算是加坦杰厄这样的中阶传奇级被打中, 都会难受不已。

    银河维克特利的奥特融合射线, 也是一道足以对中阶传奇级造成威胁的究极技能。

    这两相强强联合之下，格利扎硬挨上, 竟然也只是产生了一些基本可以忽略不计的轻伤！

    光是这个表现，就说足以明此时的格利扎，比起加坦杰厄还要更强了！

    嗯, 既然这样的话，倒是能跟这家伙小好好玩玩儿, 这又是一个大好的人形沙包啊……赛迪在心里暗自嘟囔了一声，感到有些兴奋。

    先前在跟亡灵超级古兰特王打完之后, 他就察觉到自己已经能够熟练运用出，初阶传奇级巅峰的力量了。

    现在刚回来, 又马上有格利扎来“无缝衔接”, 在跟这家伙战斗一番之后，或许能够帮助赛迪提升一下实力也不一定！

    至于彩虹剑, 就先压在箱底吧……

    “老大，你之前是上哪去了啊, 怎么到现在才回来？”

    当格利扎被轰飞之后, 赛迪就落到了地面上，而达拉姆等四奥也都聚集了过来。

    希特拉用一副幽怨的目光，紧紧的盯着赛迪, 先前的冷静完全一扫而光。

    他们在之前战斗中, 可是被格利扎碾压得没有半点脾气。

    现在超级大腿现身，终于是能够放松一下了！

    “我啊, 我去打通异次元通道去了啊。”

    赛迪朝着银河维克特利撇了撇头, 笑着说道：

    “他们两个，其实就是我之前跟你们提过的，剩下的两名升级警备队成员。”

    “而且他们还都是最初的成员哦，说起来的话，还算是你们的前辈呢。”

    “我去打通的异次元通道，也是通往他们那一重次元宇宙的。”

    “原来如此啊！”

    听到这话，迪迦四奥皆是齐刷刷的点点头。

    原来赛迪先前跨越了次元，难怪到现在才能够出现了。

    这时候，小光也开口说道：

    “是啊，就在前不久，我们的宇宙面临着重大的危机。”

    “赛迪奥特曼在帮助我们解决掉危机之后，就立刻带着我们一同赶过来了。”

    “嘿嘿嘿哈哈哈～”

    小光的话语才落下，还不待迪迦他们继续说些什么，格利扎那标志性的笑声又传了过来。

    只见他的身躯不断飘飞, 很快就来到了众奥的正对面。

    但这一次, 格利扎没有轻举妄动。

    “好了，现在的首要任务，还是得先解决这个大麻烦。”

    赛迪将目光转向格利扎，说道：

    “有什么事情，打完了再说吧！”

    “好，那我们就一块来围殴，就不信这次还弄不死这怪兽！”

    达拉姆尽管还亮着红灯，但现在却还是一副战意盎然的样子。

    既然老大已经出手，那就是到一雪前耻的时候了！

    “格利扎就交给我来对付吧。”

    赛迪摆了摆手，并指了指还杵在远处的那两只斯菲亚合成兽：

    “而且你们可别忘了，那里还有两个麻烦要解决呢！”

    唰唰～

    赛迪的话音刚落，那两只斯菲亚合成兽竟然还真就突然睁开了猩红的双眼，同时它们的身躯中还分别迸射出狂暴的能量气浪。

    显然，格利扎似乎也感到局面有些不妙，所以将这俩怪兽都给调动了起来！

    (本章完)

