    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    黑暗中的刀光，如同一抹最明亮的银芒，将外边仅有的一点点路灯灯光反射出最灿烂的轨迹。

    银锁链的黑爪和加隆的刀凶猛的撞在一起。

    噹噹噹噹噹！！

    大片白光点在加隆身旁周围瞬间亮起，那是刀速和利爪速度过快导致产生的撞击点。每一次撞击就是一个白点。

    “断！”加隆双手握刀闪电般在身前划出一道锋利的轨迹。

    嗤！！

    噗噗噗...

    银锁链连退数步，胸前陡然破开一大条深深的血口，鲜血从伤口中渗透出来，滴落在地上。

    这时候，刀一丢出的钥匙串才缓缓落地，已经被切割成七八段碎片，不成人形了。

    他有些愕然的低头盯着自己的胸口伤势。

    他居然受伤了？！！！

    身为改造的半机械人，身为组织身经百战的顶级战士！他居然在一个年纪不到二十岁的小子手上受伤了？！！

    银锁链不敢置信的伸手，轻轻抚摸着自己胸膛的伤口。

    “这......”

    嘶....加隆的刀缓缓收鞘。

    “自己滚还是要我送你一程？”他的声音透着一股居高临下的气势。

    “........今天就放过你们！”银锁链深深的看了眼加隆，果断转身一个纵跃，瞬间消失在黑暗中。

    嘭！！！

    瞬间黑暗中爆射出大片的黑色利爪，全部朝着加隆飞去。

    噹！！

    白光再现，所有黑色利爪全部精准的被挡飞，根本看不到加隆的刀在什么地方。

    直到最后一个黑色利爪被打飞，加隆没有追击，锵的一声再度收刀归鞘。仿佛以他为中心周围两米范围彻底是个绝对领域，根本没有任何东西能够侵入这个范围。

    而且，从开始到现在，他一身白衣，基本和没动手一样，还是和刚刚路过回家的样子没什么区别。

    小巷里一片安静。除开地上乱七八糟的残局，一切仿佛从未发生过一样。

    “好.....好强！！”刀一刀二两人已经看得是两眼呆滞了，看着加隆身边不断被弹开的黑色利爪。

    强壮恐怖的半机械人居然一次都没能攻破加隆的防御网！这种刀术.....已经几乎达到了人类的顶峰！！

    “不...不愧是总部长！”刀一吞了吞口水，现在才知道之前在格斗部的时候和加隆喂招，对方明显留了不止一手。难怪之前他一直被*，原来双方实力差距居然这么大！

    一般人的实力能够达到这种地步，简直就是变态！

    “没事吧。”加隆走过来，扶起两人。“你们伤得很重，必须马上送医院输血。”他看到两人身上的伤势了，皱眉道。

    “这次....辛亏总部长意外路过..不然我们两个就真的惨了...”刀二露出一个惨笑。

    “下次别随便代表全人类了。”加隆露出一个温和的微笑，“那种东西，你打不过，不代表别人也不行。”

    刀一微微愕然了下，随即露出一丝笑容。

    “知道了。”

    他重重点头。

    *******************

    半小时后。利尔卡丹家的医院救护车将两人运走。

    加隆站在街上看着车子逐渐远离，这一次的刀一刀二意外遇袭，要不是他偶然路过这里，还真的不一定能发现真正的四大基石之一，居然是利尔卡丹的表弟，尤里瓦。

    也就是他一直没记住名字的刀一。

    刀术馆从上到下，他外号大刀，下面从刀一一直排到刀十几。这种粗暴的管理模式带来的居然是大伙无与伦比的竞争热情，毕竟这个数字一定程度上代表了实力。

    “想不到....四大基石之一的拯救者，居然是尤里瓦....我先前还一直以为是利尔卡丹来着。”他紧了紧腰间的真刀，看了下四周静寂无人的街道，不出所料，显然有大势力事先将这里清场过了。为的绝对就是保密。

    顺着街道往回的方向慢慢走去。

    远处一处楼顶上，几个架着各种监控设备的蓝衣紧身服真趴在监控视频前，一个个面皮抽搐的看着上边的画面。

    “简直...简直就是变态！”

    “一秒七刀！恐怖的刀术天赋！”一个戴眼镜的中年女人额头见汗，“这种层次在剑术和刀术领域里，已经可以被称之为圣了！”

    “你是说这家伙是个还不满十八岁的剑圣！？”边上的行动负责人带着一丝不敢置信的语气，低沉道。

    “格斗术要是人人都有他这种天赋，也不用沦为枪械的补充了。”女人苦笑。“确实如您所说，这个叫空小飞的年轻人，确实已经达到了人类武器领域的最高峰，可以称他为剑圣也不为过。”

    “传说剑圣可以斩下天上的飞机。”

    “阁下，是飞鸟....”女子无奈道。

    “好吧好吧，飞鸟。现在看来，完全没有经过改造的身体，居然能够仅靠技术就和我们的尖端机械战士相抗衡，简直不可思议！”负责人赞叹道。“那你看我们应该怎么对待这个突然冒出来的人才？”

    “我觉得...”女子推了推眼镜，“可以试着和他接触一下。人活在世上，无非为的就是名利权势和让生活更好。或许我们可以试着吸收他进入我们秃鹫。”

    “吸收他？”负责人开始微微思索起这个可能性来。“虽然看起来很震撼，但是真要吸收他进来，我们的位置应该没有适合他的吧.....除非他愿意接受改造。”

    “虽然确实没有适合他发挥作用的地方，不过作为指导教官来说，他确实非常适合。要知道，现在社会，能够有他这样的技艺之人，全世界也不会超过五个。每一个都是名望名誉极其宽广的大人物。不像现在的他，比起他们还一无所有，还很容易被邀请动心。”

    女子解释道。

    “再派人去试试他吧。”负责人定下基调。

    “明白。”

    ********************

    “魂力....似乎有一点，但不是想象的那么多。”加隆回忆其从尤里瓦身上感知到的气息，肢体直接接触到时，他才感觉到一丝极其细微的魂力波动。

    “似乎是处于还未觉醒激活的状态。”

    他端坐在新家的院子里，头顶天井投射下来一束金色的阳光，刚好只照射到他一个人。

    新家是位于市中心的一处高档小区里的别墅。铃兰市作为二线城市，就算是市中心的别墅也花不了多少钱，连一千万的一半都没用到。

    别墅属于那种传统的四方形双层院子，与其说是别墅，不如说是放大版的四合院。只不过是面积大些，修缮更漂亮，边缘房檐到处都有着精致老鹰浮雕。

    正门处有着一个小水池，水池里竖立着一座美人鱼的黄铜雕像。

    “还不能确定是不是传承者。需要多接触一段时间。”加隆思绪转动着。

    他又想起了先前那个半机械人，似乎有点意思。

    “想必很快他们就会主动来接触我，试探我的态度。四大基石和秃鹫....”医院里尤里瓦把能说的都给他说了，他也知道了那个半机械人是属于一个叫秃鹫的庞大神秘组织。

    “拯救者，能够从其他人身上借用力量以达到强大自己目的的存在，借用力量？真是有意思....”加隆不知道其他三大基石是什么能力，不过想必也不会差到哪里去。

    拯救者的这种能力可大可小。全看使用者发挥，如果他借用的人的力量强，那么他也会强，如果借用的人数量多，也就是背负万民之希望的那种救世主感觉，那他的力量就会强到一个匪夷所思的地步。

    咔.....客厅大门远远能够听到有人开门回来了。声音一下打断了加隆的思绪。

    “我回来了。”空信雪甩掉高跟鞋，任由穿着白丝的双腿直接踩在地板上，也不穿拖鞋就这么直接走进来。

    “听说是你把尤里瓦他们送到医院去的？”空信雪几步并作一步提着椅子走到加隆面前，放下椅子，他直接一屁股坐上去。

    白色连衣裙被压出一层惨不忍睹的褶皱，被当作垫子压在下面。

    “是啊。”加隆点头。

    “听说你的刀术非常厉害？在哪学的？我以前怎么没看到过你练习？”空信雪用怀疑的目光盯住加隆。

    “因为我是天才。”加隆恬不知耻道，“那种东西，只要看看就会了。”他盘坐在地上十分淡定。

    “天才.....”空信雪无奈，“好吧天才兄，能不能请你告诉我，为什么一次中暑前后你的变化居然回有这么大的翻天覆地的变化？不要告诉我什么鬼魂附体，神秘老爷爷之类的骗小孩鬼话。”

    “神秘老爷爷？”加隆一愣，这个世界似乎还没有流行穿越小说吧？至于神秘老爷爷这种桥段只有十分熟悉地球小说的人才能这么顺口说出来。

    他顿时有些疑惑的看向空信雪。

    “你在说些什么？”

    “什么的什么？”空信雪似乎也意识到了什么，开始装傻。“反正，我总觉得你有点不正常。”

    “哪方面？”加隆不解。

    “哪方面都不正常。”空信雪深吸一口气，“你最近的成绩考了全满分，老师已经把你的卷纸当作是五校联盟的最成功标准答案了。对了你还不知道吧，这次的试卷是高考提前模拟试题，包括我们在内的所有学生都会参加。而你，考了满分....”

    “.........”

    加隆想说我只是睡觉睡得迷迷糊糊随手解决的不行吗.....

    不过他来到这个世界本来就是打算度假休息，根本懒得去注意这些无关紧要的东西。(我的小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)R1152