
　　【责编呱唧】：这周小喇叭肯定是排不上了，1300的追读太勉强，除非你愿意再熬半个月。

　　【蜜桃酱】：那算了，排的到三江就行，还是十月一号上架吧。

　　【责编呱唧】：那行，给你排上。

　　【责编呱唧】：其实你的收藏都是正常的，目前已经三万九,这周肯定能破四万，上架前至少也是四万五左右的收藏打底，只是看上去养书的人有点多。

　　【责编呱唧】：你先稳住心态，至少要等字数多起来再看，收藏基数摆在这里，不要急。

　　【蜜桃酱】：嗯，没事。

　　说是没事，但江渺跟责编聊完后，还是忍不住靠在椅背上,仰起头捂住脸，用力揉搓了两下，让自己脑瓜子清醒一点。

　　现在他的状态有点奇怪。

　　从数据上来看，这次的成绩跟前两本书没法比，新书期的追读至少差了一两千，这说明在读者这边，这本新书前期是不如上两本书的。

　　这里面可能也有从都市背景改到玄幻背景的缘故。

　　但从另一方面来看，江渺这次准备的大纲和细纲，远比前两本要细致的多，前期的布局以及爽点的释放，都可以说是达到了他目前的水准。

　　而且从评论和本章说的情况来看，基本上每一章的本章说都能破百，两三百也很常见。

　　在苏怀粥的治理下，评论区里的差评数量也变少了,当然也可能是给了差评的人都已经弃书离开了。

　　至少那个差评收集贴,已经从刚开书那会儿每天十来条，下降到了隔两三天才会有一条的地步。

　　今天是9月25日,星期五，白天苏怀粥不在家，只有江渺一个人。

　　他从上午开始码字，到现在已经写了七千多，正好收到编辑发来的信息，于是就休息一下。

　　现在聊完了，摸出手机看看作家助手，看看本章说消遣一下。

　　从8月20日发书到现在，总共一個多月的时间，小说字数已经来到15万字，还有一个星期不到的时间，这本书就要在国庆节这一天上架了。

　　越是接近这个日子，江渺心里就越忐忑。

　　这种新书期综合征，可以说是网文作者的通病了，尤其在成绩不上不下的时候最为明显。

　　这就导致江渺现在的状态很纠结。

　　成绩数据不好，让他有些灰心，但明面上的章说、月票、推荐票之类的又都很正常，再加上完备的大纲在后面托底，他又比较有信心。

　　这就很矛盾。

　　目前小说的剧情，已经从三万字时男主装昏迷发现教主女儿身,到后面十万字左右，教主发现男主性别的端倪，心里已经觉得奇怪，再到目前十五万字左右，剧情正在朝教主意外发现男主是男的这个剧情上面推进。

　　而在魔教内部，因为教主知道男主就是新来的内应，所以格外的“宠幸”男主，以至于魔教内部传出男主独受教主宠爱，另外两个炉鼎被打入冷宫的传闻。23sK.com

　　后续第一卷的卷末，江渺就打算落在教主终于发现男主性别为收束点，将高潮爆发出来。

　　这第一卷结束后，并不会像上本书那样进入疲惫期，因为后续江渺还保留了一部分信息差留待后续揭晓。

　　比如，教主尚且不知道男主已经知道她是女儿身，还在她脱衣服洗澡的时候看了个精光。

　　男主也不知道教主知道他是男的，而且还不知道教主就是魔教内部最大的奸细头头，处处都在提防教主。

　　两个人就这样互相利用和戒备，在魔教内挣扎生存，教主一直在想方设法解决魔教供奉殿里几个老东西的威胁，男主则是努力暗中提升实力，想要等能发挥出这具身体原本实力后逃出去。

　　两个人各自带着目的，日常相处中慢慢开始了解彼此，产生了情愫。

　　第二卷的主基调大概就是如此。

　　早在开书之前，第一卷的细纲江渺就做完了，第二卷则是规划了详细的大纲。

　　现在第一卷已然接近尾声，江渺最近已经开始着手准备第二卷的细纲，并根据第一卷的正文内容，稍微修改一下最初的第二卷大纲。

　　后续几卷的大纲就要笼统许多了，因为江渺也无法保证自己会不会写着写着就把正文写歪了，很多铺垫和伏笔未必能保留到后面几卷。

　　所以一般来说，江渺对于后面几卷的大纲，只会点出几个必要的高潮情节，再记录一下目前已经出现的一些铺垫和伏笔，以免后续会遗忘，导致填不了坑的情况出现。

　　至于细纲这东西，简单来说，它的作用就是保持作者对于行文的思路。

　　就好比他现在码字，码着码着一小段剧情写完了，突然僵在那里，不知道后续该写啥，卡文了。

　　这时候瞅一眼细纲，哦~原来后面是要写这几件事儿，嗯嗯，那接下来应该从这边切入……

　　总之就是这么一回事儿。

　　细纲就是拿来提醒作者思路和方向，让人在卡文时能够有比较清晰思路的这么一个工具。

　　所以只要能达到这种效果，你想怎么写细纲就怎么写，完全没有什么格式要求。

　　每个作者写细纲的方法都是不一样的，有人甚至不是单纯用文字来记录。

　　比如一首歌，一个视频，一个段子，甚至一张照片一幅画，都能作为提醒作者思路和方向的“细纲”。

　　细纲上面一句简短的话，拓展到正文上可能会有几千上万字。

　　细纲上冗长繁杂的一堆科普解析，放到正文当中很可能只是很简单的一句介绍语。

　　关键还是看细纲有没有帮上作者的忙。

　　江渺现在很确信自己码字的方向没问题，尽管追读数据不尽如人意，但他还是强打精神，下午的时候写完了剩下3000字，完成了今天的日万大业，将存稿上限拉到了八万字。

　　接下来每天存四到六千字，上架前应该就能有十万字存稿了。

　　有一说一，存稿跟存钱一样，要么一点存不住，一旦存起来养成习惯后，会有一种上瘾的感觉。

　　江渺自己也想不到，有一天竟然能有八万多字的存稿在手，心里就莫名有种十分踏实的感觉。

　　不过日万过后，脑子有点精力消耗严重，江渺起身伸了个懒腰，扭了扭脖子和腰，看时间还早，打算下楼散散步，放松一下精神。

　　结果刚走出门来到电梯口，电梯门打开后，江渺迎面就撞上了王锌和宋欢欢两人。

　　“嗯？你俩怎么来了？”江渺一脸惊奇，“是找我还是找汤哥有事儿？”

　　问出这句话后，江渺很快就反应过来自己是问错了。

　　因为王锌和宋欢欢不是空手来的，还随身携带着大大小小的包裹和行李箱。

　　这一副搬家的模样，很快就让江渺反应过来，旋即又问：“伱们不会也租到这层来了吧？”

　　“对啊。”走出电梯后，宋欢欢捂嘴偷笑，“我们打听到这层的其他两间房也都在出租，就干脆租在你们隔壁了，多方便？”

　　“好家伙。”江渺咂咂嘴，没想到他们寝室的三个网文作者，还会以这种方式重聚到一起。

　　不过以王锌现在的成绩，哪怕每天只是4000保底的更新量，一个月的收入也可以轻松上万了，负担这边的二居室房租倒也不算难事儿。

　　见两人行李有点多，江渺干脆上手帮忙，拎了两个包裹跟着来到电梯右边的这间屋子门口。

　　王锌输入了门锁密码，开门进去后，三个人大包小包的往屋里搬运。

　　正好江渺现在也没事儿干，于是就留在了这边，帮两人收拾收拾东西。

　　就当是放松心情了。

　　学姐不在家里，有人陪着聊两句也不错。

　　至于打扫卫生，那肯定是王锌的活儿，江渺和宋欢欢在一边完全插不上手。

　　“话说，你俩互相见过家长没有啊？”江渺坐在沙发上，帮整理行李的宋欢欢打个下手，随口好奇问道。

　　“哪、哪有那么快……”宋欢欢连连摆手，脸颊微红，“就约会的时候碰巧遇到过他爸爸一次。”

　　“然后呢？”

　　“然后什么？”

　　“他爸什么反应？”

　　“应该是吃惊吧，然后就装作不认识离开了。”

　　“没了？”面对这么没戏剧性的展开，江渺稍微有点失望。

　　“后来过年的时候，他爸爸给我包了红包。”宋欢欢说起这个，顿时骄傲起来，脸上都是美滋滋的表情。

　　江渺：“……”

　　早知道就不问了，竟然还被塞一嘴狗粮。

　　“过年那会儿不是流感吗？你俩怎么见面的？”好奇心驱使着江渺继续追问，取材的本能完全控制不住。

　　“他没跟你说吗？”宋欢欢疑惑，“过年的时候我俩都申请了志愿者，一起出去帮忙运送物资的。”

　　好吧，不该继续问的。

　　问一个问题就是一口狗粮塞进来。

　　好在两人放客厅里的东西不多，宋欢欢整理好之后，就抱着床单被褥进了卧室，打算先把床铺好。

　　虽说客卧也有一张床，但看宋欢欢只拿了一床被单的架势，江渺很怀疑他俩会不会分床睡。

　　“那我就不多留了。”江渺看了眼时间，已经下午四点钟了，奶奶这会儿应该刚开始做饭，他正好回去看看要不要打个下手。

　　结果刚走到门边打开门，迎面就撞上了一个熟悉的家伙。

　　“狗子？！”江渺看到门外的荀良，眼里都是惊讶。

　　要说王锌租到这边来，江渺还有点心理准备，毕竟之前王锌就提过这件事儿。

　　但荀良出现在这边就有点离奇了。

　　难不成是知道王锌出来租房，特意登门来拜访？

　　但是看后面还跟着周沁，周沁手里还拖着一个行李箱的样子，怎么看都不像是要来拜访的架势啊。

　　“江哥？！”荀良也很是惊讶，一时之间懵在原地，有点没搞明白为啥江渺会从这个房间里走出来，“你不是住那边的吗？怎么跑进这个屋子里的？”

　　难不成江哥还能是隐藏的房二代，每天都靠收租生活，写书只是消遣吗？

　　“老王刚租了这间屋子。”江渺翻了个白眼，让开半个身位，露出了后面客厅里正在打扫卫生的王锌，“你们怎么会到这边来？”

　　“卧槽！老王下手怎么比我还快？我就说怎么这间房被租出去了！”荀良看到王锌后大叫一声，旋即嘿嘿笑起来，拍了拍江渺的肩膀，“本来还想之后再给你一个惊喜的，没想到就这么给撞上了。”

　　“所以，你俩也租了房，就隔壁这间？”江渺嘴角抽搐，猜到了一个很狗血的事实，“真的假的？”

　　“严格意义来说，江哥你说的还是有点不严谨。”荀良咳嗽了两声，突然板起一张脸严肃说道，“应该是我姐她租了隔壁这间房，我只是帮她来搬家而已，平常住还是住在寝室里的。”

　　不过这话刚说出口，荀良自己就呆了一下，旋即反应过来，大声叫道：“等等！”

　　“老王租在这边的话，那岂不是说，寝室里就我一根独苗了？！”

　　“你们也太过分了吧！就这么把我一个孤零零扔在学校里？”

　　“以后谁来帮我下楼拿外卖啊？！”

　　“……”听着狗子一副痛心疾首的模样，江渺眼角抽抽，白了他一眼，“你直接住过来不就好了，大三了又没什么课了。”

　　“咳咳。”一说起这个，荀良就有点不好意思，“我之前没怎么选课，上学期还挂了两门，这学期的课还是有点多的……”

　　江渺：“……那我就爱莫能助了。”

　　“阿良。”周沁扯了扯荀良的衣袖，“我先去放行李，你们聊。”

　　“不用不用，我帮你们一起吧。”江渺走出门，跟里头的王锌说了一声，就走出来关上门，跟荀良二人朝隔壁走去，“刚才就在帮他俩搬家，正好现在没事儿了。”

　　“那麻烦了啊，江哥。”

　　来到跟苏怀粥家门口隔着走廊向往的第四间屋子门口，周沁开了锁后，便拎着行李箱走进去。

　　她是一个人搬过来的，也不会做饭，不需要携带太多多余的东西，再加上她这个人不怎么买衣服，行李箱里除了床单被套，就是几件衣服和洗漱用品，东西并不多。

　　至于一些日常生活用品，她妈妈周素芝已经在家里打包好，正准备邮寄过来，也不需要现在操心。

　　对周沁而言，这地方能睡觉洗漱，离弟弟距离够进，那就满足她的租房需求了。

　　所以江渺只是帮着打扫了一下卫生，差不多四点半的样子收拾完，准备跟荀良在沙发上坐着聊会儿天就走。

　　“江渺，我记得你上本书是《学姐快踩我！》，对吧？”周沁这时候收拾完卧室，走出来后坐到荀良身边，朝江渺问道。

　　“啊，对，是这本……”被周沁这样清冷御姐型的美女说出自己的书名，还真是让人感觉有些羞耻，“怎么了吗？”

　　“冒昧问一下，现在均订多少了？”周沁继续追问，“我听说启点有两种徽章的门槛，一个是3000均订，一个是10000均订，你离10000均订还差多少？”

　　“这个啊……”江渺摸出手机来，打开作家助手看了看，在看到《学姐快踩我！》的均订时，他自己都忍不住一挑眉，“九千……九千五了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，281.室友变邻居免费阅读。https://xs.23sk.com 