    说起来，如果王莽要搞垮镇国神兽，那大概就是篡汉建立新莽王朝的时候就已经开始了，有百年之功了吧。

    一想到那时和马云禄赵娥果果在天圣马原，准备去长安地界给果果找一匹名马，结果看到的却是死气冲天。那时还以为是搬山门挖墓挖通冥界导致的，现在看来没那么简单了。

    好在那时的万马奔腾踏平了董卓的寨子，也挖走了他的传送神器阻挠一下他的计划……说起来，感觉我又是好事做到前面了啊？

    此时，在白猫的不断抖擞之下，这只软绳般的钢蛇凝聚不能青气蒸腾了。这还真是一物降一物。

    大春来劲了：“这是先天之气……我想……”

    白猫说道：“这就是黄龙最本质的修为了，身为镇国神兽确实比我们这些要纯正的多，但你修为不够吸不了那多，但可以留着修复这个画阵，修复好了就是一件不得了的布阵法器了。”

    左小娥激动了：“修画啊，大春，我想……”

    你可以想！大胆的想！朕宠爱你！

    大春说道：“好，就这么办！”

    白猫也不多说，直接提着软绳的尾巴在地上啪啪猛抽，抽的气雾飞腾！

    大春只摸到一丝，就再度体会到饱胀的感觉。

    ——系统提示：恭喜！您成功的祈福驱邪咒术妖魂，获得大量祈福之力，您的城隍神位等级获得提升。【祈福】技能获得强化，附带一定的治疗效果。【驱邪】的威力进一步提升。获得新技能【虔信】。

    【虔信】：能获知最虔诚的信徒，并从能信徒的膜拜中获取一定程度的城隍修为。您的城隍神位当前拥有两名虔信徒：绿珠，左小娥。

    ……

    大春惊住了，虔信！！

    有信徒了，先前的城隍其实和普通的游神野怪没什么区别，甚至还弱鸡打不过它们。但现在不同了，有信徒为我输送功力了，这就是真正的神了！这是要滚雪球了啊！

    大春真是狂喜过望：“左娘娘，我这城隍应该是转正了，以后没事的时候多多想我哟！”

    左小娥激动道：“嗯！我还得靠城隍大人照顾呢！”

    大春激动的心都化了啊，她真是太乖了，太温柔了，难怪得宠！

    白猫哼声道：“光想你还不行，还得有求必应才灵。”

    额……

    左小娥说道：“能修复这画，我就已经满足了啊，不敢再有太多麻烦大春的非分之想了。”

    贤良啊！

    白猫大笑：“好，反正我是不会满足的，以后我们麻烦你就是……”

    说笑之间，这只钢蛇就被抽的只剩一根土黄色的“钢丝”了。而这些发散的青气开始取代宫殿上空的乌云，并化为清风淡雾飘散在宫殿残垣间，先前一直找不到的退路也变成一扇波光涌动的空间门。

    左小娥激动了：“乌云没有了，感觉就像春回大地的样子。”

    大春问道：“这土黄色的就是正宗的黄龙吧？”

    白猫说道：“你可以理解成披了一层玄铁甲的黄龙，让你的那只黄龙将它融合掉，还能得到一件类似玄武战甲或是鞭子之类的兵器。另外这九只小鬼就放在画里养一养吧，若是要修房，皇后尽管指使就是。”

    左小娥躬身行礼：“多谢高人。”

    白猫说道：“回去了，修复期间，外人最好不要进来，免得扰乱了这里的气机。”

    大春有点依依不舍：“等修复好了，我会时不时会来看娘娘的。”

    左小娥说道：“小娥就在画中，大春没事就可以看啊。”

    “对对对……”

    ……

    于是，大春元神归位。

    ——星宿神兵符提示：您俘获了一丝勾陈残魂，可以与您当前的勾陈融合。

    融合吧！

    一想到一丝残魂就能在画里搞出这么大个阵仗，不仅让自己城隍转正，甚至还能让画“春回大地”，这先天之气的造物之力简直强的令人发指。而这大概只是王莽的残魂之一，那他究竟还有多少黄龙在全国暗中霍霍，那就有点不敢想了……

    大春睁开双眼，正看见舱房里多出两个将星。

    费诗李密大喜：“仙长回来了！给仙长引见一下，这就是武阳县的杨洪，张翼！”

    卧槽！本来这事应该是我主动登门的，结果却是他们过来了，这怎么好意思呢？

    张翼和杨戏一样，都是反对姜维北伐的，也是少有的两个敢喷姜维的人。不同的是，杨戏后台不硬直接被撸为庶民。但张翼祖上世代为官，也是益州的大户子弟了。而且张翼办事的态度确实无可指摘，第二梯队的佼佼者。也是武侯祠武廊十将之一，说起来这也是一个接受供奉的将星啊！

    杨洪则是诸葛亮丞相府的参谋，性格也很刚。汉中之战时有名句“男当战，女当运”。难得是他也有独当一面的战斗力：刘备夷陵战败病危白帝城时，诸葛亮离开成都前去探望，成都周边就有某太守黄元造反了，而蜀国的主力都被刘备带走霍霍了，就是靠杨洪组织人马击败并生擒黄元。也是武侯祠文廊十四文官之一。法正都不在此列。

    ……

    总之，以这两人的性格大概不在意这些小节，再看他们那一脸心悦诚服的样子，再看看地上那副气息缭绕的画卷，大春就觉得废话不用多说了！

    大春起身行礼：“多谢两位先生帮忙，不然我困在画中不知还会发生什么。”

    张翼杨洪笑道：“仙长客气了，先前费先生夸奖仙长新秀了得，我们还不信，现在信了，我们决定了，就帮仙长做这趟事情。”

    额，只做一趟吗？怎么可能，有一就有二，我料你们也没办法，就带你们去旅游开荒拉人缘啊。实在没办法了，夫人的黄巾符保底就是。

    大春也不谈正事了：“我元神有点疲惫，先休息一下，各位先生一晚守护辛苦，都去休息吧。”

    张翼笑道：“我等无妨，仙长休息就是。”

    大春点点头：“对了，现在到哪里了？”

    费诗笑道：“离成都百里之外了吧，大约今天中午的时候就能到成都。”

    还真到成都了啊？

    大春立刻想起吕绮玲的粮草问题大概不能再拖了，能不能请这几位想想办法？犍为太复杂，不强人所难。买点粮草捣腾给冥界吕绮玲应该能行吧？彭羕都能开冥界之门派人来成都附近抢船，杨洪不会比他差吧？

