
　　鱼脍店里很沉默，没有人说话。

　　只有些哭声。

　　哭声是老人的，沉默是顾泯的。

　　顾泯问道：“为什么和我说这么多。”

　　他知道，即便是被压抑了很久，即便是有千言万语要说，老人也不该随便找个人便说这么多，因为很多话，一旦说出来，并且泄露出去，并不意味着只是他一个人遭殃，往往这会牵扯到很多人。

　　尤其是在南楚已经没了前提下，这些人的命运会很遭殃。

　　“你没离开郢都之前，来吃过很多次鱼脍。”

　　老人缓缓开口，声音不大，有着无比的自信，仿佛不需要任何辨认，他就知道那些年来吃鱼脍的人，就是顾泯。

　　顾泯没说话，想起了很多事情，那个时候南楚还没灭，郢都城还是南楚的都城，顾泯那会儿还很小，那会儿他的娘亲死了，父亲带着他来这里吃了一次鱼脍，然后他记住了这里的味道，后来他去很多家店吃鱼脍，但都觉得没有这一家的好吃，所以他记忆里最好吃的鱼脍，是这里的味道。

　　后来他的父亲也死了，那天有很多人在哭，包括他的哥哥，可是在灵堂里，他却看到自己哥哥藏在伤心下面的开心，那会儿他就觉得很寒冷，那天下着大雪，郢都城很冷。

　　顾泯感觉自己的手脚都被冻僵了。

　　于是他从灵堂里逃出来，来这里吃了一次鱼脍。

　　那天他的父亲死了，他很伤心，一边吃着鱼脍一边哭，走得时候，甚至把自己身上全部的银钱都拿了出来。

　　那会儿他还是个孩子，老人还没这么老，他就坐在这里，看着自己身旁的那个孩子一边吃着鱼脍一边哭，然后安慰了几句，知道那个孩子的父亲死了，便叹了口气。

　　天底下到处都是可怜人，这么小的孩子便没了父亲，也实在是太可怜了。

　　顾泯吃了鱼脍之后，便回了家，之后的日子里，他看着自己的兄弟一个个被大哥害死，为了自保，在后面的日子里，他活得小心翼翼，只在最安全的时候，才跑出来吃一次鱼脍。

　　不过后来，他每次都穿着黑色的斗篷，不让别人看到他的脸。

　　他生得太好看，要是被人看到了，说不定很快便要把消息传到他大哥的耳朵里，然后他便很可能被他大哥用什么方法杀死。

　　为了活着，一切都是为了活着。

　　“我后来才想起来，你第一次来的时候，带你来的那位，就是你的父亲吧？”

　　老人说道：“你父亲看着就知道是个很了不起的人。”

　　顾泯点头说道：“那天我的娘亲死了。”

　　老人沉默了一会儿，有些伤心的说道：“那天郢都城里有个很值得尊重的人，也离去了。”

　　顾泯说道：“真是件值得伤心的事情。”

　　“后来发生了什么事情，你再来的时候，我都看不到你的脸。”老人问的很随意，就像是个长辈一样，没有什么刻意的感觉。

　　“我父亲死了之后，家里便是大哥作主，我大哥这个人脾气很差，又继承了这么大一份家业，难免有些猜忌的心，我的好些兄弟都死了，我也很怕死，所以后面我很小心。”

　　“可你是怎么知道，那是我的？”

　　顾泯夹着鱼脍，没有急着放进嘴里。

　　“我的眼睛很久之前便开始有了些问题，所以后面那些年，我的耳朵比眼睛好用，不知道怎么的，我这个脑子也还可以，自然能记住。”

　　顾泯说道：“我不知道这件事，可你记住我做什么呢？”

　　老人浑浊的眼睛里有了些神采，“起初是因为你的父亲，你的父亲是我这辈子见过最不凡的人，我想着他的儿子怎么也该是很厉害的人，你又多来了几次，我想记不住都很难。”

　　顾泯摇头道：“你错了，我就是个普通的人，会害怕，想改变什么，却没有什么办法。”

　　老人说道：“你是说现在吗？”

　　听着这话，顾泯有些出神，他知道这句话里有深意，但他不知道该怎么回答，所以他只能沉默地看着对方，没有说什么话。M.23sk.com

　　沉默有时候其实也是一种表态，那就是默认。

　　老人很满意，他点头笑道：“时间有时候是良药，可以帮人忘记很多事情，但对有些人来说，时间其实是毒药，忘不掉的，只会在剩余的时间里一直煎熬。”

　　这句话说得很有禅理，要是被六明和尚听到，只怕是也会对这老人极为尊重。

　　顾泯却没有什么表示，他只是想着，如果自己这辈子不能做成那件事，时间便是毒药，这辈子若是能做成要做的那件事，那么对他来说，即便是毒药也无妨。

　　老人看着顾泯盘子里剩下不多的鱼脍，感叹道：“虽然味道变了，但还是郢都的鱼脍，吃完吧，没有什么不会变，但事情还是那些事情便好。”

　　顾泯点点头，夹起鱼脍，放在嘴里，缓缓咀嚼。

　　这个时候，天色已晚，外面有些暗，顾泯抬头看出去，正好一行四人，从外面走了进来。

　　四个人当中，领头的那人高大健壮，走在他身后的那个人读书人打扮，只是腰间偏偏别着一柄钢刀。

　　第三人是个女子，容貌普通，眉目之间有一股忧郁之色。

　　最后那人是个少年，看起来年纪和顾泯差不多，即便有些偏差也差不了多少。

　　那四人走进来之后，那个健壮汉子原本想要开口，却看到了坐在里面的顾泯，硬生生把要说的话都憋了回去。

　　一行四人站在门口，有些进退不知。

　　老人适时开口，“是个离家很久的孩子，没问题。”

　　汉子的面色稍霁，在外面那张桌子上坐下之后，挤出一个笑脸说道：“老掌柜，鱼脍。”

　　老人站起身子，没有多说，便朝着后厨走去，这里只剩下顾泯和这四个人。

　　他没有说话，显得很是沉默。

　　顾泯吃着最后一块鱼脍，若有所思。

　　很快，老人从后厨走回来，端着四个盘子，这是四份鱼脍。

　　鱼脍是所有郢都乃至所有南楚人最喜欢吃的东西，从某种情况来说，鱼脍已经不仅仅是鱼脍了，更像是南楚百姓的一份精神寄托。

　　离家之前，吃了一顿家乡的鱼脍，去了新地方，试一试新地方的鱼脍，各有各的意思，但都很有意思。

　　老人放下盘子之后，没有立即离开，他站在桌前，因为知道这些人有话要说。

　　“老掌柜，您家的鱼脍我吃了好些年，这几年味道是有些不一样了，但在我心里，变得都不是鱼脍，而是别的，今天可能是最后一次吃了，还有些舍不得。”说话的是那个读书人打扮的年轻人，他抹了一把脸，从怀里掏出来一个沉甸甸的钱袋子，有些伤心的说道：“要是回不来，就当是鱼脍钱了，要是能回来，还请老掌柜还给我，我讲一天学也挣不了几个铜板。”

　　他的声音很低，显然是不想让顾泯听到。

　　老人皱眉道：“胡说些什么！”

　　那个健壮汉子同样把身上的钱袋子拿出来放在桌上，小声说道：“老掌柜，我是个粗人，讲不了太多，就这样吧。”

　　接着是那个少年，他没有钱，只是吃了一块鱼脍之后说道：“鱼脍真好吃。”

　　那个面容普通的女子吃着鱼脍，吃着吃着就掉了眼泪，“我还没嫁过人，想起来就伤心。”

　　这话听着不伤心，反倒是有些调皮，但其余三人都没说话，看着很伤心。

　　老人知道事情的前因后果，所以他什么都没说话，只是伸手摸了摸那女子的脑袋。

　　然后听着那健壮汉子说道：“咱们那位陛下已经死了，要是没有发生这档子事情，新陛下肯定会好好治理南楚的，咱们的日子不是越过越好吗？”

　　“对的，我们的日子肯定会越来越好。”

　　那个读书人打扮的年轻人回答道：“都是过去的事情了，还说做什么？”

　　随着这句话说出来，又是长久的沉默。

　　接下来的事情，便只是吃鱼脍的声音。

　　老人走过来重新坐在顾泯身侧，顾泯没有开口。

　　“想不想知道是什么事情？”

　　顾泯说道：“您要讲，我就听。”

　　于是老人开始讲那个故事，原来故事都是很俗套的故事，就是大祁派来的某个官员因为看中了那个女子的姐姐，便强行将她玷污了，然后那女子投河自尽了，这种事情不是什么罕见的事情。

　　别说是大祁王朝，就算是在很多年前的大宁王朝里，也会存在。

　　只是这不同的是，那个被玷污的女子是南楚的百姓，那个动手的是大祁的官员，事情便很容易变成大祁和南楚之间的事情。

　　南楚都没了，那位可怜的皇帝陛下还在咸商城里。

　　这里的大祁官员不会担心什么。

　　更不会在意什么。

　　可那个死去的女子的亲朋好友都很在意。

　　所以他们决定今晚去某个地方杀了那个官员，杀官这种事情不是上嘴皮碰着下嘴皮就能做成的事情。

　　何况他们又不是什么修行者，那个身材魁梧的汉子只是个铁匠，那个读书人是教书先生，那个面容普通的女子平日里是个卖花的。

　　至于那个少年，是那个女子的弟弟。

　　报仇这种事情不看重你是干什么的，只看你能不能报仇。

　　顾泯安静地听完了整个故事，当然故事还没有完，只是已经发展了的，被他知道了。

　　他去看那张桌子，发现那些人已经走了。

　　老人说道：“这种事情，郢都城里发生了很多次。”

　　顾泯说道：“这样的事情，本来一件也不该发生。”

　　“可那是没办法的事情。”

　　老人说道：“毕竟现在咱们踩着的土地，已经不是南楚了，而是大祁。”

　　听着这句话，顾泯觉得有一股深深的无力感，他看着老人，想说些什么，但最后还是紧闭嘴唇，什么都没说。

　　然后他起身要离开这里。

　　老人说道：“没什么意义，这一桩事没有发生，下一桩事情也会发生，你割掉了野草，却没有除根，那么来年春天便又有野草。”

　　顾泯置若罔闻，他只是朝着外面走去，一句话都没有说。

　　“你那天晚上离开郢都的时候，我在这里看着你，看着你离去，这是件幸运的事情，因为只有我看到了。”

　　顾泯忽然停了下来，他的身体有些颤抖，他的面容上生出了极为难受的表情，虽然他还是一样的好看，但谁都知道他这个时候很痛苦，似乎痛苦到了极致。

　　老人没有看到顾泯的面容，他只能看着对面颤抖的身体，于是他的眼睛里充满了一种情绪，那是欣慰和悲伤，也是无奈和高兴，“没关系，我们会等你归来。”

　　顾泯不知道听没听到，他只是一脚踏入夜色里。

　　……

　　……

　　郢都城不大，或者说很小。

　　尤其是在见过咸商城之后。

　　这座城虽然是之前南楚国的都城，但大祁似乎并没有怎么上心，在踏平这里之后，只是将郢都改为了郢都郡，依着大祁最普通的郡城那么对待。

　　如果这座城里的百姓愿意，似乎都能直接将大祁的官员都杀死，可这除去迎来大祁最残酷的镇压之外，不会有别的下场。

　　所以没有百姓会想着做这些事情，维持统治便显得很容易。

　　那是因为，在这片土地长大的人们，太愿意为别人着想了。

　　顾泯走在夜色的长街里，依着他的境界，很容易便能寻到那几个人，他知道他们几个人朝着远处去了，跨过了四五条街，然后转入了一座青楼里。

　　郢都的布局果然还是没怎么变。

　　不管那座青楼还是不是以前那一座，也不用管那座青楼里的风尘女子是不是几年前那一批。

　　顾泯来到青楼前，这里的灯笼还亮着，打着哈欠的龟公守在门口，顾泯自然有办法让他看不到自己。

　　他走进青楼里，来到了一座小院前。

　　这是雅苑，一般都是极有身份的人物才有可能来到这里，做些他们愿意做的事情。

　　顾泯纵身一跃，在屋顶上站定，然后他一招手，一缕剑气便将那屋子的窗户打出一个小洞。

　　他站在对面的屋顶上从那个洞里看进去。

　　里面有一张床，床上爬着一个配胖的中年男人，他的肉很白，但显得很恶心，看着就像是一条蛆虫。

　　另外一个衣衫不整的女子靠在屏风旁，那个健壮的汉子，教书先生，还有卖花的姐弟站在床前，看着都很生气。

　　然后不知道那个汉子说了些什么，之后他便提起了手中的刀，然后狠狠的砍了下去。

　　鲜血撒了出来，床上和地上到处都是，然后那个面容普通的女子和少年相拥而泣，那个教书先生抹了一把脸上的汗。

　　顾泯不知道在想什么，只是看着，好像心情变好了些，就在这个时候，之前在青楼门口看到的那个龟公端着一盆热水，推开了门。

　　看到这一幕，那个龟公手里的热水滚到地面上，发出乒乓的响声，龟公震惊道：“你们知道他是谁吗，竟然敢杀他。”

　　声音不大，显然是极力在克制。

　　热水冒起的白烟挡住了顾泯的视线，只听着那个汉子说道：“他做了多少恶事你不知道？”

　　那个龟公颤声道：“做再多恶事你也不能杀他，他死了，这城里的百姓怎么办？不说整个城里百姓，你想过楼里的姑娘们吗？说不定明天他们就要被推出去砍了脑袋。”

　　那个汉子说道：“我一命赔一命就是了。”

　　龟公看着这几个人，过了一会儿忽然咬牙说道：“还不走，真等着被人抓着？”

　　那个汉子一怔，还没能说出话来，那个龟公便走了进来，拉起他的衣衫，将他往外面推。

　　对着那具无头尸体吐了一口唾沫，龟公对着那个已经吓得没有了血色的女子说道：“暖姑娘，你赶紧找个地方躲一躲，这里是不能回来了。”

　　那个衣衫不整的女子脸色难看，手脚冰凉，还没能开口，龟公忽然又说道：“你们杀了这狗官，就是一定会连累暖姑娘，带着暖姑娘走，后半辈子你们照料！”

　　说话的时候，他的眼里满是坚决，似乎对方不服从他的安排，他便要暴起杀人一样。

　　汉子点头，问道：“那你呢？”

　　龟公皱眉道：“别他娘的问了，赶紧跑吧，天一亮就出城，别在郢都城里待了。”

　　汉子冲着龟公抱拳，当机立断，这便朝着门外跑了出去，那对姐弟认真的磕了几个头。

　　他们带着那个暖姑娘离去，很快便没了踪影。

　　然后顾泯便看到那个龟公在屋子里找了壶酒，坐在门槛上开始一个人喝着。

　　顾泯想了想，便朝着他走了过去。

　　龟公全然不知道有人来了，他喝了几口酒之后，心跳没了那么快了，这才长舒了一口气。

　　“看起来你想一个人扛起来了。”顾泯不知道什么时候来到了他的身侧，看着他说道。

　　龟公一惊，脸色瞬间煞白，但很快便强自镇定下来。

　　顾泯说道：“我都看到了，只是不知道为什么你要扛下来。”

　　听着这话，龟公平静下来，因为他听出了顾泯说的是最纯正的南楚官话，那也是说，对方不管是什么人，只要是南楚人，就够了。

　　自从南楚没了之后，所有南楚人便都值得信赖。

　　“我也不知道，或许是有些佩服他们，也或许是别的，反正就是觉得他们不该死。”

　　龟公深吸一口气，认真说道：“我们压抑很久了。”

　　顾泯问道：“那你觉得你就该死了？还是说你觉得你站出来，这里的人就会没事？”

　　龟公苦涩道：“虽然大祁的那些狗崽子从来没把我们真正当成百姓看，但表面上也做不出来太多事情，反倒是他们要跑了，找不出来凶手，才可能会拖累整座青楼，我站出来了，事情会简单一些。”

　　顾泯说道：“这种事情经常发生，会不会怨恨那位皇帝陛下没有守住南楚？”

　　龟公皱眉道：“这话怎么说得出口？南楚没能挡住大祁的士卒，应该不是皇帝陛下的问题，大祁本来就要比南楚大很多很多，再说了，就算是要怪，都只能怪之前那位皇帝陛下，决计怪不到后来那位陛下。”

　　顾泯说道：“可他什么都没做好。”

　　“那位陛下也很苦，才做了一日皇帝不到，就被带走了，其实啊，我们更愿意他跑了，我们更有盼头一些。”

　　顾泯嗯了一声。

　　那个龟公忽然转过头来，看了一眼顾泯。

　　这便称赞道：“你生得真好看。”

　　顾泯没说话。

　　“咱们那位陛下也是很好看的少年。”

　　顾泯说道：“他没我好看。”

　　龟公想要反驳一句，看着顾泯的容貌，却也说不出什么来。

　　顾泯说道：“我走了。”

　　他拍了拍龟公的肩膀，没有说可以救他的话，对方也没有要求顾泯救他，因为他们两个人都知道，顾泯再厉害也不可能能救出来这一座城的人，而顾泯也知道，救了他便还有无辜的人会死去。

　　既然对方都已经愿意去替那几个人死，自己也做不了什么。

　　除非他这会儿是大祁皇帝，那才有可能救他们，他忽然感觉到了一股无力感，原来修行者，在不够强的时候，真的是做不了什么事情的。

　　想起这些事情，顾泯有些累。

　　走出一半，顾泯转过头看着他，想了想，然后说道：“我叫顾泯。”

　　龟公一愣，还没等他回过神来，眼前的少年便已经不见踪影。

　　他朝着夜色摆摆手，就算是和那个少年乃至这个世界告别了。

　　……

　　……

　　顾泯从青楼里走出来，重新回到长街上，忽然闻到了一股血腥味，他皱了皱眉，朝着前面掠去，在长街上看见了五具尸体。

　　正好是刚才从青楼里离开的五个人。

　　而站在这些尸体旁的，是一个满脸漠然的披甲将军。

　　这个时候他正在收剑。

　　甲胄随着身体的动作发出了些响声。

　　那是再正常不过的响声了，但顾泯觉得有些刺耳。

　　顾泯觉得很难听，感觉很厌恶，因为这个时候，他很愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百四十三章 已经不是从前的郢都免费阅读。https://xs.23sk.com 