    晕死！

    我真想找个地缝直接钻进去。

    我悄悄地瞟了温如玉一眼，却发现她一双火辣辣的眼睛直勾勾的盯着我。

    “那什么，嫂子，我……我……”

    “我什么呀？是不是被我说中了。过来，再让嫂子看看腰围是否合适。”

    我僵硬地向前跨了一步，温如玉瞟了我一眼，一边装模作样地让我转身，看了看腰围，一边用她的手，有意无意地蹭着我。

    虽然隔着裤子，可被这么来回不停地蹭着，我感觉到了一种平生从未有过的愉悦。

    温如玉又说道：“你真是人小鬼大，一定谈过不少恋爱，玩过不少女同学吧？”

    “没……没有，我……我从来没碰过女孩子。”

    “没碰过女孩子，怎么会对少妇感兴趣呢？”

    我赶紧解释道：“嫂子，我真没有，只是……”

    “只是她在勾引你，对吗？”温如玉笑道，“她可是副校长的爱人，虽然性格张扬一点，却也不是水性杨花的女人。不过话说回来，她看你的眼神好像真的不一样。”

    怎么，连她都发现了，看来我的判断并没错，陈灵均真的对我有意思？

    一种从未有过的兴奋，幻化成一团热血，直接撞击着我脑袋的皮层。

    我脑补着昨天晚上贾大虎和温如玉在一起时的情景，如果换成我和陈灵均，我一定会像只扑食的饿虎，让她拼命尖叫着求饶。

    巨汗！

    就在我短暂出神的瞬间，温如玉居然用食指和中指交叉在一起，然后轻轻弹了我一下。

    我去！

    这……特么也太那个啥了吧？

    我浑身一个激灵，居然有一种想喷的感觉。

    就在这时，大门“咔哒”一下被人用钥匙打开，贾大虎突然出现在门口。

    吓得我浑身一哆嗦，一脸胀红地看着贾大虎，做贼心虚地高声喊了一句：“哥——”

    温如玉却像是没事一样，非常自然的挪开手，装模作样的打量着我，甚至还喊了一句：“大虎，你过来看看，二虎这套衣服怎么样？”

    贾大虎似乎并没察觉出异样，估计以为看到温如玉给我买了许多衣服，我有些不好意思。

    他把公文包往桌子上一放，走到我面前上下端详了一番，点头道：“不错，不错，太帅气了，真不错！你嫂子从来都没给我买过这么多衣服，以后在家里可得好好听你嫂子的话。”

    我忐忑不安的心终于平静了一点，赶紧点了点头，又对温如玉说了声：“谢谢嫂子。”

    温如玉笑了笑，拿着她自己买的衣服走上楼去。

    贾大虎立即凑到我耳边说道：“没事，我年薪二十多万，一分不少地全给你嫂子，她过去只贴娘家，难得她愿意替你买衣服。记住，不管以后你嫂子给你什么，你都理直气壮地拿着，那都是哥的钱！”

    我尴尬的点了点头，心里却在想，他还是大学的副教授呢，怎么就不想想，为什么温如玉对我会这么大方呢？

    贾大虎又上下端详了我一下，伸手拍着我的肩膀说道：“兄弟，这才像个大学生的样子！”

    “哥，”我皱着悄声道，“这……也太贵了，在老家，这一身衣服能抵我们好几个月的伙食。”

    “哟，你们哥儿俩咬什么耳朵，是不是在背后说我坏话呀？”

    温如玉从楼上下来，面带微笑地调侃了我们一句。

    贾大虎赶紧解释道：“谁还敢说你的坏话？二虎刚才说，这辈子都没看过这么好的衣服，如今穿在身上还真不舒服。”

    “那就是你这哥哥没做好，自己在城里吃香的喝辣的，却从来不关心一下弟弟，你还好意思说？”

    “嘿嘿，是我想得不周到。”贾大虎转而对我说道，“二虎，俗话说得好，长嫂为母，以后你要是赚钱了，可别忘记了好好孝顺你嫂子！”

    我尴尬地笑了笑：“一定，一定！”

    温如玉抿嘴一笑，直接朝厨房走去。

    贾大虎让我把那些衣服都拿回房间去，我把衣服放进房间的衣柜后，一个人靠在墙边发呆。

    贾大虎对我亲如兄弟，可温如玉却发现了我人性的弱点，就像是个收藏家，把玩着自己的藏品一样，不断把玩着我的激情。

    我该怎么办？

    也许命中注定，贾大虎这辈子要被戴绿帽子，可那个人怎么着也不该是我呀！

    虽然我对温如玉充满了无尽的遐想，昨天晚上还臆想了她一把，但做人起码的底线还是应该固守的吧？

    我决定吃饭的时候向他们提出来，自己搬回学生公寓去。

    温如玉很快做好了午餐，喊我下去吃饭。

    我们三个呈三角形坐着，贾大虎坐在中间，我跟温如对面坐着。

    刚刚吃了两口饭，我正准备开口说自己要搬走。

    “对了，”温如玉突然对贾大虎说道，“今天我跟陈灵均提了一下你评教授的事情，她说现在规定越来越严，你非得到老少边穷地区支教一年，才有可能评上的。”

    与此同时，我发现自己腿上，像是爬上来个什么东西，赶紧低头一看，原来是温如玉的脚从对面伸了过来。

    她脱下了棉拖鞋，脚上穿着透明的丝袜，脚趾上还抹着红色的指甲油，不停地用脚趾撩拨着我。

    我的一颗小心脏，立即跳到了嗓子眼，赶紧把身体往桌子前倾，生怕被贾大虎发现。

    想想温如玉也是没谁了，早上我们两个吃饭的时候，她也没有如此夸张的举止。

    现在贾大虎就坐在边上，她居然如此肆无忌惮，难道她就是喜欢这种命悬一线的刺激感吗？

    贾大虎阴沉着脸应了一句：“问题是就算去支教，也不一定评得上。”

    “那你打算放弃了？”

    “在副教授里我本来就算年轻的，如果没有过硬的关系，明年想评为教授绝对不可能。除非是校领导直接找我谈话，明确只要支教一年就能评教授的话，我才会去的。”

    “那咱们就去送点礼呗！”

    “你没搞错吧，全国上下反腐一盘棋，这种时候你就是想送，也没人敢接呀？”

    “那要看送什么？”

    贾大虎一脸愕然的看着她，反问了一句：“送什么？”

    温如玉又用她的脚踩了踩我，我忽然明白了，她是想把我作为礼物送给陈灵均。

    我不仅没有那种被利用的感觉，反而暗自兴奋起来。

    温如玉这时瞟了我一眼，对贾大虎说道：“这事你就不用管了，我回头再去找找陈灵均。”

    吃过午饭之后，我们回各自的房间午休，因为被温如玉撩得够呛，整整一个中午，我在床上翻来覆去，怎么也睡不着。

    不过此时此刻，我心里想着可不是陈灵均，而是温如玉。

    我甚至臆想着，一旦贾大虎睡着了，温如玉会不会摸到我的房间里来呢？以她中午在桌子底下干的事，我实在想不出还有什么事她干不出来。

    事实证明我想多了，整个中午她并没有来我房间，相反倒是上班的时候，他们夫妇一块儿离开。

    出门的时候，温如玉伸手挽着贾大虎的胳膊，那种亲密无间的感觉，居然让我心里醋浪滔天。

    我倍感失落地走下楼去，正准备到操场上去看看有没有人打球。

    刚刚出门，突然一个东西从上面飘落到我的头顶，我伸手拿下来一看，居然是一种很奇怪的东西。

    前面是一块三角形的红布，三个角延伸出三根红带子，开始我还以为是口罩，后来才反应过来，这是丁字裤呀？

    我一抬头，发现隔壁的阳台上，陈灵均正探出个脑袋，面颊微红的对我笑道：“是二虎吧，不好意思，我的裤子掉下去了。”

