    “……”

    林京总觉得盛况哪里怪怪的，但她又说不上来怪在哪里。

    隔着游戏，她想，或许是她自己太敏感了。

    她哦了声，打算退出房间，手指还没点到屏幕上，游戏语音里又传来了盛况的声音：“林京。”

    他的声音听着有点认真，林京愣了下：“……啊？”

    “有事可以给我打电话，”盛况说话的语气很淡，给人一种漫不经心的感觉：“一个人无聊的时候，可以喊我打游戏，要是不想打游戏，也可以过来我们俱乐部这边坐坐。”

    林京张了张口，过了好几秒钟，才发出声音：“哦。”

    盛况很轻的嗯了声，没再说话。

    林京也没退出房间，陈景他们也没催她赶紧走。

    游戏里陷入了短暂的安静中，就在这时，兰婷婷拍了下林京的肩膀：“小京酱，走了。”

    林京回神，“那个，我走了，拜拜。”

    说完，她退了房间，放下手机，她让兰婷婷她们稍微等她会儿，去了洗手间。

    上完厕所，站在洗漱台前，林京看着镜子里的自己，眼眶有点泛酸。

    她不确定是不是自己太缺爱了，竟然有被盛况那话感动到。

    让她那一瞬间产生了一种错觉，在这个世界上，她不是一个人。

    她也是有人陪，有人想着的。

    …

    林京离开后，游戏房间里少了个人。

    陈景看了眼站在旁边的盛况：“不是说要上号吗，来啊。”

    盛况瞥了他一眼，“不来。”

    说完，他打算回楼上，把外出的衣服换掉，刚走到训练室门口，就跟进来的兰博文碰了个正面。

    “咦，回来了，正好，有个东西给你。”兰博文说着，掏出一U盘，递给了他。

    盛况低头看了眼，没接：“什么？”

    “你自己回楼上看看就知道了，我特意给你存下来的。”兰博文见盛况还没接的意思，把U盘塞进他兜里，进训练室了。

    回房间，盛况冲了个澡，拿着毛巾擦着微滴着水的头发，从洗手间里走了出来，经过脏衣篓的时候，他想了想，弯身从衣服口袋里将U盘摸了出来。

    打开电脑，插入U盘，里面放着一个视频，他随手点开。

    是林京。

    准确的说，是林京前段时间帮他们录生活日常的镜头。

    应该是跟着林京一块录视频的姜鑫，不小心拍到了她。

    她举着手机，跟着他到处跑。

    当时录制的时候没什么感觉，现在用第三视觉看，才发现那位姑娘还挺多小动作的，要么拼命地踮起脚尖，要么弯个身，甚至还有好几次都踩在椅子上了。

    其中还有一个镜头，是她把手机调成了前置摄像头，在对着自己拍。

    盛况被她逗得轻笑了一声。

    这怎么拍着拍着大家，开始拍起来了自己。

    他把毛巾随手丢在旁边的桌上，拉开椅子坐了下来，然后他在视频里看到了自己。

    他愣了下，将视频按了暂停。

    因为是姜鑫录的，她的手机屏幕并不是那么清晰，不过他还是在她手机屏幕里看到了自己。

    她自拍的画面里只有他和她两个人，她看着镜头笑的很甜，而他坐在她身后的不远处，微侧着头不知道在跟谁讲话。

    盛况盯着屏幕看了好一会儿，把这小段视频又放了一遍。

    原来，她不是在自拍。

    而是在偷拍。

    偷拍他和她的……合影。

    …

    开学的前两天，林京还真有点不适应校园生活，毕竟过了一个长假，一时间有点调整不过来。

    不过也就那两天，之后她就跟之前一样，宿舍食堂教室图书馆连轴转。

    刚开学，也真的有挺多事要忙的，等她真的稍微放松下来，差不多已经是开学一个星期后了。

    那天是个周二，下午没课，林京睡了个午觉，醒来之后登了下微博，在首页看到了KPL秋季赛常规赛第一轮的赛程表。

    总共分了三个组，分别是S组，A组和B组。

    YLS战队是从预选赛里刚打上来的战队，被划分进了B组。

    赛程规则就是S组和S组的战队比，A组和A组的战队比，B组和B组的战队比，最后以总分定排名，B组的前两名可以进A组，A组的前两名进S组，同时S组的后两名会落进A组，A组的后两名会落进B组。

    第一轮常规赛结束，B组的战队会被淘汰。

    也就是说，YLS战队第一轮比赛只需要跟B组的其他六个战队比，而且必须要进入这六个战队的前两名，才能进入KPL秋季赛的第二轮常规赛。

    这个赛程表发布出来之后，各大战队的粉丝都跑来加油了。

    热门回复的第一条就是盛况粉丝。

    【YLS加油，盛况加油，秋季赛冠军冲吖】

    这条回复的楼中楼，也是最多的，直觉告诉林京，这么多条楼中楼一定不会全都是粉丝在喊加油，绝对又吵起来了。

    果不其然，GDT战队的粉丝回了句：【S组的倒数第二名也好意思直接抢冠军？】

    林京想都没想，就点了回复。

    她还没来得及怼这位GTD的粉，手机忽然进了个来电。

    是慈善机构那边打来的电话，说是前段时间给山里的孩子做资助的公益证书下来了，需要她收集下地址做邮寄。

    名单发到了她的邮箱，林京从床上爬起来，打开电脑，下载完名单，她一眼从里面看到盛况的电话号码。

    林京这才发现，开学到现在这一周的时间里，她跟盛况都还没联系过。

    她跟盛况虽然挺熟的了，但因为加了微信，一直都是微信联系，她没给他要电话号码，他也没找她要过，到现在为止，他还不知道之前一直跟他联系的人是她。

    之前是不认识，现在认识了，也不知道这电话打过去，他会不会听出来声音是她。

    林京默了会儿，拿着手机给盛况拨了个电话，用的依旧是那种很公事公办的语气：“您好，不好意思，打扰到您了……”

    等她说明情况，盛况报了个地址给她。

    和从前的地址不一样，这次他说的是他家的地址。

    听他的语气，还挺正常的，像是没认出来她的声音。

    林京知道他的地址，但还是装模作样的来了个记录，然后客客气气的说了句：“感谢您的配合，祝您生活愉快，再见。”

    按照以往，盛况会直接挂电话。

    但这次，盛况不但没挂，反而默了两秒后，问了句：“还有别的要跟我说的吗？”

    林京眨了眨眼睛，“没有了，先生。”

    电话那头安静了下来。

    林京见盛况不挂电话，也不说话，眨了眨眼睛：“先生，请问您还有别的事吗？”

    盛况笑了一声：“装上瘾了是不是？”

    林京：“……”

    过了足足十秒钟的样子，林京面无表情的开口问：“你听出来了。”

    盛况“嗯”了声。

    林京想到自己刚刚装模作样一口一个先生客客气气了那么久，默了下，表情更瘫了：“你什么时候听出来的？”

    盛况“啊”了声：“大概……两个月前？”

    林京：“？”

    两个月前？

    她那会儿刚搬到他家里住了没几天，他要是说刚听出来，她还是信的。

    两个月前，他哄谁。

    林京真心感觉按照盛况的话来说，自己这马甲掉的有点假：“你就吹吧。”

    “……没吹。”盛况感觉像是在打游戏，话说的断断续续的，“我认出来的可不止这些。”

    林京心咯噔了一下，“例如？”

    “例如？”盛况顿了几秒钟，应该是打完游戏了，隔着手机，林京听到他放下手机的声音，紧接着，盛况的声音传了过来：“什么时候给我兑个奖。”

    林京慢慢地眨了眨眼睛。

    兑奖？

    兑什么奖？

    该不会是……

    这可怕的念头还没浮现进她脑海里，电话里的盛况又开了口：“奖品是什么来着？”

    他故意似的停了下：“好像是一万元现金，和一部最新款手机。”

    PS：补更补更，这章字数是真的很多哈~

