    第四百零七章

    一个黑球，直径一米半左右。表面看起来并不是绝对的光滑，而是似乎由无数细微的颗粒组成。但是摸上去却有一种光滑的感觉。黑球静静的立在那里，周围有不止一个的灯光，但是那东西却没有丝毫的阴影。看上去就有一种怪异的感觉。

    除此之外，没有任何别的特别之处。没有丝毫的装饰，不知道材质。就是一个简简单单的黑球。只是没有人会真的这么认为。单单是黑球出现的方式，就是一种他们无法理解的方式。这时候大多数人都已经在心里承认苏源外星人的身份了。

    “这是什么？”这是在场的，以及电话那端白宫众人的共同疑惑。

    “这是我们种族的辅助工具。或者说是一种万能工具。很难用你们能够理解的语言来描述，这样吧。你们想要什么？”

    “什么意思？”

    “说一样你们想要的东西，一块黄金，或者一颗钻石，一把刀，一把剑什么的？”

    白宫那边很快给出了答案。

    “虽然还是不明白，但是你能用它制造黄金吗？”

    “相信我，那只是最简单的。”

    黑球本质上是一个空间传送装置，以及超级3d打印机。同时还带有意识保存下载之类的功能。苏源并不需要展示所有的功能，仅仅是展示了一下3d打印功能。

    只见一道蓝光从黑球上射出，然后在众人看上帝的目光中。蓝色的光芒在虚空中缓缓的扫过。一块直径高达一米的巨型球状黄金块，出现在了实验室中。

    啪嗒，这是某个研究人员眼镜掉到地上的声音。同时还伴随着一阵咽唾液的声音。没办法，任谁看到这种画面，都不可能保持淡定的。

    一名专业的转接员将实验室发生的一切一字不落的讲给了白宫。然后电话中传来一阵沉默。过了足足一分钟，才传出新的声音。

    “你们确定那是黄金吗？”

    “额，正在检查。基本上已经确定了。”几个材料学家对着上校发出了了肯定的示意。上校咽了口唾沫，艰难的将视线从那块黄金上移开，然后根据白宫的提示问道。

    “非常惊人的展示。格兰特先生，我能问一下，这是什么原理吗？”

    “不知道。”苏源干净利落的回答。

    “.…..什么意思，这不是你的东西吗？”

    “是我的没错，但是很遗憾，我不是科学家。我只是一个使用者。就好像实验室的这些仪器，你可以随意的使用它们。但是不是所有人都能够说出它们的原理的。我们都只是使用者。这种问题你应该去问那些制造它们的人。不过很可惜你问不到了。因为它们早已经不存在了。”

    又是一阵沉默之后，电话对面终于再一次开口了。

    “它除了能够制造黄金之外，还能做什么？”

    “呵呵，你应该问它不能够做什么？实际上，在这东西诞生之后，从来没有人用它来制作黄金。因为实在是太low了。”

    “那就展示一下，它究竟能够做什么？”

    苏源轻笑一声，并不点破对方的小心思。而是意念一动，直接让黑球打印出了一块银色的金属。那是一块金属铀，这个时代常用的核原料。

    “如你们所见，它能够打印储备结构之后的各种材料。不过也仅仅是材料了，这东西似乎除了一点故障，程序上出了一点问题。原本储存的一些成型的科技装置，都已经无法打印了。”

    ………………

    苏源获得了一定程度的自由。能够在基地的大部分地区自由活动。在他制造了一块金属铀之后，美国白宫当场就炸翻了。核原料，在这个时代的高层最关注的的事情之一。原因很简单，这可是冷战时期，这东西实在是太敏感了。

    苏源知道了自己现在所处的时间段是一九五四年。自己所处的位置是美国内达华州的林肯郡。这让他想起了后世一个赫赫有名的神秘之地，五十一区。是的，他现在所处的地方就是五十一区。只不过在这之前，其实并没有五十一区的称呼。实际上，在得知了苏源这个外星人真实存在之后，白宫那边给出了新的代号，五十一区。

    也就是说，苏源成就了五十一区的名号。这让他有一种奇异的参与感。不过奇怪的是，这么大的剧情参与，穿越进度没有给出丝毫的增长。这让苏源猜测，自己可能根本没有参与到真正的世界剧情。

    白宫方面曾经询问他，既然在地球上呆了一段时间，为什么会突然间出现在基地的附近。

    苏源的回应是，自己的空间传送出现了问题。到目前为止，他展示了黑球的3d打印，以及空间传送能力。但是传送能力在他的描述下，出行了不可知的问题。但是即便如此，也已经让整个五十一区把他供起来了。

    超过三十个不同的实验室，需要苏源的各种支援。无他，苏源的3d打印，能够一个分子不差的打印出对方所需要的任何装置，以及零件。这使得各种实验的进度迅速加快。不过按照苏源的说法，黑球是需要消耗能源的。不需要补充，自动补充也需要时间。所以，每天只能够打印一次。

    美国方面知道他在扯淡，但是也没法揭穿他。他们无法理解苏源跟黑球之间的关系。也不敢随便动手。没有哪一个科学家敢说，自己能够在苏源死后，能够操纵那玩意。他们甚至么有看到任何可以操作的地方。那东西就是一个圆滚滚的黑球。连个按钮都没有。

    于是乎，苏源成为了五十一区的一名顾问。对方好吃好喝的供着，苏源也乐在其中。他需要时间来进行恢复，干脆就在这里安心的住下。

    唯一让他不满的就是，五十一区封锁了他所有的对外信息获取渠道。这是白宫的授意。对方希望断绝苏源所有的消息来源，让他保持一种第一次接触的纯净性。为的就是防止苏源接触过多的信息，产生不应该存在的政治倾向。

    没有新闻，没有报纸。这个世界也根本不存在网络。甚至整个基地人员的日常交流，都是有着严格限制的。苏源对于外界几乎一无所知。他不能够调动精神力，无法随意的窥探基地中的各种信息。

    在任何时候，他的身边都有两个精锐士兵再侧。如果他动用武力的话，很轻松的就能够得到自己想要的。但是他知道自己的状态过于虚弱，这种时候，知道是什么世界，也许并不是好事。就这样，在苏源自己以及基地的双重封闭下，他始终不知道自己究竟处于什么世界。

    这一切一直持续了几个月的时间。在一九五五年，发生了一件让苏源大吃一惊的事情。他注意到了一个非常古怪的问题。那就是赫利俄斯计划中的两名研究人员出现了变化。或者说他们被替换掉了，变成了两个高度仿真的机器人。

    苏源：“.…..这算什么？？？”

