    “我艹！”

    李轩万分震惊地回过头，看着那阻塞了半条河道的玄武巨兽，又望向了气质仿佛仙女临凡一般的乐芊芊。

    心想他的人形百度，何时变得这么厉害了？

    乐芊芊面对他满含惊讶的目光，心里面也滋生出了一点得意与愉悦。

    以为我是累赘是吗？才不是的，别以为我比你的其她女人弱——

    李轩很快就收回视线：“张岳！护着她。”

    此时几人已经到了岸旁，张岳当即一跃而下，手持巨盾护卫在乐芊芊的身侧。他的躯体顷刻间就膨胀到一丈五，手中门板大的巨盾与战斧，也变得合适起来，与张岳的身影刚好匹配。

    他与伏魔金刚一前一后，正好将乐芊芊遮蔽。

    在他们的周围，有着十数道黑色的烟气陡然出现，里面刀光闪耀，都不约而同的往乐芊芊劈斩。其中一大半都被伏魔金刚与张岳拦下，剩余的部分，则是连同刀光之后的手臂一并断落开来。

    罗烟的身影，正于附近穿梭闪现。在她所经之处，黑烟当中无不是鲜血溅射，然后轰散碎散。

    那一双红袖刀看似一直都悬停在她垂落下来的秀手中，实质却在周围五十丈内，持续的制造着杀戮。

    只因罗烟的动作，已经快到了所有人都无法捕捉。

    李轩则是把注意力集中在前方，只因那岸旁的两个土丘之上，各自出现了六十多名披着斗篷，穿着黑甲的身影。他们或是手持火枪，或是手持劲弩，其中还有两架四臂弩车。

    这个时候，神血青鸾牛郎已经升空到了一百丈高空。它的身上，则缠着李轩由‘神翼’延伸出的一条银丝。

    滋！

    一瞬间十条庞大的雷柱，从神血青鸾牛郎身上轰击而下，并在地面衍生出一片庞大的雷霆电网。这使得那些土球上的众多黑甲人，在一瞬之间就被电为焦炭。

    神禽的血脉，此刻在牛郎身上被发挥得淋漓尽致。它轰出的雷电，杀伤力本就直追第三门，又有李轩这个后盾提供支持，更加的沛不可挡。

    它用比鹰还要锐利的眸子看着地面，警惕着每一个可能成为威胁的目标。

    此时他们下方的地面翻卷，一只只巨大的石手从地面拔地而出。不过它们还没来得及朝乐芊芊他们的方向伸抓过去，那两尊上岸的寒冰巨人，就以无俦巨力将之一一轰成了粉碎。

    在伏魔金刚与张岳遮护下的乐芊芊又探手一招，就使天空中，现出了无数的庚金剑气，当中混杂着成千上万的冰刀冰矛，如瀑布一样往远处另一座山丘上坠落。

    那边的丘顶，是两位法力强大的术师，都据立于法坛之上，遥空施法。

    当那庚金剑气坠落，这两人脚下一踏，就使得地面撑起了一只只擎天巨手，它们四面八方的汇聚过来，撑起了一面面无比坚固的巨大石盾。

    只是这些庚金剑气，却拥有着无与伦比的穿透力。它们以犀利绝伦的气势，穿透了一重重的石手石盾，落在了法坛上，并随后爆炸开来，在这个山丘顶部掀起了漫天烟尘。

    与此同时，那玄武巨兽也再一次扑击，将那艘藏有百余名枪手，百余名箭手的巨大漕船，轰成了粉碎。

    还有那两尊体型十丈的冰巨人，则与空中坠落的大量火雨对抗。它们的手臂生成了巨大的盾牌，对抗着远处飞洒过来的黑色火点。

    ——那都是只有不到手指甲大小的火星，可只要与实物接触，就会疯狂燃烧。很快两尊十丈高的冰巨人，都已化身为火人，浑身火焰狂燃。还有无数的锐利风刀，斩击在它们的身体上。

    可这并没能动摇那巨人的躯体，它们一直都在持续的再生。融化多少，碎裂多少，就能再生多少。始终遮蔽着乐芊芊等人的上空。

    而在地面，则是一层层寒冰凝结，固化住了地面，强行封锁着从地下冲出的石枪石刺。

    彭富来往周围望着，嘴巴张得老大，完全无法合拢。

    他身边的这个乐芊芊，竟是以一人之力，压制整片战场为数众多的术师。

    这令他万分沮丧，在场的五人当中，他彭富来居然是最废的。

    他震撼失神，不过片刻之后就恢复了过来，然后就从袖中取出了两个足有大腿粗细的黑色圆筒。

    外面的罗烟看了一眼，就唇角微抽，她认出那是‘暴雨梨花针’的针筒。看那大小，竟是一千五百枚装的规格，可以在须臾之间，发出一千五百枚‘暴雨梨花针’，射程五里内人畜灭绝。

    不过这种价格昂贵的杀器，彭富来也舍不得在这个时候用，他只是向外面观瞄着，做好随时发射的准备，以备万一。

    到了此时，罗烟也已无暇关注彭富来与张岳两人的情况。

    在周围弥漫的黑雾当中，罗烟感觉到三股让她背脊生寒的杀机。

    她没有任何的迟疑，就用上了自己最强的武诀，最强的刀意。

    ——光影如轮，岁月如梭！

    黑雾之中，传出了持续十个呼吸的‘叮叮’的声响。

    这听起来只是十几声清脆的兵器交鸣，可罗烟的‘浮光掠影红袖刀’，却已在黑烟当中与三个对手交手不下一千二百击。

    只因双方的速度太快，都已突破了音速，以至于那一千多次兵器交撞后产生的音纹汇合在了一起，听在人耳中不过十几声。

    而就在这十个呼吸之后，黑烟之中传出了两声闷哼，也同时有两道血泉飙洒。

    这两个声音的主人，都各自退开了足有十丈之距。另一人也同时后退，急掠出八丈之外，从罗烟的刀锋所指下远远退离。

    罗烟没有追击，持续的快斩，让她的身体与真元都有些吃不消。她轻喘着气，眼神森冷的看着烟雾的深处。

    “有意思，不知两位怎么称呼？关西刀客的刀法，奇门遁甲中的烟遁术，我大概能猜到二位是什么人——”

    这雾中的三个对手，绝对都是进入了十重楼境界的存在。哪怕在关西那个民风彪悍，刀客横行之地，也必是声名赫赫的。

    那黑雾当中的三个身影却都一言不发，他们仅仅只稍稍整顿旗鼓，就又裹挟着浩烈罡劲扑击而至。

    罗烟蹙了蹙眉，手中的红袖刀就再次释放出如瀑刀光，那情景就像是一只蝴蝶张开双臂，又像是千手观音，张开她的千只玉臂。

    而就在激战的同时，罗烟也抽出了些许的心神，往李轩方向看了过去。

    她有点担心了，对方这般的兴师动众，只可能是为李轩而来。

    这从光是用来牵制她的，就有三位第四门。可想而知他们为李轩准备的手段，是何等的可怕。

    极致的担忧，让罗烟有了动用‘大慈大悲三千手，观音三十三法身’的冲动。

    这个时候的李轩，已经冲上了一侧山丘。他的刀意，则是遥锁着一百二十丈外的一座山丘。

    那边也有着一座巨大的法坛，共有五位术师站立其上。他们不但施法招出了无数火雨与风刀，更使得法坛前方一只足有四十丈高，浑身都布满尖刺的黄巾力士，从地面拔空而出。

    法坛的周围，则有八架射程至少八百丈的四臂巨弩被从山后推了出来。

    李轩的身影如电，往山顶疾掠而去。

    不过在他的前方，已经生成了大量的黑烟。无数的黑影，从土层之下破土而出。在黑雾内影影绰绰的闪现。一条条的锁链钩爪从黑雾中飞射过来，往他的身影抓摄而至。

    李轩毫不在意，直接使用出超导遁法，化成雷光从那众多身影中穿梭而过。瞬息间一个个人头落地，一个个身影被腰斩。

    而这些黑甲武士当中，哪怕是几个修为达到第三门的存在，都无法捕捉他的所在。甚至只要是他化身的雷电掠过之处，就无人能够存活。

    仅仅须臾，一个个饱含着惊慌的声音，就在人群中响起。

    “他在哪里？”

    “怎么可能？这个世间，怎么可能有这么快的遁法？”

    “封锁山腰，别让他靠近法坛！”

    “被突破了，这究竟是什么遁法？”

    此时的李轩，已经接近到了法坛的顶部。此时一个沉冷的声音，伴随着一道雷霆般的刀光响起。

    “给我滚回去！”

    那刀光斩断了李轩探向山顶的银丝，也阻断了李轩的去路。

    那是一个同样头罩着斗篷的黑甲人，装饰打扮都与其他黑甲人一模一样。可他一身磅礴的元力，酷烈的刀意，都与其他人迥然不同。一双三尺长的唐刀之上，则是紫霆闪现。

    李轩的身影现出，然后气沉于胸，蓦地发出了一声‘呔’字。那浩气雷音，瞬间覆盖着整个战场。

    借助身上特殊的‘六道伏魔甲’，李轩将经匣中的《正气歌》与《石灰吟》卷轴也一起调动，浑身浩气勃发。不但令所有修为达到六重楼境的武士直接晕迷，那些六重楼境界之上的武士，也都一阵失神。

    那手持双刀的黑甲人首当其冲，可他却是微微冷笑，眼现哂意。

    对于李轩的‘浩气雷音’，他们事前就打探得清清楚楚，也做了充足的防备。

    可下一瞬，他的面色却为之一僵。只因这位堵塞在耳洞里面的两张符箓，竟都被炸碎，那与浩气结合的雷音，震得他耳膜碎裂，整个人一阵恍惚。

    他本能的就知不妙，可就在他做出闪避的动作之前，一道黑白二色的刀影，就已经挥斩而至。

    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”

    当刀光挥落，此人的身影就被直接斩成了两段！

