    “好了，舒服多了，你手累了吧，休息会。”秦正南抬手把肖暖的手抽出来，却紧紧攥住不放手。

    肖暖瞧着他明显轻松了些许的俊脸，站起身来，“我去帮你倒杯热水，喝下去应该会好些。”

    手刚从他手里抽出来，刚转过身去，秦正南又拽住了她的手腕，“肖暖，别对我这么好，万一我习惯了你在身边离不开你了，一年后我可就不会跟你离婚了。”

    肖暖的背微微一僵，平静的心瞬间漏跳了几拍，强自稳定了情绪，才转过身来，对他笑道，“嘿嘿，那我就自己逃掉！”

    说完，她立刻抽出自己的手，到外面给他拿水。

    倒水的时候，她发现自己的手都在不受控制地抖，他方才的话清晰地在脑子里回荡了一遍之后，深深地吐出一口气。

    不知道为何，他那句话说出来之后，她第一反应就是想说“那就不离了呗！”

    可是他的那一个“万一”，提醒了她。

    肖暖，你只是他的一个协议妻子，你们的夫妻关系已经在倒计时了，千万不要认真。否则，最后输不起的只能是你自己！

    秦正南啊秦正南，他偏偏有这样的魅力，即使双腿不健全，也居然可以在这么短的时间里，几次三番让她心绪紊乱……

    肖暖把水递给他，在他旁边坐下来，“我们这几天就回去吧，我前两天给我爸妈打了电话说要带你回去，他们这几天就天天问我什么时候回家。”

    秦正南深邃的眸子微微波动了一下，探究地看着她，“这么着急？”

    “恩……我不想让他们等太久。”肖暖垂下眸子，不敢再跟他对视，怕一不小心被他看穿她半真半假的话。

    “好！我让姚准现在就订机票。”秦正南没有再犹豫，直接拿出了手机。

    翌日清晨，肖暖还没醒来，门口就传来一阵不紧不慢的敲门声。

    这几日秦正南夜里加班都直接睡在了外间，昨晚因为不舒服，肖暖让他睡在床上没有挪动，自己和衣躺在了旁边。

    可是待她转过身来的时候，秦正南已经不在床上。

    她揉着眼睛下床去开门，刚打开卧室的门，就听到“咔嚓”一声，外间的门被打开。

    抬眸望去，秦正南早已经穿戴整齐，电脑开着，他应该是从电脑那里过去亲自开门的。

    门口站着一位大波浪长发的美女，穿着一条紧身的枚红色短裙，妖娆的身段展现得淋淋尽致。化着精致的浓妆，眼神里是毫不掩饰的傲慢。

    “你是？”秦正南蹙了蹙眉，问道。

    与此同时，肖暖也看到了女人。

    安娜，昨夜里跟安俊远在一起的女人。

    “你是俊远的舅舅吧，你好，舅舅，我叫安娜，是俊远的女朋友！”安娜微微蹲下身子，向秦正南伸出手，脸上的笑容妩媚至极。

    秦正南没有理会她，控制轮椅后退了一步，转过身对肖暖说，“你去睡吧，没什么事。”

    安娜脸上的笑立刻僵住了，讪讪地收回手，看到肖暖之后，又傲慢地抱起了双臂，“肖暖，我有话对你说。”

    “不好意思，我跟你不熟，请不要打扰我们。”肖暖瞧着安娜那脸上骄傲的神色，就知道她无事不登三宝殿，而那事，一定是跟安俊远有关。

    秦正南似乎不喜欢她提安俊远，从他刚才对安娜的态度也能看出来。

    肖暖把秦正南推到电脑桌边，就要去关门，安娜却闪身走了进来，“你怕什么？我是来告诉你一个消息的，又不是跟你抢男人！”

    “我对你的消息没兴趣，抱歉，请离开吧！”肖暖打开门，做了一个请的手势，一脸的漠然。

