    不管是谁，

    没有例外。

    所以大长老得知自己败落的还是懵逼的，气的差点在心里骂娘。

    他做的没做的，白言安都给他安上了一个大逆不道的罪名

    大长老：？？？

    他特么的还没来得及动作啊。

    冤枉！！

    落败的不仅仅只是大长老一个，大长老见自己落败，拼了命地也要拉其他人下水。

    毕竟当初想要拉白言安下来的又不只有他一个，凭什么现在要他来担任所有的罪名？

    所以一个个隐匿的身份都被扒了出来。

    白言安刚刚上位几天，就解决了那么多的位高权重的老顽固，一瞬间族内是风吹草动，风声鹤唳。

    倒是比以前更加严谨了，生怕自己哪天还不知道自己做了什么，就已经没了了生命，毕竟大长老他们就是前车之鉴。

    →_→

    不过安稳了一段时间之后，

    又有些人看白言安既然已经成为了族内正式的掌管者，那理所应当的应该和圣女在一起。

    至于为什么会提出这么一个建议，可能是因为闲得发慌吧。

    桃昭等这一天已经等了很久了，当初选择柏容轩的时候她就不甚满意，因为心里觉得最好的还是那一个少年，现在这样的情况正如她意。

    桃昭觉得，白言安身边总要找一个女孩陪伴，那最符合要求的就只有她一个了，于情于理少年也不应该拒绝才是。

    “不娶。”这是白言安在大殿之上，面对所有诚心诚意的请求后，唯一给出的一句话。

    斩铁截钉，毫不犹豫。

    桃昭脸色控制不住地白了白，她下意识地咬住下唇，只觉得委屈。

    被拒绝的妖面面相觑，不知道该说些什么，但是也没有妖敢逼少年强行做一些事情，毕竟他们没有那个能力，也没有那个胆子。

    桃昭平日里一直以一副猫妖族未来夫人的称呼自居，可如今被这么直白的拒绝，简直是让她丢尽了脸面。

    一些看不惯桃昭总高傲模样的小妖都忍不住偷偷的幸灾乐祸。

    “你总得告诉我你到底为什么不想娶我吧？”桃昭不死心地拦住少年，强行想要知道一个答案，“论天赋论血脉族里哪一个还能比得过我？”

    这是桃昭百思不得其解的问题，她不明白为什么从始至终少年从不会选择她，明明他们才是最配的。

    听到桃昭这句话的时候，白言安很奇怪的看了她一眼，问出了这么一句话：“我为什么会选择你？”

    你是谁啊！

    桃昭不可置信地瞪大了眼睛，脸色煞白。

    这话的意思是从始至终都没有把她放在眼里吗？所以就连选择的意思都不会动。

    修长少年没再理会她，径直往前面走。

    桃昭现在还能活着是因为她背后的族老行事作风都很谨慎，所以说他现在还没有动手，但并不代表他就会放过桃昭。

    这才几天，

    那些老家伙就让他娶圣女了！

    下一秒是不是要造反啊！

    长老们：？？？

    我们真的冤枉！！

    桃昭快步追了上去，她脑海中飞快地划过一个可能性，脱口而出：“你是不是喜欢那个人类女孩？那次在酒吧的猫是你吧！”

    少年眯了眯眸，侧过身来，眸光幽深，“圣女，话不要乱说。”

    桃昭只感觉一种寒意，从脚底直窜到头顶。

    是他！

    绝对是他！

    当初因为太过荒诞排除了这个可能性，可是如今却是最像不过的，她的直觉告诉她，绝对是这样。

    “你疯了？！”桃昭面色古怪，“那是人类！甚至还和捉妖师有关系！”

    她怎么也没有想到，白言安会看上一个人类。

    身为族内少主，难道他不知道，族规最忌讳的就是和人类交往吗？

    这是大忌！

    “拿证据说话。”少年神情没有丝毫变化，不慌不忙的，“圣女。”

    桃昭确实没有证据，但是她感觉她猜想的绝对无比接近真相。

    如果真的是这样的话那她岂不是掌握了一个最致命的把柄？

    毕竟那些老顽固怎么可能会允许一个猫族少主和一个人类在一起？

    但是因为没有证据，所以桃昭打算未雨绸缪，先把这件事情跟父亲商量一下。

    “要不我现在就把她解决了。”白言安感觉这种事情杀人灭口最简单。

    虽然可能会惊动其他妖，但这确实是现在最好的办法。

    所以白言安感觉这方法可行。

    染白：“……”

    她有那么见不得妖吗？

    “不怕。”女孩冷静道：“让她去说。”

    “那些长老不会不同意。”染白的语气十分绝对而笃定，让白言安忍不住信她。

    但是那些长老活了上百年，对族规祖训最是敬重，怎么可能那么轻易接受这件事情。

    白言安不知道染白打算怎么解决，

    染白就让他把所有证据放在合适的时间拿出来，然后把桃昭一派党羽全部清理干净，其他事情她来解决就好。

    白言安还真的按照染白说的做了。

    他感觉这要是放在古代，他绝对是一昏君。

    他家那恩人就是红颜祸水。

    不过……

    日常相处中，总让白言安有一种他才是红颜的错觉，毕竟那个人……太特喵的克制冷淡了！

    啧。

    这件事情桃昭确实和其他妖商量了，并且寻了个机会，私下里透露给了其他长老。

    但是那些妖的反应却很出乎桃昭的意料，并没有像她想象的那样大怒失色。

    反而神情很是古怪，这让桃昭觉得有些不对劲，却说不出来，到底哪里不对劲？

    只能先按兵不动，打算看看那些长老到底怎么办，但是她等了很长时间，也没有看出他们到底有什么动作，反而一如既往的更加恭敬有加。

    桃昭心里的疑惑越来越大，但是她并没有等到她想象的画面的那一天，却等来了执法堂把她请过去。

    说的好听点，说的不好听的话，那就是直接带令抓人了。

    桃昭被关了。

    桃昭凉了。

    她到死都还是满腹疑惑，不明白事情怎么会变成这个样子。

    毕竟……

    那些长老到底是怎么接受他们的少主喜欢一个人类的。

    其实白言安也最疑惑这一点，为此他还问过染白好多次，但是都被女孩挡了回去，久而久之他知道女孩不想说也就懒得再问。

    旁敲侧击问了几次族老，也没有一个开口的。

    白言安：“……”

    一个两个都瞒着他有意思吗？！

