    “未来之事，谁人也无法预料。”

    主持摇了摇头，尽管他在风水上有一定的造诣。但也没有办法预料到明天发生的事情，风水师能够趋吉避凶，有时候也能推测未来。但那需要一定的代价，耗费的是自身的寿元。

    “主持说的是，正因为世事无常我才想要求助主持出山，协助我成为新一任人皇。”

    光迹的目光中充满了自信，他当着小乘道场所有人的面请求主持出山，已经是给了主持天大的颜面。这股场面可谓是异常的隆重。

    “光迹，我的能力有限，恐难以辅佐。如今密宗大乘道场，小乘道场均会全力协助你，我看就算了吧。”

    主持当众拒绝了光迹，尽管他的话语中充满了委婉，但实实在在的拒绝。他有着自己的梦想，就算是天下再乱，他也有自己独特的生存之道。

    “主持，希望你慎重说出每一句话。如今这里是小乘道场，不是任凭你做主的四域。”

    光慧日冷声说着，他的目光比起雄鹰还要锐利。他在警告着主持要好好配合，不要敬酒不吃吃罚酒。

    “不敢，以密祖的能力杀我易如反掌。不过我相信密祖不会那样做。”

    主持的语气中带有强烈的自信，近日来他的推演并没有察觉到危机，相反还有一定的好运。因此他并不怕光慧日。

    “那就看你的表现了！”

    光慧日朝着前方踏足一步，顿时强大的气息四处扩散。一阵炫目的光环将他和主持笼罩在其中，这就是画地为牢。站在金字塔顶端的光慧日自身的实力都不逊色大乘道场的光慧玄。出手对付主持更是探囊取物。

    看到光慧日释放自己的气势后，主持的目光终于发生了变化。刚刚熔炼成功的至宝斩仙飞刀对准了光慧日的头颅，只要对方再度逼近一步，他会毫不犹豫的请宝贝转身，将光慧日的头颅斩断。

    这件斩仙飞刀在他不断熔炼之下已经凝聚成了最为巅峰的伪神器。距离神器只差一步之遥，现在的威力便是能够轻易的斩断大帝的头颅。

    只是需要消耗大量的法力，以主持四位一体的状态一天最多也只能使用五次，也就是说在全部成功的状态下，主持利用斩仙飞刀能够斩杀五位大帝。这若是传出去必将骇人听闻。

    空中的葫芦并不平凡，里面蕴含着强大的气息。这股气息能够威胁到我的生命，看来我要小心一些，不能有一丝一毫的松懈，否则后果不堪设想。光慧日看着红色葫芦停在空中，他眼神中带有浓浓的忌惮。

    “主持，密祖我们犯不着如此。这次我只想要请主持出山，并且协助我成为人皇。倘若主持答应我这个条件，我也答应主持一个条件。并且可以率先兑现，如果主持并不想要合作那便是当我没有说。”

    光迹夹杂在两个人的中间，他能够感受到了彼此间强大的碰撞。光慧日密祖的强大不言而喻，上次举办小乘道场的盛会他更是和光慧玄叫板，其证明自身实力的强悍。

    如今乱世出现，密宗的老一辈人物让他安心辅佐光慧玄，光慧日因此才选择收敛自己的锋芒。否则大乘道场和小乘道场之间的间隙越来越大。

    “光迹，你说的可是真的？”

    主持听过后目光中流露出意外，他没想到光迹竟然率先承诺满足他一个愿望，这对他而言是大大的有利。

    “当然如此，我从来不会食言。此番也是为了报答昔日主持对我的关照之恩，当然这个条件在我能够做主的范围之内。倘若主持想要大乘道场，小乘道场的主人，这对我来说根本办不到……”光迹感受到事情有可能成功，他再度加大马力。

    “久闻大乘道场有一至宝名为无字玉璧。在这块玉璧面前打坐参禅能够让自身空前的提升，据说许多密祖都是因此顿悟，成为世间的真神……”

    主持提起了密宗的至宝无字玉璧，这块玉璧是上古的神物。据说里面奥妙无穷，凡是在这块玉璧面前修炼的人均是受益无穷。

    “你还知晓无字玉璧！”

    光慧日听到后眼中流露出了意外之色，他没有想到眼前的这位主持竟然有如此见识。他身为小乘道场的密祖，拥有无上的功德和超然的地位，才有两次机会在无字玉璧面前参悟。

    在两次的餐无踪，光慧日便是凝聚了天地法相。由此可以看出无字玉璧到底有多么的强大，可以让人完全脱胎换骨。

    密祖光慧玄和他一样，不过接下来光慧玄即将要第三次去往无字玉璧面前修炼。在乱世之中密宗的那群老家伙默许了光慧玄这样去做，因此这也成为了光慧玄特殊的造化。

    “在中域久了耳朵也是听到过一些，我在四域立下汗马功劳，昔日一位密祖也是许诺过让我去无字玉璧前修炼。只是时过境迁这些话早已经成为了空谈……”

    主持轻描淡写地说着，他在四域万年，给中域带来了无数的信徒。这些信徒产生的念力对密宗而言受益无穷，因此一位密祖许下承诺，让主持功德圆满后来到无字玉璧面前修炼，以表彰他的劳苦功高。

    只是主持进入中域后便是没有和密宗打交道，这件事情也被搁浅开来。如今主持觉得自身进入到了一个瓶颈状态，为了能够迅速的提升自己的修为，他也是迫切的想要进入无字玉璧中修炼。

    “无字玉璧乃是密宗最为重要的宝贝，它关系到密宗未来的兴衰。如今我也是进入过一次，我并没有绝对的把握。但我可以给主持争取！”

    光迹听过后犹豫了片刻，这件事情关系太大，他也不敢独自做主。但是这一番话却是表达了他内心的想法，如今主持对他来说无比重要。只有主持才能够对付得了刘春身边的智公子。

    “你也不要勉强，我们出家之人心如止水。”

    “密祖，我要即刻带着主持返回大乘道场，这几日的打扰还希望密祖能够见谅……”

    光迹说完便是对光慧日道别，他拉着主持朝着大乘道场飞去。这一次从大乘道场返回后的主持，再度经历了脱胎换骨。由他在一边协助光迹，光迹的威势也是得到了空前的提升。

    而另一方面，秦叶和东方长青的饮酒一直在持续着。这一场气氛空前的融洽，双方谈的很好。东方长青也是心悦诚服的跟随在了秦叶的身边。

    在酒桌上，秦叶当即将自己的书信写出，交给东方长青。让他命令手下的人送到玲珑福地。如此双方其乐融融，大家各取所需可谓是非常的愉快。

    “秦叶，从今以后我就跟在你的身边了。老夫自从当上宗主多年，还是第一次对一个青年晚辈如此心悦诚服。你们几人砸中域大有作为，未来的人皇我很看好你们！”

    东方长青喝的很高，他将自己内心中的话语完全对着秦叶说了一遍。

    “东方宗主你过誉了，眼下光迹还是天下第一。谁也无法撼动他的地位，我们几个同光迹比差的很远。一见菩提，一见莲花这并非是在开玩笑，万载第一人这个称号非他莫属！”

    秦叶对光迹也是发自内心的推崇，这一次光迹的变化让他了解了这个对手比以往更加强大。浑厚的根基再加上随机应变的能力，想要从他手中拿到人黄袍非常的困难。

    “光迹出乎意料的强，当年老夫参加密宗盛会的时候便是看到他骑着密祖的坐骑朱厌。对于朱厌我是有所耳闻的，它从始至终都是神兽。只是密宗的那群老祖宗们将它的实力压制到和主人相差不多。如果光迹修为更够更进一步将朱厌解禁，那他的实力将会再度跨上一个新的高度！”

    东方长青也是感叹着光迹实力的强大，刨开菩提和莲花，就算是朱厌也是没有办法抵挡的。至少如今的龙尊和仙子的坐骑凤凰是比不得朱厌。二打一也没有什么胜算……

    “东方宗主这些话在我耳边说了没有任何的用处，必须要在龙尊面前说这些话才更为有用。平日里它一直是目空无人，也该让它受一些刺激……”

    秦叶对着东方长青说着，现在他也发愁未来的神兽大战。如今知晓的神兽有玄武，夔牛，麒麟，朱厌还有几日前遇到的饕餮，未来仙子的坐骑冰凤也会成为神兽这点毋庸置疑。摆在眼前的诸多神兽中，龙尊连最弱的都是打不过，如此的确丢了龙族的威严。

    “那条龙和你一样，好吃懒惰，贪婪好色。想要让它从思想上面进步简直是不现实的事情！”

    大小姐听到秦叶提起黑暗龙尊，不禁哼了一下。她算是亲眼见证了秦叶和黑暗龙尊的关系，那条神龙简直不能用神龙二字来形容，完全就是龙族之中的流氓。平日里只会偷奸耍滑，并没有从它身上看到过半分的正派。

    “呃，大小姐我和龙尊还是有一定区别的。我……”

    “一丘之貉，你也不用解释。很多事情你都推到它的身上，不要以为我不知道！”

    不等秦叶说完，大小姐直接打断了他的话。她对于一切都心知肚明，这一人一龙没有一个是清白的。

