    感谢。铁汁家人的一张月票，感谢感谢！

    ………………

    力土熊被东方超这一掌给完完全全激怒了，它大吼一声，拍了拍胸膛，一个脑袋般大小的手掌朝着东方超拍去！

    东方超脸色大变，不过好在有《万药御火诀》的加持下，反应能力相比较于平常要快上很多，东方超向着左侧一跃过去，躲过了这一熊掌。

    不过被拍的地面上轰然开裂了！就连整个山谷都震了两下！

    就在此时，东方大和东方二手持精铁长棍劈在了力土熊的脑袋上，力土熊摇摇晃晃的倒在了地上！

    另外一边的东方莫正准备一锤子敲在力土熊的脑袋上，敲到了必然送它归西！

    不过蕴灵树上的三只灵玉峰王赶了过来，直接从尾巴上发出了毒刺，拦住了要挥锤的东方莫！

    这个时间足够力土熊反应过来了，它站起身来，冲向了东方莫！

    东方莫毕竟是半步金丹的修为，加上手上二阶上品的金锤，对上力土熊勉强可以应对！

    另一边的东方大和东方二此时在解决那三只灵玉峰王，不过在解决它们前，要把那些小弟们给解决了！

    看着东方大和东方二的清理速度，要是等到他们清理完那些一阶的灵玉峰，东方莫怕是拦不住了！

    东方超见状，叫住东方大和东方二使用烈焰符，这种大范围伤害的灵符对付灵玉峰是最好用的！

    东方大和东方二听到后，各自拿出了一张二阶上品的烈焰符，注入法力后，抛了出去，瞬间火海便吞噬了大半的灵玉峰，活下来的也对他们造不成威胁了！

    不过东方超可不会放过这么好的机会，早早的便让两只双头狼和火金虎绕道了灵玉峰王的后面，等到烈焰符起到成效后。

    两只双头狼和火金虎分别从它们的嘴里面吐出了火枪冰剑和金刀砍在灵玉峰王身上，灵玉峰王的肉身本来就脆，这样一来直接被一分为二！

    再看另外一边，东方莫和力土熊之间，拿着锤子和力土熊强势对轰，等到东方超他们过去的时候，东方莫一身的血迹，全是和力土熊硬悍造成的！

    东方超和东方大东方二见状，急忙命令双头狼和火金虎远程进攻，他们前去救下东方莫！

    东方超拿出一张二阶的金剑符，用法力激活后抛向了力土熊！

    力土熊用双臂护住头部，金剑符仅仅只是在力土熊的手臂上划出了两道不深的剑伤！

    不过双头狼和火金虎的攻击确实刁钻的很，攻向了力土熊柔软的腹部！

    力土熊硬抗了一波，腹部的毛发已经被血液染红了，不断的有血液掉落在地上！

    看起来力土熊的腹部伤势不轻！

    这时候的东方莫可不会闲着，捏碎了一张二阶上品的万力符，一锤子对着力土熊腹部伤口的位置敲了过去！

    力土熊被锤的掉落在几十米外，扑腾了两下就不动了，看样子是死了！

    不放心的东方超御着万极剑把力土熊的头颅割了下来，众人才松了一口气，一屁股瘫坐在地上！

    过了一会儿后，那两兄弟开始分解力土熊的尸体，东方莫则是去采摘刚刚成熟的蕴灵果，而东方超去收集蜂巢里面的灵玉蜜了！

    众人的灵兽则被叫去了山谷谷口，防止交战的声势引来了三阶妖将，把他们包了饺子！

    因为东方莫不需要蕴灵果，所以东方超东方大和东方二各自的一枚蕴灵果！

    按照市场价来说，一份蕴灵果差不多十万灵石，二阶中品的灵玉蜜则是不到两万灵石，二阶下品的更是只有七千灵石！

    蜂巢一共才五份二阶中品的灵玉蜜，二阶下品的多些，有十三份！

    东方莫拿了五份二阶中品的灵玉蜜，二阶下品则是平分了！

    蕴灵树则是传音给家族，派灵植师过来，把它移到破军山上去种植！

    等到东方超一出山谷准备继续历练的时候，收到了东方炎的传音，叫他们赶过去！

    等到东方超赶到了地点后，东方炎和东方淼在一处山洞附近等着！

    东方超一过来的第一件事，就是把蕴灵果交给了东方炎，说道

    “爷爷，通背猿就差一点积累就能突破到三阶妖将了，正好孙儿这里刚刚获得了一枚蕴灵果，可以尝试让通背猿进阶了！”

    东方炎一脸欣慰的看着东方超，摸了摸自己的胡子说道

    “好好好，度雷劫的物品我早已准备好了！”

    说着便让通背猿服下了蕴灵果，收进了灵兽袋中炼化去了！

    另一边东方莫则是问起了东方淼，直截了当的说

    “不知道长老叫我们过来干嘛！”

    东方淼看了一眼东方莫他们说道

    “我们经过前面十几天的搜索，接连杀了几只三阶妖将，才勉强从它们口中得知道，我们下面是一位妖王的洞府！把你们叫过来自然是对付那些一二阶妖兽的，我和六弟需要保留体力应对里面的三阶妖将了！”

    众人听后一阵沉默！毕竟谁也不知道下面会有多少三阶妖将，熟不知有什么会等着他们！

