    这时穆深也注意到了这边的动静，像是看穿了我们似的，笑着将手里的木仓扔到地上，瘫倒在椅子上。

    “那就鱼死网破吧，有你们陪我一起下地狱，也不至于太孤单，哈哈哈......”

    看着他丧心病狂的笑，我下意识吸了一口凉气。

    我们死活没有所谓，可是孩子还在岛上，当初九死一生的找回来，不是为了再一次陷入绝境的。

    此时，傅慎言忽然开口，淡淡吩咐道，“陈毅，把太太送回去，和少爷小姐待在一起。”

    “是！”陈毅恭敬点头，随即便邀我起身，“太太，跟我走吧。”

    不明白傅慎言有什么打算，我茫然看了他一眼，这种时候，丢下他一个人，我做不到。

    傅慎言对我何其了解，知道我不肯走，偏过头，浅笑着说出让人无法反驳的话，“两个孩子还不到一岁。”

    我愕然，惊讶于傅慎言的决断，生死关头，仍不忘用孩子逼我做出让步，逼我走向生路。

    看着他微带笑意的眼眸，我用力攥紧手心，终是咬牙切齿，装出镇定的样子应下，“放心吧。”

    说完，我便起身准备跟陈毅回去照看孩子。

    然而刚转身，穆深却不乐意了，“站住！”

    “沈姝，你不会以为，这里还是你们一家说了算，想来就来想走就走吧？”

    我停在原地，没有接话。

    傅慎言的声音低低的响起，“这是你一直想要的协议文件，做个交换，让沈姝和孩子最后时刻待在一起，这东西就是你的，不然，我只能当着你的面，撕碎它了。”

    穆深做梦都想凭借石油开采协议东山再起，自然不会错过这个机会，只思考了片刻，便松口了，“好，我就最后再成全你们一次，你可以离开了沈姝，多看孩子几眼，以后不会再有机会了，呵呵......”

    这笑声实在刺耳，我不自觉再次握紧拳心，但下一刻还是强迫自己泄了气，淡定的从球场走了出去。

    身后穆深毫不客气的讨要战利品，“我已经如你所愿，现在可以交出协议了......”

    ......

    米勒和陈毅护在我左右，一步三回头的赶回慕容家。

    慕容南川能在岛上存活这么长时间，未必没有处理紧急情况的措施，但前提是，有足够的时间应对。

    但穆深是抱了同归于尽的念头的，高尔夫球场必然是无人生还之地，万一傅慎言来不及撤离，岂不是要落得粉身碎骨的地步。

    想到这个，脚步便慢了下来。

    陈毅忽然开口道，“太太不必担心，一切都在总经理的掌握之中。”

    我表情愣了一下，“傅慎言早知道穆深要炸岛？”

    陈毅小心翼翼的回头看了一眼穆深的人，又拿出手机看了一眼，便催促着我继续往外走。

    我一边加快脚步，一边问陈毅，“你快说啊，傅慎言准备怎么解决这件事？”

    陈毅压着声音，神色凝重道，“穆深的人是分散的，数量和武器不会太多，两天前我们的人已经控制了岛上其中一处码头，他们是攻不下的，我们接上小少爷和小姐，就可以从那里撤离了。”

    “傅慎言呢？球场已经被穆深控制，你想好救他的办法了？”我一边说，一边谨慎观察四周，生怕再出现什么变故。

    不等陈毅开口，我便看见育婴师抱着孩子，由几个保镖护送着朝这边走了过来。

    因为育婴师赶路走得快，孩子受了颠簸被惊吓，安歆正在大哭，声音听起来撕心裂肺的，似是委屈得不行。

    我赶紧小步跑上前，颤抖着从她手里接过安歆，孩子立刻就安静下来，一时间松了口气，心酸却又立刻涌了上来。

    孩子接出来了，就只剩下傅慎言了。

    “太太，此地不宜久留，总经理吩咐过，让我们到码头等他。”

    大概是跟傅慎言的时间长了，陈毅也很清楚如何能够最快的说服我，考虑片刻，还是决定先将孩子送出去。

    抵达码头的时候，傅慎言的人已经安排好了撤离的船，其他上来救援的人，正源源不断的从船上下来往岛上赶去，一来为了解决穆深的人排除后顾之忧，二来，为傅慎言争取时间。

    安置好孩子，我便在码头等傅慎言。

    然而时间过去十几分钟，却还是看不见人影，我有些等不及，抓住陈毅追问，“傅慎言还没出来？”

    陈毅面色也不轻松，眉间皱了皱，“应该快了。”

    我回头看了眼已经提前启动的船，沉重道，“我去接他。”

    陈毅并不赞成，“要去也是我去，太太您得和小少爷他们待在安全的地方。”

    我叹气，问他，“如果你走了，有人来袭击船抢孩子，让我去跟那些人拼命？”

    保护我还是孩子，任何除了傅慎言之外的人都会毫不犹豫的选择后者，陈毅果然犹豫起来。

    “有米勒跟着我，你还不放心？”我说完，又问米勒，“这次真的要卖命了，没问题吗？”

    米勒铁骨铮铮，“等这一天很久了。”

    我看着她郑重的点了点头，见陈毅再没有别的疑问，便转身朝岛上走去。

    ......

    高尔夫球场上，傅慎言和穆深还保持着刚才的姿势，表面看似风平浪静，实则早已暗流涌动。

    穆深似乎对傅慎言安排好撤退事宜的事情完全不关心，这就有些说不通了。

    他那么恨傅慎言，没理由留下活口，也许他良心发现，不准备对孩子下手了？

    不论如何，我得带着傅慎言一起离开。

    “沈姝？”穆深率先发现我，似笑非笑的偏过头来。

    傅慎言这才后知后觉的转过脸来，看见我时，两撇浓眉立刻深深的皱起，深邃的眼眸里散发着深深的责备，仿佛在质问我为什么会出现在这里。

    我硬着头皮走过去，停在傅慎言身边。

    穆深脸上的笑更加深了，斯文败类的模样，和最初我见到的那个衣袂翩翩的世家公子没太大的差别。

    但我却很清楚的知道，这副皮囊之下，藏匿着何等面目可惜的深渊巨兽。

    他正铆足了劲，准备毁掉所有。

    我猛地吸了一口气保持镇定，扭头去看傅慎言，“还好吗？”

    “没事。”傅慎言说着牵起我的小手，因为过于紧张，来不及擦拭手心里的汗，手心触碰到一起，滑了一下，才又握紧彼此。

    傅慎言不动声色的吐了口气，朝我身后看去，发现只有米勒一人时，面色缓和了些。

    接着，我便注意到，他暗自给欧阳诺递了个眼色，欧阳诺会意，便带着孩子一步步靠近穆深。

    “阿深，我想和你好好的，带着我跟孩子，离开这里吧。”

    穆深抬起手，朝她勾了勾，“过来。”

