
　　女石在于女后人的心里想要得到女石，在沈看来，是最容易得到的一件上古神器，同样也是最难以得到的一件上古神器不过“大地皇者陈仇肯定会去找女后人的，到时候女石出世，直接抢了便是”对于大地皇者陈仇，沈还是有些羡慕的身份给安排好了，自幼也有一位老师教导，至于兵器更不要说了，和他相关的都是上古神器，甚至是连老婆都给安排好了，而事业呢？大地皇者，这个事业难道还不够强吗？

　　什么是主角这就是主角“那你知道女后人在什么地方吗？”系统的声音回荡着闻言沈的脸色有些疑惑，按照剧情来说，就是在月河城，可是现在，他找遍了大武皇朝中的所有城池的名字，无论大小城，都没有月河城这就很了指南“先不管这个了，师父他已经出发去了拔比女石大”

　　沈起身浑身的真元内，目光中的黄金锐气也渐渐镇于金神位，让他的实力可以说是一个升华的提而带来的太祖雷帝镇魔拳，更是至刚至强的“龙象般若功，加上这雷帝镇魔拳”

　　沈的眼中带着渴望之色，他想要和高手们的，应该没有多少了吧？”

　　虽然他只是五神境中的第一境可架不住他的质量高啊！

　　“应该没有了，除非对方拥有着比上古神器更强大的力量，否则，想要在同境中败你，几乎不可能“按照你现在的情况，哪怕不用其他的上古神器，等你破境，可堪称同境无敌，你这种的情况，从我诞生以来，就没有见过沈一跃而起，上古穷奇飞到沈的身下，沈落在了上古穷奇的背上出发，拔神族“你倒是会说话”

　　沈的嘴角露出莫名的微笑，身下的上古穷奇也踏足了云端，很快就离开了武“前面的那座山上，停一下”天籁小说网

　　一座高入云的大山，出现在了沈的眼前上古穷奇挥动着大翅膀，带着沈落在了山之上“系统，知道我将剑的力量融合在金神位之后，除了得到太祖雷帝镇魔拳之外，还得到了一些信息”沈淡淡的说道系统：“什么信息？”

　　沈：“也算不上是什么信息，传说天降神功十二”

　　“其余十一种神功暂且不说，传闻中第一种神功是诞生了灵智，所以才不那么的容易被人得到“你知道吗？”

　　系统：“知道”

　　沈说道：“而上古五神器，是和这十二种神功一起诞生的“而剑的力量在和我融合的时候，除了太祖雷帝镇魔拳之外，还有两种神功“其中一种，是太祖雷帝神功，可化真元为雷帝真元，拥有着最强大的力量和破坏力，修炼大成，可化雷帝之，掌控雷之力”

　　“而第二种，”

　　“根据我得到的信息中提示，它是十二种神功之一，正是那传说中第一的神功“系统，你猜猜它是什么？”

　　沈站在山心情多少有些失落，又或者是庆幸，总之，他自己也说不清楚他没有系统是他失落的原因他没有系统也是庆幸的原因“叫什么？”

　　沈：“第一阶段，叫做阴阳吞天功，第二阶段，叫做生死神功”

　　“你到底是谁？”

　　“既然可以在我的体内，想来也可以出来，不如我们见一见，让我知道一下，你是个什么东西！

　　~~NNN~!

　　周围，龙象虚影踏足山，黄金剑气绕周身至刚至强可破天下之敌在沈的眉心处，如同墨染的颜色凝聚，在沈的面前，缓缓地成为了一本古朴的书没错，正是一本书沈看到漂浮在自己面前的这本古老的书籍，正要触摸，只见书籍一翻页，一股浓墨出现在他的面前化作了一位穿着墨色衣衫的女子“主人！”

　　墨衣女子出现之后，朝着沈拜道书香山海秘传的书灵，又被称为书妖通晓古今，唯命是从，对于沈，忠心不二（参考仙剑三的人物介绍方式）沈看着书香，似乎有些熟悉啊！

　　“主人，我叫书香！”

　　“是山海秘传的书灵，自小跟在主人的体内，不过因为主人体内本身就有第一奇功，书香为了让主人可以正常修炼，就以山海秘传的力量，将第一奇功传给主人”

　　“至于系统，那是书香在无意中听到主人的自语，才知道主人想要一个系统的帮助，所以书香就扮成了主人口中的系统”

　　沈：“！”

　　“所以，你一直都在我的体内？这是怎么回事？”沈问道书香立刻说道：“主人，这件事情说来话长，不过书香可以确定的是，书香之所以会认主人为主人，和主人体内的那股神秘力量分不开的”

　　沈：“你既然是山海秘传的书灵，那你不知道我体内这股力量是什么吗？”

　　书香摇了摇头：“关于这股力量，书香暂且不知道，不过，山海秘传中肯定知道不过现在书香无法将山海秘传全部打开”

　　沈：“？？？”

　　“你不就是山海秘传吗？”

　　书香：“主人，书香似乎有禁制在身，因为上古五神器的缘故，如今主人得到了剑的力量，书香才可以化作人形，只要主人可以再得到两件上古神器的力量，书香就可以完全将山海秘传打开，到时候，主人体内的那股力量，书香一定能知道是书香…

　　原来自己真的没有系统，而是本身就有第一奇功不知道为什么沈松了口气，系统这东西在身上，虽然帮助很大，可是你不知道它到底是要什总归是一个心结如今心结打开，而是山海秘传怪不得自己的系统和自己知道的系统作用，相差那么大人家的系统动不动就奖励个什么，还有任务的自己的系统就给了自己一部功法，原来自己的“系统”已经给了自己它的全部……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百三十四章 其实我根本就没有系统？免费阅读。https://xs.23sk.com 