
　　因为这血鹰族的强者，乃是阴阳境的巅峰境界，随时随地，都有可能突破到彻地境的层次！

　　“血神峰，你什么时候来的！这千月山是我们血武族的地盘，按照道理，你不能出现！”

　　张云雨大声咆哮，他满眼的不可思议。

　　家有家法，族有族规！

　　随意出现在其他族群的领地，等于是一种莫大的挑衅。

　　“什么能够不能够出现的，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！张云雨你千万不要忘了，我本身就是血界之中的贵族，是三等子爵！出入你们血武族的领地怎么了？视察一下合情合法！”

　　这个血神峰相当霸道，倚仗自己的实力超群，便是颠倒黑白，为所欲为。

　　而张云雨则是拿他连一点办法都没有，毕竟这个时代就是如此，拳头大的就是道理。

　　“哦，对了，张云雨，你们现在不用挣扎了，这片虚空已经被我用宝物笼罩，任何的心念，信息全部都传递不出去！”

　　血神峰慢条斯理。

　　他的一双眸子里闪烁出得意的光芒。

　　随后，血神峰的手指在虚空一划，哗啦啦，成片，成片的血鹰族强者都是扑腾着翅膀飞了出来。

　　这不是空间手段，也是召唤之术。

　　召唤大道也是相当深奥，虽然比不过空间天道，但也是难得的手段。

　　片刻之间，千月山就被血鹰族占据。足足百万头血鹰在空中徘徊飞翔，每一头血鹰都是相当精壮，气息张扬。

　　这是典型的鸠占鹊巢！其心可诛！

　　张云雨怒视血神峰：“血神峰，你这样做是会遭到报应的！”“报应？能够什么报应？你们千月山上的血武族大猫小猫两三只，阴阳境的强者才区区九人而已，而且全部都是阴阳境第五层小境界以下，谁能给我报应？而这次，我足足带来了三十位血鹰族的阴阳境强者

　　，三千位轮转境的精英，余下的都是天地境层次的血鹰族的士兵！你们谁干动弹半根手指，我保证能够立刻打的他灰飞烟灭，尸骨无存！”

　　血神峰的表情越发张扬。

　　张云雨虽然愤怒，他攥紧拳头，骨节发白，咯吱咯吱的作响。

　　然而，他是敢怒不敢言，他自己死亡没有关系，如果牵连到千月山上十万族人也跟着他葬身在这里，那他就是千古罪人了！“哈哈哈哈，你们很生气吧！可是生气有什么用？没有实力的你们，就是一群渣渣！这次行动，你们还会成为探路的弟子，帮我们探出海洋世界生物布置出来的陷阱，总之，一切的代价都要由你们承担，而

　　所有的好处，都属于我们血鹰族！”

　　图穷匕见，血神峰甚至都懒得掩饰自己真正的目的。

　　同时，他贪婪的看着这座千月山，其中璀璨无比的星辰光辉，也让他心潮澎湃。

　　“以后这座千月山也是我们血鹰族的，你们想要修炼也可以，不过必须要缴纳高额的租赁费用，唔，三百米以下，修炼一天，给我们十枚中品灵石，三百米到七百米，修炼一天一百中品灵石！”

　　血神峰说道这里，已经是赤.裸裸的抢劫了。

　　他让血武族的一干人等，心中的怒火燃烧，但却又无可奈何。

　　小不忍则乱大谋！

　　这些血武族的强者一个个表情扭曲，内心怒火燃烧，可是他们却无能为力，最终只能自己跟自己怄气。

　　方岳看着这一幕，心中虽然也是无比愤怒。

　　可是从另外的一个方面来看，他又有些高兴。

　　他本来的身份就是卧底，如果能够借助这次机会，加强血鹰族和血武族之间的矛盾，挑拨离间，让他们族群之中不断内耗，那么他就等于是立下了大功劳。做出大贡献！

　　这是火种取栗，是在走钢丝，危险至极，命悬一线。

　　但是一旦成功，他也会得到种种好处。

　　方岳的目光闪烁，在考虑下一步的计划。“哦，你是叫做方岳对吧！我听说过你，最近你在血武族混的相当不错啊！懂得战阵，明白谋略，这次的复活祭台还是被你发现的！来吧，敞开心扉，贡献信仰，让我成为你的主人！以后我会对你重点栽培

　　，成为我的左膀右臂的！”

　　血神峰开始针对方岳。

　　甚至语气中有着一股咄咄逼人，不可否定的感觉！

　　方岳微微皱眉，他没有想到这个血神峰居然是如此霸道。一张口就是想要让他敞开心扉，贡献信仰，一旦他成为了血神峰的信徒，从此之后便是只能够任由血神峰的摆布，失去自己独立的意志。

　　这种信仰，太过恐怖，完完全全就是等于失去自我，成为对方的傀儡，奴隶！这个时候，张云雨站出来为方岳出头，“血神峰，你太过分了！方岳是我们血武族的天才，你让他信仰你算是什么意思？难道你是想要吞噬我们血武族的根基，彻彻底底，让血鹰族和血武族走上对立吗？我

　　告诉你，不要以为我们血武族真的没有反抗的能力，士可杀，不可辱。如果你继续咄咄逼人，我就选择自爆！

　　天魔解体大法你肯定听过，燃烧生命，选择短暂爆发，我可以施展出十倍，百倍的实力，虽然只有三五击的力量，但是你们未必抵挡的住！”

　　血武族性格刚烈，这一刻，张云雨终于爆发。

　　天魔解体大法，方岳也曾经听过，这种手段在各族之中广为流传。

　　不过，施展它的条件也很苛刻，必须要凝练内丹，才能够燃烧潜力，在生命的最后一刻爆发出最为璀璨的光辉。

　　血神峰听到这话，立刻忌惮起来。

　　他相信，张云雨说到做到，这样的事情他真的干的出来。

　　“呵呵呵，不愿意就算了！我只是给方岳一个机会而已！我血鹰族的资源是你们血武族的千倍，万倍，有我们的培养，总是要比在血武族里面耽误了好！”

　　血神峰一阵干笑，他的强势态度缓和了几分。

　　血武族就是一个难啃的硬骨头，如果真的因为欺负的太甚而导致血武族到时候义愤填膺，拼死一战，那么他们的实力大损，一切也就都不值得了！

　　方岳暂时被保护了下来。

　　随后，血神峰便是带领血武族，血鹰族，两大族群开始探索海洋世界那十万大军驻扎的地方。

　　迟则生变，复活祭台太过珍贵，能够复活一尊绝世强者，甚至可以镇压一族气运。

　　转眼之间，扑棱棱，数百头天地境的血鹰族一马当先飞到了结界的里面。

　　结果，他们就好像是石沉大海一样，连一朵水花都没有激荡起来，就已经全部成为了血肉祭品，消失无踪了！

　　“这怎么可能！我的血鹰族的士兵，我的亲信弟子！”

　　血神峰看的眼珠子都差点掉出来。本来他想要一鼓作气，攻破海洋生物布置的密境，一举拿下复活祭台。

　　可是他们还没有摸到门就已经损失了三百多个手下。

　　“我早就说过，这个地方陷阱重重，是海洋生物布置的一个大陷阱，大口袋，等待着咱们的人马进入其中，然后统统捕捉，化成血肉祭品对天祭祀。最终复活他们海洋世界的祖先英灵！”

　　方岳对于这种结果并不意外，这次的地方，连他都没有看透。

　　如果不是山神报信，他都会陷入其中，无法自拔。更不要说，这些血鹰族，看起来气势汹汹，但实际上没有头脑，对于阵法变化完全都不了解就敢闯入其中。

　　“哦，你知道这里面的秘密？怎么不早说！现在，我命令你立刻解开这地方陷阱玄妙！”

　　血神峰语气凌厉。

　　方岳则是抓住了血神峰的把柄。

　　“哦，我是血武族人的人，凭什么要给你们血鹰族工作？而且你不知道，解开这阵法耗费心力，脑力，还需要有人充当棋子探路，反正我是惧怕危险，不会亲自下去。”

　　方岳开始讨价还价。

　　血神峰简直就是恨到了牙根痒痒。

　　“说吧，你要什么条件，只要你能够解开这阵法的威力，一切都好商量！”人在屋檐下，不得不低头，本来，血鹰族，血武族，都没有人精通阵法变化，他就算是重金悬赏也找不到其他合适的人选可以解开这座阵法。谁能知道，血武族中，竟然中途蹦跶出一个不知名的小辈，神ŴŴŴ.23sk.com

　　通连连，境界不高，但却能耐不小，对于阵法之道还有领悟，有自己独特的见解！“这个简单！解开阵法，消耗精神，浪费体力。我需要星月露来补充自己的精神消耗，白日珠来补充自己的身体体力！而且我是高贵的阵法师，探路这种危险的事情我自然不可能亲力亲为！我需要有活人给

　　我探路，还要有人负责保护我的安全！”

　　方岳慢条斯理，开出条件。

　　这血神峰着急，方岳可不着急。

　　血神峰闻言，立刻暴怒，“什么，你敢威胁我？你知道不知长幼尊卑，知不知道，威胁我会付出怎样惨重的代价！”

　　血神峰怒不可遏，他是什么地位，这方岳是什么地位。

　　这个世界，从来都是拳头大的说了算。

　　岳在他的眼里，就是爬虫，是蚂蚁，怎么有这个胆量来跟他叫板。

　　“不愿意你就拉到，没有我的帮忙，你的这些人马全部被这阵法给吞了，也未必有人可以闯入其中，更不要说夺取其中的复活祭台了！”

　　方岳根本就不怕血神峰。真的把他逼急了，大不了一拍两散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百六十章 血神峰免费阅读。https://xs.23sk.com 