
    第1004章可别再晕了

    这块灵晶，有点不好说啊

    是啊，这飞星灵晶可不是什么好东西，不然价格也不会一降再降了，而且，放在这里几百年都没人买。

    是啊，连虚大师看了都直摇头，恐怕真没啥希望。

    那可不一定，虚大师自己都开了一块空心石，他的鉴石之道，恐怕有些水分。

    在解石师准备开始解石之际，四周又是响起了一片的窃窃私语之声。

    听到这些声音时，虚于注的面色变得赤红无比，恨不得找条缝钻进去。

    他不仅仅开出了空心石，刚才那差点被以两万灵液买走的东西，也是从被他给说成废石的飞星灵晶中开出来的。

    这两记耳光，简直是打得脆响无比，打得他无地自容！

    本来这近乎闹剧一般的比试，已经可以在解出第一块飞星灵晶之后就结束了，毕竟，一个只开出了十四块极品灵种，总共价值加起来也不足一千五百滴灵液，而玄冥格的那株灵树，却是达到了可怕的两万灵液之多，甚至还有能加价的可能！

    这种悬殊的差距，已经足以判定这场比试的胜负了。

    不过，却是因为玄冥格的拒绝，让得最终的结果又有了一些悬念。毕竟，那一株灵树从未有人见过，其价值还真让人无从定义。

    如果最后一块没有开出来东西的话，想来虚于注他们便可借此发挥，扭曲最终的结果。

    唰唰唰！

    很快，解石师也是开始了动作，一块块石屑从其身前的飞星灵晶上掉落而下。

    众人目不转睛的望着解石师手中的动作，生怕错过一点什么。

    因为前面几次的事情，解石师的动作显得格外的谨慎，不过，即便如此，他的速度也是极快，不过是片刻的功夫，这块飞星灵晶便是被削去了一大半。

    原本到了现在还没有什么异象出现，已经可以判断出这块飞星灵晶中恐怕没有什么好料了，不过，见识了虚于注的空心石和那株古树之后，众人已经是吸取了教训，并未妄下定论。

    那那是！

    陡然间，灵晶区中唯有解石声响的寂静，被一道惊呼之声打破。

    众人眼瞳陡然一缩，目光皆是死死的盯着解石师手下的飞星灵晶，只见得从其中一个缺口处，有着一道青色的毫光从其中渗透而出。

    更为惊人的是，在那种青光之间，几乎是所有人都感受到了一种森然凌厉之气，整片空间中，空气陡然间流动起来，将无数的衣袍吹得猎猎作响。

    变变异灵种？

    还是风属性的？！

    不少失声的声音响彻而起，一双双眼眸之中，陡然浮现一种惊骇之色。

    能够引动天地间的能量，这种异动，分明就是变异灵种出现的迹象！

    而且，如果所料不差，这块变异灵种还是极为罕见的风属性灵种！论起价格来，它甚至还要超过一些常见的变异灵种！

    解石师深吸一口气，压抑着心中的震惊，手下娴熟的舞动着，不过多时，一块青色的灵种出现在了他的手中。

    风属性的变异灵种！

    望着解石师手中的灵种，一时间整个灵晶区，都是陷入了死一般的寂静之中。

    变异灵种，虽然不如五色玄石那般罕见，但是，一年下来，整个古玉楼的灵晶区，都难得出现一块。

    可是，这才短短两天时间，玄冥格已经连续鉴定出了两块变异灵种！

    这厮，真的是以武力至上的圣子吗？他真不是什么天级甚至圣级神鉴师？！

    玄冥格也同样是一脸的懵逼，在他脑海中，不断的回荡着一句话这特么也行？！

    哈哈，虚大师，这算谁赢了！

    半响，满脸懵逼的玄冥格，也突然是回过神来了，他一脸贱笑的望向虚于注，声音之中带着一种难以掩饰的笑意。

    随着玄冥格的开口，无数道戏谑的目光也是齐刷刷的对着虚于注看了过去。

    噗！

    在无数道目光注视之下，虚于注的脸色终于是涨红到了极点，最后，一口老血从其口中狂喷而出，不堪受辱的他，直接是昏死了过去。

    风属性的变异灵种，单凭这一块，至少是价值一万灵液之巨，甚至更多！

    这个时候，再看起来虚于注的十四块极品灵种，实在是有些不堪入目。

    而且，他那十四块极品灵种，可是价值一万灵液的五块飞星灵晶开出来的！

    更为关键的是，这两块飞星灵晶，都是被虚于注鉴定之后，放弃选择了的。

    可是，偏偏就是这么凑巧，玄冥格就是选了他挑剩的两块，结果一块开出一块变异灵种，一株无法估量价格的灵树！

    这也难怪虚于注会被气得吐血，这换成是任何一人，哪怕定力再好，恐怕也承受不了啊！

    这场原本没有任何悬念的比试，胜负却是戏剧性的出现了逆转，毫无疑问，自然是玄冥格获胜了。

    可怜的虚于注，亲手将这两块飞星灵晶给错过了！

    这件事情，将会成为他一生无法磨灭的污点！

    咳咳，那么应圣子，你可别再昏死过去了啊

    还在无数人感慨间，秦逸尘的干咳之声突然响起。只见得他一脸担心的说道，那般模样，仿若是生怕应星辉如同虚于注一般，当场昏死过去。

    这个时候，所有人方才是从那种震撼之中回过神来，才是想起他们之间，还有一个两万灵液的赌注！

    我靠这都能赢！

    我的天，这样就赢了两万灵液？！

    不少人捂着脸，心中忍不住暗自呻吟道。

    在一道道异样目光的注视下，应星辉的面色变得极端的阴沉。

    把这个废物拉回去！

    应星辉阴沉的声音响起，在其身后，两个强者抬起虚于注便是马不停蹄的对着外面跑去。

    应圣子，这么多人见证呢，难道你想耍赖不成？

    这个时候，玄冥格也是一脸的轻松愉快，完全忘了他们圣地与虚灵圣地之间的差距，对于后者，他也没有半点的畏惧了。

    现在，在他心中，秦逸尘的形象实在是太过巨大了，以至于让得他有些忘乎所以。
