    孔宣！

    传说之中孔雀一族的老祖，天地间第一只孔雀。

    传闻自然并不真实，孔宣拥有远古已经绝迹的五色孔雀血脉，远古的五色孔雀，足以生吞真龙、真凤，立足于天地间最顶尖的绝世凶兽。

    孔宣乃是数百万年内，唯一吞噬了远古五色孔雀的血脉。

    当初在纣王伐神之中，孔宣一人斩了七位远古神明，神威不可一世。

    “这神通，难不成是传说中的圣魂冠？”

    灵无子骇然到了极致，失声脱口。

    “圣魂冠？”

    许多人表情迷茫，露出了不解。

    “传说中，蚩尤所持有的绝世神通，可收魂魄于神通之中，使其不死不灭！”司空玄月淡淡开口，“从远古，唯有蚩尤一人修成此神通，不曾想，这第七门神通居然是这一门。”

    司空玄月的眼眸中带有些许的惊喜，圣魂冠，这神通放在当世，绝对可排名前三。

    邵峰若是修炼至大成，觉醒圣魂冠内部的圣魂，上古遗族也要喋血，根本不敢招惹人族。

    她很清楚，邵峰的圣魂冠内，究竟隐藏着什么。

    那是足以令远古神明颤栗的事物，不过司空玄月更清楚，今日过后，邵峰会陷入上古遗族和远古神明必杀的行列之中。

    “看来，得加快速度了！”司空玄月心中轻喃。

    孔宣！

    剑气有五色，如孔雀开屏，出现在邵峰的身前。

    圣魂冠，邵峰全部凝聚需要时间，否则的话，他也不会硬抗神通被破的反噬硬生生被孙无天被斩碎了六门神通。

    孔宣傲立在虚空中，眼眸之中的傲意，仿佛连着天地都不放在眼里。

    这是一个极其骄傲的人，即便是圣魂，却将他的骄傲再一次呈现在众生的面前。

    他静静的望着孙无天，“沙罗耶的血脉？”

    孔宣圣魂微微摇头，眸光轻轻扫过邵峰，又是一叹。

    不过他却什么都未说，只是平静道：“若是沙罗耶亲自来还不错，一个废物，真是让我难以提升半点战意。”

    话音落，他手持银剑斩出。

    五色剑光冲出，一切仿佛都被扫灭成为齑粉，即便是有灭世之炎称呼的沙罗耶之火，在这五色剑光之下，却被湮灭。

    孙无天猛然后退，躲过这一剑，震骇无比。

    “怎么可能？”

    他难以置信的望向孔宣圣魂，这灭世之炎，他吞噬了数个恒星内的火炎才凝聚而成，即便是一簇，也足以将星辰焚毁，灵宝焚灭。

    如今，居然被人破开了！

    “无趣！”

    孔宣淡淡道，他身影一闪，便出现在孙无天的面前，剑气如五色孔雀，将所有的灭世之火仿佛都吞掉了一般，所过之处，一切都烟消云散。

    孙无天不由踏着虚卷天书再次躲开，他眼中震骇至极。

    骤然，孔宣吐出一字，“定！”

    五色神光如虹，从天角而来，掠过孙无天的身躯。

    一瞬间，孙无天只感觉自己的身躯动弹不了丝毫，即便他出动全身之力，连一根手指也无法动弹。

    “孔宣的定仙咒！”灵无子骇然失色，这是一门上古的神通，可定真仙。

    孔宣眼中闪过一抹轻蔑，提剑而起，便要斩落。

    骤然，天穹之中，一道巨大的裂痕出现，从其上，落下一道黑火，仅仅一簇，却让整座神州学院的所有修士都感觉体内的真力都要点燃了。

    孔宣抬剑而起，眸中光芒一闪，迎上了这簇黑焱。

    两者抗衡，僵持数息时间，那黑焱便被斩灭，孔宣刚要再次提剑而上。

    骤然，一道闷哼声响起。

    邵峰在远处，生机暗淡，大口喷出了血。

    此刻，他的精气已经彻底的山穷水尽。

    孔宣回头，微微皱眉。

    银剑归鞘，转身，直视！

    他此刻眼中的傲意全部消失，望着邵峰微微行礼，便身化流光消失在圣魂冠之中。

    邵峰深吸一口气，若孔宣强制动手，恐怕会直接抽取他的生机之力。

    孔宣的确很强，但他的修为，根本无法支撑孔宣放任出手。

    他望着孙无天，此刻孙无天已经满脸的呆滞。

    天穹上，一道身影出现，却没有妄动。

    所有的声息，在这一刻都寂静了。

    裂天而来，远古诸神！

    “沙罗耶！”

    司空玄月站起，也没有动手，只是静静的望着沙罗耶的身影。

    邵峰直视孙无天，之前的千般话语，在此刻都苍白无力。

    所有人都难以置信的望着孙无天，他们知晓，这一战，孙无天败了。

    邵峰依旧无悲无喜，体内空荡荡没有半点精气，但这道身影，却让所有人都铭记在了心中。

    “你，不过如此！”

    平静而又缓慢的话语，让所有人都心神剧震。

    孙无天更如遭重击，如若疯狂，嘶吼道：“不可能！”

    许多老祖更是激动着望着邵峰，“人族有望！”

    “此子若成人皇，我人族又何曾有半点畏惧！”

    “居然唤出了如此强者，古神以下，能与此子抗衡者，绝不超过十人。”

    半空中，沙罗耶静静的望着孙无天。

    他略微沉默，抬头望向了远处的古神级强者。

    灵无子与苗雨悠！

    没有说半句话，沙罗耶直接动手。

    他一掌压下，整片天地都仿佛被封锁了。

    “走！”

    如若神音降临，孙无天的身躯不受控制，化作流光冲向了他。

    邵峰眼眸骤变，手持斩凤剑，以残余真力，爆射而出。

    他不顾沙罗耶的这一掌，也想要斩杀孙无天。

    “沙罗耶！”

    司空玄月的声音缓缓响起，她的手掌轻柔，如月光拂过，迎向了这一掌。

    沙罗耶皱眉，此刻，孙无天已经近在咫尺。

    邵峰脚踏虚卷天书，身影出现在了孙无天的身前，手掌凝聚真力。

    “滚！”

    沙罗耶平静如水的脸上闪过淡淡的怒意，还有一股深深的厌恶。

    身躯一震，邵峰只感觉自己仿佛陷入到深海之底，整个人都要窒息了。

    “给我死！”

    邵峰的手掌冲出，每一寸血肉都在颤抖。

    他居然迎着沙罗耶的气势，硬生生的将这一掌印在了孙无天的后脑之上。

    砰！

    鲜血如雨，孙无天的头颅，在这一掌内，直接爆碎。

    不仅仅是沙罗耶，就连司空玄月也不由倒吸一口冷气。

    等到邵峰手掌落下时，他的整条右臂有仿佛没有了骨头。

    他右手乃至右臂，所有的骨都化作了齑粉，随后，一缕黑焱从他的手臂升起，邵峰眼眸冰冷，左手化剑，将右臂齐根斩落。

    整个过程，邵峰果断异常，在黑焱之中，右臂燃烧殆尽。

    此刻，沙罗耶望着孙无天的尸体，终于忍不住出声了。

    “蝼蚁，吾赐汝死亡！”

    话音落，一簇黑焱便被打入到邵峰的身体内。

    此刻司空玄月也已经赶到，她手掌凝聚光华，拍向了沙罗耶。

    双手交击，司空玄月身躯微震，一缕缕黑焱萦绕在她的玉手上。

    与此同时，司空玄月将已经咳着黑焱的邵峰抱走。

    “沙罗耶！”

    司空玄月的瞳孔泛起血色，吼道：“我要掀了你们远古诸神的封印之地！”

    怒发飞扬，司空玄月的手中骤然出现了两枚环。

    月神环！

    一瞬间，这月神环便携有滔天之力，冲向了沙罗耶。

    仿佛是月神之怒，苍穹一瞬间便被震裂了。

    沙罗耶手掌凝聚，黑焱化作一缕缕小蛇，焚尽天穹。

    整片天穹仿佛都在崩裂，如一面镜子上布满了黑火。

    骤然，一道冷哼声从虚空深处传来。

    仿佛跨越亿万里的星空，一枚白毛轻飘飘的落在这天穹上，所有的火炎在这一刻都被这白毛所吸收。

    沙罗耶微微色变，凝眸望向虚空深处。

    轰！

    一只足有小山般的手掌从虚空之中跨越而出，迎面派来。

    这手掌并非是法相，也并非是真力凝聚，而是真实的手掌。

    天穹之中，一名远古巨人从虚空走来。

    手掌落在沙罗耶的身上，灭世之火在这手掌只是留下一点点焦黑的痕迹。

    沙罗耶身躯巨震，猛然咳血。

    他整个人直接被拍进了虚空的深处，夸父大步追赶。

    这场剧变，让所有的天骄乃至老祖级的人物都看呆了，而司空玄月却不顾其他，她眼眸紧盯着邵峰。

    “该死的臭小子，你非要下杀手！”

    司空玄月此刻的脸色有些发白，她望着邵峰，此刻邵峰的身躯千疮百孔，一点点黑焱仿佛从他的身躯各处冒出，将他的身躯焚尽。

    这可是沙罗耶之火，无物不焚，是世间最难缠的黑焱。

    “带他去瑶池！”

    虚空中，一道淡淡的声音传来，声音之中仿佛风情万种，又仿佛高高在上。

    许多人从这声音中，仿佛看到了一位傲立在众生之巅的绝世美人。

    司空玄月闻言，也不顾其他，当即便撕裂虚空，消失在神州学院之中。

