    “……”

    全场面面相觑。

    要是王天风说这话倒还说得过去，这种话居然从王天问的口中冒出来，尼玛该不会是撞邪了吧？

    还特么双赢……你儿子到现在可都还没醒呢！

    直接坐地瓜分制符社难道不香吗？

    殊不知，他们真要敢一个招呼都不打就瓜分制符社，林逸转头就能把王家都给拆了，真以为留级生院五巨的名头是吹出来的？

    林逸也懒得理会这帮人，顺势坐下：“那就聊聊？”

    王天问给众人使了个眼色，众人虽然心有不解，但碍于王天问的威严还是选择了偃旗息鼓。

    “爽快。”

    王天问当即开门见山道：“制符社在我王家这么长时间，任谁都看得出来彼此双方合则两利，这一点想必小林你不会反对吧？”

    “当然。”

    林逸点点头，这一点毋庸置疑，制符社虽说也有一定规模的生产能力，但参与人员的层次注定了不可能是真正大规模铺开的产业，放在现代公司里面更像是一个集中了大批顶尖人才的研发部门。

    反观阵符王家，则是经典的家族式企业，靠着自己的独门秘技打响名号，然后靠着人数众多的家族子弟铺开一张巨大的生产销售网络，进而成长为一方庞然大物。

    由于缺乏技术革新的能力，这样的企业成长到一定规模后往往会遭遇天花板，事实上眼下的阵符王家就已露出颓势，近些年其虽然依旧占据着江海城阵符市场的绝对主导地位，但份额却在逐年下降。

    也正因此，王家一众家族高层对于吞并制符社才会如此热切，这真的不仅仅是眼前利益，同时还事关整个阵符王家的长远战略。

    站在王家的立场，吞并制符社是绝对正确的选择，这句话无论什么时候都说得出口，谁敢反对谁就是置王家根本利益于不顾，谁就是王家的敌人！

    王天问瞟了一眼王天风，心下反倒期待对方能够跳出来，说到底，这次表决大会制符社只是一个幌子罢了，这位才是他真正的目标。

    虽然他自认已经赢定了，可大几十年争斗下来，没人比他更清楚对方的隐忍与可怕。

    哪怕看起来已是毫无悬念的事情，说不定也会被其找到绝地翻盘的机会，以往这种事情不是没有出现过，若非如此他王天风哪里需要这么费尽周折！

    可惜，王天风依旧稳如泰山，甚至还满面笑意表示赞同。

    呵呵，有你笑不出来的时候！

    王天问暗暗冷笑一声，转头继续满面春风的向林逸道：“既然合作是大势所趋，那我就说一下我的方案你听听看，看看合不合适？”

    林逸笑笑：“洗耳恭听。”

    “制符社各方面配置都是完美，唯独两点不足，一是人少，二是经费有限，而这两点恰恰是我阵符王家的强项，我可以全力满足，上不封顶，而且保证不参与制符社的内部事务，一切都跟之前一样，仍然是制符社自己全权做主。”

    此话一出，别说是林逸，就连在场一众王家高层都轰然一片。

    给人给经费，而且还上不封顶，就这居然还让对方自己全权做主，天底下还有这么白给的好事？

    王天问扫了一眼，全场立马自发安静下来：“还没说完呢，利润分成也是跟之前一样，制符社该拿多少还是拿多少，全部由你们自行支配。”

    全场当即炸锅。

    各支各脉的头头脑脑今日全员到齐捧场，全是冲着王天问许给他们的好处来的，如果不能当场将制符社给肢解掉，王天问怎么拿得出这么大的蛋糕来满足他们的胃口？

    照这个搞法，阵符王家非但不能从制符社身上获益，反而要砸进去大把的经费资源，跟众人预想中完全是截然相反。

    林逸好奇道：“这么好的条件，那不知我制符社需要付出什么呢？”

    “不需要付出什么，一个单纯的名头而已，只要制符社从此并入我阵符王家的版图，成为永久的利益共同体，这就够了。”

    王天问话说完，饶有意味的观察着林逸和王天风的反应。

    至少明面上，他给出的条件已经是优厚到不能再优厚，林逸要是这样还讨价还价，就未免太过得寸进尺，吃相太过难看了。

    然而林逸却是一眼便洞穿了他的意图，五个字，温水煮青蛙。

    世俗界类似案例多了去了，名义上是天使投资人，除了提供资金和渠道之外什么都不插手，乍看起来简直就是真正的天使下凡，实则步步为营，明里暗里各种渗透掌控，等到公司真正做大，创始人团队就可以扫地出门了。

    这类事情，根本屡见不鲜，连新闻都算不上。

    以阵符王家和制符社之间悬殊的体量差距，一旦中了这颗重磅的糖衣炮弹，制符社最后绝对连点渣都剩不下来，妥妥被吃干抹净的命。

    王天问这一招狠就狠在根本不给林逸留退路。

    条件优厚到这个份上，制符社上下恐怕没有一个人会不满意，林逸真要断然拒绝，反倒是挡了大家的财路，以他在制符社的威信短时间内也许还好，时间一长必然怨言四起。

    到时候，他就走到了整个制符社的对立面，大势所趋根本无法扭转，没办法，这就是人性。

    而林逸一旦答应了，那就彻底陷入对方的节奏，日后再想反悔可就晚了。

    进退两难。

    这时王天风幽幽开口道：“天问，如今咱们王家正值困难时期，照你这么个方案，家族财政真能负担得过来？”

    一句话，直接说到了一众王家高层的心缝里。

    “我虽然也当小林是自己人，昨天还跟他一起喝酒，但在这种事关家族核心利益的原则问题上，我是坚决反对无脑让利的，且不说眼下能不能周转得过来，一味让利终究不是长远之计，各取所需各自妥协才是正理。”

    王天风这番话说的全场面面相觑，不知道的人，还以为他跟王天问拿错了剧本，这展开怎么跟事先预想的完全不一样啊？

