    琼州市巡防司，顾小枫脸色冰冷戚然，登上巡防司大门。

    他直接来到负责接待报案的巡防司人员柜台前，直接拔刀，一刀将柜台斩的粉碎！

    “你是谁！敢在巡防司撒野？”

    整个琼州巡防司内瞬间乱作一团，众人瞬间将顾小枫包围！

    “我问你，前两天，有一起强奸案件，为何受害人家属前来报案，你们不接？”顾小枫冰冷着双眸问。

    那人一脸不屑：“你谁啊你？管你屁事？小子，你这是管制刀具，就凭你刚刚的举动，少说能判你个三十年！”

    “唰！”

    那人话音刚落，顾小枫猛挥战刀，直接将那人头颅斩下！

    “你这个答案，我不满意！”

    “难道这偌大的琼州巡防司，没人能回答我的问题么？三天前凡是在这里值班的人，都给我滚出来！”顾小枫脸色冰冷的扫视四周！

    “住手！谁人敢在此闹事！”

    就在这时，一声怒喝传来，琼州巡防司司长周成文带人赶到。

    “顾...顾战王？怎么是您？”

    当周成文赶来定睛一看，发现来人竟是顾小枫，顿时瞪大了眼睛！

    “快！都给老子把枪放下！这位可是南域军的四大战王之一！顾小枫！你们把枪都对着他，难道都不想活了么？”周成文连忙催促。

    顾小枫可是南域军主秦北手下的爱将，那可是个真正的狠人，冲冠一怒，便是屠了整个琼州巡防司，也不是没有可能！

    毕竟之前还有个青州巡防司的前车之鉴，摆在那里！

    周成文看了一眼被顾小枫斩杀的人，眼皮子止不住的颤抖，只得壮着胆子问：“顾战王，到底发生了什么事儿让您如此盛怒？还要动手杀人？”

    “周成文，你的人很有能耐啊！”

    顾小枫的双目冒出阵阵寒意，让周成文顿感如坠冰窖！

    “顾..顾战王，到底何事，小人不知啊？”

    “我问你！前两天有一起强奸案件，受害人家属前来报案，你琼州巡防司为何不接！”

    “我...我...”

    周成文愣了一下，随即赶紧问道：“前两天在这里值班的人呢？给我过来！”

    “司长..”一个男人畏畏缩缩的从人群中走出。

    “前两天，是否有如同顾战王所说之人，前来报案？”周成文问。

    “是..是..”

    那人看了眼周成文，又看了眼盛怒之下的顾小枫，随即畏畏缩缩的点了点头。

    “那你为何不接？”

    周成文也是气的肝颤，莫名气的得罪了一尊狠人，这帮蠢货！

    “司长，不是我不接啊，实在是...”

    那人脸色有些为难的在周成文的耳边低语了几句。

    “你说什么？竟然是武部高手的人？”

    周成文听后，脸色勃然大变！

    如果真是这样的话，那这事儿还真不好办了！

    一个武部，一个南域军，哪一个都是他得罪不起的大人物！

    “那个，顾战王，您消消气，事情我问清楚了，实在是有些复杂，您看要不就算了吧，回头我派人去给受害者家属送点赔偿。”周成文笑着说道。

    毕竟要他一个小小的巡防司去对抗武部的人？他实在不敢啊！

    “算？”

    顾小枫眼神一冷，南域战刀直接凌驾于周成文的脖子上。

    “我告诉你！那死的，是我顾小枫的女人！算？你拿什么算？你琼州巡防司，我看有谁敢说算！”顾小枫的双目散发出浓浓煞气！

    “顾战王，息怒！息怒啊！”

    周成文的心都瞬间凉了半截。

    这特么是哪儿和哪儿的事儿啊？

    武部的人强奸了顾小枫的女人，这特么的是不死不休的局面啊！

    “顾战王，我实话跟你说了吧，不是我琼州巡防司不管，是实在管不了啊！您说的那起案件的犯罪嫌疑人，他的哥哥是琼州武部的高手，你说我们巡防司，管管普通人还行，那武部的人，能受我们管辖吗？”

    “我不要听你的这些废话！你巡防司不敢管的人，我管！我只需要那家伙的信息！”顾小枫眼眸冰冷！直接揪住了周成文的衣领！

    武部之人又如何？

    想当初，战部尊老连君昊打了秦北的妻子，秦北冲冠一怒，欲要屠尽战部六尊！

    若非苏清影求情，连君昊恐怕都成了秦北的刀下亡魂！

    而今，别说对方是武部高手的弟弟了，便是害莹儿的人是武部高手，他顾小枫也绝不放过！

    “是是是！”周成文连忙点头。

    “来人啊，去吧孙昊的卷宗拿来！”

    周成文连忙命人取过一张档案。

    “顾战王，这就是强奸了您的女人的家伙的全部信息，里面包括了他经常出入的地点，您要的信息，里面都有。”周成文连忙将档案递给了顾小枫。

    “哼！”

    顾小枫拿过档案二话不说，直接调头离开了琼州巡防司。

    “终于把这尊杀神送走了！”

    见顾小枫终于离开，周成文总算是松了一口气。

    离开巡防司后，顾小枫简单查看了一下档案上的信息。

    孙昊，男，二十八岁，无业，为武部琼州分部行动组组长孙龙弟弟。

    档案上还显示，孙昊经常出入于一个名为黑龙酒吧的会所，经常和他的狐朋狗友在里面花天酒地。

    上面更显示了孙昊仗着自己的哥哥的身份，在琼州是横行霸道，欺男霸女。

    巡防司忌惮于孙龙，不敢轻易动手，只是将孙昊的一切所作所为，全部记录了下来。

    “孙昊！”

    记下信息后，顾小枫收起档案，直奔黑龙酒吧！

    那是琼州一片最为黑暗混乱的地方，顾小枫单手持刀，亲临酒吧大门！

    “轰！”

    来到大门前，顾小枫二话不说，直接一刀劈开！

    只见里面有无数的男男女女正在纵情享受。

    顾小枫凌厉的目光迅速扫视了一眼酒吧，随即一刀劈了酒吧内的音响，刚刚还震耳欲聋的蹦迪声瞬间戛然而止。

    “什么情况啊？喂，那人是谁？把音响弄坏了干什么？扫兴！”

    “他妈的！拿把刀唬谁呢？老子又不是没见过血！”

    “保安呢！赶紧把那小子给撵出去！”

    众人顿时露出不满的目光，叫嚷着顾小枫快滚！

    “喂，小子，你特么胆子挺肥啊？敢来这里放肆？”

    一个保安骂骂咧咧的走来，顾小枫二话不说，一刀挥出，直接一刀将那名保安钉在了墙上。

    轰！

    众人见到这一幕瞬间惊了！

    “这个酒吧里，谁叫孙昊？给我滚出来！”

    “其余无关人等，都给我滚！”

    顾小枫嗜血般的双眸扫视了一眼酒吧！

    “昊哥，有不长眼的找你呢。”

    酒吧卡座内，有几个身上描龙画凤的年轻男子正看着顾小枫，一脸戏谑！

    “呵呵，真是个不知死活的东西，整个琼州谁不知道，咱昊哥背景硬？连巡防司的人都不敢动，这小子死了也是白死！”又一人吹捧似的说道。

    “呵呵，你们几个，去把那小子废了，带到我面前，我倒要看看，现在还有谁敢不长眼，找我孙昊的麻烦！”

    坐在正中间的孙昊一脸玩味，仿佛已经吃定顾小枫一般。

    “好嘞，昊哥，您等好了！”

    孙昊的几个马仔纷纷从卡座上站了起来，掏出了几柄西瓜刀，凶神恶煞的向顾小枫走去。

    “让开，让开！”

    “滚蛋！”

    几个马仔不耐烦的推开人群，来到顾小枫的面前。

    “小子，就你要找我昊哥啊？”

    领头的一个马仔提着西瓜刀，一脸不屑的看着顾小枫。

    “你就是孙昊？”

    顾小枫冰冷的双眸扫视了他一眼。

    “我不是，我只是昊哥的一个...”

    “唰！”

    那人话音一落，顾小枫二话不说直接挥刀斩下那人头颅！

    “还有谁想要找死么？”

    顾小枫宛若杀神降临，只是一个眼神，逼得整个酒吧内上百人无一人敢与他对视！

    这人，好狠！

    “喂？哥！快救我，有人要杀我！对，就在黑龙酒吧！”

    见势不妙，孙昊连忙打电话通知了孙龙！

    而孙昊的几个马仔见到这一幕，直接傻眼了！

    他们虽然跟在孙昊后面无恶不作，但是如此血腥的杀人一幕，还是第一次！

    “有些话，我不想说第二次，不相干的人，给我滚！”

    顾小枫再次吼了一声，这一次，没人敢在轻视顾小枫的话，拥挤的人群慌忙的向酒吧外跑去。

    很快，偌大的黑龙酒吧，只剩下了孙昊和他的几个马仔。

    “昊哥，怎么办？这小子是个硬茬子啊！”一名马仔慌张的说道。

    “怕什么？我已经通知我哥了！”孙昊强壮镇定。

    而此时，顾小枫手持战刀，一双凶眸带血，向孙昊走来。

    “你..你想要干什么？兄弟，我根本不认识你吧？咱们之间何必闹得这么紧张？”孙昊不由自主的咽了下口水。

    “几天前，你们是不是侮辱过一个女孩儿？”顾小枫冷冷问道。

    “几天前？这...”

    孙昊愣了一下，他在琼州无恶不作，玩弄过的女人太多了，一时间根本想不起来顾小枫说的是哪个。

    “想不起来了？那我替你回忆一下！”

    顾小枫猛然掐住了孙昊的喉咙，声音冷如寒冰！

    “那个女孩被你这个禽兽侮辱的当晚，投河自尽了！”

    说完，暴怒的顾小枫狠狠的将孙昊甩了出去，将他重重的摔在了墙上。

