    “哈哈哈！看你那个表情！哈哈！”王太卡突然觉得心情好多了。

    　　“呵呵呵呵......”裴白菜勉强的笑了。

    　　“就像你可以直面问题，直接告诉我希望我改掉一些毛病一样，我也可以直接告诉你我不想改。其实亲故之间相处就是这么简单。”王太卡伸手弹了一下裴白菜的脑袋。

    　　“哎！疼！”裴白菜捂着脑袋，呆呆的看着王太卡。

    　　“看什么看？别总把自己装起来，如果在亲故之前都这么压抑想法，那你的可真的太悲催了”王太卡身上放在裴白菜肩膀上，随后向下按。

    　　裴白菜就像一个小傻兔子一样，被王太卡按的有些弯了腰。

    　　“对，直着太久了，有时候稍稍弯腰不是无理，而是必要的休息。”王太卡就用教坏小朋友的语气说道：“在亲故面前，可以自然一点，没事的。”

    　　裴白菜日有所思的点点头。

    　　“你知道吗？当偶像要有自我意识的！”王太卡又开始大言不惭起来。

    　　“什么自我意识？”裴白菜眨眨眼，表示很奇怪！为什么王太卡的理论在那些老师嘴里从来没听过？是最新的理论吗？总不会是王太卡自己瞎编的吧？

    　　然而事实......还真是王太卡瞎编的！

    　　“你看，以你现在的表现来说，这么一个大美人，综艺感出奇地糟糕，端得太高了，放不下架子也不够大胆。那以后真的要拍摄综艺的话，真的是靠后期给加戏，这样让人非常恨铁不成钢。”王太卡说道。

    　　裴白菜默默听着，发现完全反驳不了，因为王太卡说的完全是现在自己身上的毛病。

    　　“亲故也好，综艺也罢，其实都是不重要的！”王太卡指了指裴白菜的胸口：“关键还是在于你的心，怎么想！”

    　　“什么意思？可以说的明白一点吗？”裴白菜认真的问道。

    　　“也就是说你是如何面对人生的？”王太卡笑了笑：“遗憾总是有的，但是我们总要学着尽力避免，还要学着从人生中享受自己开心。你讨厌抽筋的性格，可是不抽筋的玩笑，会好笑吗？就算你不当偶像，也总得学会玩脱，也要敢于表现，最起码不能再端着了。当然，我知道这对于从小就因为美貌备受瞩目的女孩子来说确实不容易，但是我敢保证，这绝对是你成为偶像必须经历的路。”

    　　裴白菜低着头想了想，然后非常郑重其事的跟王太卡低头道谢：“谢谢欧巴，说了很多。很多话我之前也听过类似的，但是他们总是告诉我如何做偶像，这让我很抵触。但是欧巴不一样，只有欧巴在跟我说，我该如何做自己！我想我懂了。谢谢！”

    　　王太卡不在意的伸个懒腰：“懂什么了？我自己说完了，我都不知道我说的是什么了。都怪你，挺好的气氛被你弄的这么严肃！”

    　　裴白菜知道这是王太卡给自己台阶下，于是也就坡下驴，笑着说道：“恩，欧巴对不起，我下次不会了。”

    　　“你这个态度可以，原谅你一次。”王太卡也笑了。

    　　裴白菜看着王太卡那个样子，不知道怎么的，就用胳膊怼了一下王太卡。

    　　“我是不是教错了？突然发现你攻击性还蛮强的！”王太卡倚着墙笑着。

    　　裴白菜没有说话，我听话奇怪的一转头，发现裴白菜居然在玩手机，愣道：“练习生还让玩手机？”

    　　“恩？没有！”裴白菜说道：“这个手机没有手机卡，只能编辑一些话而已。我平时记性不太好，所以好多事情容易忘记。之前有个本子当备忘录，但是越写越多。现在就用这个手机来备忘了。”

    　　“不会吧？记性有这么差？”王太卡不敢想象。

    　　“额，怎么说呢？用写字来代替记忆，对已经忘记的东西可以再次想起来。也能整理想看的电影或者是书籍。而且......”裴白菜笑了笑：“必须记下了的回忆也会整理起来，那种感觉很好。”

    　　“那你现在记下了的是什么？”王太卡好奇的问道。

    　　“秘密！”

    　　“切！故弄玄虚！”王太卡没好气的说着，然后踮着脚偷偷瞄了几眼，然后发现......自己看到的文字里，没有几个正事，大多数居然是......菜名！

    　　“这是备忘录吗？这分明就是菜单吧！”

    　　“这是为了防止我忘记吃什么的备忘录。”裴白菜的语气很认真，完全不是开玩笑：“我人生中乐趣的一半，就是吃啊！”

    　　“啊！可怕！”王太卡拍拍脑袋：“你们那有什么好吃的吗？”

    　　“恩......”裴白菜想了想：“大邱的食物，你吃过糖醋排骨吗？”

    　　“噗！”王太卡差点被自己呛到，一脸不可思议的问道：“大邱的食物，是糖醋排骨？”

    　　“上次吃完，还打包带给了妹妹们，还不错，味道很好，肉也很嫩！”裴白菜说道。

    　　“等一下，这个不是重点！”王太卡看着裴白菜：“重点是，糖醋排骨是大邱的食物？你确定？确定不是大邱某一个中餐馆吗？”

    　　“额......”裴白菜想了想：“忘记了。”

    　　王太卡低着头，嘴角微微挑起。为什么他的嘴角挑起微笑？因为他对这个国家恶心的不要不要的！

    　　和裴白菜这个人无关，王太卡恶心的是韩国这个社会的整体风气。到底是谁给这些人传递出这种观念的？当权者为了所谓的民族自豪感开始不要脸了？端午节、中医之后，连中餐都要抢过去吗？

    　　“怎么了？”裴白菜问道。

    　　“没什么，我就是想跟你说，糖醋排骨，是地地道道的中餐。”王太卡认真的说道：“大邱有没有别的好吃的，我不知道。但是糖醋排骨来自我们吃货天朝，别抢！”

    　　“一道菜而已，这么严肃......”裴白菜不太理解。

    　　“不只是一道菜！”王太卡则是意味深长的说道：“我们国家有一句话‘千里之堤毁于蚁穴’。所以很多东西不怕一下子的碰撞，而是害怕在无形中被一点点的侵蚀。人是这样，一个国家是这样，而一个国家的文化也是如此。今天的一道菜，明天就是一个菜系，后天可能就是整体了。”

    　　“欧巴怎么突然这么严肃了？”裴白菜说道：“如果我说错什么了，我道歉。”

    　　“不不不，你没错。”王太卡挥挥手：“不用负担，我只是突然想到这件事而已。可能在你眼里，这就是一道好吃的菜。但是你有没有想过，中餐里面的每一道菜，都是流传了几百年甚至上千年了。那么这么久的流传，你吃的已经不是一道简单的菜了，而是历史！”

    　　“历史？”

    　　“要不要听一个‘东坡肉’的故事？”

    　　“好吃吗？”

    　　“好吃又好听！”

    　　“那我听！”

    　　王太卡闻言笑了。

    　　这漫漫长夜，好像也不是那么难熬了。

