    房间内，小夫妻两就“窝边草”的问题展开了激烈的讨论。期间你来我往，好不自在。

    不时，卧室内还响起一阵阵大笑声。

    看样子，两人这是重归于好了。

    不过也对，俗话说夫妻之间没有隔夜仇，床头吵架床尾和。

    有什么问题，说开了就好了。就怕那些嘴硬的，死不承认的。对于那样的人，路明远其实也没有什么好的办法。

    不过还好，自家的景致不是那种人！

    想到这里，路明远仔细的看了看眼前这张笑意盈盈的俏脸，当注意到对方那时不时小心翼翼偷看自己的样子，他心中叹了口气。

    决定原谅这小妮子了。

    没办法啊，对方已经坦白了，也说清楚了，他还能怎么办？

    继续生气？

    这可不行！他路明远还没那么小气。

    再说，两个人要组合为一个新的家庭，期间哪能没有矛盾？总要磨合的嘛！

    他要真这样继续较真，继续生气，那估计他早晚有一天都得被对方给气死。以后的麻烦可还多着呢。

    而且看见这张宜嗔宜喜的笑脸，他也实在不忍心继续生气，也不忍心对方担心。

    当然，也好在这次不是什么大错，要不然他路某人可没这么好说话。

    不过原谅可以，但是相应的告诫还是要有的，要不然下次给自己来个大瓜，那可就糟糕了。

    “这次就算了。不过下不为例！知道吗？要是敢有下次……”

    还不待路明远说完，景致立马收起了笑脸，将右拳虚握，放到额头旁，发誓道：“绝对没有下一次，我保证！”

    保证完，景致的心情顿时雀跃了起来，激动的在对方的额头处轻轻的点了一下。

    也是在此刻，她那悬着的心的终于彻底放下，不再担心了。

    别看两人刚才说说笑笑的和往常一样，但是路明远没发话说原谅她，景致可不敢有半点放松。

    自家这位别看平时整天笑意盈盈、温柔善良的，但是心也是真的硬。而且行事果断干脆，舍得放弃。景致刚才可真怕对方将自己给放弃掉。

    这不是对方不喜欢自己，或者不爱自己。

    据景致了解，自家这家伙可是眼里揉不得半点沙子，是个宁缺毋滥的主，而且还曾经说过人生可以没有感情的惊世骇言，你说她景致能不担心，能不害怕嘛！

    所幸自己这次所犯的事不大，要不然啊……

    心中庆幸的同时，景致也在心中暗自发誓：自己以后绝对不能有事瞒着自家夫君了，一定要做到今天早上说的坦诚相待，这样才能对得起对方的信任。也能永远待在对方身边。

    边上的路明远可不知道这些，不过这时他突然想到了一个重要的问题，那就是自家小致怎么说服那位郭姑娘的？

    要知道对方可是一个大活人，是有自己的思想的，不是她景致招呼一声就会屁颠屁颠跑过来鞍前马后的，而且还是做这种缺德事，所以这其中必然还有什么蹊跷才对。

    不过，对于这个问题，景致听到后却陷入了沉默。

    她不知道该不该说。不过不说的话，又算是隐瞒了？这明显不对！

    景致又一次陷入了纠结。

    就在路明远等得不耐烦准备追问的时候，景致突然抬头小心翼翼的看了路明远一眼，小声道：

    “夫君，我说了你可别生气哦！”

    末了，她想起了对方曾经说过的禁忌，就又补充了一句，“放心，这次跟我们的感情无关。”

    “这样啊！你说说看。”

    既然跟感情无关，那么路明远倒要好好听听了。

    不过这小妮子竟然隐瞒了自己这么多事，看来一会儿得好好盘问盘问了。

    景致这次却没有直接说事，而是先扶着路明远做在了凳子上，完了之后她还给两人倒了杯茶，随后才坐到了心爱人怀里，亲密的搂着爱人的脖子。

    看她这样子，是要好好促膝长谈了。

    “夫君，我问你一个问题。

    你觉得咱们这个社会上，男女之间有什么必然的差异吗？”

    这边路明远已经准备洗耳恭听了，谁知怀中佳人却突然问出了这么一个问题。

    这话题貌似有些大了。

    对此，他不知道该怎么回答，或者说回答哪一方面。更重要的是，他没有细心的研究过这个问题。没有调研就没有发言权，他可不敢胡说。

    所以他抿了抿嘴，只能说出前世那句无比正确的回答：“我觉得男女之间除了生理差异以外，应该没有其他比较明显的差别了。”

    这个问题很敏感，他不知道景致问这话是什么意思，所以只能这样说了。

    而且其实他也比较认可这个说法。

    男女之间生理差异这是不可避免的！至于其他的，之前路明远也没看到过比较严谨的研究数据，所以不便评价。

    不过在听到这个回答的瞬间，景致却眉头一挑，面露喜色，显然对这个答案很满意。

    虽然过去景致从来没有在对方身上感受到有不平等的地方，但此时亲耳听到对方也有这种想法，她心中没有来的生出来一股庆幸与喜悦。自己果然没看错人。

    既然这样，那就能继续下去了。

    心中松了口气的同时，景致继续发问：

    “夫君那你说说，既然两者之间没有差异，那为什么社会上占据高位的大都是男人？

    不管是皇帝也好，宰相也罢，甚至就连城里的那些主事，也大都是男人？

    而且越是高位，女子就越少。

    甚至自从超凡能量诞生的这一千多年间，女子当皇帝的也只有那么一位？

    你告诉我这是为什么？”

    “额……”

    好家伙，这一连串问题还真把路明远给问蒙了。他也确实不知道该怎么回答。

    不过说句实话，能在这个时代听到这些，也着实出乎了路明远的意料。他还以为这里的女子都已经被彻底锁死了呢。

    没想到啊！自家这位居然有这种见识？

    不过转瞬间，一个想法却突然冒上了路明远的心头。

    或许，这个世界上还有很多人都有类似的想法，只是都忍着没说罢了。或许是没人给他说。毕竟再怎么说，他路明远也是一个男人。

    “抱歉，是不是吓到你了？”

    这时，景致见路明远不说话，以为自己刚才的一连串问题吓到对方了，连忙关心的问道。

    “没事！只是在想刚才的问题。”

    路明远摆了摆手。他只是有些震惊，也有些惊喜罢了。

    至于吓着？

    开什么玩笑！这些问题上一辈子他可见的多了。甚至比这更激烈的都见识过呢。

    至于这些问题的具体答案？

    他也看过相关的讨论，只能说是众说纷纭。有说生产力的，有说制度的，还有说文化压迫的，总之相关的答案有很多很多，简直不胜枚举。

    至于真正的答案到底是什么？

    路明远不清楚，不过他也有自己的答案。

    至于上面的那些各种看法，他却不知道该怎么跟景致说清楚，或者说适不适合说。

    毕竟两边的环境不一样，那些答案还适不适用都不一定呢。

    至少这里的华夏民族一直没有受到外族的多次侵犯与压迫。整体的文化和制度方面也比上一世的封建王朝末期要好太多了。

    像他比较厌恶的那些，裹小脚、露额头、留长辫，甚至于更恶毒的比如采生折耳这些，这里统统都没有。

    甚至可以说除了没有现代科技和社会主义以外，这里已经不比上一世差了。

    所以路明远当初才没想着直接造反、推翻重造，而是选择通过迂回的策略来达成改革。毕竟一旦有了战争，受苦的还是老百姓。

    他，可不想这样。

    此时景致能有这般想法，路明远也感觉到由衷的庆幸，志同道合啊这是！

    诶不对，他还不知道对方是想要女子为尊呢，还是想要男女平等？

    这个得问清楚，毕竟这可是一个关键问题。

    不过这个不能直接问，得迂回一些。

    “哎媳妇儿，你刚说当官的女子少，当大官的更少，但是我们的律法也没禁止女子当官吧？”

    闻言，景致的神情中充满了无奈与无力。

    律法是没禁止，但是这才难啊！

    如果律法禁止了，她们女子之中也有法家的人，到时候努力改进律法就是。这虽然看起来很难，但总归是有个目标。

    但是现在的情况不一样，现在这重男轻女已经是一种约定成俗的传统，或者说习俗了。这要她们怎么抗争？

    此时别说是景致了，就连那些已经彻底成长起来的女宗师们也没办法。她们只能顾着自己，或者是周围的少数人罢了。至于其他人，她们实在是无能为力。

    说实话，对于这个事实，景致的心中是绝望的。还好自家这位不错，要不然，景致可不敢想。

    此时听到对方这么说，她先是无奈的叹了口气，这才开口道：

    “虽然律法没有禁止，但这确实就是事实。

    而且不光是当官，就连上学的机会男女也不一样。”

    “这个你说错了吧！咱们人族不管是男是女都可以上学的，也必须上学。不上学是违法的，到时候父母肯定就被抓进去了。”

    谁知，听了这个，景致更是来气，她撇了撇嘴，明显不认同这个说法，

    “你还好意思说。那我问你一个问题，你在你们书院见到的男生多还是女生多？”

    “男生多！而且男女比例大概在二比一到三比一之间！”

    听到这个比例后，景致挑了挑眉头，这跟她了解的差不多。

    而且不光是路明远上学的那座青山书院，据景致所知，天下间除了少数几个专门的女子书院以外，其他大部分的书院都是这个比例，有的甚至还会更大，达到五比一的程度。

    想着这些，景致继续问道：“那你再看看咱们学校，还有大部分私塾的男女比例，还一样不？”

    他们听涛书屋目前十三个学生，男孩却只有五个，这比例，不言自明。

    此刻，路明远又回忆了下自家书屋往期的学生数据，貌似都是女多男少。

    但是根据官方的人口统计，这些年出生人口的男女比例都稳定在一比一。最多就是有时候稍微浮动一点，一千个人中差那么几个而已。

    但是这个数据却跟路明远这个小私塾所统计的学生男女比例相差甚远。

    这其中自然是有原因的。

    这时，景致见夫君脸上露出若有所思的神色，她继续说道：

    “看吧！是不是不一样了？

    这其中的原因呢，想必夫君你心里最清楚了。

    你们男孩子呢，父母都会尽力送去好的学校甚至书院去读书，甚至不惜砸锅卖铁。而我们女孩子呢，自然只能去上那些小私塾喽。

    只有当父母有了足够的余力，才会考虑给我们女孩子一样的待遇。

    这点夫君你总不会否认吧？”

    说完，景致笑眯眯的看着路明远，好像在等着看对方狡辩的样子。

    “这个，这个确实是事实。”

    对于这个事实，路明远没有否认的意思，当然他也否认不了。因为这就是事实。

    他自己也当了这么多年的小私塾院长了，自然知道那些家长们的心思。

    据他了解，周围的大多数人都是这样选择的。甚至就连自己媳妇儿家里，也是如此。

    诶等等，有些不对，这丫头该不会对家里有怨气吧？

    想着大舅哥上了书院，而她们姐妹两却被塞进自己这个没有教学质量保证的小私塾里，路明远心里突然咯噔一下。

    对于这个问题，景致的解释是：

    “没有！绝对没有，你可别想太多！”

    否认完，景致抬头看了看窗外，此时恰巧正有一只喜鹊在院子里的柳树上鸣叫着。

    心中一笑，景致才继续诉说道：

    “其实我觉得在这个大环境下，我爹和我娘对我已经够公平了。平时我和小悦也是该有的都有。吃喝不愁的！

    至于家里的那个书院名额……

    那是我爹拿命换来的。他给我哥，这我也能理解，毕竟我哥是家里的老大，而且将来也是他给二老养老送终的。

    至于我和小悦，是女儿，将来是要出嫁的。嫁出去的女儿泼出去的水。他们自然没理由……”

    说着说着，景致眼中的泪水啪啦啪啦的往下掉。

    虽然父母该给的都给了，但是景致还是觉得有些委屈，因为她能感觉得到，自己的哥哥明显更受家里的重视。父母有了好东西第一时间想到的都是他们的儿子。

    不过对此，景致却没有在家里表现出来，此时跟自己的夫君说起这事，她才彻底放开。

    甚至情不自禁的大哭起来！

    “好了好了！没事啊！有夫君在呢。那边没人疼你，有夫君疼你呢！这还不好！你永远都是我们家的宝贝。知道吗？”

    说着，路明远爱怜的吻在了那梨花带雨的俏脸上，随后将对方紧紧的拥在了怀中。

    听到这话，感受着对方这温暖且又充满安全感的怀抱，景致重重的“嗯”了一声。

    虽然没能上书院可能是她一辈子的遗憾，但是能在这里碰到自己的夫君，景致心中可是感觉到万分的庆幸与自豪。

    这或许就是传说中的缘分吧！

    如果自己当时上了书院，说不定他俩还走不到一起呢。

    过了好一会儿，景致才彻底缓了过来。将眼泪擦干净，她继续刚才的话题，

    “所以你看，虽然律法没有规定，但是这延续了上千年的传统实在太强大了，我们女孩子从小就被这样放养着，还怎么竞争的过你们？”

    “这个也确实！”

    路明远点了点头。这是从小时候开始便人为的区分开来了，成长的环境不一样，这样一来就算孩子们长大了，机会均等，大部分情况下女孩子也会处于劣势。

    除非有人很天才，很幸运。

    “那你和那位郭姑娘？”

    “当时不知道怎么的，我们突然聊起了这个话题，香华那个时候也正为家里一直说亲的事烦恼着，我们两一拍即合，就决定先从学校开始改变。所以就……”

    “所以她就答应你来试探我一次，帮你一个忙，而作为交换，你给她提供一个实现理想的场所？”

    说着，路明远用异样的眼神看着景致，直看得她头皮发麻！

    见此，景致先是用那腻死人的语气轻轻唤了句夫君，随后坐在路明远腿上摇晃着身子撒起娇来。

    “夫君~，咱们不是不说这个了嘛！你刚才都已经原谅我了，怎么现在还说？”

    “好了好了，我不说了！不过你也得把那个郭姑娘给尽快处理一下。”

    “处理？怎么处理？我可都答应人家来学校教书了，如果此时反悔的话，那~那……”

    “你怎么这么笨呢，你给她介绍一个男朋友，让她尽快结婚，这样不就完事了？”

    说着，路明远在丫头的额头轻轻的敲了一下。

    这个笨蛋，这么简单的方法都想不出来？

    “啊~，还可以这样？我怎么没想到呢？”

    景致捂着额头，略有所悟。

    “媳妇儿，说说你们的计划呗，你们准备怎么弄，我来给你们参考参考。”

