    叶启手握腰间剑，说道：“你是东道主，哪里打由你决定。”

    拓跋菩萨看向天门说道：“老早就想去整天装神弄鬼的道德宗看看，只是一座破观，就敢以天门之后的仙家自居，上山，一战。”

    只见拓跋菩萨大步流星，一脚踏开满山雾霾，走上了九百九十九级玉石台阶，叶启如剑，恍如一剑刺青冥，同样走上九百九十九级台阶。

    ……

    随着白衣观音加入场间佛道之争，不过片刻，就有两个道德宗真人昏死在地，龙树僧人佛圣境界不敌，是因为老僧打架根本不在行，一身境界，只修佛法，而于佛法，老僧只学《金刚经》，以一书看佛，看道，再看儒。

    白衣观音不然，西域一地孱弱，实际掌握西域权势的烂陀山僧人，定是不能只有学佛之人，月前在龙腰州最北的深山中，第五貉只当她是离阳、北莽两地的大多数三教中人，空有境界，自己四百重骑足以耗死这武评副评中的西菩萨，其实若那四百重甲骑最后若不军心溃散，说不得就会被这位六珠菩萨一掌一掌拍死。

    且在襄樊城时，白衣观音超度了十万冤魂，让城中镇鬼的无数龙虎山大醮毁于一旦，让龙虎面上再无光彩，须知，齐仙侠那时就在城中，而这齐仙侠可不是什么空有境界的龙虎小天师，乃是实打实的道门大指玄，剑道修为在同辈之中当属佼佼者。

    一只玉如意拍击虚空，携带着紫色虹气砸向白衣观音，白衣观音双手合什，神情肃穆排出一式烂陀山大手印，一掌一柄玉如意砰击在一起，竟有禅唱阵阵传出，随即，玉如意破碎，一位须发半白的道士忽然在云雾中的石阶上滚落下来，生死不知。

    三声怒喝齐齐在云雾中响起，一柄飞剑，一幅山水画，一道人腰粗紫雷不分先后打来，如此架势，气机流转直接将石阶外两侧的几座道观震毁，人群纷纷避退，但也有来不及的，被卷入气机之中凄惨死去。

    白衣观音双手再合什，红唇开合间，诵出一大段听龙树僧人佛法说道经重新有所感悟的金刚经，双手随着一段经文最后一字念毕拍出，金色如在燃烧的佛光从她掌间散出，倏忽间变作假山大小。

    声声巨响，巨掌拍毁飞剑，拍散雷霆，折断画卷，又分出三道形似床弩疾射出的弩箭，刺入了云雾之中，三声惨呼之后，又有三人滚落台阶下。

    白衣观音出手不到盏茶时间，麒麟真人六大弟子完败。

    龙树僧人身形摇晃着起身，诵了一声佛号，多日讲经再扛六大道德宗真人轮番攻击，他的声音依旧是如春水温润说道：“老衲那个徒弟就经常说，修佛不能只修佛，因为人间有很多人不信佛，信的是拳头，老衲来到这道德宗门前，半旬时光除了讲经还在想着这个道理，可惜想到已经迟了，已经走出一步，哪里还能回头。多谢六珠菩萨。”

    “同是修佛，大师这谢字就莫要提了。”白衣观音稍稍弯腰，双手合什行礼，随即神色担忧地看向天门内似有变动的云雾。

    拓跋菩萨先前那一脚散云雾，气机之盛已经是她见过的第一人，即便她对叶启一直是毫无由来的相信，也要忍不住担忧。

    “叶剑仙是老衲此生第一次看不透的人，不是福缘强盛，就是一身气机胜过世人太多，可无论哪个，此战都能无碍。”老僧一身佛法，放眼天下许是无人能及，哪里看不出菩萨生青丝为何，而老僧又不是真的视佛门戒律不可动摇，不然怎么会让徒弟成婚生女。

    白衣观音点头，这时，从石阶上走下一位道人，道人嘴角含血，与袁青山有七分相似，正是北莽国师麒麟真人。

    ……

    天门之内，道德宗观宇连接成一个个出尘又不失富态的道院，正中道院，十几个道士惊惧地看着屋顶上相对的二人，麒麟真人向来与拓跋菩萨不对付，道德宗的道士自然对其体态外貌了解。

    刚刚两人来闯山门的时候，麒麟真人现身去阻，被拓跋菩萨打了一拳，又被叶启刺了一剑，国师大骂，那些道士才知道那个白衣剑客是排在拓跋菩萨之下的离阳叶剑仙。

    这两人竟是要在山门里大战，真是欺人太甚!

    拓跋菩萨没有从北海取来兵器，出招就是双拳长击，道德宗上的云雾顿时被其双拳气机扯动成丝，在山下看来，就是一层层的梯云。

    同时，伴有鼙鼓雷鸣声，道德宗境内，生出大风，卷树而起，掀瓦成势。

    叶启手中有剑，便不会学什么儒家讲究的君子从不乘人之危的说法，古剑一声清亮剑吟穿透拓跋菩萨出拳的声势，剑生寒光，一式开山斩出。

    白衣穿风而过，来到拓跋菩萨双拳罡气之前，一剑落，狂风如有被斩出一道看不见的剑痕，在吕祖配剑的剑锋之下，多出百丈无风空地。

    拓跋菩萨身形一顿，拳罡顺着双拳尽数喷吐了出去，叶启开山一剑圻入拳罡一尺，与其双拳只差三寸停住。

    “叶剑仙，在这江湖之中，敢与本王近身战，除了王老怪，其余人无不是在自曝弱点。”拓跋菩萨说着，一拳向天空勾去，一道拳罡化龙，带着叶启手中古剑偏移向上，另一拳头呈长枪直刺，锤向叶启空出的前胸。

    拓跋菩萨此人，被奉为北莽武道第一人，一身实力强过了太多的陆地神仙境，王仙芝一人独对东海磨练气机，他便在寒霜之地凝练拳罡，武夫的一品三境，几乎被他练到大成，陆地神仙后，又是进一步圆满各大境界，且他拓跋菩萨，成就北莽军神、北院大王，都是一步一步杀出来的。

    叶启被拳罡挑起的古剑忽然下刺，剑尖骤亮，如星辰坠地，拓跋菩萨出拳的手臂顿时多出一个血点。

    拓跋菩萨眼中闪过几分讶色，那剑被自己拳罡挑开，竟然能瞬间再动，他这是想要硬挨自己一拳然后断自己一条胳膊。

