    等到墨聿谨洗完碗筷后，闻蔓已经回房去休息了。

    墨聿谨看着他紧闭的房门，内心又有些忐忑。

    说实话他现在真的想进去，但想了想还是算了吧，这样一来显得自己真的是太没出息了。

    可就当他准备去上班时，闻蔓突然推开房门。

    “你现在就要走了吗？”

    “是的。”

    “我想………我想。”

    闻蔓结巴着有些说不出口，因为他刚才想到了之前墨聿谨在家里陪他睡午觉的场景。

    那时的墨聿谨不管工作多么忙，也都会准时回来陪自己睡不着了。

    而如今又到了这个时间，墨聿谨也在外面。

    她很期待那种感觉，但是真的不好意思开口。

    “有什么事情你尽管说。”

    “你………你可不可以陪我睡个午觉？”

    闻蔓有些结巴内开口，说完后他的脸彻底的羞红了。

    他都不知道自己到底是怎么有勇气把这句话说出口的。

    因为现在的墨聿谨不是曾经的墨聿谨，现在的他可是已经失忆了。

    这样做会不会显得自己有点轻浮。

    听完闻蔓的话后，墨聿谨瞬间呆愣在原地。

    显然是没有想到，闻蔓竟然会提出这样的要求。

    “那个………那个你要是忙的话你就赶紧去上班吧，就当我没说。”

    “我都和你开个玩笑，你不用当真的。”

    闻蔓看着墨聿谨如今的这副表情，顿时觉得刚才自己可能有点草率了。

    可就当她准备转身返回屋里的时候，墨聿谨直接推开了房门，给她来了一个壁咚。

    “我有时间的，以后我每天都可以陪你睡午觉，只要你愿意。”

    墨聿谨满含深情地开口，随后嘴角勾勒起了一个诡异的弧度。

    此时闻蔓的心里真可谓是小鹿乱撞，因为现如今的姿势真的是有点太那个啥了。

    虽然自己很爱眼前的这个男人。

    但是今时不同往日，她还没有做好准备呢。

    “那个………那个我知道你工作很忙，要不然的话就算了吧。”

    “我不想打扰你的工作。”

    闻蔓最后没办法了，只能是赶忙的求饶。

    她现在心里都有点后悔，自己刚才是脑子抽什么风了呀，竟然让墨聿谨来陪自己睡午觉。

    自己这不是引狼入室吗？

    但很显然自己如今醒悟的有点晚了，想要拒绝已经是不可能的了。

    “我告诉你，你………你可别乱来啊，我只是说了想和你睡个午觉而已。”

    “你若是敢做出过分的举动的话，可就别怪我以后都不理你了。”

    “那样一来的话，以后我每天都跟小洛和知知睡。”

    闻蔓现在就像是一个任人宰割的羔羊一样楚楚可怜的开口。

    她也是没办法，只能是以此来威墨聿谨。

    因为他知道这个男人是真有那种魄力的，曾经自己就将他称为衣冠禽兽。

    如果现在他真的想要做出那种事情的话，自己是完全没有反抗的余地的。

    墨聿谨看着如今闻蔓那楚楚可怜的模样，整个人已经快要抑制不住体内的洪荒之力了。

    但是听完闻蔓的威胁话语后，他想了想，算了，一顿饱和顿顿饱他还是能够分得清的。

    如果到时候闻蔓真的不理自己了，自己可就找谁说理去啊。

    那样一来自己恐怕每天晚上都会是一个不眠之夜。

    “你怕个什么，我就是要和你安安心心的睡个午觉啊，赶紧睡吧。”

    随后，墨聿谨将闻蔓抱起，轻轻的放在床上。

    为她温柔的盖好被子，随后墨聿谨轻声轻脚的睡在她的旁边。

    闻蔓现如今已经能感受到那个男人的呼吸和心跳声，这样才能使他感到安心。

    因为如今的场景是他这一年以来梦寐以求的，现在总算是达到了。

    他也终于能够好好的睡个安稳觉了。

    果不其然，没过多久闻蔓就进入到了梦乡当中。

    但一旁的墨聿谨可就没有他这么幸运了，现在自己哪睡得着啊！

    因为闻蔓不知道怎么的睡觉习惯有点不好，大腿直接搭在了墨聿谨的身上。

    要知道如今的闻蔓整个人穿的可是轻如薄纱般的睡衣啊。

    那雪白的大腿就这样裸露在空气当中，这让墨聿谨紧张的咽了咽口水。

    关键是他现在一动都不敢动啊。

    他不由得心里暗暗的想到。

    “这简直是太遭罪了，我刚才为什么要同意她的要求？”

    说实话，他感觉自己这么多年了，从来没有感到如此煎熬。

    因为这一年以来他可是没有接近过任何女色的。

    如今闻蔓这天使的面庞，再加上那魔鬼般的身材，恐怕任何一个男人都会把持不住吧。

    更何况如今她整个人都快趴到了自己的身上，自己真的是有些欲罢不能。

    但想了想还是算了吧，如果自己真的强行吃了眼前这个羔羊的话。

    按照这个女人的脾气肯定是会不理自己的。

    到时候自己可就是赔了夫人又折兵。

    并且墨聿谨心里清楚，现如今的闻蔓身上可是还有伤的，肯定经不起自己的折腾。

    就算是他想要，自己也不会同意的。

    这是为了那个女人的身体着想。

    随后墨聿谨又煎熬的过了一中午。

    等到下午闻蔓起来时，发现身旁的男人已经不见了，不由得撇了撇嘴。

    “这个男人也真是的，怎么说话不算数呢？之前不是说好的陪我睡午觉的吗？怎么又走了？”

    “果然和之前还是一个样子。”

    闻蔓不由得想起了曾经的那段时光。

    那一段时光中墨聿谨虽然会陪自己安心的睡午觉，但是每当自己睡着后，那个男人便会轻声轻脚地离开。

    看来过了一年了，那个男人果真是一点都没有变啊。

    “不过有一件事情还算你说话算数，没有做那些过分的事情，要不然的话看我怎么收拾你。”

    闻蔓微微攥紧了小拳头，一脸傲娇的开口。

    可下一刻一股饭菜的香味飘了进来，她不由得疑惑地出了门。

    因为现在保姆可是不在家，整个家就自己一个人。

    难道是有田螺姑娘来给自己做饭了吗？

    等她出来后，看到眼前的一幕彻底惊呆了。

    因为墨聿谨竟然围上了围裙，还为他做上了一桌美味可口的饭菜。

    那些佳肴看起来色香味俱全，实在是在挑逗的人的味蕾。

