    春春太抗拒，也不肯跟小哥哥一起玩，哭着闹着找漂亮阿姨。

    吴白没有办法，只能抱着春春，让她家人看几眼，然后快步往谢湫茗办公室走去。

    谢湫茗这会正在办公室里偷偷难过着呢。

    她养了春春一段时间了，没少宠着春春，还给她买了很多条漂亮的小裙子。

    以后，春春回到父母身边，会更受宠吧。

    亲生父母一定对她会更好。

    “湫茗，你快来。”吴白推进门，抱着春春急忙进来，把春春塞进她的怀中，一脸无奈的说，“这孩子太能哭了，我真心受不了。”

    春春在谢湫茗怀里哭的很委屈，很难过，她揪着她的衣服，就是不撒手。

    “怎么了这是，春春不是要被她父母接回家吗？”谢湫茗看着春春哭的这个难过，还很委屈，她看向吴白，忍不住猜测，“是她父母接受不了春春现在这个样子吗？”

    “不是，现在是春春接受不了她父母。”

    “·········”

    谢湫茗看了眼怀中的女孩，“为什么呀。”

    吴白坐下后，双腿伸直，找了一个舒服的坐姿，才说，“可能是被所谓父母打的有阴影了，现在一听亲生父母要接她回家，可能也害怕吧。”

    吴白又看了一眼还在哭的春春，只觉得脑门疼，这小孩子太能哭了，真接受不了。

    吴白姐姐家里的孩子就很乖巧，在他面前更是不敢哭闹。

    “湫茗你快别让她哭了，哭的我头疼。”

    “········”

    谢湫茗也不知道该怎么办，只能哄哄春春，她也不知道该怎么办，平时春春很乖，就算受委屈也不会这样哭闹不止。

    “哄不了，让她把委屈哭出来就好了吧。”

    谢湫茗摊开手。

    没得办法。

    就差直接告诉他你自己来吧。

    吴白：“········”

    你真行。

    他也没有哄小孩的经验，“那就让她哭吗？”

    太不好了吧？

    他有些看不下去，又无可奈何。

    “行了，说说到底怎么回事。”春春又不肯说，谢湫茗只能问吴白。

    吴白耸肩，“没有办法，春春不肯回家。”

    “她父母什么想法？”春春不回家难道是要跟她一起生活吗？

    她工作很忙，也不能把春春带在身边的。

    这段时间能带着她，也是因为她是案件的受害人，又没有监护人，才能让她带一段时间。

    她的案子已经处理完了，就不能再把她带在身边，放在家里也不行，没有人帮她看着。

    这么小的孩子，她是真的不放心放在家里。

    这不，春春要被父母带回家是很好的一件事。

    有亲生父母的照顾，春春肯定会比在她这里过的更好。

    吴白，“你在劝劝春春，我也跟她父母商量一下，让她们跟春春来一起玩，增进一下感情。”

    “嗯，都是陌生人，春春不喜欢也正常。”

    毕竟受过伤害的孩子，不是很容易对陌生人建立感情，信任。

    什么都需要慢慢来，“让春春父母做好打持久战的准备吧。”

    “她父母是知道的，就是想把春春接回家，慢慢培养感情。”吴白调查过这对夫妻，她们确实是一对非常负责任，善良且大度的父母，不会做出什么伤害小孩子的事，并且她们还教育出一个非常优秀的儿子。

    “········”

    “嗯。”

    谢湫茗抱起春春，把她放在沙发上，苦口婆心的与春春说回家的好处有亲生父母疼爱的好处。

    春春一副我不听我就不听的表情。

    着实让谢湫茗不知道该怎么办才好。

    最后只能实话跟春春说，“春春，阿姨要工作，不能天天把你带在身边，你还要去幼儿园，要上学，需要有人接送，阿姨真的做不到，你要是回到父母身边是有父母照顾的，你可以去上学去上兴趣班，还可以去游乐园玩，要是跟阿姨，你可能哪里都不能去，每天就是上学，在家里待着，阿姨还不能准时准点的去接你放学。”

    春春能听懂阿姨说的话，她更加用力抓住谢湫茗的袖子，满脸不开心，“不可以一直跟阿姨在一起吗？”

    春春亮亮的大眼睛里满是谢湫茗的身影，全身心的信任，让谢湫茗苦涩极了，“对不起呀春春，阿姨不是你的监护人，也不能成为你的监护人，不能养你的。”

    “春春要被送走吗？”春春低下头，眼眶里又蓄满了泪水。

    “嗯，不过不是被送走，是被接回家。”

    “阿姨会去看春春吗？”懂事的春春不肯撒手。

    “会，我们在一座城市，只要阿姨休息，有时间就可以去看春春，所以春春不用害怕，阿姨不会不管春春的。”

    谢湫茗给了春春保证。

    春春咬着牙，继续问，“那要是春春在受委屈，阿姨会把春春接走吗？”

    “会。”

    “真的吗？”

    “真的，阿姨不是给你买了一部小手机吗，你要是受委屈了，有人欺负你，你就给阿姨打电话，阿姨就去接你。”

    谢湫茗都不知道春春为什么这么信任自己。

    不过感觉到是不错，有这么可爱的小孩相信她，她真的好开心。

    于是，春春跟谢湫茗打了勾勾。

    “那春春跟她们回家，阿姨要来看春春。”

    “嗯。”

    ·

    三天后，春春的父母买了一堆送给春春的礼物，来接春春回家了。

    这次，谢湫茗与吴白一起去送的。

    春春哭着被亲生父亲从谢湫茗怀里抱走，她依依不舍的撒开了手。

    “去吧，跟父母回家吧。”今天春春穿了一条粉色公主裙，是谢湫茗新给春春买的。

    春春伸手，想要抓住谢湫茗的手。

    却没有抓住。

    春春的母亲，是很温柔的女人，她打扮素净，不爱化妆，穿的衣服都很干净，很整洁，大方。

    “谢谢你们照顾春春，我不知道该怎么感谢你们，这是我们夫妻二人准备的一点心意，希望你们能收下。”

    她们夫妻二人准备的礼物，都是用心挑选的，没有送太贵重的，也不会显得太敷衍，挑选了好几天，才确定下送什么礼物。

    谢湫茗刚想要拒绝，女人再次开口，“不要拒绝，我们真的很感激你们，如果不是你们，我的女儿又要不知道受多大的委屈和痛苦，才能熬出头，而我们也不知道要多少年才能在茫茫人海中找到她。”

    她们这样一说，谢湫茗就更不想收了。

    吴白也在一旁说，“这是我们的职责，不需要你们送礼，拿回去吧，给春春吃。”

    其实她们送的礼物不贵，即使被别人看见，也不怕别人说，就是一些甜品，糕点，无非就是牌子有名罢了。

    春春母亲见她们是真不收，只能作罢。

    把礼物拿了回去。

    春春也被她们接走了。

    谢湫茗送走春春好几天后，才接到春春打来的电话。

    她还挺开心的，春春在新家过的很好，有父母宠着有护短的哥哥还有很慈祥的爷爷奶奶。

    一直享受着家人无私宠爱照顾的春春，慢慢走出了跟阿姨分开的痛苦。

    一直没联系阿姨，是春春去幼儿园了。

    她还在电话里讲了在幼儿园交到了朋友，每天都吃了什么，不过春春还是沉默寡言的，春春还在电话里问她，她什么时候会去看她，谢湫茗就想着，等有空再去看看她。

    谢湫茗不知道的是，春春在新家过的是很好，可她更想她。

    吴白也没有忘记春春，偶尔也会提起来，就忍不住叹气，毕竟不是自家的娃，她们也不好经常去看。

    “昨天我下班，路过童装店，又看见有新的裙子，我本来想买的，刚走进去，就想起春春都回家了。”吴白说。

    “你可以买，下次给她送去。”

    “算了，小孩子长得都快，等下次去看她，没准都长高了，胖了呢。”

    现在的春春瘦，是因为营养跟不上。

    可是回家以后，她父母肯定会给她补充缺失的维生素营养钙等等·····在每天变着法的给做吃的，很快就会养胖的。

    吴白，“你都不想她吗？”从来没有听她主动提起过春春。

    “想啊。”

    “那还不去看？”

    “最近不能，她刚回来，还没有适应，跟家人还没有混熟，我就过去看她，会让她更加想我，想跟我一起回家，而不跟她父母亲，人家也会有意见的。”偶尔看看，人家不会介意，可是经常去，人家会不开心的。

    谢湫茗这话说完，吴白也觉得挺对的。

    “都在同城，也不能经常去打扰人家。”

    “是呗。”

    ·

    今天箫初寒出差回来，谢湫茗提前两个小时下班，开车回家。

    今天她要请箫初寒一起吃饭，算是上次她生病，他照顾了好几天，她请他一顿饭，算是感谢。

    箫初寒刚下飞机，就收到她的消息。

    “我已经在回家的路上了，我们一会家里见。”

    箫初寒回她，“可以，你慢点开车，不要着急。”

    谢湫茗，“好的，你坐上出租车了吗？”

    “没有，刚下飞机不久，一会我就打车，直接回家。”

    “嗯。”

    回家的路上路过菜市场，谢湫茗下车，买了一堆蔬菜，水果，米面，这都是她囤的。

    准备给他家里的冰箱塞满。

    箫声声把她家的钥匙放在了她家。

    还给她留下了纸条，要买些蔬菜，水果，把家里的冰箱给填满。

    这不，她才买一堆，都是箫家平时吃的水果。

    她也挺喜欢吃的。

    箫初寒到家，已经晚上七点半，路上堵车太严重。

    “抱歉，路上堵车太严重，你等久了吧。”

    箫初寒拎着行李箱，回到家，就看见谢湫茗已经换好衣服，正坐在楼道里的椅子上，等着他。

    “没事，你可终于回来了，我都订好了，今天我订的是网红餐厅，看评分不错，一会我们打卡。”

    谢湫茗把钥匙扔给他，“水果，蔬菜我都买了，也都放在冰箱里，你回来再整理吧。”

    “嗯，我把行李箱放进去。”这次出差十多天，箫初寒一直吃酒店的食物，偶尔还会叫个外卖，翻来覆去就那几样。

    他都吃腻了，“我开车，还是你开车？”

    “我开吧。”谢湫茗把门锁上，回头说道。

    他们住的是老小区，隔音并不太好。

    楼上的邻居，都出来好几次，看见是谢湫茗跟一个不认识的男人在说话。

    邻居还嘀咕几句。

    箫初寒不由得脸黑了，这邻居嘴也太坏了吧。

    是的，这个邻居又在乱说。

    谢湫茗憋着笑，“快点走吧。”

    “嗯。”

    两个人一前一后下了楼。

    邻居望着两个的背影，眉头紧锁。

    回头对着家里人说，“这谢家那漂亮的女儿又谈恋爱了吗？”

    “应该是吧。”

    “这次谈的对象还是长相各方面都很优秀。”

    邻居并不认识箫初寒，所以不知道箫初寒是箫家的孩子。

    这些邻居都是十多年的老邻居，对谢湫茗并不陌生，毕竟这么漂亮白净的女孩，是很难不记得。

    “妈，您就别八卦了，谢家的那女儿都快奔三了，谈个恋爱不是很正常。”

    “嗯，不过就是羡慕人家女儿随便找个男朋友都是长相英俊优秀的，在看你，找的都是歪瓜裂枣的，你妈我能心里平衡吗？”

    “你不比她年轻，脾气好，工作又拿的出手，怎么就是找不到好的男朋友？”

    她想不通。

    她女儿无奈扶额，“妈，你就看人家的长相，就能知道你女儿我跟人家比不了，也不能比，在说男朋友要找适合自己的，不能找不适合自己只看那张脸的。”

    “嗯，也对，要找有责任心的，可不能找空有长相没有能耐还十分自负的。”

    “对呗，你女儿我也不差，总能遇见好的。”

    “·········”

    “你心也宽！”

    ·

    这边，谢湫茗还在笑，“箫初寒，你信不信，楼上的邻居又误会了。”

    “误会什么？”他不解问道。

    “误会我们是一对啊。”

    “不能吧。”

    “她刚才都没有看见你进箫阿姨家，只当你是来找我的，十之八九会误会，没准还在猜测我又什么时候谈的恋爱。”

    谢湫茗对楼上的邻居阿姨，是真的无语了。

    她太八卦了。

    也总是好奇心重。

    这是她不能理解的。

    别人家的事，你这么好奇，不累吗？

    这个邻居阿姨，谁家有啥事，她都清楚。

    箫初寒，“误会也没事。”

    最好能多误会一些·····

