    封神榜可辖制榜单上的众神，但凡榜上有名者，皆要遵其号令，丝毫反抗不得。

    同时，只要封神榜不毁，榜单上的众神即使身死，亦可在封神榜内复活，做到另类的不死不灭。

    万神图就没有这个能力了，它只是收录众神信息，知其优劣，为众神分类定级，无法辖制榜上众神。

    榜上众神身死，万神图倒是能将其复活，可是为此付出的代价，就有些大了。大到风紫宸都想忘掉这个功能！

    “如今三大星神已得其二，想要证就星辰之道，就差一个南极星了。只是那南极星主早已诞生，未来证道之事不免有些麻烦！”想到这里，风紫宸有些烦躁。

    南极星主在星神大劫时，被妖族赶出南极星，流落到洪荒之中，不知藏身在何处。等祂再现世时，已经成了元始天尊的记名弟子——南极仙翁。

    “南极仙翁之事不急，总会想到办法的。现在要紧的是九霄雷君之事，不管是不是凶手的对手，都要先把对方的身份摸清楚，才好制定计划。”

    这样想着，风紫宸看了一眼元神上的漆黑印记。这是先天怨气所化，未来他无法完成承诺，先天怨气就会爆发，让他陷入永寂之中。

    继承了九霄神胎，自然也继承了其因果，要与暗害九霄神胎的凶手做个了解。对此，风紫宸并不后悔，九霄神胎关乎道途，便是大罗金仙在前，也不能阻止他的脚步。

    大道之路，不进则退，容不得半分迟疑！

    ………………

    造化雷海的另一边，一株十二品黑莲扎根于雷海之中，不断摄取着雷泽的力量。它的周围，雷蛇乱舞，疯狂的朝它涌去。

    每一次造化神雷轰在它的身上，都有一丝肉眼可见先天煞气从它体内飞出，被造化神雷所毁灭。

    这株十二品黑莲赫然便是魔道至宝——十二品灭世黑莲。

    “快了！快了！再过不久，本座便能化形而出，以先天神魔的身份，行走在洪荒大地上。”感觉到自身的变化，灭世黑莲内传出一道兴奋的声音。

    当年魔祖罗睺自曝，威力何其之大，整个西方灵脉都被炸毁！灭世黑莲那时就在魔祖脚下，其下场可想而知，当即便受到重创，跌入空间乱流之中。

    虽是受到重创，但灭世黑莲也因此因祸得福，诞生出了灵智。有了灵智，接下来便是化形而出。

    可灭世黑莲受创太深，若是此时化形，有品级跌落之危，灭世黑莲自然不愿。

    为求化形，灭世黑莲打着魔祖的名头，传下魔道，培育出众多魔道修士，四处采集地脉本源，供其吞噬，以弥补本源的不足。

    可惜，从上古结束至今，漫长岁月悠悠而过，十二品灭世黑莲的本源依旧未曾恢复。万般无奈之下，它来到雷泽，打算在此进行最后一搏。

    如此，风紫宸才会在赶来雷泽的路上，碰到大批魔道修士。他们来此，皆是为了给灭世黑莲送来地脉本源。

    “哈哈！没想到无奈之举，竟会有意外收获，这雷泽不愧是造化之源！”雷海中，灭世黑莲哈哈大笑。

    在灭世黑莲内部，九个光团灿灿生辉，周身雷电环绕，符文密布，大道气息弥漫，更是散发着浓郁的生机。

    九根细小的根须，从虚空之中探出，扎根在它们身上，不断抽取它们的力量，使得他们身上的光辉愈发黯淡下来。

    “吸收了这九大先天神胎的本源，本座不仅能恢复本源，重回巅峰，说不定还能更近一步，直接以大罗金仙的实力化形而出！”看着不断黯淡的神魔本源，灭世黑莲美滋滋的想着。

    没错，这九大神魔本源正是九霄雷君的本源。当日灭世黑莲来到雷泽，径直往雷泽深处冲去。

    十二品灭世黑莲，乃极品先天功德灵宝，堪称先天灵宝之最，威力无匹。对风紫宸万般危险的九重雷泽，对它来说，不过挠痒痒一般。不过数年，他就来到了第八重雷泽。

    刚一进入第八重雷泽，灭世黑莲就感知到了九霄雷君的存在。那灭世黑莲乃是魔祖至宝，常年浸染于先天煞气之中，其性格早已扭曲，暴虐无道，万法无天。

    心知吞了九霄雷君对自己好处多多，哪管什么因果业力，直接就扑了上去。可怜九霄雷君还未出世，如何是灭世黑莲的对手，当即生机被夺，化作死胎。

    不过，九霄雷君毕竟是雷泽之子，灭世黑莲夺走九霄雷君的生机后。雷泽震怒，召来漫天雷光，齐齐轰下，誓要灭杀灭世黑莲。

    然而，雷泽再强，但其没有灵智，完全依靠本能行事。

    灭世黑莲只是遮掩住九霄雷君的气息，再改变一下自身的状态，便屏蔽掉雷泽的感知，大摇大摆的走入了第九重雷泽之中。

    雷海中，随着时间的流逝，九霄雷君的生机完全被灭世黑莲吞噬，只听灭世黑莲长笑一声，调动全身本源，开始塑造道体。

    “哈哈！时机已至，合该本座化形而出！”

    语落，天地色变，无边祥瑞之气汇聚在雷海上空，瑞气千条，霞光万道，道音阵阵，大道法则垂落，各色异象连绵不绝，恭贺又一尊先天神魔的诞生。

    “啊！不好！”

    就在灭世黑莲即将化形而出时，许是有些得意忘形，一丝残留的九霄雷君气息，从他体内泄露了出去。

    霎时，雷泽震怒，漫天祥瑞眨眼消散，化作遮天乌云，其内雷蛇乱舞；无尽异象瞬间止息，化作森罗鬼域之象，其中鬼哭神嚎！

    灭世黑莲的化形之势顿遭遏止，一道接一道的诛魔神雷朝他打来，欲要将其灭杀。

    “哼！现在才发现，晚了！”冷哼一声，十二品灭世黑莲身上乌光炽盛，一朵朵漆黑色的莲花绽放，迅速向四周蔓延，将诛魔神雷尽数挡下。

    趁此机会，灭世黑莲抓紧时间塑造道体，打算在黑莲破碎前，化形而出。只要能化形而出，他便是得天道庇佑的先天神魔，那无尽诛魔神雷自会消弭。

