
　　苏慕白所进的这栋老式楼房共有两层，其中楼房的一楼除了大厅以及最里侧的那间厨房之外，还有两个房门紧闭的房间。

　　而老式楼房的二楼跟一楼差不多，同样有一个客厅，然后就是三个房门紧闭的房间了。

　　将一楼跟二楼衔接在一起的则是一个木质楼梯，可能是因为存在的时间太过久远的原因，楼梯已经十分老旧，有些台阶甚至都已经腐朽了。

　　苏慕白可以确定的是，这栋楼房里面必然有厉鬼存在，之前他在楼房外面透过二楼的窗户看到了一道一闪而过的身影。

　　像这种诡异地方，存在活人的可能性实在太小了，所以苏慕白认为那道身影是厉鬼的可能性比较大。

　　而这，也是他进入这栋楼房的主要原因之一。

　　然而当他进入楼房之后，之前二楼的那道身影却消失不见了，苏慕白猜测厉鬼应该是进入了二楼那三个房间之中的某一间。

　　不过在寻找那只厉鬼之前，苏慕白准备先将自己眼前这件诡异的事情给解决了。

　　就是将那只徘徊在老旧楼梯上的厉鬼给找出来。

　　踏踏，踏踏踏！

　　为了验证自己所想的是正确的，苏慕白直接迈步，朝着那已经有些腐朽的木质楼梯走去。

　　在苏慕白行动的同时。

　　木质楼梯也传来了一阵“嘎吱”、“嘎吱”的声响，似乎有人正在楼梯上不停的上下走动一般。

　　在踏上木质楼梯的一瞬间，苏慕白就感觉到了一股潮湿、阴冷的气息，楼梯上的温度对比其他地方的温度明显也要低上很多。

　　“嘎吱~！”

　　苏慕白踏上楼梯的瞬间，木质楼梯就发出了一道嘎吱声，仿佛有些破损、腐朽的楼梯有些不堪重负了一般。

　　然而苏慕白在踏上楼梯之后，却没能如他所想的那般发现那只徘徊在楼梯上的厉鬼身影，且之前那原本不断响起的厉鬼脚步声也停了下来。

　　这一刻，老旧的木质楼梯仿佛变得正常了起来，似乎除了楼梯上的温度比其他地方低之外，根本没有其他任何灵异存在一样。

　　“看来，踏上楼梯只是一个前提条件，但并不代表踏上楼梯后就都能触发某种媒介，从而发现厉鬼。”

　　苏慕白的目光微动，随后不管不顾，继续顺着楼梯台阶一步步的朝下走去，想要通过这种方式去触发厉鬼留在楼梯上的某种媒介。

　　在苏慕白看来。

　　厉鬼在木质楼梯上不断徘徊着，而不论是上楼的人，还是下楼的人，最终一定会在老旧楼梯的某个台阶上与厉鬼相遇。

　　所以苏慕白猜测让厉鬼“现身”的灵异媒介就是在木质楼梯的某个台阶上与厉鬼“相遇”。

　　到那时，自己不仅能够看到厉鬼，应该也会被厉鬼袭击，因为苏慕白猜测厉鬼的杀人规律就是这个。

　　就如同原著中的那个红色凳子上的厉鬼一样！

　　红色凳子上的厉鬼是需要有人坐在凳子上才会触发厉鬼的媒介，从前遭遇袭击。

　　而徘徊在木质楼梯上的这只厉鬼应该也是需要等到楼梯上的“人”与厉鬼在某个台阶上相遇之后，才算是触发了厉鬼的杀人规律，从而被袭击。

　　踏踏踏！

　　苏慕白不停迈步，顺着楼梯的台阶一步步的朝下走着，很快就走完了木质楼梯的三分之一的台阶。

　　而在苏慕白下楼的同时，老旧的木质楼梯不断响起一阵阵“嘎吱”、“嘎吱”的声音，似乎下一刻，楼梯就会彻底断裂一般。

　　沉闷的脚步声夹杂着一阵阵令人牙酸的“嘎吱”声在老旧楼房里回荡着，显得格外的诡异阴森。

　　“嗯？”

　　当苏慕白走完楼梯一半的时候，脚步猛的一顿，停留在了原地没有继续朝下走去。

　　并不是他不想继续朝下走，而是一道身影突然出现在了苏慕白身前，挡住了他的去路。

　　这么说其实也不全对。

　　实际上。

　　那道身影仿佛一直都站在楼梯的这层台阶上一般，只不过平常状态下无法看到，只有当苏慕白也踏上这层台阶时才能发现对方。

　　人影的头发有些杂乱，但却十分浓密，并且很长，披散了下来，遮挡住了面部，让人看不清楚长相。

　　此刻。

　　苏慕白与厉鬼面对面同处于木质楼梯的一个台阶上，两人的身体都已经快要碰撞到一起了。

　　如果从侧面或是其他角度来看，苏慕白与厉鬼此时的站立位置无疑是充斥着一股“暧昧”气息的。

　　当然。

　　前提是厉鬼披散着的头发不会突然朝着两旁滑落，露出它的面容。

　　因为厉鬼的模样大多都是极为诡异恐怖的，所以当楼梯上这只厉鬼的面容露出来后，暧昧画风可能瞬间就会转换成恐怖画风了。

　　说实话。

　　与一只陌生的厉鬼如此近距离接触，苏慕白的心里也有种怪怪的感觉，并非是恐惧或是其他什么负面感觉，就是一种说不出来的诡异感。

　　可即便如此，苏慕白也没有选择后退，在反应过来后开始颇有兴致的打量起了这只几乎快要与自己“贴”在一起的厉鬼。

　　苏慕白很清楚。

　　让厉鬼“现身”的媒介就是他现在所站的这层台阶，自己只要后退，厉鬼就会“消失”，就连鬼眼以及鬼域的能力都无法发现。

　　且从之前的动静来看，厉鬼是会在整个楼梯不断徘徊的，所以自己现在退后，厉鬼指不定还会不会呆在原地，会不会又开始走动了，到时找起来又会是一件麻烦事。

　　现在这个老旧木质楼梯已经可以算是一件承载厉鬼灵异诅咒的灵异物品了，踏上楼梯的人会通过楼梯的某个台阶触发灵异媒介，使厉鬼从“不可视”的状态“现身”。

　　但同样的，楼梯上的人在触发了灵异媒介的同时，也就相当于是触发了厉鬼的杀人规律！

　　下一刻。

　　与苏慕白站在同一台阶的厉鬼开始有了动静。

　　只见厉鬼那原本有些低垂的头颅缓缓抬起，遮挡了面部的黑色长发开始朝着两旁滑落，一张隐藏在黑色头发下的人脸渐渐清晰了起来。

　　那竟是一张腐烂的不像样的人脸，厉鬼的面部已经看不清楚五官轮廓了，脸上的血肉已经全都腐烂了，散发着一股令人作呕的臭味。

　　好在苏慕白也是一个厉鬼，并不需要像普通人那样呼吸，所以对于那股浓郁的尸臭味并没有什么反应。

　　而伴随着厉鬼抬头的动作，它与苏慕白之间的距离更近了，两者的脸都已经快要彻底的贴在一起了。

　　紧接着，更为诡异的事情发生了。

　　厉鬼脸上高度腐烂的血肉开始不断蠕动起来，且随着时间的推移，一个五官轮廓出现在了厉鬼的面部。

　　“嗯？”

　　“这是？”

　　苏慕白在看到厉鬼面容五官轮廓的一瞬间，脸色也是微微一变。

　　因为他看见那隐藏在浓密头发下的人脸随着逐渐的清晰起来，似乎也越来越像是自己的脸了。

　　这是什么情况？

　　厉鬼借厉鬼的脸？

　　苏慕白的心里略微有些诧异，但也仅此而已，没有其他多余的心思。

　　以他目前的恐怖程度而言，别说眼前这只厉鬼只是五官相貌与他有些相似了，即便是再怎么诡异的情况也都不足以令他震惊。

　　也正是因为如此。

　　原本已经准备动手压制厉鬼的苏慕白停下了手中的动作，站在原地静静观察着厉鬼的变化，想要看看厉鬼最终会变成一副什么模样。

　　时间一分一秒的过去。

　　最终，厉鬼的模样彻底定型，不在有所变化。

　　黑青色的死人头，闪烁着幽幽绿光的眸子………徘徊在木质楼梯上的厉鬼直接以某种未知的手段将苏慕白的面容直接“复制”到了自己脸上。

　　也就在厉鬼长相变成苏慕白的瞬间，一道灵异诅咒凭空出现，笼罩了苏慕白全身，似乎想要入侵进苏慕白的身体里，对他造成某种未知的影响。

　　“哗啦啦~~~”

　　苏慕白身上穿着的鬼寿衣如同遭遇了大风一般，衣襟开始不断舞动，猎猎作响。

　　鬼寿衣作为一件灵异物品，也可以说是一只厉鬼，并且恐怖程度还非常高，抵挡一道灵异诅咒的侵袭自然是没有丝毫问题。

　　“这只厉鬼的能力就是“换脸”么？当“换脸”成功的一瞬间，灵异诅咒就会爆发，杀死脸上那张面容的主人？”

　　苏慕白心里一动，暗自猜测。

　　似乎是意识到自己的灵异诅咒无法杀死苏慕白，厉鬼开始了新一轮的袭击，它的手掌抬了起来，然后朝着苏慕白的身体抓了过去。

　　值得一提的是。

　　厉鬼手掌的皮肤颜色跟苏慕白一样，也是黑青色，甚至就连身形也变得极为相似了起来，简直就是一个复制版苏慕白。

　　见状。

　　苏慕白没有继续观望，同样展开了袭击，带有鬼手灵异的手掌后发先至，直接掐住了厉鬼的脖子。

　　与此同时。

　　鬼手的灵异诅咒涌现。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　一只只冰冷、僵硬、发黑的手掌凭空出现，瞬间就弥漫到了厉鬼的全身，将苏慕白身前那只厉鬼的身体给“包裹”了进去。

　　不仅如此。

　　诡异的手掌还顺势蔓延到了老旧的木质楼梯上，随后密密麻麻的鬼手铺满了整个楼梯，看的头皮发麻。

　　楼梯的所有台阶都被冰冷僵硬的鬼手给侵占了，诡异的手掌就犹如狂风之中的野草一样，摇摆，扭动，试图抓住周边的任何人。

　　一旦被这些鬼手抓住，哪怕抓住自己的手掌只有一只，也都足以让普通人毙命了。就算是真正的厉鬼，鬼手也能起到相当大的压制作用。

　　很快。

　　鬼手的压制效果就出现了。

　　站在苏慕白身前的厉鬼瞬间就被彻底压制了，身体直接僵在了原地，失去了所有的行动能力，排除厉鬼身上那密密麻麻的诡异手掌的话，者活脱脱就是一个真人雕像。

　　由此可见，徘徊在楼梯上的这只厉鬼的恐怖程度并不算高。

　　不说之前那道灵异诅咒直接就被鬼寿衣给抵挡了，现在更是连鬼手的压制诅咒都无法挣脱。

　　要知道苏慕白这次的袭击只是动用了鬼手的灵异力量而已，连同样能够压制厉鬼的鬼骨都没动用，就更别说是苏慕白身上的其他灵异诅咒了。

　　可就算如此，厉鬼也还是被彻底压制了。

　　“嘎吱~”

　　老旧的木质楼梯再次发出一道不堪重负的声音，同时苏慕白的身旁也再次多出了一道身影。

　　以厉鬼所展现出来的能力以及恐怖程度而言，自然是引不起苏慕白吞噬的兴趣的，但他完全可以让自己麾下的鬼婴吞噬。

　　毕竟鬼婴们的整体实力增强了，苏慕白也就相当于是变相增强了！

　　因为他是所有鬼婴的源头，其他各个阶段的鬼婴不仅要受他控制，就连鬼婴身上的灵异力量也会叠加到苏慕白身上，增强他的恐怖程度。

　　下一刻。

　　苏慕白身旁的第三阶段鬼婴缓缓张开了自己的嘴巴，然后朝着被众多鬼手所覆盖的厉鬼咬了过去。

　　而苏慕白的手掌在鬼婴下嘴的一瞬间就收了回来。

　　“咔、咔嚓、咔、咔嚓………”ŴŴŴ.23sk.com

　　任何一只鬼婴的牙口似乎都出奇的好，直接从厉鬼的身上撕咬下来一大块肉，然后开始咀嚼了起来。

　　鬼婴在吞噬厉鬼的时候并没有刻意避开那一只只冰冷、僵硬的鬼手，连带着手掌一起吞噬了起来。

　　那些密集的手掌都是鬼手灵异力量的延伸，是一种灵异现象，并不是真正的鬼手，所以在鬼婴咀嚼的时候就消失了，并不会像厉鬼的血肉一样被鬼婴吞进肚子里。

　　与之前大部分鬼婴一样。

　　苏慕白身旁这只第三阶段的鬼婴在吞噬了真正厉鬼的血肉后，身形就开始快速变动了起来。

　　鬼婴在逐渐成长，并且面部五官也在朝着苏慕白的模样转变。

　　等到它彻底成长到第四阶段的时候，这只鬼婴的相貌上也会变得跟苏慕白有七八分的相似。

　　鬼婴吞噬的速度很快，没过多久就将厉鬼的身体吞噬的差不多了，自身也早就已经成长到了第四阶段。

　　“这栋楼房里面应该不只一只厉鬼，二楼的某个房间之中应该还有其他厉鬼存在。”

　　想到自己之前通过二楼窗户所看到的那道一闪而过的诡异身影，苏慕白的视线从鬼婴身上转移到了二楼那三扇紧闭的房门上。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第274章 楼梯上的诡！免费阅读。https://xs.23sk.com 