    七月已逝，八月来迟。

    今年的盛夏要比往年“奇怪”许多。

    除却风花山范围内那四季恒常的美景之外，所有人皆能够看到，无论是中州大陆、还是七国一州，大地都在烈日的炙烤下，冒着肉眼可见的腾腾蒸汽。

    “嘶嘶”之音总是在午时不绝于耳，令人不安。

    农家田地里，皲裂的地表犹像难以抹去的伤痕，干涸的溪泉随处可见。

    这一年，不论是凡人还是修仙者，都能从如此恶劣的环境中隐约感觉到，

    未来的日子，会愈发难熬。

    ——

    “呜！好热，好热呀！”

    镜花天域洞府正下方，白沙漠里，两名美少女的身影在这一望无边的尘埃当中异常清晰。

    “喂喂，猫猫，你不是开了护体术的嘛？”

    黑曜石渊边缘，站在左侧的碧发少女一脸无奈地看向身边无精打采的姐妹，有些不解地问道。

    “可是，开了护体术也能感受到外界的温度啊！难道你就一点都不觉得难受吗？”

    却见右侧的猫耳少女虽被荧荧紫光包裹着，但额上那满布的细汗却还是将她怕热的弱点暴露得异常明显。

    只听她无力地娇声道：

    “呜，要是白雪在就好了……我要白雪、我想抱白雪！”

    “……偷腥猫，你再忍忍，就等一小下！我会尽快结束的！”

    ……

    二女正是特意从洞府当中来到此处执行任务的慕青、以及被“好姐妹”强制性地拉过来陪伴的夏怜星了。

    距离主人归来已经过去了好几天，今晚，就是所有三代灵使以及新四代都必须要参加的、有史以来规模最大的灵使会议的日子。

    在此之前，为了做好外出的准备，陆灵秋曾前往慕青的洞府与她进行过“简单”的修炼，并在过程中将后续专属于她的任务先行透露出来，以便她做好相应的准备。

    任务内容是——“想办法将小绫的圣法痕迹抹去”。

    说白了就是把沙漠变成绿洲，让天山重新焕发出生机。

    这对于身为至木灵体的慕青而言并不是很难，但即便如此，她也不会毫无准备地在任务限期内胡乱尝试。

    这不，为了保险起见，少女按捺住激动的心情，特意将夏怜星拉到此处，打算提前勘探一下任务地的具体状况，好针对性地制订一些计划。

    可这却苦了正忙于钻研知识的猫猫……

    就见她一脸不愿意地抿着小嘴，以双臂环膝的动作蹲在方圆一公里内相对温度最低的某个点上，一动不动地抱怨道：

    “刚刚苍苍和诗音不是都在大厅里吗，干嘛非得叫我来陪你遭罪……”

    “嗐~我跟诗音她不是不熟嘛。而且，苍岚每天要做的事那么多，我再拉着她出来，多不好呀！你说是吧？”

    同样处于护体术保护下的慕青摸了摸手上灵戒，并从中取出几颗形状怪异的绿色小球，随手洒向地面。

    百无聊赖地看着她做的这些动作，夏怜星撇了撇嘴：

    “可飞鸟和白雪也都在房间里呀，为什么只有我会被你抓出来……？”

    这时的慕青盯着那些小球刚刚落下的位置，一边目不转睛地等待着，一边熟练地说着些不着边际的话：

    “因为你长得可爱、心地善良、照顾姐妹、人又特别优秀呀！如此惊险的任务，如果没有你在身边陪伴，我甚至无法想象自己该如何度过这人生中的重要一关……”

    “……”

    “啊！没有猫猫的世界是黑暗的。

    我知道，仅凭这些理由当然不能说服智慧的你。

    可如果不能在你的注视中进行任务，没有经验的我就会紧张、就会出现差错、就会导致任务失败……就会被主人捆起来，责骂、鞭打、囚禁……”

    夏怜星：“？”

    “如果我只是让主人失望或者受些皮肉之苦倒也还好，但作为好姐妹的你一定不会希望我的人生变得如此灰暗，这我是知道的。

    所以为了不让主人对我施以暴刑，为了以后能再见得到我……”

    “行了行了，你这都跟哪儿学的呀？

    而且，暴刑什么的……绝对是你自己想要获得的‘奖励’吧？！”

    对于茶青的这些话术套路，夏怜星早已见怪不怪了。

    二女认识这么久，把对方的心剖开之后是什么颜色的，大家各自都清楚得很。即使是在被姐妹夸夸，也绝对不能轻易相信，否则是要吃大亏的。

    ——

    时间分分秒秒的流过。烈日炎阳下，慕青撒下的种子并没有任何的反应。

    见此情形，她不得不中止了对猫猫的言语挑逗，只是皱眉自语道：

    “嘶，奇了……怎么连‘鬼枯藤’都无法在这沙地之中生根呢……”

    “鬼枯藤？”

    “嗯。”

    闻言，夏怜星有些在意地站起身，走向慕青的方向。

    阅书无数的她，对于草药纲目这一类的知识虽不算特别精通，但一些常见的木本、草本植物，她还是略有了解的。

    鬼枯藤作为下蛊、制毒必不可少的材料之一，在炼丹炼药领域可谓是大名鼎鼎。最令人印象深刻的，就是它那无比特别的生长习性了。

    不论是在荒野还是沙漠、在悬崖还是峭壁，只要是有灵力源的地方，它都能成功播种，并开始生长。

    而所谓“灵源”，指的自然就是随处可见的“灵气”了。

    大地有灵则孕育花草，天空有灵则祥云汇聚。

    可现在，在这层层白沙之下，竟连生命力如此顽强的鬼枯藤都无法存活。这意味着，整片沙漠，都不再拥有灵脉，且已经彻底失去灵气再生的能力了。

    “怎么会这样……”

    弯下腰用“灵瞳术”探测过附近地表的夏怜星亦是震惊无比。

    她清楚地记得，数月之前，此地的灵气分布还是非常明显的。其浓郁程度就算比不上仙境桃源般的风花山，但跟其它地方比，也算得上是风水宝地了。

    如今，“灵源”的消失，即使跟沙绫前辈的“圣法·尘灰天葬”有一定的关系，却也绝不至于彻底灭绝。

    唯一的解释就是，天苍大陆上的地脉灵华，正在以极其可怕的速度不断散去！

    若放任不管，恐怕用不了多少年，整个修仙界的所有存在，无论妖修还是人类，无论正道还是邪道，都将再无灵力可以汲取、再无灵脉可以蕴养、再无灵宝可以使用……

    而到那时，末法时代的血盆大口，才会真正朝着所有天苍生灵张开。

    ——

    “天啊，主人让你来做这个，难道是说……他已经察觉到大地的变化了吗？”

    夏怜星站起身，看着正准备使出特殊手段继续进行尝试的小鹿，问道。

    “我也不清楚，只不过那天晚上他有提到……呃咳……”

    由于把精力都放在接下来的法术上了，所以慕青这一不小心的失言立即引起了猫猫的高度注意：

    “那天晚上？？”

    “啊不是，没有的，那个……猫猫，你退后些，我要开始啦。”

    小鹿果断地含糊其辞了几句，便立刻抬起纤手准备施法。夏怜星心中疑惑虽巨，却也只能先往后撤了几步，安静地盯着姐妹的背影若有所思。

    下一息。

    “春常·千叶花。”

    忽——！！

    话音刚落，只见少女身周，一道黑彩色的耀目灵环围着她的身体突然浮现！

    随后，在她精细而又小心的操控下，那圆环对准刚刚“鬼枯藤”被种下的位置缓缓套去，

    并在几息间，融于了大地。

    “哇……！”

    在猫猫的惊叹声中，能够明显地看到，原本是纯白色的沙地，竟在那特别的灵能之中，开始一点点地转变起了颜色！

    荼蘼花香里，白沙渐渐彩化。

    原本埋于地下的植物种子，竟也在这无比纯粹的木灵法之下渐渐生长起来。

    施法还在继续。

    可以看得出，慕青正在将自己体内的灵力源源不断地注向这片大地。

    虽然“灵源”消失了，但只要能够通过自身体内现有的灵能将种子播撒下去，这片死地就会由“无灵状态”一点点向着“存灵状态”去改善。

    当然，这般做法也只是饮鸩止渴的行为罢了。

    不过，就算不能永久性地创造出灵脉，也至少能在短期内使这里看上去不再那么光秃秃，与此同时，主人的任务还可以被完成。

    凭借慕青的机敏，自然能够从中分析出，主人只是想通过天山附近的情况来确认并推测一下当今修仙界里大家面临的环境状态，以此来做下一步的打算。

    若能彻底将天山的沙漠改造并完全做好绿化，就意味着通过这样的方式也是可以将其它重要地点的环境进行人为改善的。

    而这，对所有天苍大陆上的生灵来说，都是绝对意义上的好消息。

    毕竟镜花宫有着类似于超阶秘境的风花山存在，根本不需要考虑外界的环境问题。但陆灵秋身为当代宫主，心系天下，既然能够做到这步，就必然会考虑接下来的“该如何阻止灵脉消失、环境恶化”的大问题。

    此刻，任务已经进行到了第二阶段。

    慕青体内的黑彩色灵力总量固然庞大，但却有限得很，并不能无止境地去乱用。

    所以这次，她只是想确认下自己脑中的解决方案到底能否顺利将后续的任务全部完成，并不需要立刻开工。

    出于如此目的，她略微加大了灵能输出，并不忘对身旁的夏怜星提醒道：

    “猫猫，你再躲远点啦，我怕我身上的能量会沾染到你。”

    “欸？……那好。”

    正思索着“那天晚上是哪天晚上”以及“茶青和主人之间是不是做了些不可告人的事”这两个问题的猫猫闻言一怔，随后立刻回过神来，并迈开被黑色丝质连裤袜包裹住的迷人双腿，在裙摆飘动的一眨眼间，矫捷地往身后的方向奔移了百米左右。

    呲啦——

    紫光乍响，雷影如幻。

    这招“紫电灵法·影随锲”乃数月前她刚来到天山那段时间，陆灵秋暗中教给她的顶阶身法之一，其效果紧追《花神真诀》当中的天阶步法——移花步。

    在慕青面前，夏怜星并不想暴露自己最近习得了“影灵法”这件事，故选择紫电灵法作为位移手段。

    只见她前脚刚刚落地，回头一看，便发现慕青身上那些颜色艳丽的黑彩灵能竟已如岩浆流淌般向着四面八方扩涌而去了。

    “嘶……”

    望着那无比耀目的未知灵液，感受着其中那充满生命力和邪气的诡异力场，嗅着那有些似曾相识的气味，夏怜星猫耳微动。

    关于姐妹身上的这些“新能量”，她早就在心里分析过许多次。

    大家都清楚，慕青身为“木灵守护”，在刚到天山、甚至在灵月派的那段时间里，使用的“灵源”一直都是最为纯粹的木灵力。

    可自从她突破那日开始，这些黑彩色的能量就出现在了姐妹们的视线里，并在当时不小心将金瑜给“同化”了。

    后来，主人曾替茶青对大家解释过：“彩灵力是无害的，金瑜她没事，你们不要担心。”

    但这并不能消除大家心中的疑虑。

    对此，夏怜星也一直惦念至今。

    如果说，这种灵力的异变，只是像水莲姐那般，是从“水灵根”到“雨灵根”的那种升级突变，那倒还好，完全属于情理之中，不至于让猫猫这么在意。

    但问题就在，不知为何，这黑彩能量的味道，竟隐隐给她一种“与主人体内味道极为相似”的感觉！

    这就不得了了。

    她可是亲身去过主人的卧室、特意闻过主人身上那残留余味的人。

    巨大的谜团在她脑中不断涌现：

    “这些能量会不会是主人喂给她的？”

    “她是不是从主人的身上得到了些什么？”

    “还是说……她们在做……奇怪的事的时候，衍生出了这种……嗯，新的能量？”

    “果然……茶青已经开始动手了吗。”

    “明明在表面上好像一直都在专注于修炼的样子……现在想来，真是可怕呀……”

    “看来，我也不能落下了。”

    少女的脑补能力惊为天人，但很快，她就在大地的色变之下被打断了思路——

    就见前方的那片土地之上，白沙在黑彩灵流的灌涌下开始一点点溶解着，并于数息间，露出了此地原本的地貌。

    那是一片荒野。

    荒野之上，层灵汇聚。

    尘灰之力已经飘散，剩下的，仅是浓如彩墨的灵源之流，与病入膏肓、充满裂痕的土地。

    “这份能量……竟真的可以将小绫前辈的尘灰残力扫去吗……”

    在猫猫的惊呼声中，下一瞬，令人难以置信的一幕发生了——

    只见在慕青那无比专注又略显痛苦的表情之下，在她那全力以赴的施法催动当中，

    一棵又一棵的灵木，竟陆续穿破了那看似芜杂破落的沙壤，在二女之间，以极为缓慢的速度，渐渐挺立而起。

    恶毒的阳光炙烤下，没有丝毫养分的干枯灵脉中——

    它们就这样，一点一点、如枯木逢春般，

    张开枝芽，散开了花。

    ……

    ……

