    他下颌示意了下，“嘴角。”眼里的不耐跟他的言语一般，少却势头尖锐激猛，仿佛多解释一个字能要了他的命。

    穆沐垂眸视线直落，隐隐感觉嘴角了沾粘着些什么，可是视线触及不到，下意识地用手蹭，却先一步被人截住，随即纸巾一擦。

    动作疾厉，嫌弃之情溢于言表，他把用后的纸巾如扔垃圾般嫌弃地丢到她的桌面。

    虽然看起来跟刚抽出来无异，但确实是蹭过她嘴角的“垃圾”穆沐怀疑他无中生有，没事找事，故意聊她。

    让一个陌生异性帮擦嘴，呃……是嘴角，无论是恶劣讥讽的态度还是动作不恰的擦拭，都能让穆沐赧然，绯红爬上小巧的耳廓和嫩白的面庞。

    “谢谢！”她还是低声道了声谢。

    凌珥睇了她一眼，收回视线。萧琳可没说处女座的女生这么容易脸红。

    上午第四季是体育课，例行跑步是每个一中的同学都跑不掉的。

    “小沐耳，你感冒没好，跑步没问题吗？”萧琳关慰道。

    “没事。”穆沐回道，感冒一周她感觉自己快发霉了，出来晒晒太阳，说不定跑跑步坐下运动突然就好了呢。

    虽然她也知道增强提抗力这个事儿也不能一蹴而就的。

    她低估了跑程，也高估了自己的体力。一圈下来气息就开始急促不稳，手软脚软，隐隐还有掉坠之感。心跳越来越烈，声若惊雷，声声敲在她岌岌可危的小身板。

    许是地吸引力太盛，眼皮一垂便再也抬不起来，视野骤黑，她掉落一个无边无际的深渊，不住地旋转，紧接着世界嘈杂起来，嗡嗡嗡……

    “有人晕倒了……”

    “同学醒醒同学醒醒……”

    世界开始晃荡。妈蛋，能别晃吗？有谁有力气还去扑街的？！

    “掐人中。”有人出主意。

    吖，穆沐无力蹙眉，谁的指甲又长又尖，这哪是掐人中，直接谋杀差不多。

    体育老师拨开人群着急看了眼，双唇发白，脸无血色，额头冒虚汗，这症状他见得多，心里有数，稳住军心，道：“应该是低血糖，送她过去校医室。”

    “谁抱她去？”有女同学问。

    没等到回答，穆沐感觉世界开始飘荡，她意识慢慢开始回笼，感觉有一双有力的双手托着她，将她带离人群旋涡中心。这个人好像会轻功似的，耳边的风嗖嗖狂扑。

    “都散了散了，继续跑步。”体育老师下令，同学们看着那身形颀长的背影匆匆疾步而去，纷纷跑起来。

    烈日灼眼，穆沐视野里一片青黑，不知过了多久世界终于趋于平定。

    “人晕倒了，快过来看看怎么回事。”凌珥近乎命令的语气，将穆沐放在床上。医生颇为无语，但人命关天，孰轻孰重他懂拿捏。

    医生边瞅边问，“你们刚上体育课吗？”

    废话，不上体育课谁穿体育服。凌珥不想理他，看病就看病，废话那么多。

    “这也是看病的一种方法，望闻问切中的问，很关键，小子别不屑。”医生训话，“她是不是没吃早餐？”

    虽然不服气，但也缓了语气，言简意赅，“体育课，她没吃。”

    医生：“……”六个字，惜字如金。

    其实一进来他就看出男孩怀里的女孩是低血糖，过来看看是为了确认，话多也是因为男孩的态度问题，“是低血糖，别担心，我拿两支葡萄糖，你喂给她喝吧。”

    “嗯”他依旧高冷惜字，话里的咄咄，一字显露无疑，“快点。”

    医生：“……”这都什么学生。

    医生把两支葡萄糖安瓿透明瓶子递给他，凌珥接过利落掰断，扶起穆沐，可穆沐气魂为定，别说张嘴了，整个人都软绵绵地倚在他身上。

    安瓿截口玻璃锋利，他不可能直接凑上去灌。

    “张嘴。”嗓音徐徐，跟校医的对待千壤之别。

    穆沐失控了般，浑身没一块肌肉听她使唤，就是掰不开嘴巴。这种不受自己掌控支配的感觉很糟糕。

    凌珥一手扶着人一手握着安瓿瓶子，腾不出手捏她的嘴巴，只能把人往后昂。

    穆沐的头颅几乎是吊着，嘴巴微张，似待人品尝的美味，他心思微动，眸色一暗。手上的动作越发急促，他现在只想把这葡萄糖液体灌进去。

    嘴巴裂开不大，又不敢使劲往上凑，怕刮伤她，一番下来他有些气急败坏，沉了语气，“嘴巴张大点。”

    校医从厕所里一出来就看到这一幕，慌忙截止，“住手住手住手……”他如看行凶歹徒的眼神，双目瞪圆，“安瓿瓶口这么薄又锋利，你是想要刮伤她吗？”确切地说是谋杀。

    凌珥本来就心急又烦躁，被校医这么一勒令，他那么心高气傲的人，霎时既冤枉又生气，要不是怕刮蹭到她，他早就灌完了。

    凌珥深纾一口气，算妥协，“你帮把她的嘴掰开。”

    “哎……”校医也喟叹一声，一看就是没照顾过人的孩子，“这样的葡萄糖太浓烈了，就算你不伤到她也会呛到她。”他指了指那边的饮水灌和杯子，“你先把葡萄糖用温水稀释了，再喂她。”

    凌珥把人儿轻轻放下，一声不吭的照办。校医看着，心中摇头，就这样还追人女孩子！！除了那张脸养眼，作为男人自认为好看不能当饭吃。

    还有那脾气，那态度，啧啧啧……认真做事的凌珥自然不知道自己被校医从头到尾数落了个遍，反而自我感觉颇好。

    两瓶葡萄糖他锐了两杯，试了下水温才喂，“张嘴。”

    那阵眩晕和惘茫过去，穆沐意识渐渐清明，只是手脚依旧无力，看到态度不错的语气温和正常的凌珥稍稍怔住，要知道普通人的正常是不适用在他身上的，别人的“正常”到他这里就是不正常

