    “啊！”

    街上，一个高音传出，女孩抱着胸惊恐的后退着。

    “这，这是什么东西？”

    旁边的男人吃惊道！

    “啊哈哈哈！”

    一个犹如蜥蜴，伸着长长大舌头在空中不停飞舞的绿皮男嘻嘻怪笑着，手里不停地似乎揉捏着什么东西！

    “啊哈哈哈，由于太过爱爬虫类，所以自己也变成爬虫的长舌怪大人登场！”

    绿皮长舌怪嘻嘻怪笑着说道。

    “怪，怪人！”

    “救命啊！”

    街上的人都吓到了，惊恐的后退逃跑，生害怕跑晚了。

    “美女小妞都是我的，啊哈哈哈，都别想跑！”

    长舌怪怪笑着说道的同时舌头飞舞。

    “都是我的，都是我的，别想跑出我的手心，乖乖当我生育的机器吧，啊哈哈哈！”

    长舌怪留着口水！

    “我舔我舔我舔！”

    说话间，舌头冲向街上的年轻女孩。

    “啊！”

    女孩看着冲向自己的舌头，吓得大叫！

    “啪！”

    舌头打落了一个男人的帽子！

    “我靠，吓老子一跳！”

    绿皮长舌一下子懵了，不对啊，我瞄准的明明是女孩啊，怎么打到男人了？

    “等等，不对劲？这，这个感觉！”

    “咚！咚！咚！”

    犹如战鼓一般的声响鼓动起来，肃杀的气息弥漫全场，每一声的响动，都似乎带动着人的心跳，给人以无尽的恐慌！

    “这，这个气场！”

    绿皮长舌怪腿有点打颤，惊恐的看向那个男人！

    “这，这张脸！”

    绿皮长舌怪抬头，一张严肃而速杀的脸出现在眼前，左眼有着三道长长的疤痕，更是带来几分暴虐。

    “咚！咚！咚！”

    声音继续响动，甚至越来越强，绿皮长舌怪身体都开始打颤，那面前身影越来越高大，在他面前，他感觉这身影，足以遮天蔽日。

    “看啊！”

    旁边本来逃跑的路人也停了下来，有人认出来这男人。

    “那个男人就是人称地表最强的男人！”

    路人露出震撼的表情说道，而下一句，差点让绿皮长舌怪直接吓瘫痪。

    “这个男人是KING啊！是KING本尊啊！”

    “竟，竟然是传说中的男人！”

    绿皮长舌怪这下真是吓得腿打不直了，全然不知道该怎么办。

    有没有搞错，他才出道一章都不到哎，还是个宝宝，经验都没有，至于直接让他怼BOSS吗？

    “就你这样的，KING一招就能把你打趴下！”

    “求签名啊，KING大人！”

    看到是KING，所有人都安定下来，甚至开始欢庆起来。

    “KING！”

    “KING！”

    “KING！”

    所有人都开始欢呼KING的名字，KING的气势更加强大，身边的声响震动着更加巨大，这是KING的帝王引擎！

    在这气场之下，绿皮长舌怪被吓得连连后退，心里害怕到了极点。

    “对不起，这次是我猪油蒙了心，给各位填麻烦啦，对不起，对不起！”

    绿皮长舌怪最终被这气场压的心里崩溃，直接跪下了，声泪俱下，不停地道歉！

    “KING万岁！”

    看到连手都没有出的KING，就把长舌怪干趴下了，直接欢呼起来！

    “变态！”

    刚刚那个女孩恶心的说道！

    “人渣！”

    周边其他女孩也恶心的看着长舌怪说道！

    听到这话的绿皮长舌怪，直接吓得颤抖起来。

    “咦，都已经吓的抖起来了吗？”

    路人吃惊的说道。

    “KING先生是专门为了这个怪人来这的吗？”

    路边另一人好奇的问道，这句话不说不打紧，一说，那个绿皮长舌怪更是哭了，专门来的，门来的，来的，的！

    “碰！”

    “快看，这个恶心的怪人被吓的口吐白沫晕了！”

    路人吃惊的说着！

    “看来我们来晚了一步！”

    外围，杰诺斯看着围着KING不停欢呼的众人说道。

    “没事，只要怪人解决就行了！”

    埼玉不在意的说道。

    “汪汪汪！”(⊙o⊙)

    托尔有点好奇，这个人也是英雄协会的？虽然气势很足，但是完全感觉不到战斗力啊，给他感觉还不如杰诺斯呢，难道是这个人有隐藏战气息的能力？

    “是的，那个人也是英雄协会的！”

    杰诺斯点头道：“那个就是S级第七位的KING！”

    杰诺斯替埼玉和托尔解释道。

    “哈，S级的那谁？”

    埼玉直接忘记刚刚还在看的那个手办了，疑惑的说道，不过也有点羡慕的说道：“那个人真受欢迎啊！”

    “上次S级聚会，他便在的老师！”

    “上次聚会？”

    埼玉想了想，对哦，好像上次聚会后，便来了个有趣的人出现呢，还和自己打了一架！

    埼玉想到了某宇宙霸主，可怜的宇宙霸主，到死都不知道，地球人，是有头发的！

    “老师以后肯定更受欢迎，说不定现在在哪个地方，老师的粉丝就比我们所有人都多呢！”

    杰诺斯很有信心的说道。

    “别说客气话啦！”

    埼玉不好意思的摆了摆手。

    “汪汪汪！”(⊙o⊙)

    托尔指了指里面的KING，那个KING似乎要走了。

    “老师，KING要走了！”

    杰诺斯也说道。

    “嘛，毕竟人家万一也有事呢，我们也走吧！”

    埼玉不在乎的说道。

    “哦，对了，忘记买葱了，我们再去买点葱吧！”

    埼玉看了看自己买的东西，发现买少了东西，转身便走去菜市场：“走了，杰诺斯，托尔。”

    “汪汪！”ヾ(@^▽^@)ノ

    “好的，老师！”

    一人一狗连忙追上。

    “阿伯，这个葱多少钱啊！”

    “102元！”

    “阿伯，我们这么多东西都在你这买的，不如抹个零呗！”

    埼玉和老伯在讨价还价。

    “行，看后生仔你买了这么多东西，我就给你抹个零！”

    老伯点了点头。

    埼玉拿起葱转手塞到了托尔拿的口袋里。

    “汪汪汪！”(ー_ー)!!

    不带这么欺负狗的吧，直接丢他口袋里，托尔吐了吐槽。

    托尔看了看杰诺斯，好吧，杰诺斯这会拿的东西比它多了一倍，那埼玉呢，emmm，好吧最多的竟然是埼玉！

    好像，似乎，就它拿的最轻松了。

    “谢谢老伯！”

    埼玉把钱递给老伯，然后站起身拿着东西：“走了，托尔，杰诺斯！”

    “好的老师！”

    “汪汪汪！”ㄟ(▔，▔)ㄏ

    一人一狗答道，托尔更是蹦蹦跳跳的跟了上去。

    “奇怪，我这是老了吗，老眼昏花，是不是有条狗刚刚站着，还拿着俩口袋？”

    老伯揉了揉眼睛，看了看埼玉他们三个，还是有条狗在站立着走路，还提着俩口袋。

    “看来真是老了哦。”

    果然人老了就得服老啊，老伯叹了口气，都出现幻觉了。

    然后老伯看了看埼玉给的钱。

    “我靠，你个后生仔，给我回来，有你这么抹零的吗？只给12块？”

    “……”

    可是这会，埼玉三都已经走的老远了，根本追不上！

    “汪汪汪！”⊙﹏⊙∥

    “怎么啦，托尔？”

    埼玉疑惑的看了看托尔：“感觉累了，要不我帮你拿？”

    “不是的，老师，托尔再问，为什么刚刚那个怪人，都伸出舌头了，还能说话？”

    杰诺斯替托尔解释道，托尔点着头。

    “哈？”

    这次换埼玉懵逼了，对哦，为啥那个怪人伸着舌头还能说话？

