    中原基地，葛为国坐在自己的会议室之中面色发沉道：

    “到底是怎么回事，怎么会这么多的公路路面遭到破坏，那个伸出触手的究竟贳是谁？”

    “报告葛老，我们借助梧桐基地开发的聊天室软件，将整个华|国的地理位置大概网罗了一下，据不完全统计......”

    在他的面前，一个年轻人轻轻擦了擦额头上的汗水，开口道：

    “据不完全统计，这次损坏的面积，大概有两百三十万平方千米，这约莫是四分之一的华|国面积了！”

    “怎么会有这么多，那个人查到了吗？”

    葛为国听到这个数字的时候，也是十分的惊讶，他疑惑的开口道。

    “查到了，根据监控区域反馈出来的画面，应该是一个男人，您看。”

    年轻人将一份文件递了上去，最上面是一个人的照片，身体轮廓十分的清晰，但是唯独就是看不见五官。

    “脸呢？为什么看不到？”

    葛为国有些疑惑，这人一没有身份信息，二来，甚至连面孔都没有留下，简直就是大海捞针一样。

    “当时好像连录制的视频都没有五官，这个人似乎有什么物品可以将五官遮盖住。”

    年轻人也是十分的不理解，这人居然还遮着脸办事，绝对是有所图谋。

    “根据他的行径轨迹，你们有没有找到位置？”

    “有的，他好像从我们这里离开之后，朝着梧桐基地的方向冲过去了，不清楚现在是什么情况。”

    葛为国的脸色顿时变了一下，他连忙站起身，指着面前的年轻人开口道：

    “马上给我打电话联系一下，看看能不能给他拦住！”

    “是！”

    年轻人点了点头，连忙按动手中的电话，开始对着梧桐基地进行拨号。

    ......

    另一边，在海洋的对岸，南米的狼人部落处，四个西装男人停在了这里。

    “按照宋严给的地理坐标，应该就在这里了，真的很难想象，当年那么强盛的狼人部落居然已经衰败到住森林了。”

    塞德斯一脸唏嘘，要知道，当年的狼人部落可是最强的阵营之一。

    “管他呢，我们曾经不还是各个地方逃窜？你住在石头底下，那个住在山洞里面？”

    亚当斯摇了摇头，这些事情原本的可并不是现在这么美好。

    毕竟，他们可都是被血族压迫过来的。

    “事不宜迟，我们现在就进去吧。”

    格雷赛搓了搓手，脸上露出一抹兴奋的光芒，这次的狼人部落一定能够拉拢成功。

    当年的狼人部落，可是血族的死敌，这怎么可能不会同意？

    波赛西认真的看了一眼地图，紧接着点了点头道：

    “出发！”

    四个西装男在这密林之中穿行，缓缓来到了部落的门口处。

    这里戒备虽然算不上森严，但是也总比一些城市里的基地门口要强得多，毕竟这广袤的森林之中，说不定会跑出什么样的进化兽。

    “站住，你们是谁？”

    站在门口的一个年轻人警惕地看着面前的四个古怪西装男，不由得取出了手中的一把长矛。

    他的身上穿着兽皮，看起来格外的剽悍。

    “我们是来自古兽阵营的，你进去跟你们族长说一声便是。”

    亚当斯倒是直接爽快，自报家门之后，便站在了队伍的最前面。

    那名年轻人虽然有些疑惑，但是还是将这件事情传达给了不远处的一个小女孩，后者听完也是一脸疑惑的离开。

    “我已经通知过了，一会就能够得到回复！”

    “那我们就在这里等一等好了，说不定能抓到什么东西吃呢。”

    格雷赛环顾了一下四周，发现这热带丛林在末世之下，模样变化的简直不要太大。

    整个雨林树木的高度基本都在五米左右，人站在里面，根本不会被外界的航空摄像机拍摄到。

    可以说，走进了雨林，就像是走进了迷宫一般。

    就在这时，一只小队伍走了过来，走在最前面的正是塔克，他肩膀上拖着一头巨大的耗牛，看起来尺寸要比他大上足足三倍多。

    “我的天啊，现在的进化兽已经能够长到这种程度了吗？”

    波赛西颇为惊讶，要知道，即便是曾经的古兽一派，能够长到这么大的，也仅仅只有泰达巨人以及其他一些大型动物才可以。

    想不到现在温驯的耗牛体积居然也能够超过正常的人类这么多。

    塔克拖着那头耗牛来到了营地门口，门口的年轻人顿时换了一副笑脸迎了上去。

    “塔克，你可算回来了，今天的猎物怎么这么大？收获不小吧？”

    “哈哈哈哈，是的，今天打了五头牛，应该够吃一阵子的了，让让地方后面还要往里面送食物呢。”

    塔克哈哈一笑，并没有太过在意，他带着队伍走进门的时候，注意到旁边有四个西装男人，不由得好奇的问道：

    “这群人是谁？”

    “不太清楚，说自己是古兽阵营的，还要找族长，等会可能就有消息了吧。”

    年轻人摇了摇头，关于这些事情他并不是很清楚，连忙拉开门口的闸门，让捕猎的队伍通行。

    等到所有人都进去的时候，那个传信的女孩子也回来了，她有些气喘吁吁地说道：

    “族长要见他们，还要十分尊敬的请进去。”

    “啊？真的假的？”

    守门的年轻人有些意外，想不到族长居然会这么重视，实在是让他意想不到。

    他也没有闲着，连忙将大门打开，带着笑容迎接四人。

    “四位先生，请跟我进来，我们族长说可以见见你们。”

    “好的，带我们进去吧！”

    亚当斯毫不客气的点了点头，跟着这年轻人一同走进了这个狼人部落。

    旁白的塔克虽然很是疑惑，但是却没有在意，拎着自己身后的那头硕大的牛，朝着营地里面走去。

    他可没有时间管这些乱七八糟的事情，自己的事情还没有搞清楚，这不是在浪费时间吗？

    众人离开了营地门口，那名年轻人也顺手将狼人部落的营地关上了门。

    他带着四人来到族长所在的茅草屋门前，恭敬的说道：

    “老族长，他们来了。”

    “好，你接着回去守住门口，不要让任何可疑的人进来。”

    老族长的声音传出，紧接着一个年迈的老人从茅草屋之中走了出来，眼神激动的看向面前的四人。

    这事情，只有他知道，也只有他敢放进来。

    “你们......见过古兽大人！”

    老族长见到这四人，一时有些说不出话来，激动的鞠了一躬道。

    “老先生，不用这么客气，我们这次来，是带着目的来的。”

    塞德斯连忙一勾手，将老族长扶了起来，自己倒是并没有离开自己的位置。

    “什么目的？难不成是要攻打血族？”

    后者顿时一惊，紧接着脸上露出喜色道：

    “我们这次，真的可以打败血族了吗？古老的预言之中说过，古兽还尚有残存，将会指引狼人部落！”

    老族长十分的兴奋，这代表着预言十分有效，而且，也同样代表着血族灭亡之日即将来临！

    “不是可以，是一定可以！”

    亚当斯撇了撇嘴，这老族长怎么还不相信他们？

    “那需要什么吗？我们部落能给的一定全力满足！”

    老族长的语气之中，满是义不容辞！

    “要个人。”

    “要个人？”

