    他是逆斩大道的人，不被大宇宙大道本源所认可。

    因此，降下的天劫，都是天罚，要磨灭逆天之人。

    更何况准帝后面的境界，一步一台阶，很难跳跃。

    南宫振两重天劫连渡，让天劫不断叠加，更加恐怖，加上他实力逆天，所降下的天罚，不弱原著叶凡渡圣体大成天劫。

    一重又一重天劫降临，不断劈落在南宫振身上，他强大不朽的躯体，都开始破碎，血液洒落雷海。

    这片星空都被劈碎了，连传出的波动都浩荡到远处的星系，让那里的星辰一颗接着一颗的炸开，成为齑粉。

    即便如此，南宫振依旧不为所动，浑身毛孔都张开了，每一个细胞都像是无底洞，吞噬无边雷劫熬炼躯体。

    天劫为洪炉，雷电为薪火，熬炼无敌宝体，打造强悍到极致的无敌躯体。

    南宫振的元神冲入雷海，吞噬雷劫凝练不朽元神。

    神痕紫金塔与凰血赤金天刀吞噬天劫，烙印天劫中的大道碎片，进行圆满升华、蜕变。

    南宫振贪婪的吞噬着雷劫，淬炼体魄，这种景象，惊呆了宇宙中无数人。

    有谁敢这般？对天劫都这样“洗劫”贪婪的吞纳，寸草不留，不浪费哪怕一分，这实在是没有道理，因为别人想活下来都难。

    “了不起，两劫连渡，借天劫雷罚炼体，大气魄。”

    “这还不是成帝劫，可雷劫已经达到大帝劫的程度，未来他必定能成帝称皇！”

    “不能让他成长起来，这一世，仙路将开，一尊成道者，徒生无数变数，将影响吾等万古的等待、谋划！”

    禁区之中，有至尊在暗中看着，眸光冷冽，穿透无尽虚空，见到了此地的情景。

    “轰隆！”

    又有一重惊世天罚降临，大到让人无法想象，盖住了此地，雷光照耀了宇宙，仙光绝世，许多遥远的星域，都见到了者可怕一幕。

    这种景象骇人心神！

    这如仙界降落的毁灭之光，破毁万物，什么都将被平掉，化成尘埃。

    大劫降临，击破了一个雷海大世界，更高层次的仙力出现，缭绕混沌雾气。

    那是一种茫茫波澜，很诡异，很玄妙，入眼无穷无尽，一会儿虚淡，一会儿飘渺，一会儿又如汪洋席卷。

    最古老的本源法则在扩散，欲重新开天辟地，破灭这里！

    “轰！”

    这种盖世大劫，是名副其实的灭世天罚，乱天动地，雷光席卷一切，苍宇四裂，天地万物俱灭。

    强大如南宫振，躯体也当场被劈裂，仅一个照面而已，他便血肉横飞，血雨洒溅，白骨外露，可怕无比。

    南宫振足以比肩帝兵的躯体，此刻也都差点崩开。

    有些地方露出森森白骨，这是一种可怕的景象，古来有不少人走到这一步，但是都死在了雷劫中。

    世上最不缺的，就是人杰！

    南宫振的九重天大劫，比肩大帝雷劫。

    这种恐怖天罚，多少天骄，都要陨落，绝世而恐怖。

    随着一重又一重恐怖的天劫降临，南宫振的躯体被劈碎了，血与骨散落雷海中。

    每一滴血液，都赤红如霞，在雷海中沉浮，其内有大道符文闪烁，泛着不朽的光辉。

    每一滴血液，都在与雷劫对抗、吞噬雷劫中的大道碎片。

    洁白如玉的骨头上布满了不朽的符文，在雷海中，经历一重又一重雷劫的洗礼。

    最后，南宫振重新重组躯体，复活了过来。

    他身上恐怖的气息爆发，不输至尊大帝，他一步迈上了准帝九重天之境。

    而且，达到了另一个领域之中，恐怖无比。

    宛若一尊大帝现世！

    巨大的雷光降落后，忽然又稳定住了，在虚空中汹涌，不再劈落。

    而且，这个地方显得很祥和，有一道道仙气缭绕，飘散而来，让人有一种要羽化飞仙的般的感觉。

    这不是幻觉，大片的光雨洒落，南宫振通体发光，躯体上的伤口当时就愈合了，而且血气更加旺盛。

    “这是要出现……九重仙劫吗？！”禁区内有至尊震惊。

    修士的劫一旦沾了个仙字，那绝对寓意非凡，必震古烁今。

    恐怖的大劫依旧在酝酿，真的要在现传说中的九重仙劫。

    雷光不显，凝聚高天，唯有仙雾飘绕，以及光雨洒下。

    仙光雨露洒落，南宫振躯体不断将那种仙光雨露吞噬，他浑身毛孔都舒张，疯狂吸收这些金色的雨点。

    “还未成帝，竟然不弱于吾等刚成道之时，世间怎会出现如此人物？！”

    “如此妖孽人物，留不得！”

    “等，他已然是九重天，登峰造极，现在去还如让他先渡劫，在最关键时刻出手！”另一道没有情绪波动的声音响起。

    “不会让他顺利渡过！”

    这一刻天地大道规则混乱，化成了混沌，南宫振渡劫之地发生异常，有人干扰，要改变九重仙劫。

    “吼……”

    同一时间，另有禁区皇道高手出手，发出宏大的道喝，化成天音浩荡而来，搅乱天劫，打破南宫振参悟天劫中的大道。

    “轰！”

    一道皇道至尊分身出手，朝雷劫中拍去，要重创南宫振，影响他渡劫。

    因为，许多感悟，许多仙道烙印都蕴藏在雷劫中，他们不希望南宫振圆满，过于强大。

    南宫振抬手，大掌横推出去，宇宙震动，星光暗道，连雷劫都出现了一丝停滞。

    “砰！”

    雷海炸碎了一片，仙光四射，击碎了一片星域。

    那道至尊分身，也在对决中炸碎。

    这只是皇道至尊的随手一击，为的就是不让南宫振顺利渡劫。

    轰！

    雷光暴动，不以至尊的意志为转移，惊世大劫终于是到了，不曾改变，只是提前发生。

    这种劫太过可怕，威力无穷，几乎是刚一接触，南宫振就血肉横飞，白骨森森，差点被劈散掉。

    生命禁区的至尊收手，冷眼旁观，静静的看着南宫振的大劫，眸光很冷，他们心绪起伏。

    有人在暗思，今日一定要灭杀南宫振。

    人族不能在出现大帝了。

    古来人族大帝，都会出手平定黑暗动乱，与禁区中的至尊对峙，为禁区至尊大敌！

    “轰！”

    大劫增强，天空中出现九座道观，宏伟无比，浩然震撼，处在不同的方向，各挟一层天而来，最后叠在一起。

    “九重仙劫！”

    生命禁区中有人叹气，脸色微变。

    九重仙劫，又名为九层天大劫，古来总共只有几个人度过，并不是所有皇道强者都见过，因人而异，显然它极度强大。

    九座道观古意沧桑，分立九重天上，每一座道观中都盘坐着一个生灵，俯视下方，他们或威严无比，或凌厉如刀，或虚无缥缈，或模糊不可见……气质各不相同。

    九重天临世，九座道观镇压雷海！

    南宫振引来了九重仙劫！

    这种大劫，至尊渡大帝劫的时候都一定会出现，这种大劫，因人而异。

