    碰！

    先下手为强，风云无忌身形一动，已然出现在左侧一名由细沙组成的太古冤魂身侧，一拳递出，那太古冤魂的胸口上便出现了一个拳大的洞口，背部大篷的细沙飘扬而出，相邻处，另一处太古冤魂迅速抬手，手中细沙化成的长刀带着锐啸之声，向风云无忌头部斩去。

    嗤！

    风云无忌右手一抖，第五剑胆贴着掌心滴溜溜打转，挣的一声剑鸣，第五剑胆舒展开来，化做一柄锋芒无比的宝剑，一把斩出，将那太古冤魂的执刀右手整个斩下，那落下的右臂迅速化为一篷细沙落下......

    趁着这些太古冤魂血红双目中还有些茫然，身体挥动之间有些凝滞，显是不太适应以这种形态出现，而风云无忌便趁此良机，化风而出，恍然之间，便如同出现了无数个风云无忌，每个风云无忌都保持不同的姿势。手中第五剑胆或斩、或劈、或刺、或拨、或旋，几乎同时，风云无忌的幻影将手中的第五剑胆刺入这些太古冤魂的身体。

    轰轰轰！！！

    几乎是在风云无忌现出形来的同时，那数百刚刚凝形地太古冤魂的体内，一道道剑气冲天而起，向四面八方激射而出，那被剑气带出的沙粒也伴着剑气极速飞出，那一道道阴冷的人影，体表顿时布满了马蜂窜般的极细孔洞。

    “啧啧......你也太小看这群被我太玄击杀后依然能保持灵魂不灭的太古高手了。若是他们便只有这般强，我又岂会拿他们来对付你。若是他们境止于此，我又岂会让他们的冤魂纠缠我这般久的时间？啧啧......你这只是在给他们增添养料！”太玄地声音缥缈不定，从各个方向飘来。

    风云无忌冷哼一声，并不搭话，心中却是全神戒备起来。

    呛呛呛！！！

    一道道剑鸣之声从四周传来，那些身体千疮百孔地太古冤魂身形突然一直。一道道旋风从脚下飘荡开去，便在风云无忌的注视之中，无数的细沙自动涌向那一道道被风云无忌以剑气刺得千疮百孔得太古冤魂，只是眨眼间，这些冤魂便已完恢如出，更可怕的是，他们手中细沙凝成的长刀突然之间凝结了不少，已然宛若实质。与真实的刀剑无异，体表，一条条隐隐若衣衫地线条凸现出来。

    手腕一翻，风云无忌身周数百身影突然一矮，便自突兀的消失在风云无忌眼中。

    四下里一片静悄悄的。只有风声咆鸣声，风云无忌一脸肃然，抬起头，天空，数百黑影成螺旋状。倒扑而下，漫天黑影朝风云无忌袭来......

    一道道黑影若实若虚。在天空汇成一道道涡流，倒映在风云无忌眼眸上，便在那刺耳的锐啸声中，风云无忌拨身而上，身化流光，呛的一声，第五剑已然出手，朝最近的黑影扬去。

    叮！

    一声金铁的锐响，那条太古冤魂刺出的沙剑被第五剑胆利落地削断，便在风云无忌准备追杀之时，那条太古冤魂突然在身侧另一条太古冤魂身上一蹬，便诡异的一折，消失在风云无忌身前，从侧方跃出，将手中断剑迅速延伸拉长至完整形状，朝着风云无忌肋下刺出，上方又是五六条冤魂扑出。

    呛呛呛！！！

    长剑挥出，风云无忌一剑将那五六条身影副开，前方，满天黑影突然荡开，随后但听风声锐啸，那数百黑影身影突然加快一倍不止，自四方挥上，手中长刀带起一道道炽亮的刀气向风云无忌劈去。

    风云无忌心中大惊，脸上却依然保持着镇定，从容的应对着四面八方的繁复攻击，那攻击越来越快，越来越犀利，风云无忌手中第五剑胆不得不再提速。

    铮！

    一声清越地剑鸣，风云无忌手中竖起的第五剑胆突然一震，随后左侧三尺处，第二柄第五剑胆出现，挡住了一柄悄无声息，向脖部刺来的沙刀。

    铮！

    又是一声剑鸣，右侧三尺处，第三柄第五剑胆竖起，再次将另一柄刺来的长刀荡开。第三柄，第四柄，第五柄......

    风云无忌身形不动，一脸肃然，手中长剑几乎是同时挡住天上地下，四面八方的一道道攻击，那一条条太古冤魂身体扭曲地可怕，许多攻击几乎不是人能够做出来的，曲攻击角度之诡异，犀利，令风云无忌防不胜防，一击不中，沾之即走，绝不停留，令风云无忌无法继续追杀！

    那无数地黑影如紊状不断的飘忽来去，合而又散，散而又合，位置飘忽，无法捉摸，便在风云无忌独自一人面对数百实力不五百年功力一下冤魂攻击，难以腾出手来时，在数十名卷曲着，从四方贴近攻来的黑影之后，一柄宽大的厚背长刀突然从两名太古冤魂缝隙之中伸出，那长刀甫一出现，惊人的刀气已经在风云无忌心中引起了强烈的不安，剑挥退四五条冤魂，风云无忌刚刚转过脸来，便看到两条一起围攻的太古冤魂被震得向自己飞来，那两条太古冤魂身后，一名身材高大，浑身魔焰涛涛的太古冤魂双手握着一柄黑色缭绕的长刀，正越过两名弱小的太古冤魂，朝风云无忌踏来，一双眼睛之中，血光大盛。

    “七杀刀法！”那条太古冤魂平静不波的吐出四个微不可闻的声音，随后，双手高举向天，猛然一刀劈出，虚空之中，风雷之声顿时大作，周身三百米范围内，突然一片漆黑，一道道空间裂缝发出连绵不绝的爆裂声。

    轰！

    那漆黑的空间之中，一道数十丈高的漆黑刀影冲破层层空间，猛然劈出，乍一出现，已然离风云无忌不足一丈。

    嗤！！

    剑气冲宵而起，风云无忌右手之中，一道强烈的刺目的剑气夺手而出，向着那道悄无声息划来的黑色刀影迸去。

    没有想像中的巨响，那柄巨刀轻易的将剑光分解的支离破碎，一刀轰破风云无忌的防身真气，重重的劈在胸膛上！

    轰！

    如一发炮弹！风云无忌从空中倒飞而出，仰首向天的刹那，越过那名魔焰涛天的太古冤魂，风云无忌发现，在那天空，盘旋的乌云之下，三道魁梧的身影抱臂而立，如同三尊无上魔神，那一双血目冷冷的盯着风云无忌，如一头择人而噬的毒蛇，这三道身影，背后魔气滚滚，不动如山，如实若天，那无匹的气势，直接印在风云无计心底......