    “古家能够长盛不衰，时间法则功不可没。今日秦叶人皇公然违背了之前的承诺，现在你们也要承受住应有的代价！”

    古云看着面前的岸影，尽管他也看出来了前方的小鬼并不好惹，但还是要把他干掉。双方既然摊牌了，身为主场的古家自然要做点什么。

    “那就让你看看暗杀的手段吧！”

    岸影的手突然朝着衣服上划了一下，紧接着在他衣服的每一处角落，均是出现了无数的银针，飞镖。数量多的根本难以查的过来。岸影整个人也变得金光闪闪，宛如神明一般。

    每一根银针上面都带有剧烈的毒性，一旦被刺入很难能够继续战斗。这种手段岸影还是第一次的动用出来。伴随着银针的发射，他的人也消失不见。虽然左脚被废了，让岸影速度受到了很大的影响，但他依旧还能爆发出强烈的暗杀神通。

    “不行的，他会时间暂停！”

    龙醉薇看到这里，她焦急的说了一句。岸影的手段看似天衣无缝，不过他却遇到了一个能够暂停时间的人，时间暂停意味着无论你使用什么手段，都打不到人。甚至还能自食其果。

    “停！”

    古云口中说了一句，而后周围的一切全都停止了。他看到了速度几乎和银针可以持平的岸影，用舌头直接把岸影缠住，接着时间又恢复了正常。那些银针正面几乎全中岸影身上，他的身体瞬间被射成了刺猬。

    同时被古云的舌头远远的甩了出去，秦叶苦心寻找的两室一厅也被古云的这一下完全毁掉了。

    “好玩吗？这一招的滋味如何？”

    古原由于舌头处在外面，因此说起话来也是并不清楚。不过从他的脸上能够看得出非常的爽，如今岸影全身都在抽出着，身体彻底被刺成了筛子。

    “不过这才是刚刚开始，接下来让你知道什么叫做玩舌！”

    古原一次次的动用自己的舌头，岸影的身体也被放了风筝，大肆的蹂躏着。满身血肉模糊的他逐渐的失去了抵抗能力。对方太强了，一招失败满盘皆输。

    相比于岸影，秦叶应对非常的正确。三个分身不停地在远方。并且秦叶连续布下了几个空间标记。身体时常在空间标记中穿梭。利用空间来对付时间，这也是他选择的对策。由于在竹林内的提升，秦叶已经可以把古原大帝玩弄在鼓掌之中。

    毕竟古原大帝最为擅长的就是时间法则，如今时间法则逐渐失去了作用，因此他便是失去了先机。

    “古原，我在这里！”

    “古原，我在这里！”

    “这里这里，你往哪里看呢？”

    ……

    三个空间标记，再加上三个分身。古原大帝的时间法则根本找不出哪个是秦叶的本体，因而消耗了巨大的法力。秦叶看着时机成熟就开始开弓拉箭，烈阳神弓已经做好了准备。最为稳妥的办法究竟是猥琐，在空间标记中射杀古原大帝。

    在他本体准备开弓之前，两个分身分别拿着寒露剑和赤露剑对着古原斩了上去，这次的分身已经下了决心。秦叶也做好了舍弃这两个分身的打算。

    “时间暂停！”

    古原暂停了时间，但是两个分身并不是同一时刻动手的，他们身体有着很大的间隙，这也是为了防止时间暂停，让分身同时被古原干掉。

    “砰！”

    古原再度的飞腿，瞬间踹道了一个分身。这时另一个分身又能动了。古原不得不再度采取相同的手段，准备干掉这个分身。而此时此刻，蓄势待发的秦叶直接动用了九箭齐出。

    九箭齐出，神鬼皆诛！九只射日箭并非是开玩笑的，尽管因为面对颜弘毅的时候，导致里面的太阳真火被完全吸收了。但是射日箭的威力依旧还在，并且秦叶已经将鲜血融入到了射日箭上。

    “啊……”

    古原大帝大叫了一声，他的身体根本就没有躲开的时间。瞬间九只射日箭洞穿他整个身体，古原的身体也倒在了地上。然而未等落地，直接被秦叶捉住了。

    “走！”

    秦叶再度动用空间挪移，带着小九和古原大帝的身体出现在了房间中。此刻岸影依旧被古云蹂躏着，而古云看着秦叶手中那熟悉的身体，也是吓得身体一抖。在他失神的时候。秦叶一件上去斩断了他的舌头，把岸影救了下来。

    “秦叶，你……”

    古云显得非常慌张，看着古原的惨状，仿佛是遭遇了不测。现在秦叶又来到了他的身边，让古云更为惊慌。

    “借你们古家二人一用，等朕离开。就放了你们！”

    秦叶非常理智地说着，古原大帝还并没有死。虽然他受伤很重，但这也是秦叶不得已而为之。不重创他，今日就休想要离开。

    古云看到这里，他已经是六神无主。想也不想的就要逃出去。然而之前他在布阵的时候一再强调，就算是自己也不要放出去，这导致他也被秦叶活捉！

    “黑暗之炎！”

    黑色火焰打开了禁制，秦叶夹着古家一号二号人物，令古家的这些大帝不敢轻举妄动。一直等到秦叶离开古家，才把这两个人放了。杀了他们会让后果更加严重，不到万不得已的时候，秦叶还是不想那样去做。

    “回去告诉光迹人皇一声，我秦叶这次来是为了借九天息壤，等到城池守住了，自然会还给光迹人皇！”

    秦叶丢下了这样一句话，他的这一番话充满了智慧。把九天息壤还给光迹而不是古家，这就堵住了古家的后路，未来就算是发生什么，九天息壤也没有古家什么事了。是大周神朝和大梵神朝之间的事情。

    “人皇哥哥，你刚刚的样子多少还有一点点气势。不过对方这些酒囊饭袋你都如此费力，真的不知道让我说你什么好！”

    九天息壤再度的讽刺秦叶，确实秦叶的手段在他眼里不值一提。

    “看不起的实力？小九，不是我跟你吹，就是让你等待我的那位大人物，未来十年后都未必是我的对手！”

    秦叶直接提到了九天息壤背后的那个人物，这是小九最为忌惮的人物。

    “你？这辈子你都达不到他的境界。他就是真正的神，无法被人超越的。仅仅一个眼神，就能够杀你一千次，一万次，一亿次……”

    九天息壤想到那个老者可怕的实力，全身都泛起了鸡皮疙瘩。

    “再强他也未必有仙子强！”

    秦叶也是不以为然，他默认为九天息壤的实力为一星玄神，没有什么大不了的。对于那些高阶的玄神，完全就是没见过世面。

    “秦叶，他就是九天息壤？”

    龙醉薇也是有些不大相信，这样一个小孩就是大名鼎鼎的？从智慧上来说就有些不匹配吧？九天息壤可不是一个铁憨憨，据说他的智慧非常了得。就算被秦叶找到了，也不会心甘情愿地跟随秦叶。

    “应该错不了，之前我在他手中吃过苦头。这小家伙几百年前就在等我，也不只知是哪一位大人物能够预测未来，让他提前等候我的到来……”

    秦叶也并没有隐瞒，直接把一切全都对着龙醉薇说了出来。现在的岸影已经是被打的废废的了，还得需要调整一段时间。

    “不简单，的确不简单。秦叶，你背后的家族非常强大，或许是你们秦家老祖刻意为之。想一想你出生时候体内就有黑暗龙尊，你说是不是？”

    龙醉薇顺着秦叶的思路联想，直接想到了秦家老祖。秦叶的出世至今都是一个谜团。甚至都不知道他具体出生在中域还是什么地方。封印的那一条黑龙就预示着秦叶命运不凡。

    “看我这脑袋，我怎么把这一茬给忘了？或许是我那个没有见面的爷爷，上次看到我父亲的时候他说过一句……”

    秦叶拍了一下他的脑袋，对于龙醉薇这一番话非常的认同。怎么把自己的根给忘了？独自让自己在中域闯荡，一定是留下了一些后手。

    “你们说什么？什么爸爸爷爷的？他的爷爷能够那样的本事？我可是并不相信！”

    九天息壤对于秦叶的话并不感冒，他现在都没有看得起秦叶。秦叶一直没有用实力征服他。

    “算了，说那么多也没有用，毕竟连我都不大相信。小九，这次找你来是要给你安排一个非常非常重要的任务。你若是能够完成，我就给你找一个能够帮助你证道的人。她是中域的仙子，也是中域最强者。只要有她的帮助，你成道之日就在当下……”

    秦叶对着九天息壤忽悠到，现在九天息壤已经不相信他的实力了。因此秦叶只能请动外援。

    “就没有我办不到的事！”

    九天息壤也是自信满满地说着。

    “吹牛，这件事情可是把我都难倒了，能够难得倒我的事情，天下间还没有第二件！”秦叶也是继续蛊惑着。

    “是啊，这是天下间最难得事情。连玄神都做不到，谁若是能够做到，就有望证道！”

    龙醉薇也在一旁给秦叶助攻，她的忽悠能力也是一绝。

    “是什么事？”

    一心想要证道的九天息壤听完后直接来了脾气，他倒是想知道究竟是什么大事。

    “说出来你不要被吓到，这件事情就是铸一座无法撼动的城池。连玄神都无法撼动的城池！”

    秦叶强调了一下，对于铸城他还是非常的认真。

    “之前已经有几位玄神都失败了，他们的城池都抵挡不住秦叶的攻击。哎，天下间没有能人。”

    龙醉薇随后感叹道，两人一唱一和，瞬间激发除了九天息壤的斗志。

    “玄神？玄神算个屁。他们多数都是徒有虚名。真正铸城还要看我，只要我铸造的城，就算一万个秦叶都破不开！”

    九天息壤撇了撇嘴，他还以为是什么大事，原来是最为简单的铸城。别的事情他还没有什么把握，但是浇筑一座城池，实在是再简单不过。

    “不要与我吹牛！”

    “秦叶，不如我们现在就试一试，看一看你能否破的开。我给你一百年的时间，一百年任凭你提升修为，使用一切手段……”

    “我可没有那么多时间和你在这里铸城，有本事你跟我去一趟金沙城。我也要求不高，能够驻守三年以上，朕就让你证道！”

    秦叶说出了一个时间，三年的时间已经做够了。

