    “晋绥军干的？伏击了我们这么多的帝国军官，是晋绥军干的？”

    “这事情你们新吗？我可是不太相信来着？晋绥军有这样的勇气和这样的实力？”

    “有点话，他们怎么会被我们帝国皇军，打的如同丧家之犬，节节败退着？”

    但是当新联队长岩田荣庆依然汇报说是晋绥军派遣过来的秘密行动组，伏击了他们这么多的鬼子军官，包括师团长荻洲立兵的时候，

    还没有等司令官畑俊六大将进行回应之际，东久迩宫稔彦王就第一个暴怒的，怒吼着回应道。

    “我也是和你一样不是很相信来着，不过你还是给我马上带路去看一下那些晋绥军的尸体吧！岩田君！”

    当东久迩宫稔彦王话音一落下之后，司令官畑俊六大将也是立即就对着对方进行回应道。

    “哈依！司令官阁下！”

    对于司令官畑俊六大将的命令指示，新联队长岩田荣庆立即赶紧大声答应道。

    然后他就准备立即就带着司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王就去看晋绥军的尸体来着。

    “嗡嗡！嗡嗡嗡嗡嗡........”

    只不过就在这个时候，突然他们所有人都被头顶上的嗡嗡嗡的飞机引擎声音，给吸引了注意力来着。

    “八嘎呀路！是支那军的飞行部队来偷袭我们！”

    然后，司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王几乎是同一时间，就满面惶恐的惊呼出声叫嚷道。

    “快掩护司令官阁下，还有殿下！”

    “快保护他们离开这里，去安全的隐蔽点！”

    然后，新联队长岩田荣庆也是立即惶恐的，指挥着着自己的鬼子官兵们，赶紧护送司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王去安全的防空地点进行防空道。

    “轰！轰！轰！”

    “咻！咻！咻！”

    “轰隆隆！轰隆隆隆........”

    ........

    ........

    然后，谁也没有想到，一下子整个鬼子大军所汇集的地方，就被来势凶猛的F8F战斗机群，给凶猛而迅速的轰炸起来了。

    一声声巨大的爆炸声音，不断的夹杂着滔天的爆炸火光，给响彻了天际，轰动了全城。

    在如此狂轰滥炸之下，很多建筑物也是瞬间就倒塌下来，朝着鬼子大军的聚集地，给压倒下来，一下子也是炸死和砸死了不少的鬼子官兵来着。

    而这个时候，司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王也是被如此狂暴的轰炸之下，给炸中了。

    至于生死则是未知来着，但是这样迅猛的狂暴的轰炸，却是没有因为司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王被炸中受伤了，而有半点停止下来的迹象。

    对于司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王被炸中之后，所有的鬼子官兵，顿时就惶恐起来了，特别是加上这么猛烈的轰炸，依然还是不断的进行着的时候，那就更加是让很多鬼子官兵，给吓的四处逃散起来。

    已经没有了他们原来的傲气，和帝国皇军的平时反击的情景出现了。

    ........

    ........

    而这个时候，城池内，那些还没有被鬼子官兵给抓出来的军统行动组，也是满面惊骇的看着那些不断的进行着轰炸的F8F战斗机群，而惊骇着。

    “这些飞行部队是那里来的？他们正在轰炸鬼子的部队来着？他们是我们的飞行部队的援军吗？我们的飞行部队怎么会突然出现在这里来着？”

    “天知道啊！我们还是赶紧趁混乱逃离这里吧！或者是继续隐蔽起来！要不然我都担心我们会不会也成为这些狂轰滥炸的飞机群的轰炸目标来着！”

    “隐蔽？我们现在还能够隐蔽在那里来着？那些鬼子部队在这么狂暴的轰炸之后，肯定会进行全城搜索来着，而且还是地毡式的搜索来着，我们到时候恐怕也是没有地方可以躲避和隐蔽了，所以我看我们还是趁现在鬼子部队被这些来历不明的飞机群，给轰炸的时候，赶紧逃离这里吧！”

    “对！马上逃离这里，快！要不然错过了这一次机会之后，恐怕我们也是没有机会了！去找麻无敌，他说了这里有一条地下水道可以通出去的！快去找他来带路！”

    ........

    ........

    军统陈泽话和军统行动组的队长罗飞，他们所在的军统行动组的成员们在一阵阵沸沸扬扬的议论之后，军统行动组的队长罗飞却是最终下达了命令道。

    随着他的命令的下达，所有还没有死的军统成员，都是立即就跟随着继续去找军统麻无敌来准备逃离这座正在受到空袭轰炸的城池了。

    而这个时候，飞鹰行动组，张小芯也是带着自己的行动组成员，在一个隐蔽点那里看着城池上空，那些不断的朝着鬼子所在地进行着凶猛轰炸的F8F战斗机群，给看呆住了。

    “组长！我们现在怎么办？不知道从那里来了这么多的飞机群，正在轰炸着！我们会不会和那些鬼子那样也会被它们给一起轰炸了的？我看到它们的轰炸好恐怖来着，你看那些鬼子的部队都被炸的毫无反抗之力来着，伤亡一大片！”

    就在飞鹰行动组的组长张小芯看的入迷之际，一名叫做史观生的成员却是惊慌失措的，对着她惊恐的说道。

    “这些飞机群不会袭击我们和其他的平民的，它们正在集中火力在轰炸那些鬼子大军的聚集地来着，他们是我们抗日队伍这一边的，只是我不知道他们到底是从那里来的，看它们的飞机身上的标记，都是晋绥军的标记，不是国军的标记来着！”

    “可是我却是从来没有听说过晋绥军，他们现在还能够拥有这么多的飞行部队吗？这么多这么厉害的飞机进行轰炸作战吗？”

    “这到底是怎么一回事情来着？”

    对于史观生的着急而惊骇的询问，飞鹰行动组的组长张小芯却是一边观看着远处的F8F战斗机群的轰炸情景，一边也是很是疑惑不解的，对着对方进行回应道。

    “那我们现在接下来怎么办？组长，现在整个城池都来了好多鬼子部队来着，如果这些飞机群在轰炸完了这些鬼子部队之后，我担心这些鬼子大军会发了疯一样来到处搜索我们出来，然后攻击我们来着！”

    “我们还是想办法尽快离开这里吧！组长！”

    可是对于还在目不转睛的，举着军事望远镜在凝望着远处F8F战斗机群，轰炸鬼子大军的激动人心的场面的飞鹰行动组的组长张小芯，史观生却是心急如火的，催促询问道。

    “看多一回会，才离开这里！这样大快人心的空袭轰炸鬼子的场面，我也是第一次看到来着，实在是太解气了，比起我们那么辛辛苦苦的设计来对付鬼子要来的厉害啊！”

    “我现在真的很想知道这些飞机群，到底是不是晋绥军的飞行部队来着！”

    可惜对于史观生那犹如热窝上的蚂蚁一样着急的情绪，飞鹰行动组的组长张小芯却是心情大好的，很是激动和兴奋的看着那些轰炸的鬼子大军伤亡惨重的F8F战斗机群，而不太舍得离开回应道。

    “.......”

    闻言之后，史观生顿时语塞。

    不过这个时候，也不止飞鹰行动组的组长张小芯一个人，是这么激动兴奋的看着那些F8F战斗机群，对着那些该死的十恶不赦的鬼子部队进行着狂轰滥炸的场面的。

    因为还有所有的飞鹰行动组的成员，也是在这样激动的看着，包括还有不少城池内的爱国人士也是，在拍手称赞着这一次的轰炸鬼子的场景。

