“就是不知这神识的压制，仅仅是针对我们这些外来者，还是连同暗星族在内的所有人都会受限。”
“除此之外，这里的大道法则运转时，也没有在圣界时的那股圆润感，我如果在这里动手的话，运用法则之力的消耗甚至是比在两界山时都还要快上一半。”剑尘闭目感知了下这片天地，眉头不由的一皱。
法则之力消耗的是元神之力，他如果在这里战斗，元神之力的消耗比外界都还要快上不少。
他发现出了两界山之后，自己受到的限制反而增大了。
“百圣城竟然在那里！”
在距离两界山两千万里之外，剑尘终于发现了后方大队伍他们寻找的百圣城。
百圣城的来历，他之前就从鹤芊芊口中了解到一些，这是一座由圣界众多顶尖大势力联合，耗费庞大的财力与物理，用时多年才铸造起来的一座城池。
这座城池，是圣界那些顶尖势力设立在陨兽界中的大本营，是他们在陨兽界中的唯一根据地，不仅是一个庇护所，同时也是一个交易场所。
陨兽界内因其独特的环境，诞生出了许多在圣界无法寻得的稀缺之物，当中的一些资源，让圣界的诸多顶尖家族都无法无视，特别是噬生兽的血肉，根是显得珍贵无比。
同样的道理，在圣界中也有不少修炼资源以及各种天材地宝是暗星族所需之物，而这些资源，许多东西都无法在陨兽界内诞生，只有通过从外界运输这一条渠道。
因此，百圣城便成了圣界各族与暗星族进行交易的贸易之地，两界之人在这里以物换物，各取所需。
此刻，当剑尘真正看见百圣城时，心中却被小小的震撼了一下。
因为百圣城，并不是一座城池那般简单，在他那强大的神识窥视之下，他一眼便认出这座百圣城竟然是一件神器。
一件已经达到下品极致，差一点就进阶为中品的神器。
若单单是一件下品神器的话，倒还不至于让剑尘的心绪产生波动，真正让他大开眼界的是，百圣城这件下品神器，竟然是由多达数十万，甚至是上百万件上品和极品圣器铸造而成。
不，这不因该是铸造，因该是拼凑、组装而成。
百圣城那气势雄伟的城门，仅仅是一个门框就是一件单独的极品圣器，那两扇巨大的门板，每一块门板又是一件极品神器。
城门上方的城楼，则是由多达十几件极品圣器相互连接在一起形成的，那长长的城墙，每一块砖瓦，都是一件件上品圣器。
如此多的上品圣器和极品圣器，则是通过一座大阵将它们串联起来，使得它们力量想通，成为了一个整体，完美无瑕，由此蜕变为神器。
当然，还不是真正意义上的神器，只是它已经具备了神器所拥有的一切威能。
这如同鬼斧神工般的锻造之法，使得这座由众多圣器组装而成的城池相互间完美结合，，宛若成为了一个真正的整体，挑剔不出一丝一毫的瑕疵，看上去简直就是一个优美的艺术品。
“如此多的圣器被分散从外界带入进来，只需要按照准确的位置安放，便可将众多圣器的力量集合在一起蜕变为神器。这真是好大的手臂，好精妙的炼器之法啊，炼制出这座城池的人，其对炼器的感悟，当真是达到了登峰造极的境界。”剑尘忍不住的发出惊叹声，在神器无法带入的情况下，竟然还能通过这种办法建造一座神城，这种手段邻人佩服。
拥有一座如此强大的城池庇护，从圣界进来的各个顶尖大族中的弟子，即便是没有始境强者，可仰仗这样一座城池，也能在这片属于暗星族统治的天地中夺得一定的话语权。
只是此刻，这百圣城的情况显然有些不妙，身处两千万里之外的剑尘通过神识将百圣城的情况看得一清二楚。
只见百圣城的四座城门仅仅闭合在一起，城墙上，以及城内的大街小巷上，到处都沾满了鲜血，不少武者的尸体正倒在血泊之中，身上生命气息全无，显然已经陨落。
从他们身上所穿的服饰上看，这些武者都是属于圣界各个顶尖大族的人，此刻全部都被毫不留情的斩杀，沦为冰冷的尸体。
而百圣城的大街小巷上，随时可见一队队身穿黑色服饰的武者在巡逻，他们不是人族，所有人眉心中都有着一颗黑暗的星辰。
这些武者，赫然是暗星族的人。
整座百圣城，已然落入了暗星族的手中，再无任何一个势力顶尖大势力的子弟，只有一些散修武者还战战兢兢的躲藏在一间间客栈中。
这些散修武者，显然不是暗星族的目标。
“暗星族的人，竟然掌握了控制百圣城的方法，暗星族中拥有始境强者坐镇，看来金宏他们要想夺回这座百圣城，也不是一件容易的事情，甚至是，已经夺不回来了。”剑尘暗暗叹息一声，尽管圣界各个大族派遣了不少死士进来，由众多死士形成大阵或许具备始境的战力，可他并不认为仅凭这些死士，就能和暗星族的始境强者对抗。
始境强者有强有弱，暗星族中必然有强大的始境强者，而由众多死士结成阵法，顶多就相当于一些弱小的始境强者。
没有过多停留，剑尘收回了神识重新回到了两界山，几个闪烁之后，再次回到了大雕的背上。
既然走出了两界山，他已经不需要那群人带路了，不过大队伍现在显然还没有脱离危险，依照他们的速度，因该还要两三天的时间才能走出这里。
“我马上要走了，不过你这段时间作为我的坐骑，没有功劳也有苦劳，我曾说过在离去时会送你一场造化。”剑尘站在大雕背上，语气平静的说道，心绪毫无波澜。
然后他随手一挥，一大团血肉从他空间戒指中飞了出来，在一股无形力量的包裹下飘到大雕的面前。
这正是一团噬生兽的血肉，而且还不是普通的噬生兽，而是他之前斩杀的那一只始境噬生兽。
并且，这一团血肉也不是寻常部位的血肉，而是取自始境噬生兽的大脑。
这个部位对于炼丹来说，就是污秽之物，里面蕴含杂质太多，生命气息反而比其他部位稀少，需要经过多次提炼方可使用。
可对于修为已经臻至神王境后期的噬生兽王来说，则是无上神丹，是大补之物。
