    看着老人拾级而下，星野空从他身上感受到了熟悉的气质，这种类似的气质，他只在岬越寺大叔身上感受到过。

    当然仅仅只是气质，就是那种艺术家的气质，其它的，什么强者气息啦，并没有。

    星野空本来在感受到这种艺术家气质的时候还来了精神，但是很快，他就发现，这个老爷爷战斗力并不强。

    或许是岬越寺秋雨给他的印象太过深刻了，让他以为所有的艺术家都是静能创作价值连城艺术品，动能踩着大船横渡大海。

    事实证明，并不是每一个艺术家都叫做岬越寺秋雨。

    老人缓缓的走了下来，阿笠博士上前询问道：“请问……您是青山南先生吗？”

    “嗯，我是……青山南。”青山南似乎是长时间没有开口说话，以至于他的音调有些奇怪，而且也有些磕巴和嘶哑。

    “您好，我是阿笠博士，是定子姑姑的侄子。”阿笠博士立即做了自我介绍，而后给三小只也做了一下介绍。

    “青山先生，您究竟在躲避什么？”工藤新一迫不及待的问道。

    青山南摇了摇头，用嘶哑的声音说道：“我不能告诉你们……你们知道了没好处……定子……定子她还好吗？”

    阿笠博士点点头，“姑姑她很好，身体很健康。”

    青山南闻言，露出放心的笑容，“那就好，那就好。”

    “青山先生，你不告诉我们，我们怎么帮你啊？告诉我们吧，我们帮你脱困！你总不至于要一辈子都躲在那个阴暗的密室中吧？”工藤新一开始了他的嘴炮技能，试图劝说着，“想一想定子姑奶奶吧，您在这种情况下还坚持给她写信，这足以证明，她在你的心中有着重要地位，我想定子姑奶奶也同样如此，你就忍心看到定子姑奶奶为你担心？”

    青山南面露挣扎之色，最终还是摇摇头，“你们还是不要知道的好，知道越多越危险，我不想牵连你们……”

    “那为什么不报警？”阿笠博士疑惑的道。

    “不能报警！那样只会激怒他们的！”青山南大惊，慌忙劝阻道，“警方如果没能一举将他们摧毁，与我相关之人一定会被报复的！”

    工藤新一恍然大悟，难怪他不选择报警，原来是这样，但一直躲藏显然也不是个办法。

    “不如您先跟我们说说是什么事吧，我们也好想个办法。”阿笠博士说道。

    “谁？”星野空耳朵一动，冲着门口爆喝一声。

    众人大惊，齐齐看向门外。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟……始终不见有人出现。

    阿笠博士松了口气，对星野空道：“阿空，你这一惊一乍的我的心脏可受不了啊！”

    “有人……”星野空死死的盯着门口，一脸肯定的道，“绝对有人！”

    毛利兰抓着工藤新一的衣服，害怕的道：“难道是?？”

    “别瞎说！”工藤新一打断了毛利兰的臆测，“我去看看。”

    “别过去！”星野空一把拉住他，左右看了看，抄起房间里的一个小箱子，就朝着门外掷去。

    “砰~”

    箱子磕到地板上，其内部的东西四溅而开，与此同时，还有门外传来躲闪的脚步声。这脚步声清晰可闻，众人不禁脸色一变。

    然而，还未等众人有所反应，一个皮肤黝黑，面色阴狠的年轻人一脚踹飞箱子，出现在了门口，他一脸狞笑的看着众人，手里还拿着一把枪。

    众人见状，无不色变，在这一刻，阿笠博士下意识的护住了三小只。

    星野空死死的盯着这个人，如果这家伙手里没有那把破玩意儿，他现在已经冲上去了，只是……

    “奥田伦明！”青山南失声惊呼道。

    “嘿嘿嘿，真是多亏了你们几个啊，如果不是你们，我还找不到这个老家伙呢。”奥田伦明笑的是如此的放肆变态，他看着青山南眼珠子一瞪，森然说道，“老东西，赶紧把东西拿出来吧。”

    青山南后退了一步，坚定的道：“不行，那是艺术品，不能给你们！”

    “混账东西，找死是不是？”奥田明伦一脸狠色，不过很快他像是想起了什么，玩味的笑道，“你好像很在乎那个死老太婆啊，嘿嘿嘿，所以，你知道你不交的后果了吗？”

    “你……你们不能伤害她！”青山南愤怒的上前，想要与他拼命。

    “站住，别以为我不敢杀你！”奥田伦明用枪喝住了青山南，“我的耐心是有限的，拿出来吧！”

    青山南咬着牙齿，攥紧拳头，心里挣扎着，最终长叹一声，道：“东西在上面，我去取，或者你自己去取。”

    “哼！”奥田伦明冷哼一声，目光一扫，看向了毛利兰，喝道，“你，上去把东西拿下来，别耍花招，否则你的同伴可就没命了。”

    “不要伤害他们！”毛利兰梨花带泪的大吼着，明明害怕至极，却依然有勇气冲凶恶的坏人吼叫。

    “呵，只要你乖乖的把东西拿下来，我就保证不伤害他们。放心吧，叔叔是好人，说话算话的。”奥田伦明露出一个自以为很和善的笑容，却更像变态了。

    “去拿吧。”工藤新一眉头紧皱，一边思索着如何脱困，一边让小兰去拿，他要趁着小兰去拿的这段时间想出办法。

    “可是……可是我不知道要拿什么东西呀？”毛利兰一脸委屈。

    “一块铅板，老头，你放在哪里，告诉她！”奥田伦明冲着青山南大喝道。

    “……”青山南咬咬牙，“在书桌上！”

    “听到了吧，就在书桌上，一块铅板，去拿吧，快点！”奥田伦明催促道。

    毛利兰看了看工藤新一，见他点头，便急忙从楼梯爬到上方的暗室中去。

    下方的房间中一时陷入了僵局，奥田伦明用枪指着众人，眼珠子滴溜溜的转，心中正在酝酿着一个恶毒的计划。

    其实他也可以直接做掉这几个人再去搜查，但他没有这么做，一来那样会逼得这几人狗急跳墙，二来是万一没搜到东西，那就白瞎了。

    所以，一切都得等见到东西之后，才能展开行动。

