    第522章又没事儿找抽型了

    “娘，我回来了，铺子买了。”徐江卸完车，看到堂屋门口的老娘，郁闷的脸色骤然一红，讪讪地道。

    “嗯，进屋说吧。”江凤芝声音淡淡地。

    进了堂屋，母子俩坐下，徐明秀很有眼力见地给娘俩各自倒了碗茶，然后就和几只小坐在那儿，也眼巴巴地等着徐江开口。

    这是头一次在镇上买铺子，全家人都是激动和开心的，这也难怪刘月娥一个情绪不稳定的孕妇，就更会比别人急三分了。

    徐江坐定，从怀里将商铺的地契，房契和各种转让买卖手续拿了出来，递到江凤芝面前，“娘，这是铺子的所有手续都在这儿呢，买的铺子地段不错，不光买蔬菜是个好地方，就是将来改做其他生意，也是属于宝地。”

    江凤芝没显得有多大喜悦，只是淡淡地嗯了一声，“你看着好，那就好。铺子什么时候能正式开业，你心里有数吗？”

    徐江惴惴不安地道，“嗯，娘，这铺子地段是好，可太过破旧，得拾掇拾掇修缮修缮才能使用。所以，就因为房屋破损的厉害，咱们才只花了二十两银子就买到手了。只是修缮的费用，怕是不能少了。”

    “哦？地段好，又是两进的宅院，才二十两银子买进，这倒是便宜了。”江凤芝很意外。

    她以为，以古堡镇那寸土寸金的地方，买一处像点样的商铺，还不得五六十领银子啊？可没想到，才二十两银子就买了一个二进院子的商铺，地段有好，这就十分难得了。

    徐江办事儿，还是挺靠谱的。

    “你可打听出这家商铺之所以这么便宜，可有什么不妥？比如，是赁贷抵押的房屋？老板才急于出售？”江凤芝有点不放心地问道。

    徐江摇摇头，“这个倒不是。其他的，也没打听出来。只不过，我在这一带转悠了一周遭，发现，古堡镇的东头和西头各有一家蔬菜铺子，生意做的都不错。”

    徐江的心细，江凤芝还是很满意的，便点点头道，“你累了一天了，先回去歇歇，等晚饭好了，再叫你。

    明个儿，娘和你一起再去一趟镇子，咱们在看看怎么收拾那房屋，能花多少钱，娘也好心里有个大其摡的数。家里的存钱不多，这买了铺子，就差不多空了，我得想想办法看看再赚点。”

    徐江哎了一声，然后逃也似的离开了堂屋。

    他有点怕了老娘那别有意味的淡淡眼神。

    唉……都是傻媳妇儿给闹的，老娘这是不大高兴了。

    得，少不得他还得回屋去告诫告诫虎了吧唧的媳妇儿，千万千万别仗着有身孕，就整天冒虎气，惹得老娘不高兴，早晚会吃了大亏去。

    第二天，徐江和刘月娥一前一后，都神情不大自然地进了堂屋吃饭。

    “娘，今早怎么就吃点粗面饼子？没有粥啊？我……我有点吃不下。”

    刘月娥还不知死活地往江凤芝脑袋上撞呢，双手抚摸这小肚子，一副我是孕妇我老大的架势，竟然挑起饭菜来了，“这菘菜咋还没放点肉呢？这……没有大油水，您大孙子怕是不爱吃呢。”

    (本章完)

