    袁大宝听到这才猛地恍然大悟，再仔细一瞧，好么，张恒在里面费力的攀谈着，几个村里老一辈的人估计也是李富贵动员来的，简单来说就是抬面子，哄着这几个人。

    而那几个人那一个个手背着，脑袋仰着，说话鼻孔都快杵天上去了。

    “哟，老李，这位就是你们说的那个小伙子了吧，王海的徒弟，我可是认识你师傅。”为首一个汉子鼻孔一抬，话说的客气，但那样子就是等着袁大宝给他鞠躬的架势了。

    “你好。”袁大宝走过去不卑不亢的抱了抱拳。

    说完也没下文了，那汉子眉头微微一皱，这大过年的那都是图的一个得意，这么多年没回村这汉子也是知道袁大宝的，所以才会主动开口，而且话音提及认识王海。

    这很显然是想拿辈分压一压袁大宝。

    结果袁大宝可好，抱了抱拳就是转身和李富贵聊起来了。

    “大宝。”李富贵倒是看出来了，忍不住低声喊了一声袁大宝，转身指了指那汉子。

    “这是老陈家的大哥，我们村第一个走出去的大老板啊，陈海。”李富贵大声一吆喝，这也是怕陈海心里不舒服，所以鼓动群众给陈海造造势。

    果然四周的村民都是看了过来，一个个眼中都带着一丝仰慕。

    果然，陈海本来就有点不舒服了，看到这一幕里面脸上笑眯了。

    “客气了，什么老板不老板的，我陈海现在回村那就是村里人。”陈海表面谦虚，但那腰杆挺得快要翘起来了。

    一旁袁大宝倒是压根没管这些人，左右一瞧就看见了张兰。

    张兰昨天回来的，袁大宝也是抽空去看了看，不过张兰说什么都不肯回天峨山了，这不就安排在了张恒的家里。

    王巧之前是有点气，但那一次看见张兰落得那样子，王巧心里也是愧疚啊，自己置什么气啊，要是拉着张兰说清楚张兰那里会遭这种罪啊。

    都说女人心眼小，但女人的心思也最细腻的，这不张兰就是在张恒家里，王巧还主动照顾张兰，至于张天志倒是昨天跑到天峨山来玩了一趟。

    这小伙子在袁大宝这里病情压制住了，这小孩子的活泼自然劲自然就出来了，而且看袁大宝的目光充满了崇拜啊，小孩子最喜欢的就是什么神仙了，袁大宝之前御水还有在海边掀起滔天巨浪的样子，在张天志心里留下了深刻的印象。

    “大宝哥哥。”白白嫩嫩的张天志此时就跑了过来，过来喊了一声就站在袁大宝脚边。

    “嘿，你小子。”袁大宝咧嘴一笑，还以为张天志过来要红包的，立马就塞了一个红包给张天志。

    张天志接着红包愣了愣，旋即就是声调缓慢的拉着袁大宝的手：“大宝哥，祝你新年快乐。”

    “你也是。”袁大宝甜甜一笑。

    别说这走出来了袁大宝那真的是哪里都得不到清闲，那些大妈大婶一看袁大宝就拖着袁大宝过去聊两句，老杨这些也是拉着袁大宝就开始聊。

    一圈走下来袁大宝牵着张天志头都大了。

    “袁大宝。”一道清脆的声音传来。

    袁大宝左右一拳，是海妮在对自己招手。

    袁大宝牵着张天志就是走了过去。

    海妮一家坐在祠堂角落的，不过这一走过去袁大宝倒是看见了一张张略微有些沉重的脸，为首的就是王慧，其后就是好几十张袁大宝都没见过的生面孔。

    “过来过来。”袁大宝还没走过去，海妮就是半路截胡拖着袁大宝绕到了一边。

    “咋了这是？”袁大宝指了指那一伙人。

    那一伙人一看见袁大宝就是嘀嘀咕咕了起来，说啥袁大宝也没听清楚，但王慧那张脸是黑下去了。

    不过过新年这一天，谁都不敢撕破脸的，过年图的就是喜庆，再大的仇都没给我压着。

    “大宝哥，他们是以前搬离小李村的那十一户。”海妮拉着袁大宝低声说道。

    这话一出袁大宝眉头一皱：“就是以前分地的时候和你们家一起要海土的那十一户？”

    “对，他们这次跑回来，就是为了海土的事情，刚才和我娘吵了半天，要不是过年我估计都得掀桌子了。”海妮脸色有几分难看。

    “他们图的啥？海土？我没记错的话这些人都是搬到县城里了，在县城买了房其中一大部分都是户口去了县城，好像就两户还是农村户口，之前县城批捕鱼权的时候，我就嘱咐过了，他们也拿到了赔偿款了，都收了，还来闹什么？”袁大宝没好气的嗤笑道。

    “这我那里知道，他们就说着他们都不知情。”海妮也是脸上有点难堪，这农村里最怕的遇见这些事情。

    “不用管他们，你回去告诉你娘，不用和他们置气，现在已经是什么都决定好了，谁来都改变不了，谁要闹就让他们闹。”袁大宝随口说道。

    “大宝。”前面李富贵又喊了起来。

    “来了。”袁大宝回头应了一声，然后掏出一个红包塞给海妮：“新年快乐。”

    “你给我红包干啥，真的是。”海妮没好气的嘟囔了一句，不过还是咧嘴一笑。

    这小李村的传统就是没结婚都是孩子，虽然大多数都是看有个十七八岁就不给了，但要给还是可以给的。

    祠堂口。

    最前面的一桌，袁大宝已经习惯和李富贵还有张恒坐在一桌了，而且以袁大宝现在的地位也够坐在这里。

    “哟，小家伙辈分挺高啊，这桌子也敢上？”一道轻笑响起。

    袁大宝面色微微一变，扭头看去正是旁边的陈海，陈海见袁大宝看过来也就这么笑呵呵的看着袁大宝。

    “别，我辈分可不高，也就大家喜欢我让我坐嘛，反正我又不是什么面都没见过的阿猫阿狗，都是熟人，大家不会介意的。”袁大宝站起身招了招手。

    立刻就迎来了一大堆的笑声。

    旁边陈海端着酒杯子那脸一下子就黑下去了，这话里那阿猫阿狗，不是说自己还显然不就是说他们这几个是阿猫阿狗嘛。

    这话头又是自己挑起来了，这显然说自己啊。

    当然这过新年了，你挑刺耍泼你也得偷摸着来，要是敢撕破脸了那就是不识大体了。

    “哈哈哈，年轻人嘴巴很能说嘛。”陈海阴测测一笑，也不搭理袁大宝了。

    见状袁大宝嗤笑了一声，这家伙没事找事袁大宝才不会惯着他，换做以前袁大宝可能笑笑就过去了，那不是把自己姿态放得低，而是没必要和别人争锋相对。

    但现在渔业公司马上要开始了，村子里处于大和谐奋发进取的阶段，袁大宝作为领路人之一，那自然要学会着养出自己的气势。

    更别说海妮告诉袁大宝的那个消息，这摆明了说是过几天村里又要闹起来了，袁大宝现在想想都头疼。

    很快。

    村宴展开。

    刘老二家里那养的猪，多数时候都是等着这一刻的，十几头猪，烧的烧闷得闷，化作了一盘盘美味佳肴，李富贵更是联系海妮家，二狗子昨天一整天下海捞的鱼虾全部都是给了村子里。

    “来，尝尝这烤乳猪，这是我叫刘老二去县城里专门买回来的这种小猪仔，一整只听说那肉是嫩的啊。”李富贵吧唧了一下嘴，似乎是已经想到了烤乳猪的味道。

