    本来观众与星罗战队的人都还好奇为什么唐天会站在队伍的最强方，但随着他的魂环升起，所有的呼吸都是一滞。

    “黄，紫，紫，黑！”

    恐怖的魂环配比，让在场每一个人都是瞪大了眼睛，完全不敢相信的模样。

    本来史莱克学院唐三的黄黄紫黑魂环已经让所有人都颇为震惊了，但是唐天的黄紫紫黑完全颠覆了他们的认知。

    还没有下场的裁判也是楞在了原地，比观众视角更近的他视角移动时却被唐天手中通体乌黑的锤子给吸引住了。

    那是一柄通体乌黑的锤子，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去很像是缩小版的铸造锤，但是，在那锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的银弧色光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。

    感受着锤子上的强大气息，他忍不住喃喃道：“这，这是昊天锤！”

    随着裁判的话音落下，全场所有人的目光尽皆不敢置信的看着唐天手中的昊天锤！

    “嘶——！”不少人忍不住倒吸一口凉气，他们是真的没想到唐天手中的竟然是器武魂之首！

    对面的星罗学院众人目光看着唐天手中的昊天锤尽数愣住，都忘了释放出自己的武魂来。

    唐天瞥了他一眼，没有说话！自知失言的裁判立即收回目光，干咳了一声，再次出声提醒道：“请各位参赛选手准备！”

    再次被提醒的戴维斯心中一惊，立即厉声喝道：“释放武魂，准备战斗！”

    “是！”后面队员在队长的喝声下如同大梦初醒一般，齐声应道。

    和戴沐白的武魂一样，邪眸白虎自他身上涌现而出，那迫近50级的魂力远比在场所有人都要强大。

    他身边的女人也是释放出了和朱竹清一样的武魂，幽冥灵猫，魂力与玉天恒相差不多。

    后面一个个武魂升腾而起，膨胀水牛，凌厉雷豺，反射之镜，上善若水，上善若水，无一例外，全员40级以上，黄黄紫紫的魂环也是比赛标配。

    随着双方的武魂准备就绪，裁判留下一句比赛开始后身形一闪消失在了赛场上。

    “小天，你去拖住对面的队长，其他的就交给我们了！”玉天恒的声音及时传到了唐天的耳朵里。

    唐天眼中满是战意，虽然没有回复玉天恒的话，但是冲出去的身影直奔已经49级戴维斯而去。

    玉天恒与御风同样冲出阵型，前者直奔朱竹云而去，后者则是脱离出阵型，身形在赛场边缘直奔他们后方的两个辅助系魂师而去。

    见唐天朝着他过来，戴维斯也是目光一冷，轻声道：“他交给我，你不要和玉天恒纠缠，你去处理掉他们后面的辅助魂师！”

    朱竹云视线转移到了场面上最后的那个带着面纱的少女：“嗯！”

    本来就不大场地瞬息之间两边就交上手了。

    唐天没有着急释放魂技，感到心中一片火热的他只想开锤！

    戴维斯则是稳稳释放出了自己的第一魂技，没有丝毫轻敌，不管是唐天手中的昊天锤武魂，还是他那诡异的魂环配比，都让他极为谨慎。

    “白虎护身障！”

    只见他的魂力一阵涌动，迅速在其身上形成了一道防护罩，感受着防御力度加强的他放心的探出右臂，准备来一波硬碰硬。

    “嘭——！”

    双方对碰造成了极大的声响，猛烈的魂力从双方交手处迸发出来。

    “咯！”随着一道破裂声，戴维斯瞬间倒飞出对碰的地方。

    现场一片哗然，所有人都没有想到会是如此的结果。

    唐天看了看昊天锤上萦绕的红蓝色魂力，撇了一眼后方给自己打上激素的独孤雁，若不是她，戴维斯也不至于先手败的那么惨。

    不过交手的他心中清楚刚刚那一击可没有拿下戴维斯，不过没等他乘胜追击，一股湿气迅速从空气中蔓延开来。

    这让唐天感受到自己速度瞬间变慢了下来，一股烦闷的感觉随着湿气入侵着自己的身体。

    唐天瞥了一眼，这是星罗学院后面的两位辅助系魂师开始控场了！

    戴维斯抹了抹嘴角的鲜血，在湿气的影响下右臂刚刚的受到的伤势开始缓缓愈合，渐渐只留下了一丝淤青。

    吃过亏的他再也不敢有着一丝保留，第三个紫色魂环（白虎金刚变）散发强烈光晕，感受着自己身体里汹涌的魂力，他目露凶光，朝着正被“套了虚弱”的唐天而去。

    唐天自然不惧，第二魂环悄然亮起，刚刚让他难受的湿气瞬间被逼出身外，再次朝着戴维斯挥锤。

    唐天这边打的火热，玉天恒也是如此，本来想要拦着朱竹云的他却因为速度不够的原因无法阻止她从自己身边逾越而去。

    但是他也是思路一转，既然速度追不上，他只能选择相信后方守护着的石家兄弟，同样直奔对面的双辅助而去。

    对面自然也不会轻易的放他过去，本来准备由应炜武魂膨胀水牛44级强攻系战魂宗拦着他的，但是刚交手两下，他无奈之下只能叫回准备随朱竹云一起袭杀后排的李阳回来，拥有反射之镜的他能够替自己缓解不少压力，但也只能是堪堪抵挡，完全没有能够赢下了的迹象。

    至于另外一名敏攻系魂师则是与御风纠缠在了一起，两人用着极致的速度拉扯着，御风在进攻，星罗中拥有雷豺武魂的唐宏宁只能被动防守，也是落入了下风。

    至于观众只能看见两个残影到处奔袭着，正面对抗的场景过于稀少，实在是没有吸引力。

    朱竹云则是被石家兄弟拦住，无法给与叶泠泠与独孤雁造成任何压力。

    就在众人以为赛场上会是谁先解决对方后排便能占据先机的时候，却发现主战场上戴维斯再次被唐天一锤给重重的锤到了地面上。

    艰难爬起来的他，此刻竟显得狼狈不堪！

    唐天从空中稳稳落下，一个虎跃成功再次将这家伙锤趴下，尽管这家伙不够自己使用全力，但是这几锤下来，全力释放的感觉让他无比舒爽。

    “竹云，回来！”戴维斯吐了口血，出声将朱竹云唤回，无奈之下，他只好提前暴露杀手锏了。

    听到呼唤的朱竹云身影一闪，从石家兄弟的正面迅速返回了自己队长身边，看着戴维斯的惨状，她也是怒火中烧，恶狠狠的看着唐天。

    “本来想留给武魂殿战队的，现在看来得让你提前享受一下了！”戴维斯也是被打出了火气，这么惨的对抗属实是生平少有。

    唐天没有理会他的废话，心中自然知晓两人应该是要使用武魂融合技了，但他丝毫没有后退，反而再次猛然冲了上去。

    “武魂融合技——幽冥白虎！”

    只见两人头上的武魂宛若诞生了意识，一个幽冥灵猫与邪眸白虎齐齐飞奔着向彼此靠近，在魂力的汇聚下，渐渐化身了通体幽蓝色的白虎，怒吼一声后朝着唐天所在狂奔而来。

    感受着白虎的带来的压迫力，唐天心中越发狂热，紧握着昊天锤，第四魂环上的黑色光晕悄然散发出来，昊天锤中传出一阵熊的怒吼声。

    “第四魂技——大地狂啸！”

    唐天右臂紧握着的昊天锤缓缓变大，但他的速度却丝毫未受影响，面对对面幽冥白虎的扑杀，唐天冷静至极。

    全力挥锤，昊天锤带着罗纹地煞熊的怒吼，迎上了幽冥白虎的嘶吼。

    “轰——！”

    昊天锤与幽冥白虎的对碰形成强大的气波不断冲击着赛场上的每一个人，没有人能够在这种环境下再次出手，每一个人都是用尽自己全力抵御着这股气波。

    台下的观众有些紧张，这场对碰太过突然，就在大家还以为得看双方辅助魂师的时候，没想到作为队长的戴维斯就已经撑不住了！

    “公子！”叶初音已经坐不住了，站起来的面露担忧，紧张的等待着结果。

    “这波动，一般的魂王都顶不住吧！”另外一侧观赛的弗兰德似是自言自语，又似乎是对着身边的七怪所说。

    同样是幽冥白虎，戴维斯与朱竹云两个顶级魂宗释放出来的效果远比戴沐白与朱竹清两人强大，即使这样，唐天竟然敢从正面接下这武魂融合技。

    这让史莱克七怪都是死死盯着场上的战斗，都在等待着这场战斗的结果。

    在万众瞩目的过程中，对碰造成的风暴也是渐渐平复了下来。

    星罗皇家学院众人重新汇聚在了一起，每个人身上都有着轻重不一的伤口，最惨的还属于是戴维斯，不禁上衣有些残破，身上的伤口无数，加上不少的血迹，让他显得极为狼狈。

    天斗皇家学院众人也是目光是死死的盯着唐天所在，虽然他们知道唐天的实力很强大，但是他们从来没有给唐天制造出这么大的威胁，也不清楚唐天到底能不能接住。

    “咳咳，这大老虎，我一个滑铲就解决了！”

    烟尘里，一道略显膨胀的声音吸引了所有人的注意力！

