    

    朱管事眯起那对绿豆小眼，扫了一圈，傲然道：

    “福地有令，昆仑门人听令。”

    “今白河郡有邪魔作祟，为害一方，特令昆仑、神霄、苍河剑派，三大仙家门派，前往白河郡，剿灭邪魔，不得有误。”

    说完，朱管事站起身来，看向掌门：

    “你立即调集两名元婴境以上修士，带人火速赶往白河郡，剿灭邪魔，若是误事，福地决不轻饶。”

    掌门随即起身，看向几位峰主：

    “宋师兄，赵师弟，你二位立即带上门中弟子，跟随朱管事，前往白河郡。”

    “是！”

    两位峰主起身，就要拿出传讯玉简唤人。

    却见许寒起身道：

    “掌门师伯，赵师叔刚刚外出诛邪，回山不久，不如让我与宋师伯带人前往。”

    “我门下弟子，也许久没有历练了。”

    掌门看向赵雄，见赵雄没有意见，便点头道：

    “好，那就依你。”

    两人随即拿出玉简唤人，

    掌门看向朱管事，还未说话，就听朱管事道：

    “你们自己前往，我还要前往神霄和苍河剑派通知。”

    说完，朱管事缓步走向大殿门口，身后两名童子紧随其后。

    李玄心中嘀咕。

    苍国境内，有昆仑，神霄，苍河剑派，三大仙门。

    平日里各地有邪祟作乱，官府上报福地之后，一般都是哪个仙门距离较近，哪个仙门便被传讯前往。

    像今日这般，福地管事亲临，还要三大仙门一同前往的，实属罕见。

    李玄总觉得有些奇怪之处，他看向掌门，淡淡道：

    “掌门师伯，我那顽徒徒儿，这几日修为进展迅猛，不如让他一同前往，也能历练历练。”

    掌门想起猴子那日碾压几名后天巅峰境界的威风，点头道：

    “也好。”

    李玄手握玉简，传讯猴子，让他去法宝阁取一件法宝，随众人前去诛邪。

    猴子得了师尊命令，当即前往法宝阁。

    其内兵器架陈列，大多兵器，都笼罩着一层迷雾，

    唯有两件，没有迷雾遮掩。

    一件是丈二铁棒，一件是紫色旗帜。

    猴子看那丈二铁棒，心中便是一阵欣喜，

    伸手去抓起铁棒，不料铁棒极重，第一下竟险些没提起来。

    猴子稍一用力，将这铁棒从兵器架上提起，只见上下两端，有两圈金箍，

    中间一段为乌黑玄铁，有星斗铺陈，

    铁棒上有一行字：“如意金箍棒，重一万三千五百斤。”

    并有密布的花纹和龙纹凤篆。

    “如意金箍棒？”

    “好，好兵器，好兵器啊！”

    猴子掂了掂手中金箍棒，在法宝阁内胡乱挥舞几下，大呼过瘾，

    旋即扛着金箍棒，一个筋斗云，离开了洪荒道场。

    玉虚峰

    朱管事走到大殿门口，忽然冷哼一声，快步踏出殿门。

    掌门却是双手负后，置若罔闻。

    带着众峰主，也朝殿外走去。

    虽然没人开口，但李玄等人，却是心知肚明。

    这朱管事故意走慢，是在暗示掌门要些好处，

    可当年剥夺昆仑地灵脉，将昆仑从福地减为寻常门派，其中雷泽宗的出力，可谓最大。

    这些年明里暗里的剥削，也没少见。

    就这，还想要好处？

    真是贪得无厌。

    待朱管事走到大殿门口时，星斗峰霜月峰弟子已纷纷驾云而至，

    就在众人刚刚落地之时，忽见一道虚影破空而来，轰然落在青石广场之上，显露身形。

    不是猴子，又是何人。

    两峰先天境弟子紧随其后，落下云头，看着猴子那桀骜背影，神情各异。

    朱管事看了猴子一眼，却是大发雷霆，厉声喝道：

    “堂堂仙门，竟有妖族乱窜，姜掌门，你是不是，得给本管事一个解释？”

    掌门快步上前，说道：

    “朱管事，此猴妖，妖气清明，未曾害人，”

    “且与我昆仑玄天峰峰主李玄有缘，故才收入门下，”

    朱管事冷笑一声：

    “妖气清明，我看根本就是妖气冲天，说不定，就是妖族安排进来的奸细！”

    “这等妖族祸害，本管事要带回福地，严刑拷打！”

    “若查出你昆仑勾结妖族，哼哼……”

    李玄淡淡道：

    “朱管事，如果我没记错的话，雷泽宗的妖兽妖修妖仙，可比我们昆仑，要多出不少。”

    “照你这么说，雷泽宗，也是勾结妖族咯？”

    朱管事冷眼扫向李玄：

    “你又是什么东西？”

    “我雷泽宗乃仙家宗门，福地序列，哪是你这小小昆仑能够比的？”

    “我看，你们分明就是与妖族勾结，蛇鼠一窝！”

    大髯道人赵雄怒喝道：

    “贼子胆敢血口喷人！是欺我昆仑无人不成！”

    说着，赵雄一身雷劫境修为轰然爆发，黑色真气在身后化作一道长河，

    汹涌磅礴，朝朱管事碾压而来！

    朱管事不过洞虚境修为，哪挡得住这份威压，顿时脸色煞白，惊呼道：

    “怎么，你昆仑勾结妖族东窗事发，还想杀人灭口不成！”

    掌门身形虚幻几分，伸手挡住了赵雄威压，定定看着朱管事，沉声道：

    “朱管事，我昆仑只是小门小派，无意为难，这等罪名，更是承担不起。”

    “师弟鲁莽，冒犯了管事，我替师弟，赔礼道歉，”

    说着，掌门身形恢复如常，从袖中掏出了一个钱囊，塞入朱管事手中。

    “我看，此事不如，就此揭过，如何？”

    朱管事得了道歉，收了钱囊，掂了掂重量，这才呵呵笑道：

    “偌大昆仑，竟然只有姜掌门你，识得大体，难怪会没落至此。”

    “罢了罢了，本管事公务繁忙，今日就权当没看见，”

    “若是这妖猴日后胆敢害人，你昆仑今日如何包庇，日后，便要如何赔罪。”

    掌门点头道：

    “谢过管事。”

    朱管事收起钱囊，冷哼一声，大手一挥，带着两个童子驾云而去：

    “走！”

    赵雄愤愤地盯着那管事背影，走到掌门身旁，沉声道：

    “师兄，为何不让我教训下那贼子！”

    掌门淡淡道：

    “教训了他，惹来福地降怒，是你承担得起，还是我承担得起啊？”

    赵雄愤慨不已：

    “自从瓜分神霄洞天，夺走昆仑地灵脉，占据福地名额，这雷泽宗隔三差五，便要找些由头来刁难剥削，简直欺人太甚！”

    掌门摇摇头：

    “天下如此，你我愤慨，又有何用呢。”

