    此时的龙家，轰鸣声不绝于耳！不到五分钟的时间，龙渊已经成了猪头，整个人都已经不成人样了。

    直接被龙开天给狠狠的爆锤了一顿！“嗷，嗷你妈个头啊嗷！你是傻子吗？”

    “靠，就你这智商是怎么当上大长老的！我真想直接锤死你！”

    龙开天暴怒不已，老子问你龙家是狼还是羊，这场游戏中，才开始就被对方稳压一头。

    好家伙，你倒好，上来就嚎一嗓子，真以为你是狼？

    哈士奇吧你！龙渊面露菜色，尴尬不已，他也慌了神了啊，这个事情超出了他们的预料，感觉别人总是快人一步，他们还刚准备动手，结果计划就破产了。

    龙渊苦着一张脸，不敢说话，心里更是憋屈不已，他是大长老啊，一点面子都不给。

    倒是龙开天，狠狠揍了龙渊一顿，气倒是消散了一些，没有那么的愤怒了。

    狰狞可怖的表情慢慢归于平静。

    “呼，好了，起来了吧，我下手自有分寸，不至于要你的命。”

    龙开天拍了拍身上的灰尘，重新坐回椅子上。

    龙家之人早就听闻了这里面的动静，却谁也不敢靠近。

    龙渊苦笑的看着满是坑坑洼洼，一片狼藉的院落，也是颇为无奈。

    龙渊顶着一个猪头，站在龙开天旁边，也不敢率先开口。

    龙开天皱着眉头，手指轻轻的敲击着桌面，敲出来的声音急促而杂乱无章，虽然看龙开天神色平静，可这杂乱无章的敲击声，足矣说明对方心中的真是心意。

    “大长老附耳过来。”

    龙开天朝大长老招了招手，在大长老耳边嘀嘀咕咕说了一大堆，龙渊原本哭丧的脸渐渐有了变化，只是颇为犹豫：“这，能行吗？”

    “不必多言，按照我吩咐的去做：。”

    龙开天语气森冷，豁然起身往外走：“赶紧去做，我去见一见许步伟那个老东西。”

    ……也就第二天的功夫，舆论开始出现了反转。

    青阳药业以及云峰连锁酒店聘请了知名律师团队，为他们辩护保释，并且状告天海集团！各种新闻层出不穷，热度非常之高，虽然网友仍旧不怎么愿意相信，可是从众心理的作用下，加上有心人故意带了节奏，因此越来越多的人加入到了这一场舆论之战！云峰连锁酒店集团表示，宰客那是得到了天海集团的暗中授意，甚至晒出了一些聊天记录，有高手甚至信誓旦旦的保证，这些聊天记录，并无PS的痕迹。

    青阳药业的新闻也层出不穷穷，上面有天机医药的授权文件以及配方，内容和配方都是天机医药提供的，青阳药业只是负责生产。

    总之反咬一口，此事跟他们没关系，他们都是得到了天海集团的授意，双方开始打起了官司。

    官司这种东西，哪怕没有理，也能够继续扯，甚至有可能会赢。

    互相牵扯没关系，可是这么做，那就出现问题了，网络上的口碑出问题了。

    迄今为止，官媒并没有下场，而是双方的舆论战，天海集团影响力巨大，开始不断的控制舆论，还有澄清。

    甚至是给一群乱带节奏的大V发了律师函，对方却也是铁了心要这么干，根本就没想过要停歇。

    这场战斗虽然说没有胜利者，两败俱伤的结局，可天海集团以及分公司受损却是较为严重，青阳药业跟云峰连锁酒店集团，倒是名声大噪，情况越发的变得不可控了。

    对天海集团的质疑声逐渐加大，但是天海集团的真正杀手锏，却仍旧没有动用。

    朱雀给林浩打了电话过来。

    林浩听完，表示知道这个情况了，随后就漫不经心的挂掉了电话。

    “难道说，首领已经都知道了？

    难怪首领说要将这些产业捐给国家，原来是这么回事啊！”

    “海外积蓄资本冲击天海集团的股价么？

    呵呵，只要将这集团往上一捐，那天海集团以后可就是国家控股，背后站着的是华夏，想要撬动天海集团的股价，简直是痴人说梦！”

    朱雀对林浩的佩服又上升到了一个巨大的层次，同时开始催促了捐赠集团事宜，并且一系列的证据，石锤都到了各个官媒的手中，集团以及分公司的个公关部，同样都在憋着大招。

    林家大院。

    “爸爸，你什么时候才有空带我出去玩啊，好无聊啊，熊二也想出去玩，小诗更想。”

    林若诗歪着脑袋十分可爱的望着自己父亲。

    “吼！熊人族永不为奴，除非……”砰！林浩好气又好笑，直接一脚将大熊猫给踹飞出去：“滚，自己找个竹林夺损去。”

    自己女儿想要出去逛街就算了，你个召唤出来的幻灵凑什么热闹？

    “爸爸，你不要这么欺负熊熊好不好，熊二它虽然二了点，可是也是小诗的宠物呀。”

    林若诗嘟着嘴，眼神略显责备之意。

    “你说的没错，它的确挺二的。”

    林浩无奈的摇头。

    刚跑回来的熊二一听，黑白相间的熊猫脸，全黑了啊，这主人的主人骂自己二就算了，自己最亲爱的主人竟然也说自己二！“吼！”

    熊二锤着胸膛朝着林浩怒吼：“决斗吧！渣渣人类！”

    “(ˉ▽￣～)切~~”林若诗跟林浩同时不屑的朝着熊二翻了个白眼，然后小手牵着大手，跑去逛街去了。

    “吼吼，等等俺啊！俺错了还不行咩！”

    熊二一看不乐意了啊，连滚带爬的追了上去，那圆滚滚的熊猫一轮狂追，简直不要太萌，憨厚可掬的模样，在路上回头路实在是太大了。

    林浩也没阻止熊二跟着，但是现在幻灵师基本还非常稀少，幻灵就更不用说了。

    因此林浩要求熊二体型缩小一点，不要太惊世骇俗了，同时不准在外人面前口吐人言，否则后果自负！熊二虽然不乐意，可还是答应了。

    林若诗就骑在熊二的脖子上，让熊二驮着自己去逛街，开心得不行。

    “哇塞，牛人啊！那是大熊猫吧？

    这不会吧，不会吧？

    真的是大熊猫？”

    “可怕啊，这人啥背景啊，居然将大熊猫当宠物来溜！动物园院长？”

    “滚犊子吧，动物园院长也没这个权限好么。

    这是在大街上溜熊猫啊。”

    尽管林浩他们已经足够低调了，可是走在大街上，还是炸窝了，无数人奔走相告，纷纷拍照，议论纷纷！林浩感觉，自己等人成了动物园里的猴子，正在被展览着……“我感觉啊，这肯定是某位大佬，你想啊，人家外国人，可是把狮子老虎这种猛兽当宠物养的啊。”

    其中一名戴着眼镜框，斯斯文文的青年男子兴奋的录制视频。

    旁边一个胖子一巴掌甩在那斯文青年脑袋上：“你是猪吗？

    这是大熊猫，国宝啊！大佬就能随便养熊猫吗？”

    “咳咳，其实这不是大熊猫，这是巨型黑狮狗，被我染成这个样子的。”

    林浩尴尬的咳嗽了一声：“没办法，我家小孩就喜欢熊猫。”

    “爸爸，这哪里是熊猫，明明是熊二好不好。”

    林若诗嘟着嘴，很不开心，好孩子是不能随便撒谎的。

    倒是熊二非常懂事，学着狗子叫唤了两声。

    周围的人恍然大悟，哈哈，原来还真是个狗狗啊，但是怎么看还是觉得像是个熊猫啊？

    但是好在围观的人少了不少，甚至还没事调侃一下林浩。

    林浩实在受不了了，这样下去可还行，直接带着林若诗和熊二跑到个无人的角落。

    林浩满脸郁闷：“小诗，还是让熊二回去休息吧，不然我们就没法逛街了啊。”

    “为什么呀？”

    林若诗看着熊二可怜的模样，有些不忍心。

    “吼！熊人族永不为奴！不能逛街熊生是不完整的！”

    熊二也是挥舞着爪子连忙抗议。

    然后……然后就被林浩单手给拎了起来，四肢悬空，一脸的可怜，简直是跟之前网络上特别流行的熊猫表情包，完全一毛一样。

    “主人的主人，我错了，放我下来吧。”

    秒怂可还行。

    “不是我不想带你，主要是你这国宝模样，回头率是真的太高了啊。”

    林浩也是没办法不是。

    “早说啊！嗷呜！”

    熊二仰天狼啸，体型开始慢慢变化，最终成了与它大小相仿的哈士奇，还是跟大熊猫毛发差不多，黑白相间的哈士奇，仍旧顶着两个黑眼圈。

    不过这下人们看到最多意味着是染了毛的哈士奇，而不是熊猫。

    林浩都惊呆了：“这都可以？

    你还能变什么？”

    林若诗轻轻摇头，表示没有了，就这样了，每个召唤出来的幻灵，只能够替换两种模样，熊二变成了哈士奇，那么以后要么是变成原来的模样，要么就是哈士奇这个模样。

    浪费！听完林若诗的解释，这是林浩的第一反应，太浪费了！既然只有一次机会，两个形态，你变什么不好，变身拆家哈士奇。

    变个麒麟，或者龙什么的它不香吗？

    “原来你们在这啊，让我一阵好找。”

    这时，一道熟悉的声音响起。

    林浩讶然的抬起头，许玲珑怎么回来了？

    她不是负责保护天降正义团队去了吗？

    

