    咔嚓！！

    穆里尼奥拿着报纸，头版头条是他推倒比拉诺瓦的照片。

    “这记者真TMD牛B啊，拍的那么准。”

    穆里尼奥本以为混战之中，推倒对手也没什么，没想到被拍下来了。

    这时莫雷斯推门进来。

    “何塞，西甲的听证会马上要举行了，如果这次上诉失败，那你的三场禁赛就无法改变了。”

    “知道了。”

    周末的国家德比，皇马赢了，可是穆里尼奥的麻烦才刚刚开始。

    禁赛，罚款，都是因为他推倒了比拉诺瓦。

    离开俱乐部，来到西甲听证会现场。

    西甲纪律委员会对穆里尼奥的禁赛处罚是三场，随后皇马上诉，今天是最后的机会了，如果败诉，那么就不能更改了。

    记者围上来。

    “何塞，你有信心胜诉吗？”

    “当然，我相信西甲是公平的。”

    “你当时为什么要推人？”

    “我说过100次了，我不介意再说一次，当时很混乱，别人推我，我失去平衡，推了比拉诺瓦一下，谁知道他那么脆弱。”

    “你是暗示比拉诺瓦假摔？”

    穆里尼奥耸耸肩。

    “谁知道呢？”

    “那能不能请假摔专家唐正龙来作证。”

    噗。

    假摔专家唐正龙？

    “喂，你别乱说话啊，我可以告你的。”

    穆里尼奥推开记者，走进大楼。

    *******

    皇马俱乐部。

    记者围着唐正龙。

    其实穆里尼奥能不能洗刷自己的罪名，最重要的就是比拉诺瓦是不是假摔。

    如果不是，那么穆里尼奥应该禁赛。

    唐正龙呆住了。

    “这事情关我屁事啊。”

    “我当时在球场上，根本不知道发生了什么。”

    “我们有视频。”

    一位女记者拿出手机。

    “你看一下。”

    唐正龙看了看。

    “所以呢？”

    “以你作为一个假摔专家的角度来看，比拉诺瓦是装的吗？”

    唐正龙顿时傻住了。

    假摔专家？

    “喂，这位记者，你是不是很想被巨星殴打？我劝你说话注意一点，我什么时候假摔过了？”

    记者傻住了。

    唐正龙喜欢假摔，这不是地球人都知道的吗？

    “唐，这事关何塞会不会被禁赛，你难道不可以提供一点点专业的意见吗？”

    “你听不懂人话啊？我不是什么专家。”

    “卷毛，叫保安，把他们轰出去。”

    “别啊，再聊几句啊，唐正龙！”

    “唐正龙！！”

    ******

    “何塞当然是故意推人，这还有任何疑问吗？”比拉诺瓦表情乖张。

    “我们需要的是证据。”

    “那你可以看看报纸。”

    轮到穆里尼奥这边了。

    “我没有故意推人，我是被人推了一下，不小心触碰到了那位先生，然后他就倒地了。”

    “胡说！！”

    穆里尼奥嚣张的样子让比拉诺瓦气炸了。

    最终西甲纪律委员会维持了对穆里尼奥三场禁赛的判罚。

    出来之后，穆里尼奥没有急着走，他想和记者们说几句。

    “何塞，结果出来了，你还觉得这是公正的吗？”

    “当然，我不会改变。”

    “你还想说什么？”

    “我想说，我们会全力争取欧冠冠军，因为西甲冠军肯定是巴塞罗那的。”

    此话一出，所有人炸锅了，这是暗示什么吗？

    “何塞，你什么意思？”

    “我什么意思，大家都明白吧。”

    “不明白，请你说清楚。”

    “呵呵，如果我说清楚，那么我的职业生涯就结束了。”

    说完，穆里尼奥就走了。

    ******

    吃早饭的时候，费尔明娜看了看自己的手机。

    “哈哈，这个何塞啊。”

    唐正龙瞥了一眼。

    “怎么了？”

    “被处罚了，还不老实，在西甲总部外面说什么冠军肯定是巴塞罗那的。”

    “呵呵，如果不嚣张，那还是何塞吗？”

    “对了，听说你昨天和记者发生了一些小小的不愉快？”

    “没有啊，我让保安把他们全赶跑了。”

    噗。

    “少得罪记者。”

    “知道了，但我的情况你知道的，我不得罪记者，他们也不会放过我的。”

    费尔明娜微微一笑，“马德里大学你还去吗？估计要开除了吧。”

    唐正龙头疼啊，今年的比赛确实太多了。

    “再说吧，暂时没时间。”

    ******

    哈里·雷德克纳普。

    现任热刺主帅，这也是英格兰最著名的主帅之一了。

    老雷带领热刺来到马德里，首回合会非常难打。

    但是老雷手下也有人。

    前锋线有英格兰国脚——高佬克劳奇。

    中场有荷兰人范德法特，贝尔，伦农，莫德里奇，个个都是猛将啊。

    凭借这样的阵容，老雷就是幻想一下战胜皇马，都不是什么不可能的事情。

    来到马德里，老雷马上成为焦点，其中贝尔是大家都关注的，因为贝尔已经和皇马联系到了一起。

    “加雷斯转会皇马？”

    “我不知道这样的谣言是从哪来的，我可以告诉你，不可能，加雷斯是热刺的孩子。”

    “另外他需要的一切我们都能给他，包括欧冠冠军。”

    “欧冠冠军？以热刺现在的实力，可能吗？”

    老雷例数了自己球员的能力。

    “你想一想就知道了，我们的球员都是世界级的，莫德里奇的能力大家都知道吧，都说他长得特别像克鲁伊夫。”

    怎么说呢，热刺的纸面实力是不错，但是足球有时候没那么简单，不是说纸面实力捏和在一起，就可以得出最后的结果。

    最后有人提到了穆里尼奥西甲禁赛。

    老雷哈哈一笑。

    “我听说了，何塞是个心直口快的人，还好他的禁赛不涉及欧冠，否则我会觉得很遗憾的。”

    “在英超的时候，你和何塞的关系怎么样？”

    老雷摇摇头，“基本上没什么关系，我知道何塞和温格，弗格森的关系一般，但是我和他没什么矛盾。”

    穆里尼奥在英超也是到处结仇，特别是和温格，那真的是水火不容，嘴仗打不停。

    *******

    伯纳乌，欧冠四分之一决赛。

    整座球场坐的满满当当。

    大家都在期待皇马连续两年打进欧冠半决赛。

    说来也好笑，皇马这样的球队，竟然很多年没有做到连续打进欧冠半决赛了。

    这点相比老对手巴塞罗那是差远了。

    穆里尼奥要改变这点。

