    李凡双目瞪圆，看着周围的一切，隐隐感觉这阴森破败的风格，和镇狱有一拼。

    向着远处看去，在远离火机光亮的地方，一切如常。

    只有他周围被火苗照耀到的几十米范围内，特别是休息室内，才变成了布满霉菌和尘埃的阴间画风。

    “李凡，你怎么了？是不是不舒服？”柯珂也发现了李凡的异常，连忙问道。

    虽然刚才李凡说要帮她的事情并不现实，明显是随口说说，柯珂仍然心中有些感动。

    “你……”李凡看向柯珂，却发现她的神色如常，仿佛什么都没有发生一样。

    她看不到！

    立刻摇摇头笑道：“没什么，抽烟呛着了。”

    随后关上了火机。

    周围那诡异的一切立刻消失，变得正常，仿佛什么都没有发生过。

    那些霉菌是什么？

    异常感染残留？

    精神辐射残留？

    李凡内心激动，没想到之前随手从镇狱里顺来的这个火机，竟然还有特殊的能力！

    当时他好像还拿了一副手铐来着，不知道是不是也有特殊功用？

    回头得去镇狱里好好找找，保不齐还能捡到什么好玩意儿……

    此时张红兵和另外三人也都从消杀室走了出来，都是一脸不爽，显然解剖之后并没有找到什么成果。

    见他们过来，李凡立刻拿着烟递给几人，又打着了火机，观察他们的反应。

    看看他们能不能看到那些诡异的存在。

    几个人果然没有反应，光顾着抽烟，同时吐槽这次的异常感染体实在是太过古怪。

    张红兵更是抱怨连连，说连着解剖了两次古怪的融合体，搞得他这几天都不想吃猪皮冻了。

    眼看其他人都对火机的诡异红光没有反应，李凡已经彻底确定，被火机光芒照出的诡异场景，只有他自己才能看到。

    或许因为他现在是镇狱的主人。

    “柯珂姐，休息好了吗？咱们继续吧。”李凡说道。

    “啊……好。”柯珂起身跟在李凡身后，进了装备室。

    换好防护服，这次李凡手里还拿着那个防风打火机。

    进了解剖室之后，走到被开胸的感染体面前，李凡轻轻打着了火机。

    原本虽然血腥但还算能接受的场景，立刻阴森度又提高了几倍。

    整个解剖室里，到处都是那种丝状的黑色霉菌，大团大团，到处蜿蜒生长。

    而霉菌最多的地方，就是解剖床上的感染体。

    特别是感染体和树木融合的地方，此时完全被厚厚的黑色霉菌包裹，都要看不到里面了。

    显然，这些黑色霉菌就是异常精神辐射的具象化！

    李凡上前用手轻轻扒拉了一下，竟然真的将一丛黑色霉菌拨开，看到了里面和树木融合的血肉。

    此时才发现，在正常情况下看不到的地方，赫然有大量细密的黑色菌丝从树木之中钻出来，钻进尸体的血肉之中。

    那所谓完美的融合，其实完全是被这些黑色菌丝给强行连接到了一起！

    这些黑色菌丝不光从树木中钻出，也从人的尸体中钻出。

    互相纠合，极为古怪。

    一旁的柯珂面露疑惑，她只看到李凡突然打着了火机，然后走过去隔着几公分朝着尸体拨拉了几下，表情也十分古怪。

    难道李凡被异常精神辐射给感染了？

    柯珂立刻默不作声地将一个大号老虎钳拿在手中，随时准备看情况不对先把李凡打晕了再说。

    李凡此时发现了异常感染的根源，心中欢喜，转头看到柯珂手里的老虎钳，立刻接过去说道：

    “谢谢。”

    随后把燃烧着的火机放在一旁，借着那红光搜寻尸体中黑色菌丝的踪迹。

    “手锯。”

    一旁的柯珂一愣，连忙将手锯递给李凡。

    没被感染就好……

    顺着黑色菌丝的走向，李凡迅速将尸体的右肋切开一个小口，里面是更浓郁的黑色菌丝。

    这些菌丝已经和血肉连为一体，无法分开。

    “镊子。”

    将镊子从创口中探进去，向内深入之后，很快有触碰到硬物的感觉。

    李凡用力夹住那硬物，随后在一片血肉中拽了出来。

    “叮！”硬物被丢到托盘里，精神辐射探测器立刻发出蜂鸣，指针瞬时突破了一百，随后回落，在80左右晃荡。

    “这是什么东西？”

    眼看李凡竟然真的掏出个东西，而且明显是异常物品，柯珂连忙夹起那个黄豆大小的东西，用水清洗上面的血迹。

    血迹退去，现出一块晶莹的小石头。

    是一块玉石。

    李凡将这玉石托在手中，隐约能看到上面精细的云龙纹。

    虽然有一部分被朱砂沁包裹，却仍然能看到游丝毛雕的解玉砂痕。

    李凡皱了皱眉头。

    这是一片汉代玉雕的残片。

    来不及细想，他和柯珂对视一眼，立刻将这个发现上报给了吴谦。

    “处长，在尸体内部发现了残损玉片，精神辐射很高，应该就是异常感染源。”

    吴谦看着玉片，喜笑颜开：

    “好，好，好！凡啊，好样的！这科长没白当啊！”

    随后赶紧把这个发现的情况告诉了其他人，指示大家都往这个方向查找。

    有了具体方向就好办多了。

    其他解剖室的一众解剖师立刻行动，先给尸体过了一遍X光机，然后找到异常阴影后有的放矢。

    忙活了一上午，十几个玉片被找了出来，一起放在了一个托盘里，端到了吴谦面前。

    一群人大眼瞪小眼，看着这些玉片面面相觑。

    “行了，先放到收容室，数据直接转给研究部吧，让他们头疼去。”吴谦挥挥手说道。

    能这么快把活干完已经算是超额完成任务了。

    一众解剖师立刻一哄而散，去消杀换装，准备去吃饭了。

    今天加了一上午的班，实在是太辛苦了，中午怎么也得弄个烤肉啥的补补。

    等到众人都走了，李凡才对吴谦说道：

    “吴处，我看这东西应该能拼起来。”

    说着上前拿起几个玉件碎片，用血浆作为胶水，不一会儿就拼出了一个手指头大小的玉雕。

    这是一个头上长着树叶，脚下长着树根的小人儿。

    李凡眉头一皱。

    是古滇国的风格。

    和之前遇到的贝币应该是同一来源……

    看到李凡把异常物品现场拼好，吴谦又是一阵老怀大慰。

    这孩子，太机灵了，必须得重点培养了。

    这下子解剖处能在研究部面前大大的长脸了。

    你们研究部不是牛逼吗？

    异常物品我们解剖处自己就搞明白了，都解决了，以后你们研究部可以解散了！

    吴谦正美着，李凡突然问道：

    “吴处，这些尸体……都是考古队的人吧？”

