    自从清风大城的守护神，城隍出了事儿。山上的妖孽越发猖狂，时不时的骚扰村民。好在村里的宗祠先灵守护，一些成了气候的生了灵智，会顾及村里宗祠先灵，轻易不来冒犯。

    不成气候的精怪，影响有限，宗祠先灵每动用一次神异都要损耗许多神力，为了不成气候的精怪、妖孽，不值当。所以真正上来骚扰的，也就是些不成气候的精怪、妖孽。

    但是出了村，遇上怎么样的精怪、妖孽，那真的是凭运气了。这也是为什么一整个村子，只有他们七八个人做代表过来祭拜。

    “城隍！？宗祠先灵！土地公公！看来这一方世界的修炼体系不太一样。”

    瑾早在刚刚远处，就感应到。随着几人不断的祭拜，空气中似乎有一丝丝不一样的能量向着土地庙里汇聚。虽然微弱，但是确实存在。

    “这是什么能量！？和她感悟的天地灵气完全不一样。不同属性的力量！”

    瑾的心里升起了浓浓的好奇。感应周围，附近没有任何异常。当下不再有任何隐藏，一双素手，轻探向前。

    淡青色光芒瞬间激射而出，碰触到土地庙。

    嗡~

    土地庙周围有淡红色薄膜保护。但是这层薄膜，在青色光芒面前脆弱不堪，一击即溃。光芒射入土地庙，便有一道讨饶声传来。

    “神官饶命，神官饶命啊。”

    一个身高不过三尺，白发苍苍，留着长胡子的小矮老头出现在了土地庙前。

    突然的变故，把瘦小汉子几人吓了一跳，连忙跪倒在地磕头讨饶。

    “小民有眼不识泰山，见过神官，神官饶命啊！”

    耳旁觉得聒噪，瑾一抬手，几人便晕了过去。

    “你是这方土地！？”

    瑾的目光带着审视。

    眼前的小矮老头体内流转的不是法力，而是刚刚感应到了奇妙力量。和精纯二字一点都沾不上边，反而是驳杂不堪。仿佛不是精修，而是从千家万户中收集而来。

    “回神官的话，小老头儿，正是这五里村的的土地。”

    五里村土地！莫非还有其他土地！？这是按照地域划分的！？看这土地体内能量奇妙，但是威能却一点不强。感应下来也就炼气2层的程度。

    瑾心念微微一动，面上毫无反应。

    “把近些日子以来的事情都讲讲。”

    眼前这位可不是善茬，刚刚那一道青芒就让他感受到了生死威胁。最起码是授两印的神长，甚至......

    三印！

    他区区九品神职，五里村土地哪里敢招惹。

    面对瑾的问话，土地老儿不敢不应，连忙道来。

    “神官有所不知。这清风城在周边十数城都是赫赫有名的，实乃一座大城。清风城隍授五品神职。如果位居城中，凭借神域之利，便是顶尖大妖都奈何不得。故此清风大城安宁数百年光景。不过，哪里想到......”

    土地老儿有些唏嘘。

    “这清风城隍前些日子外出，至今未归。也不知道出去是做些什么。清风城隍受清风百姓香火供养，在神域内自然威能无双。但出了神域，怕是连普通大妖都打不过。所以，清风城隍至今尚未有踪迹，恐怕是凶多吉少了。城隍失踪，下面众神群龙无首，各自为战。妖孽猖狂，连带着周围村庄都饱受摧残。”

    “这五里村村民祭拜于我，小老头儿虽承其香火。但是实无能力护佑他们。一些不入流的精怪小老儿倒还能应对几手，但成了妖，却着实为难小老儿了。好在呢，小老儿有这神域，寻常小妖倒也不敢来招惹于我。”

    土地老儿一指土地庙，颇有得色。这是他耗费多年开辟的神域，外面看虽只有方圆丈许，但里面确确实实有方圆数十丈大小，这住起来可也舒服。寻常土地可没他这么大的神域。这可是他这么多年，辛辛苦苦积攒的香火神力，一点点花费开辟的啊。

    不过转瞬想到眼前的这位是随手击破他神域的神长，土地老儿面上得色尽去，马上露出谦卑讨好之色。

    “神官大驾光临，小老儿自是欢迎无比。”

    五品神职！？这是什么境界！还有大妖精怪！？莫非是变异兽之类的玩意儿？神域，又是什么东西！？

    瑾有着不少疑惑，但是不好直接询问。毕竟眼前的土地虽然战力稀松平常，但是保不准背后有什么组织。她要是暴露了不是此方世界的人，恐怕有什么麻烦。

    当下，瑾耐着心，循循善导，交流许多。倒是套出了不少有用的信息。

    此方世界有鬼神之说，却无六道轮回。人死后无地府可去，魂魄只能存在现世。死后魂魄可以短暂存留。若得缘法就可转修成鬼神。不然的话，只能消散在天地之中。像眼前的这位土地，也是机缘巧合转修的鬼神。

    鬼神受生人祭拜，就可产生香火。鬼神承受香火便可修炼得法，积攒香火神力。所以一般孤魂野鬼都活不长，就算侥幸活了下来，也没什么威胁。只有承受香火的鬼神，才会拥有莫大威能。不过......

    不同人祭拜，产生的香火完全不一样。所以会导致绝大部分的鬼神体内的香火神力驳杂不堪。只有一些高品神职才会有目的性的去炼化驳杂不堪的香火，炼成真正的神力。

    神职天授，一旦香火神力突破到一定境界。就可以被授予神职，九品、八品，以此类推，最高为一品！

    不过，据说，此方世界天残地缺，所能授予的神职最高也不过三品。

    鬼神虽然威能无双，但是一旦出了自己的地界，威能就大大降低。在自己开辟的神域内，又可以拥有更强的战力！犹如神......神域相助！

    比如，土地老儿一旦离开了五里村地界，恐怕最普通的精怪都可以欺负他。但是在五里村土地庙神域内，却能和一般小妖较量。

    除了人死后转修鬼神可以修炼，生人同样可以修炼。修炼神道之力，绘制符箓，激活后有莫大威能。此类之人，被称之为神长。神长按境界威能不同，神道会授予印记。一印、两印......以此类推。

