    看着踩着匕首跃上城门的陷阵营战士，城头上的守军早已吓破了胆。

    能做到这种地步的武者，其修为境界可想而知了，自己又怎么会是他们可以抵挡得住的？

    难怪从前线逃回来的士兵常说：

    陆离军是恶魔！

    “不要害怕，杀！”

    负责指挥的守城将大吼一声，挥刀砍向其中一名陷阵营战士的面门。

    “锵！”

    陷阵营战士均身穿精良重甲，大刀劈在头盔面罩上，只是溅起了火星而已。

    二十多名陷阵营战士率先冲上枪头，其中领头的队长狰狞一笑，大声吼道：“兄弟们，杀吧！”

    其声音如同狮吼，在殇阳关上空回响着。

    “杀！”

    “杀！”

    个个陷阵营战士发出怒吼，是纷纷拔出腰间的战刀，如狼入羊群般疯狂砍劈，彻底蹂躏敌人！

    而在城墙下，高顺带着更多的陷阵营登墙而上。

    远处，大军带着攻城器械缓缓逼近……

    如果让陷阵营在城头这么杀下去，城墙迟早要丢！

    面对着敌军如此猛烈的攻势，李英奇直接向全军下令，凡斩杀陆离军一颗人头，赏三十金龙！谁能斩下高顺头颅，赏五万金龙！

    重赏之下，必有勇夫！

    这可是笔大钱！

    金龙是龙汉帝国的流通货币，相当于金币。

    三十枚龙币，可以在帝都郊外买下一套不小的房子了。

    用来在乡下吃喝玩乐，可以舒舒服服享受好几年了。

    “能发财还不去吗？”

    “杀！”

    “荣华富贵就在眼前，杀光这些胆敢登城的家伙！”

    陷阵营攻势极猛，但守城将士的士气也不低。

    他们大多是帝都的中央军，爱国心非常重，再加上现在有金钱刺激，一时竟靠人数优势和陷阵营僵持不下。

    就在这时，李广率领大汉神箭营逼近城墙。

    在距离五百米的地方，全营立定，搭弓射箭，瞄准着城墙上的守军。

    “放箭！”

    李广一声令下。

    铁箭破空声响起，五百名大汉神箭手同时放箭。

    密密麻麻的箭雨，带着滚滚雷霆，朝着城墙上猛地洒去。

    但殇阳关的守军并没有多少紧张。

    毕竟距离这么远的地方，弓箭的精准度和杀伤力都很有限。

    更何况还是从下往上射。

    纯粹浪费箭头的事情。

    然而让他们感到恐惧的事情发生了。

    只见箭如雨下。

    炽烈的雷霆在城墙上爆开，滚滚电流扩散而去，城墙上几百人纷纷被雷电席卷倒地。

    守城将士都惊呆了。

    这是玄兵？

    居然给弓箭手配备玄兵？

    所有人被陆离的大手笔感到震撼。

    玄兵这种东西向来少之又少，很少有将领会给士兵大规模配备这种武器，因为成本实在太高了。

    再加上陷阵营……

    陆离对军队装备的重视程度，让他们都感到震惊。

    原本高昂的士气在神箭营的一波箭雨覆盖下，几乎回到攻城时的模样，都快要崩溃了。

    士兵们纷纷蹲下，想要靠着城垛躲避弓箭。

    却没有多少用处。

    神箭营的弓箭是直接从天上落下的，还带着雷霆之力，降落时雷电会向四周扩散。

    而殇阳关城墙上的守军实在太多了。

    一波箭雨覆盖，往往会带来成片成片的伤亡。

    “投石车还没好吗？赶紧还击啊！！！”

    李英奇歇斯底里吼道。

    片刻后，城墙上的投石机开始反击。

    装备在殇阳关的投石车有二十台之多，都是帝都有名的工匠制造的，被固定在城墙上，射程和破坏力在整个帝国里都是数一数二的。

    “砰砰砰——”

    一阵阵巨响。

    二十颗巨石猛地朝着陆离的军队砸了过来。

    但对陆离军带来的伤害，完全为零。

    因为巨石还没有落地，就被大汉神箭手用惊雷弓当空射爆！

    “瞄准投石机！”

    李广一声令下，自己率先弯弓搭箭。

    “嗖——”

    铁箭带着雷电破空而去，准确无误的射中城墙的投石机。

    “轰——”

    一声巨响。

    一座投石机被雷霆轰爆！

    飞溅出去的零部件，将周围的士兵全部砸成肉泥。

    接着，神箭营的其他弓兵也纷纷开始弯弓搭箭。

    “嗖嗖嗖嗖——”

    铁箭破空，带着雷霆之力，将城墙上一座座的投石机直接震碎炸毁！

    顷刻间。

    殇阳关二十台投石车，全部损毁！

    “该死！该死！”

    “这陆离军怎么会有如此可怕的弓箭手？这怎么可能？”

    “快去汇报李军师，所有投石机被摧毁了！”

    城墙上，守军的指挥官吴挺大声嚷嚷。

    李广眯了眯眼睛，弯弓搭箭，瞄准着城墙上焦急指挥守军作战的吴挺。

    他要射杀敌军指挥官！

    不过不是为了尽快结束战争，而是李广知道陆离向来讨厌聒噪之人！

    “嗖——”

    李广的惊雷箭破空而去。

    “想杀我？”

    吴挺大吼，手中大剑猛地斩去！

    他是天照境七重的修为，又修炼战场武技，一身真气磅礴，挥剑斩箭这种事情简直就是常规操作。

    然后他死了。

    李广射出的惊雷箭直接洞穿他的大剑，其势不减，接着将吴挺的胸口洞穿，留下一道触目惊心的血洞。

    “吴挺队长！”

    “不！吴挺队长死了！”

    “有弓手在狙击我们的指挥官！”

    失去指挥官，士兵们顿时乱作一团。

    “嗖嗖嗖——”

    与此同时，李广的神箭营依旧在箭雨覆盖。

    没有投石机的威胁，攻城器械也在逼近城墙，已经变得只剩下一百米了！

    “反击！用弓箭反击！”

    李英奇在城墙上大吼。

    但根本没用。

    这个距离，神箭营杀他们如杀鸡。

    但他们弓箭的射程范围，根本就不到神箭营！

    神箭营淡定放箭，雷声炸响，密密麻麻。

    短短片刻后，殇阳关的城墙上插满了箭，如同刺猬一般。

    ……

    李炳文看得城墙上的尸体，只觉心如刀割。

    南征北战几十年，他从来没有打过这么惨烈的仗！

    他原本觉得靠着二十万大军，加上殇阳关的防御法阵，完全可以撑到朝廷大军的到来。

    结果陆离一击将百年不断强化的阵法撕碎。

    接着他的军队如狼入羊群般单方面屠杀着他的士兵。

    似乎……大局已定。

    就在这时，秦琼率领五千名玄甲骑兵出列。

