    不过很快的。

    叶秋又想到了自己现在丹田的问题，现在他可没有办法修炼出真气啊。

    这让他的心一下子就凉了下来，就像是被泼了一盆凉水一样。

    而且还有一点，刚才他也说过了。

    叶秋苦笑道：“你的想法很不错，不过我刚才说过了，我的真气没办法存在死物当中。”

    “那是你没有试过。”

    黎黎没有半点失望，反而兴致勃勃的说道：“死物也没有办法存放灵气，但是灵石却可以储存灵气，那么为什么真气就不行？

    而且反正行不行你都可以试试看，不行的话……”叶秋一怔：“不行的话怎么办？”

    黎黎握着拳头，对着大宝小声说道：“大宝你就找个机会偷偷跑回来，最好把那头幽冥云蜥也给我拐过来。”

    大宝：MMP！都说了我们都是雄的！叶秋听得无语，不过想了想事情到了这，自己也只好试试看，让黎黎把玉石给自己，接着握着玉石，心中一动就跳动体内为数不多的真气，汇聚到了自己的手心当中，最终流入了那块玉石当中。

    “咦。”

    就在叶秋刚刚把真气输入到了玉石当中后，他心里面就轻咦了一声。

    平常的时候他把真气输入到一些死物当中之后，如果没有马上调走，那么真气就会立刻涣散。

    可是。

    在他把真气输入到这块玉石当中之后，他敏锐的发现自己的真气居然没有一丝涣散！有戏！叶秋心中一动，立刻调动体内的真气。

    不过这会儿他是没有把真气输入到玉石当中，而是尝试把玉石当中的真气重新吸收回来。

    几秒钟之后。

    真气回收的相当成功，几乎跟自己之前输入的一样多！这让叶秋心中一喜。

    看来这些灵石是真的能够储存真气了，那么要是黎黎的判断没有错误，自己就真的能够白嫖巫师楼……咳，不对，是能够让黎黎赢了，这样子大宝也就不会被送出去。

    “怎么样？”

    黎黎见到叶秋不说话了，急忙问道。

    叶秋给了她一个安心的眼神，又再次开始给那块玉石输入真气，只是很快又遇到了一个难题。

    “这个，我该输入多少真气？”

    叶秋有点头疼的小声嘀咕道，他可不知道正常的灵石当中该有多少的灵气，而且也不知道多少灵气，能够超过雷天的灵石。

    正在黎黎要开口的时候。

    “你们在干什么，怎么还不拿不出来？”

    雷天怀疑的看着两个人，“不会是没有灵石了吧？”

    “放屁！我们只是在讨论拿出那块灵石来好，免得吓到你！”

    黎黎恶狠狠的说道，接着对着叶秋小声道：“随便啦！输满就行了！”

    叶秋愕然，不过他也没有办法，只好按照黎黎的话，开始调用真气一个劲的给那块玉石输入，一直到了他体内的真气只剩下一半后，他才渐渐的感觉到，已经无法再输入真气了。

    “感觉快满了，不过还是再输入试试，怎么说大宝也是好兄弟……”叶秋虽然觉得就算是大宝被赢走了，黎黎也有办法拿回来，不过想了想大宝也是帮过自己好几次，就加大力度输入真气！然后。

    “咔嚓！”

    一道碎裂的声音突然响起。

    叶秋愣了一下，接着低头一看，瞬间就坐蜡了。

    此时此刻，这块灵石的一角……居然碎了！而不仅如此。

    表面上虽然看不出来，可是叶秋通过真气能够感受得到，这块灵石，似乎快被他的真气给撑爆了，里面好像开始有了细微的碎裂纹路……于是叶秋整个人都不好了。

    搞毛线啊！怎么会碎了？

    也没有人告诉自己，真气能够把灵石给撑爆啊！叶秋嘴角一阵抽搐，觉得一阵蛋疼，这算是什么事情啊？

    “好了吗？

    快点给我啊。”

    黎黎这个时候催促道。

    叶秋眼角一抽，接着装作若无其事的把灵石递给了黎黎，淡定的说道：“好了。”

    说完把那一小块掉下来的灵石，偷偷的藏到了自己的口袋里面。

    黎黎接过来根本看都没有看，就直接扔到了那个何老面前。

    这让叶秋心脏猛地一抽，很担心这块灵石会不会直接裂开来。

    黎黎这个时候霸气的说道：“之前的那几块不算，是我们在路上捡的罢了，这块才是我们自己的灵石，而且还是存货当中最差的一块！”

    “额……这是……”何老看着眼前的灵石，总觉得有些眼熟，自己刚才好像看到过，不过仔细想了一下，好像又有点区别，自己之前鉴定过的好像还要大一点。

    叶秋看着何老迟疑，咳嗽了一声，说道：“干什么呢！快点给我们鉴定一下！”

    何老听到叶秋的话，点了点头，也没有再细想，拿过这块灵石就开始查看起来，很快他的脸上就浮现了一丝惊色：“咦？”

    叶秋心里面一惊，难不成是被发现了？

    不过显然他的担心是多余的。

    何老很快就惊疑的说道：“这块灵石的灵气……怎么会那么充足？

    这块灵石，明明看起来就跟普通的玉石一样，也不是福禄寿级别的零食，可是为什么会有那么多的灵气，这么多的灵气，我何某生平都没有见过，简直就像是里面的每一角都被灵气塞满了一样！”

    说完。

    何老目光炯炯的看着黎黎：“这位先生，你们的这块灵石是在哪里发现的，怎么会有那么高的品质！”

    黎黎心里面一喜，看来她的猜测没有错，这么说她就可以白嫖巫师楼了啊！所以说姜还是小的辣，叶秋还没有想到的时候，黎黎就开始想着白嫖巫师楼了。

    虽然心里面都要笑开花了。

    黎黎还是板着脸不快道：“你管得着吗！快点说这块灵石值多少钱！”

    何老点了点头，他也是好奇哪里的灵石矿能够出产品质那么高的零食，不过巫师楼也不缺这点灵石，没必要惦记着。

    所以他沉吟了一下之后，很快说道：“这块灵石的级别不高，但是灵气却有很多，按照灵气量，我可以给出2万的灵石点！”

    “什么？”

    “居然有2万？”

    “这么普通的一块灵石！”

    众人一阵惊呼。

    雷天的脸色也是一下子就变了，不过很快又松了口气，他的两块灵石加起来有2万9千点灵石了。

    可对方的加起来也就27500点灵石，比起他低！是他赢了！雷天想到这嘴角刚刚露出一丝笑容的时候。

    何老又说道：“不过这灵气非常的纯粹，就像是被人提炼过一样，比起福禄寿灵石的灵气，都更容易吸收，所以我们价格可以再高一点，我们巫师楼可以给出2万2千点灵石！”

    2万2千？

    那么对方不是有29500点灵石？

    比起自己高了500点灵石？

    雷天直接愣住了，接着脸色猛地一变：“不可能！”

    而黎黎脸上已经布满了笑意，得意的说道：“哎呀！没想到就值那么点，我收回之前的话，你不是个穷逼，不过好像也比起你多了500点的灵石，所以是你输了，快点把幽冥云蜥给我！”

    “不可能！这块灵石肯定有问题！”

    雷天脸色一阵剧变，根本没有办法接受这个结果，猛地伸手就从何老手中抢过那块灵石，想要检查一下。

    可是刚刚拿到手里面。

    “咔擦！”

    这块灵石就很突然的，碎了。

    

