
　　霍普曼男爵临走之前，旁观了对斯琳敏法师的处刑。

　　——这是交易的一部分。霍普曼男爵亲眼确认斯琳敏被处死，然后约翰尼·科林调制毒药，让霍普曼男爵亲手端进去，看着男爵夫人喝下。如此一来，双方都能确认对方人员的死亡，谁都没有玩花样的余地。

　　处刑在一个大院子里进行。斯琳敏法师戴着禁魔手铐，被押到庭院中间，推上绞刑台。四周密密麻麻地站满了黑袍法师，黑鸦沼泽在评审会的当值委员，格罗姆大法师飞到半空，俯瞰下方的死灵法师们：

　　“斯琳敏·奈恩，六级魔法师，隶属黑鸦沼泽。因为私人原因，故意对城市水源地附近的动物释放瘟疫诅咒，污染水源，造成瘟疫流行。迄今为止，已经造成1352人染病，85人死亡，直接经济损失超过一万金币。

　　依据王国法律，以及议会对魔法师的管理法规，判处斯琳敏法师死刑，今日执行。没收所有个人财产及法师塔，交付议会，作为对瘟疫受损者的赔偿。

　　——斯琳敏法师，你还有什么话要说，或者还有什么心愿吗？”

　　斯琳敏慢慢抬起头来。数日监狱生涯，并没有让她的气色变得更糟一些：反正她的脸色也没法更苍白了。她从左至右，环顾着院子里站立的死灵法师们：

　　有她的老师，有她曾经的同学，有她曾经仰望而无缘请教的长者，有她不怎么熟悉、只能算是见过的同辈。还有她法师塔里的学徒，瑟缩在角落里，因为前途被打断满脸茫然……

　　斯琳敏法师回头看了一眼姐姐所在的牢房，低垂下视线。这一转头，她忽然看到埃德加大法师静静站在台下，不禁一震，向前跨了一步：

　　“大法师阁下，林恩法师在吗？”

　　“怎么？”

　　埃德加大法师抬眼。

　　林恩今天倒是没被叫过来观刑，一则传染病医院那边刚刚忙完，林恩跟着小格雷特，差点儿累散了架，再则埃德加大法师觉得，自己这个弟子跟在格雷特身边，近朱者赤，操守还是比较让人放心。

　　所以林恩今天请假不来，说有朋友远来拜访的时候，埃德加大法师就睁一只眼、闭一只眼，由他去了。

　　现在看来，还好没来——天晓得这个会给一座城投毒的女人，找上林恩是想干嘛？

　　他排斥的态度肉眼可见。斯琳敏惨然一笑：

　　“您放心，我没想对他怎么样。我只是想问——他那只，那只猫形的魔宠，能不能让我摸一下？”

　　“干什么？”

　　“我只想摸一下……”女魔法师神色惘然：

　　“那只猫，本来，导师想给我的……如果当时我拿到了，我就不会恨他，也许、也许，就不会做出这次的事……我马上就要死了，我就想摸一下而已……”

　　“怎么回事？”格罗姆委员降下高度，皱眉问：“你抢他的东西？”

　　他的等级和权势都比埃德加高上一等，这一发问，埃德加大法师也只能努力回想。奈何多年前一只魔宠的事儿，在他的记忆里已经模糊，只约略地有个印象：

　　“当时林恩要出去游历，我托朋友帮他找个魔宠护身，好多年前的事儿了……当时没听他提过别人想要啊？”

　　“大法师阁下。”斯琳敏法师的导师努力挤过来。短短五六天，他的鬓发已经白了一片。老魔法师在埃德加面前深深鞠躬，语带哀求：

　　“那次冒险是我失手了，差点没能回来，本来就没资格要那个魔宠。可是这孩子一直死心眼，她都要死了，这个最后的心愿，就请您——”

　　“最后的心愿又怎么样？”埃德加大法师蓦然沉了脸色：

　　“我前几天在传染病医院帮忙，治疗过几十个患者。记得有个小女孩，一直抱着肚子喊疼，还没等到治疗就没了气息。当时我正在她附近，听到她临死之前还在说，妈妈，等我好了，你能不能带我到海滩上捡贝壳——”

　　“她的心愿不是心愿？她的命不是命？那85个死者，他们的命就不是命？凭什么他们最后的心愿没人满足，斯琳敏的心愿，就要我们想方设法替她满足？

　　难道她投毒，诅咒，杀害无辜平民，还是别人的错，还是因为别人没给她魔宠？！”

　　“……说得不错。”格罗姆委员缓缓点头。他转向台下的死灵法师们，提高声音：

　　“各位同仁，施法者掌握着强大的力量，但是，这种力量，并不是我们肆意伤害他人的凭藉。特别是我们死灵法师，力量以诡异、恐怖著称，历来被他人恐惧憎恶。

　　所以，为了让我们走出去以后，和外人打交道能更加顺畅，我们要比其他施法者更加自律。今天让你们旁观斯琳敏法师被处刑，就是让大家亲眼看到她的下场，引以为戒！

　　——行刑！”

　　一声喝令，有人在女法师头上套了个黑布袋，吊索套上颈项，往上拉起。脚下的木板猛然抽开，一连串挣扎由剧烈而细微，最后，女法师安静无声地悬挂在绞刑架上，真正变成了一具尸体。

　　一分钟、两分钟、五分钟……直到确定生命气息消失殆尽，格罗姆委员抬起手掌，掌心喷出一股苍白的火焰。火焰中，尸体很快烧成飞灰，一缕清风远远地卷走，散入海波。

　　死灵法师的尸体、骨肉、灵魂，不能被制成不死生物，不能被人二次利用。这是黑鸦沼泽，对犯了罪的同行者，最后的、残存的温柔。

　　投毒事件就此落幕。霍普曼男爵保住了家族声誉，议会左手拿到一个骑士领，右手拿一部分出去补偿卡德伦子爵的损失——包括十二栋楼房彻底夷平、供水公司收回许可再不营业，向神殿支付传染病的治疗费用，安置流离失所的患者家属……

　　平进平出，不赔不赚。

　　至于拆楼的费用么，恭请雷霆之主来个烈焰焚城，反正小格雷特也是你们塑能系的么。

　　唯一的麻烦，就是现金压力平白增大，议会的会计人员多掉了几百根头发。

　　而格雷特的公共卫生系统、供水网络，以及传染病医院，又一次结结实实地刷足了存在感。

　　然而，木秀于林，风必摧之。传染病医院的病人刚刚清空，就有人在市政厅、在评审会，在各种权力人士面前摇唇鼓舌：

　　“一个三级法师，怎么能主持那么重要的事务？”

　　“满街抓人，弄得全城恐慌，做事情太霸道了！”

　　“死了这么多病人，显然是那个小法师能力不足啊！”

　　“出事的时候，整个医院乱成一团，全靠应急管理部、市政厅一起调人帮忙！很明显，如果主持者能力足够，怎么可能弄成这样？”

　　“不另选他人执掌医院，难道下一次出事的时候，再让一个三级法师，和战神神殿大主教、泉水神殿大神官对等谈话吗？”

　　****天籁小说网

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　上一章说了推荐的事情，你们关心百合都多过关心我！我桑心了！

　　ps：感谢@黉饕打赏的5000起点币，恭喜大家凑够了一个万赏，明天6000字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百三十一章 疫情刚完就来抢权啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 