    

    插翅飞虎显形的一刹那，整片战场好似被瞬间点燃。

    缄默以待的一众天妖，于刹那间一同出手，打出了几乎毁天灭地的法则浪涛！

    他们都是高高在上的天妖，在无边妖域，坐拥百万妖众，拥有无边的领土，声势煊赫，在妖皇不出时，他们就是无边妖域的绝对霸主。

    但此刻，身在这片战场上，他们已经彻底抛弃了身为一方尊者的骄傲，身上也没有了当初踏入神州浩土时的嚣狂气焰，仅剩下身处绝境的疯狂！

    七日的期限，好似地府阴差的勾魂索，死死勒住了他们的咽喉，随时都能取走他们的性命，逼得他们只能拼死一搏。

    蓝蝶儿神情淡漠，身后缓缓展开了一对遮天蔽日的七色双翼，近乎半步皇者之境的强悍气息，激荡而起，震荡了方圆数千丈的虚空。

    她施展了不为人知的秘法，暂时压下了身上的道伤，强行出手，实力更为可怖，几乎相当于一尊伪皇。

    “吼——”

    层层音浪于天穹炸响，插翅飞虎自云端而下，向仙武城冲来，双翅割裂长空，于空中留下了两道深不见底漆黑划痕。

    残破的仙武阴阳大阵，绽放出了璀璨之光，强行运转，滚滚阴阳二气化成一片牢笼，将飞虎困于仙武城千丈之外，同时成片成片的绞杀着兽群。

    凝结了云翼虎族全族之力的插翅飞虎虚影，其中所含的能量极为惊人，虽然没有皇者的道韵，但此刻的仙武阴阳大阵，也不是完整状态，而且还要分润部分能量去压制疯狂的兽群，一时间竟是僵持了下来。

    岳修文抬手自虚空中抽出一根七尺古鞭，鞭尾甩动间，抽塌了虚空，其余一众天人大能，纷纷开启了小世界，取出了自己的惊世道兵。

    这是一场注定有人会喋血的战争，但却没有人退缩。

    妖族不敢，人族无畏。

    绝巅强者的气血波动，如同山呼海啸，裹挟着浩瀚的法则波动，卷动了整片苍穹。

    一只七彩幻蝶展翅，几乎遮蔽了天空，洒下无数朦胧光点，蓝蝶儿率先出手，她的身上不知何时布满了玄奥的灵纹图腾，蕴含着无穷奥秘。

    虚空之中近乎沸腾的阴阳二气，接触到朦胧光点，竟是逐渐平息，有了消融的趋势。

    嗡——

    刺耳的呼啸之音响起，一道鞭影横空抽来，岳修文牵引了部分军阵血气入体，实力暴增，比之此刻的蓝蝶儿，还要强出一截，强悍的杀气，纵横四溢，

    蓝蝶儿有心避开，但她正在施展秘法，对抗仙武阴阳大阵，根本无暇脱身，只能眼睁睁看着鞭影袭来。

    “轰！”

    一尊天妖上前，祭出一座通天古塔，要为蓝蝶儿挡下这一击。

    但这尊天妖实力跟此刻的岳修文差距太大，古塔弹指间便被崩碎，鞭影呼啸而过，将这尊天妖抽成了血泥，连元神都未曾来得及逃出，竟是眨眼之间，便被击毙！

    轰隆——

    第一声世界崩塌之音，自另外一层空间徐徐传来，悠长深远，开战不过盏茶功夫，便有天妖陨落了。

    岳修文扫了一眼蓝蝶儿后，身形一顿，不再出手，而是随数位镇妖帅，直奔被困于牢笼之中的插翅飞虎而去。

    ……

    仙武阴阳大阵被逐渐压制，兽群上涌的速度快了数倍不止，弓弩再难压制兽群，城墙开始陷落，大批妖兽，奔上了城墙，甚至涌入了仙武城中。

    石岚早已收起了弓箭，手中的战戟被血肉染红，反射着猩红的微光。

    黑域展开到了极限，受战阵血气的影响，石岚的思绪不由自主的沾染上了暴躁的戾气，有些杀红了眼，目中只看得见一片片成群的妖兽。

    空中青色剑气纵横，白未央借人皇血脉之力，施展出神武天罡剑气，跨阶而战，斩了一尊元神大妖，却被数位大妖盯上，一时间深陷重围，难以脱身。

    大批的妖兽死于石岚戟下，已然引起了部分高阶妖兽的注意，然而天罡境妖兽根本非石岚一招之敌，敢于靠近者，无一不被当场格杀，但混乱之间，一双眼睛已然悄悄盯上了石岚。

    当石岚再度出戟时，一道白影自角落中窜出，如同雷霆闪过，探手为爪，形同虎口，直取石岚咽喉！

    石岚刚想有所动作，便发觉四周空间瞬间凝固，如同一片铜墙铁壁，将她死死压住。

    这是空间法则，显然是化形妖王出手！

    石岚目中隐现血丝，牙关紧锁，握着战戟的白皙手掌，浮现出根根青筋。

    今日不同往日，她早已不是那个连先天都不到的平凡武者了，非人人都可随意拿捏。

    咔——

    四周的空间传出一声脆响，凝固的空间寸寸崩裂开来，石岚险之又险的偏过了头，那只手掌自她面颊擦过，撕出数道血痕，扯落了数缕银丝。

    “咦？”

    空中传来一声轻咦，好似有些疑惑，以他的修为，要杀一个天罡境武者，如同探囊取物，根本不存在失手的可能。

    “嗷——”

    不待那位妖王再度出手，远处忽然传来一阵凄厉的虎啸，被困于仙武阴阳大阵的那头插翅飞虎，已然伏诛，与此同时，空中的阴阳二气亦是出现了波动，隐有崩溃之像。

    显然，仙武阴阳大阵也已经快到极限了。

    这位白衣妖王身形一震，如遭雷击，身躯瞬间崩裂，涌出大片鲜血。

    那头插翅飞虎是云翼虎族的图腾，凝聚了云翼虎族全族的精魄，一荣俱荣，一损俱损，很显然这位白衣妖王，是一头云翼虎，此刻，他体内的血脉，正在剥离。

    即便一时半会儿，依仗着强大的修为，不会死去，他的力量也会逐渐衰减，最终命丧黄泉，若无意外，凌阳界自今日后，将再无云翼虎族。

    血脉根源已死，回天乏力。

    “啊！！！”

    白衣妖王发出了一声癫狂的咆哮，想要显化本体，但却因血脉之力的流逝，根本做不到。

    石岚面无表情，抬腿挣脱四周松懈了的空间束缚，漠然提起了战戟，目中杀意如潮。        

