
　　沐清漪微笑道：“关将军精忠为国，本相十分佩服。关夫人不必担心，将军现在已经没有什么大碍了。各位只管在这小院里安心住着便是，没有人会为难你们的。”

　　“多谢丞相。不知妾身可否……。”关夫人看了看沐清漪，有些踌躇的道。

　　沐清漪了然，点头道：“关夫人请进便是。只是关将军刚刚醒来不宜吵闹，其他人还请等将军好一些了再探吧。”

　　“多谢丞相！”关夫人松了口气，原本以为自家夫君这样必定会被西越人软禁起来，想要见到只怕是十分困难。却没想到竟然如此容易，心中不由得对笑容温婉的沐清漪更多了几分好感。

　　其他人留在花厅里等着，沐清漪和容瑾陪着关夫人一起进去探视关宗平。房间里，两个御医刚刚为关宗平把过脉退下来，看到三人进来连忙上前见礼。容瑾抬手示意两人免礼，问道：“关将军如何了？”

　　御医恭敬地道：“已经没有生命危险了，只要好好调理想必不会落下什么病根的。”

　　容瑾点头，“很好，关将军的病就交给你们了。退下吧。”

　　“是，微臣告退。”

　　关夫人已经忍不住扑到了床前，低声哭泣起来，“将军……将军……”

　　容瑾微微皱眉，沐清漪却拉了拉容瑾示意他不要说话。经历了这样的事情，以一个寻常的闺中妇人来说关夫人的表现已经可以说是十分克制了。

　　听到夫人的声音，关宗平慢慢的睁开了眼睛。为防止他再次自杀，他身上的穴道依然被没有被解开。看到妻子哭泣不止，就连抬手想要替她拭去脸上的泪水也做不到。

　　容瑾挑了挑眉，问道：“关将军还打算自杀么？”

　　见关宗平狠狠地瞪着自己，容瑾也不在意，只是道：“为了救将军，朕可是耗费了不少功力和灵丹妙药。要是将军再一次自杀了，朕找谁要药钱去？那还如就这么着，你说是不是？”

　　关宗平躺在床上全身上下仿佛僵硬了一般，只得恶狠狠地瞪着眼前的俊美男子，一张脸也气得几乎充血。

　　沐清漪无奈的叹了口气，一把拉开容瑾，道：“陛下心直口快，将军不要介意。不过……陛下的话没错，将军已经为华国尽忠了，难道却丝毫不顾家中妻儿么？”

　　对上关宗平的视线，沐清漪坦然道：“西越不会对尊夫人和令郎令爱如何。陛下就算再爱胡闹也断不至于跟女眷和什么都不知道的普通百姓置气。但是，若是将军不在了，她们真的能过的安稳么？”

　　“将军……。”听了沐清漪的话，关夫人也忍不住悲从中来，伏在床边低声哭泣着。

　　关宗平沉默了许久，终于在心中叹了口气。抬眼看向沐清漪，示意他解开自己的穴道。容瑾这才挑了挑眉，一挥袖一道指风掠过关宗平身子微微一震，被点住的穴道一麻整个身子顿时轻松了许多。

　　能动了，关宗平这才有些艰难的伸出手轻轻拍了拍关夫人的头。关夫人一怔，抬眼望着关宗平，含泪道：“夫君……。”

　　关宗平叹了口气，望着容瑾和沐清漪道：“你们放心……我既然死过一次了……就不会再死了。”

　　沐清漪同样也松了口气，大约也幸好是二十年后的关宗平，若是二十年前的关宗平只怕连让他们救的机会都不会给，一战败就直接抹脖子了。

　　“但是……我也不会归降西越。若是西越帝和沐相后悔了，现在杀了我也不晚。”关宗平淡淡道。

　　沐清漪早料到关宗平不可能这么容易就归降。若真的毫无骨气随随便便就降了，关宗平也用不着自杀了。或者说，如果关宗平真的这么没骨气，大概也成不了一代名将了。

　　淡然一笑，沐清漪平静的道：“关将军尽管放心。我和陛下绝不会强迫将军做决定。同样的，将军既然不愿归降西越，还请将军和家人就留在城中养病。如何？”

　　关宗平望着他，“你不怕我跑了？”

　　“将军能带着家人一起跑么？”沐清漪不以为意，“如果将军真的能够弃家人于不顾独自逃走，那么算本相看走了眼，以后……也绝不会再对将军手下留情。何况，将军就算逃走了，又能到哪儿去呢？华皇是绝不会再相信将军了。”

　　关宗平半晌无语，最后也不得不承认沐清漪所言非虚。只得垂眸苦笑。

　　“沐相说的不错，老夫不是不知趣的人，还请沐相放心便是。”关宗平沉声道。

　　沐清漪淡淡一笑，点头道：“既然如此，关将军不妨和夫人多聊聊，本相和陛下就先告辞了。”

　　说完，也不再看关宗平诧异的神色沐清漪直接拉着关宗平转身出去了。

　　房间里，关夫人关切的望着躺在床上的丈夫，含泪道：“老爷，你怎么这么……你若是有个万一，可教咱们一家子怎么活啊。”

　　关宗平安慰的拍拍夫人的手，苦笑道：“夫人，你不知道……有的时候许多事情，只怕比死更难啊。”他是华国人，虽然不是出身将门但是年少之时他也是一心向着忠君报国的。可是……他的君王却不需要他的忠诚……。

　　关夫人含泪咬牙道：“也罢，俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你若是不在了，我大不了便一死相随就是了。”

　　关宗平摇头，苦笑道：“夫人放心，我……不会再寻死了。”那个沐丞相虽是女子，年纪也清。说的话却是直指人心。这么多年，他没有什么对不起华国对不起君王的。唯一对不起的便是自己的妻子儿女。如今他已经竭尽全力，以死报国，以后该如何……都与他无关了。一代名将关宗平……已经死了。

　　出了小院，容瑾回头看了一眼身后的院子皱眉道：“清清，就这么算了？要是关宗平再自杀怎么办？”

　　沐清漪浅笑道：“不用担心，他不会再自杀了。不过若是咱们逼得太紧了倒是不一定了。反正你也没打算现在用他，着什么急？只要华国的战事他不给我们添乱就行了。”

　　容瑾侧首想了想，也觉得清清说的很有道理。点头笑道：“清清说的是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第706章 华皇的为难(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 