
　　云起四人组走过中路，还没等去探草丛呢，草丛里蔡文姬二技能的音波就飞出来了。命中了谁已经不是重点，总之紧密团结在一起的云起四人又被这曲胡笳乐弹了个六连环，眼睁睁地看着蔡文姬冲出草丛快速朝着上路方向逃离。

　　难受啊！

　　这难受不仅仅是操作上的，更是心理上的难受。虽然在看到对手选出这手蔡文姬时对这遭遇就已经有了一定的心理准备。可真被胡笳乐弹得无法动弹时，云起诸位心里这火还是蹭蹭地直往上冒。

　　“追！”屈云果断下令，但是这非常解气的决定反倒是让冒火的众人冷静下来。

　　“不好吧？”队中孙膑说道。他们这套打法可不能被对手牵制鼻子走。他们需要用最效率的方式保证收益。可以说没有经济上的碾压，他们这套阵容就不可能有胜利。此时去追蔡文姬，追到杀到还好说，若是杀不到，这追击所用的时间可就白白浪费了。

　　“红区应该已经空了。”屈云说出了他决定追击的理由。因为他已经清晰的感觉到了，对手的战略意识并不简单。对他们这个新套路，从阵容到开局都进行了非常有针对性的反制。云起几人之前如此明显的聚集在下半区，上半区无人防守的红区，如此有战术素养的对手还会留给他们吗？绝不会。

　　所以此时他们去红区才是浪费时间，不如追这蔡文姬。打团他们可是一点都不怕的，从一开始他们就希望能触发团战，用人头来加速他们的发育。是浪费一直在极力避免正面交锋，弄得他们此时处境有些不上不下。

　　队友在明白屈云这不是一时冲动做出的决定后，立即开始执行。四人沿河道朝上路方向挺进，追蔡文姬？那不过是表相，云起此时真正的意图是想逼一波团战。

　　谁知刚刚冲到上路，小地图上便出现了浪7三人的身影。

　　白起、干将莫邪、蔡文姬，这三位竟然出现在他们中路一、二塔前，复制了云起之前蝗虫过境强穿两片野区的操作，由蔡文姬开着一技能思无邪，给大家加着血从防御塔下冲进了云起的蓝区。

　　“刘邦小心！”屈云见状慌忙提醒下路孤身一人的刘邦。

　　可怜刘邦看到如此多的敌人朝他蜂拥而至，压根都不敢在一塔下待，急忙朝大后方撤退。云起四人组与浪7方面这下相隔了半个地图，这次再追过去，那可真就浪费时间影响发育了。四人无奈清了一下上路兵线，随后两分钟到，位于上方的暴君刷新。浪7的行动无疑是直接放弃了这第一条暴君。云起四人继续不急推塔的方针，先拿了这条暴君。浪7这边却在吓退刘邦的情况下，率领兵线进塔，一推人合力，将云起这条边路的一塔给拔了。

　　跟着浪7众人便从云起的视野中消失了。野区开始了第二轮野怪的刷新。云起四人组不敢耽误时间，就近进了浪7的蓝区，有些无奈的刷着野怪。

　　“这样下去不行吧？”队中除屈云以外的队员，也隐隐感觉到情况不对了。毕竟这个套路他们打了好多次，遇到过各种各样的五排对手，却从来没有过像今天这样有力无处使的感觉。

　　“先刷。”屈云说道。这个时候总不可能满峡谷去找对手，只能先顾眼前了。

　　“要不我去侦察一下吧？”孙膑提议道。

　　“刘邦看眼蓝区。”屈云说。

　　及时从一塔退走的刘邦此时缩在边路二塔下，听到指示后朝着野区里移动着，身上开着霸者之盾的同时蓄力了双重恐吓，可谓是小心到了极点。

　　哪想一只脚这才刚刚踏进野区的隘口，在他心中已然留下心理阴影的达摩便如神兵天降，闪现加一技真言·无相从草丛里飞出，直接捶到了他脸上。跟着拧身大招真言·普渡，将刘邦送上了墙头。一技能0.5秒击飞之后完美连接上了大招上墙的1.5秒眩晕。

　　然后？

　　看着蔡文姬弹来的音波，赵云刺来的长枪，以及人都没见，剑就已经扎到身上的雌雄双剑，刘邦心里已经没有什么然后了。

　　赵云，击败刘邦！

　　人头最后给到了赵云身上，把赵进然高兴地跟什么似的，竟然是站起身咆哮了一声。

　　“都在蓝区呢……”刘邦这边却是十分憋屈地说道。

　　“不妙啊……”屈云打开面板看了眼双方英雄状态后，很是凝重地说道。他的孙尚香等级和经济始终是遥遥领先的，可目前团队的状况，却是浪7那边除辅助以外相继都要到四级了，可他们这边三位辅助因为都带了学识宝石的缘故，发育缓慢，即使他们拿了暴君，三人都还要一点时间才能到四级。

　　“你们得快些到四级，不然就麻烦了。”屈云说道。

　　晚了……

　　意识到这一点的屈云，已经不敢再率领队伍嚣张地扛塔直冲红区，而是十分老实规矩地朝上方撤出了蓝区，结果就在上方河道，与赶来的浪7众英雄撞了个正着。让云起诸位烦闷不已的胡笳乐第一时间就奏响了。

　　中！

　　音波在云起四人之间弹射着，他们眼睁睁地看着赵云腾空而起，犹如飞龙在天，大招朝着他们阵中重重地落了下来！

　　击飞！

　　就赵进然的操作水平，赵云这记大招竟然命中了三人，可想而知云起几位在这一瞬间是多么的无力。跟着找好位置的白起和达摩也相继入团，白起大招傲慢嘲讽，达摩大招真言·普渡，一前一后出手，云起四人齐齐飞向河道边的石墙排排坐，但是吃到嘴可不是什么果果，而是干将一记剑来召来的四道飞剑。四剑交叉的终点，正是云起的核心人物——孙尚香。23sK.com

　　瞬秒！

　　孙尚香等级、经济再高，也是个脆皮，连续大招吃下来，再到干将这记就冲着她来的大招爆发，哪里还承受得住，当场倒下。再之后，失去核心输出的三个辅助英雄还能有什么作为？一波0换4，云起全军覆灭。

　　完了……

　　屈云看着对面浪7的一片欢腾，知道这一局比赛在这一刹那就已经分出胜负了。这是他精心准备的套路，第一次如此干净彻底地输给对手，输得一败涂地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十六章 一波定胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 