    可千万别忘了，罗恩现在除了北境野猪军团的军团长身份以外，还是刚上任不久的乌斯托克村的领头人，也就是说不仅仅是军事方面的大小事情，同样民生方面的事情他也得事无巨细的都给看着。

    熟练的唤起系统，看见了封地管理的那一栏，罗恩的内心当即变得拔凉拔凉。

    因为系统显示的数据实在是太难看了，自己上一次看的时候，乌斯托克村的繁荣度还是437，被系统认定为是非常贫穷的等级。本来按理来说由自己在督管着村子，有“优种优育”的技能在发挥作用，会在每天都获得0.5的繁荣度。

    可是现在......

    “397啊，都已经跌到400以下了。”望见这冰冷但却无比真实的数字，罗恩也是憋不住地成了张苦瓜脸。

    诚然，北境野猪军团从成立到现在还没打过一次败仗，收获颇丰，不说获得的30套帝国鳞甲有多么价值连城，20把包铁十字弩有多么大的作用，光是从海盗那里缴获的第纳尔都达到两万之多，对于乌斯托克村而言简直就是个天文数字。

    可问题是，繁荣度不看这玩意儿，除非全体村民当即进化到可以把帝国鳞甲，包铁十字弩和第纳尔嚼吧嚼吧当饭吃的地步，否则繁荣度还是会一路往下暴跌。

    因为村子里的粮食损耗可是实打实的。

    原本按照一开始的预估，乌斯托克村的粮食可以让人在饿不死的情况下支撑到来年秋季新一茬的粮食收获，后来因为全村都动员起来彻底军事化了的缘故，要保证士兵们能够作战的定量来提供伙食，所以这个时间就缩减到了明年春末夏初。

    可是一等到实际上的运用，却发现这个消耗还要更大，因为军事调动军团出征的时候，士兵们的口粮需求比平常训练的量还要大上许多，这也是没有办法的事情，打仗的时候能吃饱饭和不能吃饱饭，一支军队完全能变成截然不同的两个模样。

    就拿盐场之战来说，如果罗恩不让士兵们带着足够的风干肉上路，他们能够熬得过那要人命的风雪吗？就算是熬过了风雪，又能和人数是他们四倍的海盗拼死作战并且战而胜之吗？

    兵马未动，粮草先行。

    这一句话虽然说起来简单，但却是无数战略家军事家用无数士兵的生命总结出来的真理。

    视线从系统转变到现实中的账簿上，罗恩结合剩余的粮食储备又估算了一下，结果非常不乐观。

    现在已经是暮冬，再过上几天就是春季，以目前人吃马嚼的消耗速度......大约两个月过后粮食就要见底。

    “不不不！时间还要更短！因为春季到了势必要播种，而农活忙起来了过后村民可不会像现在这样吃得少。”

    罗恩连忙摇摇头，否决了几秒钟之前计算出来的答案。

    一个月......

    顶天了再多上了十几天。

    不妙啊，当真是不妙啊，米奇妙妙屋看到乌斯托克村的情形估计立马就变成米奇不妙屋。

    就在罗恩在要尝试把自己的眉毛拧成特色美食麻花的时候，有人快步推开了他办公的房间门，来者分别是“毛多居士”约翰，“不似人臣”亚瑟还有“熊出没”卡尔以及“菩萨心肠”莎迪。

    “怎么都来了？”罗恩把账簿合上，看到四位十夫长都集聚一堂，当即就隐隐约约猜到是发生了什么大事。

    难不成那期待已久但又始终没来，就像是圣诞老人又或者是黑人父亲近乎于虚拟的存在，斯特吉亚贵族派来追杀逃犯和处理叛乱的大军总算是到来了？

    不过这个想法转眼都被罗恩抛在了脑后，如果是这样，那在外负责侦查的怀特早就回来告知了，还用等到这几位商量好一起来？

    然而面对罗恩的询问，四位十夫长却一改以往豪爽的模样，不说相互谦让吧，那也至少算得上是彬彬有礼，几个人支支吾吾半天也没说出来个所以然。

    最后还是只能让亚瑟站出来，这位向来处变不惊的美男子脸上也带上了几分难掩的尴尬之色，“村子西侧的伐木营地，失火了，初步判断，是人为原因导致。”

    “失火了？有人受伤吗？”

    “万幸的是，没有人受伤。”亚瑟脸上的尴尬更加浓郁了，“但问题就在这，因为失火的时候，伐木场根本就没有人。”

    虽然说乌斯托克村的防御设施基本上已经完成了，但为了防备将来可能的不时之需，再加上春季冰雪融化的时候气温反而会被冬天更加寒气动人，所以更加需要木料，因此村子西边的伐木场就从来没有停止过使用。

    本来伐木的工作都是两两队伍分别进行轮换，罗恩麾下直属的亲卫也被拆分成两部分加入到其中，这段时间以来一直也算得上安稳，可今天大伙吃完午饭交班的时候，趁着轮换的两支队伍都在路上的时候，伐木场却莫名其妙的被点燃了大火。

    等到众人感到现场的时候，一切都已经来不及了，之前砍伐好囤放在那里的原木和几经扩建的伐木场，一并被烧为灰烬。

    并且，他们还在焦黑的现场发现了一枚早已干枯的头颅，初步判断已经有几年以上的历史了，只是因为斯特吉亚地区的气候寒冷即便是最暖和的时候也和断电半小时的冰箱相当，所以这颗头颅才能在面容完整的情况下保存至今。

    而经过辨认，这枚头颅属于乌斯托克村曾经一个失踪的年轻人，村民一直以来都以为他跑到别的地方定居去了，没想到原来早就死在了村子附近的地方。

    听完亚瑟讲述完毕，罗恩这才明白难怪刚才几个人都遮遮掩掩的不敢开口，就连卡尔和莎迪这两人都反常的住嘴，原来都是害怕被自己迁怒啊。

    毕竟这是在交班的时候发生了火灾，不论是谁都有可能因此而被罗恩斥责，而卡尔被绑在村里当着所有人的面给狠狠打了一百军棍的教训还历历在目，任谁也不敢来当这个出头鸟。

    想到这，一开始听到伐木场失火导致近几日收获都付之一炬还有些生气的罗恩，也是慢慢地沉住了气，“虽然的确是失火了，但毕竟没有人因此而伤亡，木头没了可以再砍，伐木场没了可以再建，人还在就好。这一次不会有人因此而受罚，但是下不为例，以后不能再出现交接时出现时间差的事情，明白吗！”

    听到罗恩对他们轻飘飘放过，四名十夫长也是顿时松了口气，毕竟此时此刻他们的防御重心都放在东面的乌斯托克城堡上，哪里会想到与其截然相反的西方会出事？

    “那么回到正题上，有谁知道失火的原因是什么？”

    “我知道，这件事情的原因我知道。”

    然而说话的人并不是四位十夫长当中的任何一个，而是刚刚推门而入的老村长，他步伐沉重，神情哀婉，好像亲眼见到了末日降临一般，

    “这就是我当初为什么要让老人拦住你们不去西边砍伐树木的原因。”

    老村长长长地叹出一口气，然后用带着些许埋怨而又无可奈何的眼神望着罗恩，“这是我们斯特吉亚人的传说。”

