    轰！

    苏畅的话如同一道惊雷。

    把天欲宫宫主那帮山海界超品，和神殿派来的超品们，炸懵了！

    他们倒不是震惊苏畅的身份！

    而是震惊于黄泉麾下十三太保，居然一直卧底在各大超品组织。

    前有卧底在七杀寨的逍遥；

    现在又暴露出卧底在天欲宫的苏畅；

    如果不是逍遥和苏畅主动暴露身份，他们甚至永远都不可能察觉。

    “黄泉麾下十三太保，除了逍遥和苏畅，另外12个，会不会也潜伏在我们某个组织之中？”

    孤儿院总院长提出了一个大胆的猜想。

    一时间各大超品组织首领都紧张了起来，在超品不能动用超品修为的情况下，十三太保不管卧底在哪个超品组织，对那个组织都是极其危险的，致命的！

    “此事了结之后，我们必须回去严查。”

    鬼王宗宗主沉声道：

    “不过，当下苏畅暴露了身份，倒是一件好事，苏畅和逍遥作为十三太保，都拥有半步超品战力，说不定能打赢这场赌局，促使北极禁区放出来那帮怪物，遵守我们和神殿的约定。”

    听他这么说，山海界超品和神殿派来的超品们，忽然对这场赌局信心十足起来。

    实在是黄泉来到山海界之后，从来没有败过。

    黄泉麾下十三太保无比神秘，既然逍遥主动提出赌局，一定是有信心的。

    “黄泉麾下十三太保？黄泉是谁？十三太保是什么人？看那帮超品听到苏畅的身份，似乎很震惊的样子，诸位谁听说过黄泉和十三太保？”

    东方啸天环视众人，问道。

    苏畅的话，北极禁区放出来的所有超品、九境无敌、九境战神和山海界土著们，也都听到了。

    但是他们真心没听说过黄泉和十三太保。

    “你们不用好奇了！”

    孤儿院院长回答东方啸天的问题，朗声道：

    “黄泉是地球人，来到山海界不足两年，你们不可能认识。”

    来自地球？

    祖地的人？

    北极禁区放出来的所有超品、九境无敌、九境战神和山海界土著们，属实吃了一惊，纷纷对黄泉产生了浓厚的兴趣。

    他们都想知道祖地现在怎么样了！

    “黄泉和十三太保的事，以后再说，赌局继续开始吧！”东方啸天朗声道。

    而早已修复好裤裆伤势的‘杀无赦’，捡起自己的刀，缓缓起身，冷视着苏畅道：

    “刚才是我轻敌了，接下来我会动用全力，你小心了！”

    “来吧！”苏畅毫不在意的耸耸肩。

    “接招！”

    杀无赦再次冲向苏畅，但是在冲到半路上的时候，忽然消失了。

    这一幕把山海界超品、神殿派来的超品们、北极禁区放出来的所有超品、九境无敌、九境战神和山海界土著们，全都吓了一跳！

    以他们的眼力和见识，自然看得出来杀无赦的消失，并非速度太快懵逼了视觉。

    而是真真切切的消失了！

    甚至气息都消失了！

    逍遥脸上的笑容消失了，眯起眼睛，表情凝重，他没想到杀无赦竟有如此诡异的能力。

    “哟，这招有意思！”

    苏畅只是愣了一下，并未表现出丝毫惊讶，依旧目视前方，神态从容。

    忽然！

    她再次踢出了一脚！

    和之前命中杀无赦裤裆的那一脚一样！

    同样的速度！

    同样的角度！

    这让所有观众不明觉厉，搞不懂苏畅为什么踢空气！

    然而！

    下一刻！

    “嗷……”

    随着一声惨叫，杀无赦在苏畅面前现行，而苏畅的脚，赫然命中了杀无赦的裤裆。

    “这，这怎么可能？你，你你，你怎么做到的？”

    杀无赦爆退，捂着裤裆跪在地上，因为过于疼痛，双目赤红的盯着苏畅，问道。

    观众们也同样困惑！

    他们自问如果自己是苏畅，面对突然消失的杀无赦，断然无法做出任何攻击，因为他们根本不知道杀无赦去了哪里，会施展什么样的攻击。

    “原来如此！”

    孤儿院总院长忽然恍然道：

    “难怪杀无赦自出道以来未曾一败，原来他是罕见的‘隐身图腾继承者’。”

    隐身图腾？

    很多观众露出了恍然且惊讶的表情。

    隐身图腾是图腾种类中最稀少最神秘的图腾之一，整个图腾文明时代，都没有几个人继承这种图腾。

    甚至隐身图腾继承者，比时间图腾、空间图腾、阴阳图腾继承者，还要稀少。

    当然了，这几个图腾的继承者数量也不多！

    “隐身图腾？不错不错，少爷一定很喜欢。”

    苏畅笑了起来，眼神火热的盯着杀无赦，仿佛狼盯上了羊，她知道叶修拥有吸收别人图腾为己用的能力，要是让叶修碰到杀无赦，那杀无赦的隐身图腾，就归叶修了。

    她迫不及待道：

    “来来来，我们继续，让我好好感受一下隐身图腾的能力。”

    “你不会再有这么好的运气！”

    杀无赦修复裤裆伤势，提刀起身道。

    在他看来，苏畅能一脚命中开启了隐身图腾的自己，绝对是运气，瞎蒙的！

    说完，再次开启了隐身图腾，消失在了苏畅和所有观众的视线里！

    “啪！”

    忽然，苏畅侧身抽出了一巴掌，仿佛抽在了空气上，但是那清脆的打脸声，却异常响亮！

    而且，巴掌声响起之后，杀无赦现出身形，脸上的口罩脱落，左脸赫然有一个清晰的巴掌印！

    “你，你居然能发现隐身的我？”

    杀无赦这次真的吓到了。

    开启隐身图腾之后，他的气息全无，断然没有被发现的道理，苏畅是怎么发现的？

    观众们此刻心里的困惑，也都和杀无赦一样，搞不懂苏畅是怎么看穿隐身状态的杀无赦的。

    “你认输，我就告诉你！”

    苏畅实在没兴趣继续和杀无赦打下去了。

    “好，我认输！”

    杀无赦想都没想就认输了。

    哗！

    山海界超品和神殿派来的超品们全都笑了起来。

    三局两胜！

    他们这边已经胜了一场了！

    “现在可以告诉我了吧？”杀无赦问道。

    所有观众全都竖起耳朵！

    他们也很想知道苏畅是怎么发现隐身状态的杀无赦的。

    “我的能力专门克制你。”苏畅说道。

    杀无赦一愣：“就这？”

    “就这！”苏畅点头。

    这特么说了跟没说一样啊！

    杀无赦差点当场吐血身亡！

    观众们也都失望的不行！

    “第一场我们这边输了，现在开始第二场吧！”

    这时东方啸天催促道。

    话音刚落，北极禁区出来的那帮人里，走出来一个全身被金属铠甲包裹的人！

    “是金逐流！”

    孤儿院总院长失声惊叫：

    “对方居然派出了金逐流出战第二场，完了，第二场我们输定了，逍遥绝不可能是金逐流的对手。”

