    “玉凤见过沈大人。”

    不一会儿。

    江夫人带着江玉凤走了进来，江玉凤见礼之后，便是站在一旁。

    “沈大人，喝茶，喝茶。”倒上茶之后，江别鹤笑着说道。

    茶喝过以后。

    沈焚就起身了，说道：“如果愿意的话，令千金可以随本官回武都，你们如果不愿意的话，本官也不强人所难。”

    江别鹤和江夫人立刻说道：“愿意，当然愿意。”

    “沈大人，您看什么时候回武都啊？”

    沈焚说道：“此事不急，陛下选妃乃是大事，不可草率，自然是要再等些时日，不过，你们也要知道，不是说去武都就等于被陛下看中了。”

    江别鹤连忙说道：“明白，这我们当然明白。”

    “那好，既然如此，本官还有其他的事情要做，就不多留了，告辞。”

    “不过要记住，如果没有什么重要的事情，这段时间令千金就不要出远门了，毕竟，情况说变就变。”

    沈焚说完，就要离开。

    江别鹤从怀中拿出一叠银票来，走到沈焚的身边，悄咪咪的将银票塞入沈焚的手中：“沈大人一路从武都来到江南，路途遥远，自然也是心神疲累，这些是一点小心意，还望沈大人切莫拒绝。”

    沈焚一摸银票的厚度，再看看上面的数额，略有不喜的说道：“本官只是奉旨办事而已，哪里有什么疲累？”

    “江大侠，你这么做，岂不是让本官陷入不忠不义之境？”

    江别鹤连忙推手说道：“沈大人不要误会，在下只是想着，如果玉凤跟随沈大人回了武都，面见陛下的时候，沈大人能够多多美言两句。”

    “这只是在下的一点心意，真没有别的意思了。”

    沈焚回头看了江玉凤一眼，说道：“令千金已经是闭月羞花之貌，哪里容得本官再去陛下面前美言？”

    江夫人走过来说道：“沈大人，这只是我们一家的心意，日后去武都的路上，玉凤还需要大人多多关照呢，总不能让大人您白白忙活不是？”

    沈焚将银票揣入怀中，笑着说道：“放心吧，照顾上本官定然不会怠慢，若是将来令千金真的成为皇妃，本官也能跟着沾点光不是？”

    江别鹤顿时笑颜大开：“沈大人说的是，将来真的要成，玉凤定然不会忘记大人的提点之功！”

    “好说，好说。”

    沈焚抬步走了出去：“不用送，千万不要送，不能落人口舌，我来江南，江大侠你可是我进来的第一家。”

    江别鹤秒懂：“那在下就不送了，大人慢走！”

    江夫人：“大人慢走！”

    江玉凤：“大人慢走！”

    沈焚揣着银票，离开了江府，路上哼着不知名的小曲儿，朝着客栈走去。

    “拿去喝酒，记住，别耽误事情。”回到客栈门口，沈焚拿出一张一票来，递给了跟着自己的青龙刀手，说道。

    “多谢大人！”

    几个青龙刀手看到银票，立刻眉开眼笑。

    房间里。

    沈焚将江别鹤给自己的银票拿了出来，一张一张的数着：“乖乖，这江别鹤也太有钱了吧？十万两？”

    “真大方！”

    沈焚心里面也知道，这些钱绝对会让江别鹤肉疼了。

    十万两，不是个小数目。

    “加上皇帝给的，都是我的。”

    “嘿嘿哈哈！”

    收拾好银票之后，沈焚的眼神变得慎重了起来，因为他在江府接触江别鹤的时候，察觉到江别鹤的身上，有一种新生的功力，并且与其本身的功力相冲。

    其他人自然是无法察觉到，可他有吞天功，尤其是这种相冲的功力，极为敏感。

    但具体是什么，沈焚不清楚。

    突然。

    沈焚猛地起身：“难道是移花接木？”

    一想到这个之后，沈焚就感觉有点古怪，移花接木是嫁衣神功中的心法武学，可是自己嫁衣神功都大圆满了，根本就没有移花接木这一说。

    “不会吧？”

    沈焚有些明白了，移花接木在这里成为了一种独立的神功，不是嫁衣神功中的武学了。

    与嫁衣神功，是两种完全独立的神功。

    “江玉燕，功力相冲，应该是打开了六壬神骰？得到了移花接木？”

    “江别鹤修炼了移花接木，而他并非废掉自己原本的武功，而是直接修炼，所以才会让我察觉到功力相冲？”沈焚思索着，找个时间，把江别鹤给吸了？

    “希望嫁衣神功和移花接木没有什么关系，要不然的话，我这嫁衣神功的功力，岂不是给修炼移花接木的人准备的？”

    沈焚一咧嘴，这都是什么事啊！

    他可是知道，将移花接木修炼成功有什么特点，可以隔空吸取任何功力。

    “淦！”

    “现在到处都是可以吸取别人功力的神功。”

    沈焚有些无奈，要不是自己也有一个，这江湖还混啥混啊，就算是混到绝世高手，看一眼，好家伙，都会点吸取功力的神功？

    朝堂有铁胆神侯的吸功大法，江湖有令狐冲的吸星大法，现在又出现了一个移花接木......

    谁能知道后面还有没有其他的。

    “幸亏没有输在起跑线上，如果到最后大家都是敌人，那就一起吸？”沈焚一想到那个画面，身体一哆嗦。

    “不行，我还是要确定一下，陆小凤和花满楼既然都在江南，问他们正好。”沈焚看了看外面的天色，还不到晚上。

    “嗯，正好可以去蹭个大富豪家的晚饭。”

    ......

    在江南这一片，大部分的房地产都是花家持有的，不说富可敌国，估计也相差不多。

    尤其是最近几年，武帝励精图治，百姓的日子越来越好，伴随的也是房价一年比一年高，这让花家赚的可是盆满钵满。

    花家。

    “呦呵，稀客啊！”

    凉亭中，下人将沈焚带到之后就离开了。

    沈焚拱手：“两位前辈，别来无恙啊！”

    花满楼依然是那副倜傥君子的模样，露出笑容：“沈大人请坐。”

    陆小凤凑上来，问道：“你现在不是应该很忙吗？怎么有空来找我们？”

    沈焚笑了笑，喝了一口茶，说道：“有点事情想要打听一下。”

    “哦？”

    陆小凤的眼中露出了兴趣，问道：“你要打听什么事情？”

    沈焚说道：“两位，不知道你们有没有听说过六壬神骰？”

    闻言。

    “六壬神骰？”

    花满楼和陆小凤纷纷盯着沈焚。

    沈焚见此，顿时明了，好家伙，真的有这个东西？

    “沈大人要打听的应该是移花接木吧？”花满楼问道。

