    清晨时分，李思起床后，就洗漱出门了。

    他今天准备去找一下张远。

    而如何找张远，自然是要在之前和张远谈话的地方等待就行了。

    他相信以张远的情报，如果知道自己在那个地方停留的话，一定会知道自己有事情找他，然后自己找上门的。

    李思出门后，就随意找了个地方买了几个包子就到了之前和张远见面的凉亭这里了。

    路上有人见到他，也是指指点点的。

    显然，李思已经在京城之中出名了。

    毕竟在城中做出那种事情，想不出名都难。

    但是李思对于这些指指点点都不予理睬，没有理会的意思。

    到了凉亭这里，他就坐了下来，吃起了包子。

    见到李思进入凉亭之中，凉亭之中的人脸色都有些变化，都不约而同地离开了亭子，最后只留李思一个人在凉亭之中吃着包子。

    他们可是知道这个人是有持械令的，待会要是直接发起疯，找个由头来杀人，那就死得太冤了。

    毕竟这个人可是在之前，就已经在众目睽睽之下，把一个人的双腿残忍地斩断了，还有什么事情不是他不能做的？

    李思见他们避开自己，也没有当回事。

    他自己心里也是有数的，自己昨天做了那种事情，有人畏惧他，也是正常。

    但是，让李思没有想到的是，自己坐在这，远处的人却有越聚越多的姿态，尤其是多了一些女子，都是眼睛发光地盯着他。

    这个时候，李思知道，赵无奇的相貌又坑了他，有武功，有相貌的人，有人喜欢，倒也是正常的事情。

    1

    只是面对这些人的眼神，他倒是有些不太自在，因为他发现这些女人的眼神，也未免太过于恐怖了，甚至有要吃人的样子，跟他以前看的一些妖邪倒是有些相似了。

    而也就是因为这里的年轻娇美的女子变多了，让一些男人也聚了过来。

    李思这里一时之间，已经变了很多人了。

    而也就是因为这里人多，有些商贩也看到了商机，也往这边凑了过来。

    而其中就有一个特别古怪的。

    那是一群猎人，他们带着一种类似于帐篷的东西来到这。

    一到这里，他们就找了个小空地，把那个小帐篷搭了起来。

    那个小帐篷看起来也不大，刚好是可以进去几个人。

    这个帐篷搭起来之后，有着几个身穿猎户装扮的人，把这个帐篷团团围住，而后在帐篷之上挂了个牌子。

    上书“鸟人”二字。

    “来一来，看一看啊，深山之中抓到的鸟人，人身鸟羽，非常稀奇啊！看完之后绝对不虚此行！”搭完帐篷之后，一个身穿猎户装扮的人拿起铜锣敲打了起来，大声喊叫着。

    这声喊叫，在这寒冷的清晨里传出老远，也引起了众人的注意。

    众人听到了猎户的话，都纷纷好奇，也聚了过去。

    李思也听到了那名猎户的话，心中有些古怪，人身鸟羽，不就是天使吗？这个世界有天使？

    随后，他立刻把这个想法抛到脑后，这个世界可不会有什么天使，如果真的有人身鸟羽的人，那应该是妖邪的概率比较大。

    只是把妖邪带进京城里，未免也太大胆了吧，而且普通的猎人，那里抓得了妖邪？

    想到此，李思就朝着那帐篷方向看去。

    这一看，倒是没有看出什么蹊跷出来，这几个猎人在李思看来，和平常的杂耍倒也没有什么不同的。

    估计这是一种异兽吧，李思暗自思索着。

    而也就是他在思索的时候，已经有好事者去和猎人说话了。

    “你这人身鸟羽，怕不是妖怪吧？”一名中年人笑着问道。

    “不是，自然不是，这是祥瑞啊，如果看了，反而会保佑家里人的。”那领头的猎人闻言，笑着回道。

    也就是这个时候，在人群之中也有人惊叫出声：“那不是鸟人吗？我当初就是看了鸟人，而后风寒就好了。”

    “原来是他们啊，我之前看完之后，身体也确实越来越好了，跟我家娘子……”

    “不错，不错，看这鸟人确实会让人越来越好，我都感觉气色越来越好了……”

    “……”

    一时之间，人群之中，议论纷纷了起来。

    李思在远处看着，心中有些无语，他刚刚仔细看了看那些夸鸟人的人，发现他们其实都在演戏。

    太浮夸了，比自己差远了。

    自己当初要是只有这种程度，怕早就死翘翘了。

    “这个应该是一个团伙。”李思心中自言自语，他估计待会就会有人去扮黑脸了。

    而也就是他生出这个想法的时候，人群之中走出了一名长相凶悍、满脸横肉的男子。

    这男子一走出来，就大咧咧道：“你这鸟人是怎么个看法？我现在能不能进去看？”

    听到那男子的话，领头猎人回道：“自然是可以的，只要交给我十枚铜钱就行。”

    见领头猎人这么说，长相凶悍的壮汉立马大怒，道：“你这还要钱？”

    “自然是要钱的。”领头猎人点了点头，随后叹道：“我们兄弟几人抓他可是费了老大的功夫了，甚至还有人还伤残了，我们赚的钱就是为了给他们治病啊。”

    他话音刚落，附近的人也纷纷点头，脸上流露出怜悯之色，觉得这人也算不错的，收钱也是正常。

    “好，钱给你，但是如果你这是假的，那我砸了你这个破摊子。”壮汉见他这么说，冷哼一声，随后就拿钱给了领头猎人，就走进了帐篷。

    而一进帐篷，立刻传来他的喊声：“我的亲娘，这还真的是祥瑞啊！”

    随后帐篷里又传出了他的各种惊叹声。

    听着他的声音，附近的人群心中十分好奇，心中也有些忍耐不住了。

    接着，又来一个人，交了钱走了进去。

    不一会儿，这里已经排成了一条长龙了。

    因为这里有一个古怪的规定，那就是一次只能进去一个人看。

    李思看到这个场景，心中有些古怪了，他自然是看得出，那个长相凶悍的人，也是和这群人一伙的，是为了引起更多的人的好奇。

    只是这个场景，也让他心中生起了怪异的感觉，他倒是真的有些想要知道这帐篷里，到底是什么了。

    也就是生出这个想法的时候，李思缓缓站了起来，走向了帐篷。

    周围人见到他走来，纷纷后退，如避瘟神一般。

    接着，李思就走到人群之后，排起了队。

    只是他排队的时候，每排在一个人后面，那个人就立马走了，好似怕被他一剑砍死一般。

    哪怕是一些对他仰慕的女子，见到李思走来，也是害怕的避开了。

    不过一会儿的功夫，李思就到了领头猎人面前。

