
起床的时候，房间里只剩下自己一个人。

赢云站起身来。

腰还好。

昨夜的一切，就像是享受了一场美食，色香味俱全。

那些美妙的画面，现在记起来，脑袋依旧能会议起那香味。

下床，却只见桌上放着一张纸条，赢云不由得一愣。

上前拿起纸条，只见上面写着一手漂亮的字。

“我为农家圣女，实在是因为有农家之事需处理而离开，公子莫要寻我，事情处理完后我自会来找公子！”

看着那些字，赢云神色不由得微微一变，随即开始疑惑起来。

“难道是清醒了，记起自己的所作所为，不太好意思见我？”

赢云不由得嘀咕起来，像是想起什么画面，他嘴角不自己勾起来。

对于林雪离开的事情，赢云倒也没有深究，毕竟农家有事情发生他也是清楚的。

而林雪和农家的关系他也是清楚的，所以这个时间段，林雪需要花时间在农家上也是正常的。

······

咸阳。

王奔回咸阳的消息传开来了，一时之间，又在咸阳里掀起一阵议论。

光是大将军王翦儿子这个身份，便足以让王奔成为无数达官贵人的追捧对象。

更何况他自己也是武艺高强，年纪轻轻便开始建功立业，而且深受嬴政的喜爱。

这样的一名青年，未来的前途肯定是无可限量的，所以自然有无数达官贵人想要巴结一般。

不过一日，便有不下二十封书信送到王奔府上，皆是请求见上一面的，但都被王奔一一拒绝。

房间里，王奔翻阅着兵书，看得聚精会神，然而就在这时，一名士兵走进来。

“报！又有人来求见！”

那士兵拱手禀报道，脸色也是略微凝重。

王奔不喜欢在这些事情上浪费时间，他也是清楚的，但是现在这个局势，他还真不得不来禀报。

“不见！”

王奔目光依旧落在兵书上，声音冷冷回道。

“来的人是公子浪。”

若是平时，这士兵便是直接就退出去，也不再打扰王奔了。

但现在，来的人是大秦的皇子，嬴政的儿子，在大秦的地位自然是不必多说的。

王奔虽然厉害，但资历还是远不如王翦的，对于皇子这种人物，他还做不到直接无视。

“公子浪？”

听到士兵的回答，王奔眉头微微拧起，脸色也是开始不淡定起来。

公子浪，怎么说也是大秦的皇子，而且和父亲王翦学过武艺，算得上父亲的半个弟子。

若是直接不见的话，只怕有些不妥。

但是见了，也只是徒增麻烦，毕竟他来的目的王奔也很清楚，但他丝毫没有要跟随公子浪的意思。

“已经在门口候着了，说是无论如何都要见您一面！”

见王奔神色怪异，似乎是陷入了挣扎之中，那士兵又开口提醒道。

“让他进来！”

听到这里，王奔也不再犹豫，微微抬头，便是对着那士兵吩咐道。

很快，公子浪便走进来。

一看见王奔，公子浪神色一喜。

“好久不见！”

公子浪脸上挂着笑容，便是伸出双手想要给王奔来一个王奔。

“谢公子挂念，公子请坐！”

与公子浪十分高兴的举动不同，王奔的回答却是十分平淡，保持着基本的礼仪，丝毫没有要与公子浪拥抱的意思。

见王奔这副模样，公子浪神色略微尴尬，却也没有太大反应，顺着便坐下来。

“听说你前些日子在战斗中受了伤，我一直很挂念，现在如何了？”

坐下后，公子浪又望向王奔，神色略微担忧道。

听到这话，王奔倒是微微一惊，没想到这公子浪对自己还挺上心，竟然把自己受伤的事情都打听到了。

“谢公子关心，只是小伤而已，现在已经无碍了。”

王奔面色依旧平静，只是淡淡回道。

“哎！受伤这种事情，可轻视不得，如果处理不好留下后遗症，影响到以后可就麻烦了！”

“你是上战场厮杀的将军，就更要注意，绝对不能出现这种情况！”

“正好我今日获得一些珍贵草药，对你那伤效果很好，顺路便给你带过来了！”

“来人！”

公子浪说着，又朝着外面吩咐一声，很快，一名婢女双手捧着一个盒子走进来。

那婢女也不多说，直接将盒子放到王奔面前，然后便是直接退下去，很明显是之前便受到过指示的。

看着面前那精致的盒子，王奔眉头不由得拧起。

顿了片刻，他伸手打开那盒子，神色不由得微微一变，只见里面放着一颗硕大的人参，看这个头，是可遇不可求的类型。

这种东西，价值连城，是有钱都不一定能买得到的类型，十分珍贵。

“多谢公子好意，只是如此珍贵的东西，在下实在是不能收！”

“还望公子不要生气，把这东西拿回去吧！”

王莽拱手道，面色也是十分严肃。

“什么珍贵的东西？不过是本公子偶然获得的而已，刚好你有伤，便给你了！”

“都送出去的东西了，哪还有拿回来的道理，你就收下吧！当是交本公子一个朋友也好！”

听到这话，公子浪淡淡一笑，也是回道。

“在下真不能收，公子拿回去吧！”

然而，王莽却是不吃这一套，十分固执拱手道。

闻言，公子浪也是一愣，随即，他脸上的笑容渐渐消失，一抹阴冷爬上脸庞。

“你就这么坚持，不肯加入我的阵营？”

公子浪冷声开口道，一双眸子打量着王奔。

王奔这坚决的态度，已经表面了他的立场。

“公子请回吧！”

王奔拱手道，态度已经表明一切。

“诸位皇子之中，只有我自幼习武，乃是最杰出的武将，你除了跟我，还能有谁可以用好你？”

公子浪也不急，又继续开口道，一双眸子打量着王奔，一副吃定他的模样。

“在下已经有心仪的跟随人选，公子再继续说下去，也是徒劳。”

王奔拱手道。

“哦？是谁？”

听到这话，公子浪神色微微一变。

打量公子浪一眼，王奔也看出公子浪今天若是得不到一个回答，铁定不会轻易离开。

“公子云。”

见状，王奔也只得回道。

听到这话，公子浪微微一愣，随即，目光更加冰冷起来。

‘可恶！怎么又是那个家伙？！’

“若我打赢他，当如何？”

沉默片刻，公子浪又开口道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69653119"  chaptername="第一百四十五章：若我打赢他，当如何？">加入书签</a>
</div>
