    ()    今天唐劫还在练剑。

    院子里，一柄破铁剑被他挥舞的虎虎生风，到是颇有气势。

    待到一连十二个剑式做完，唐劫顺势收剑停功，只听院外掌声响起。

    回头看去，却是书名扬与柳红烟走了过来，与他二人同行的还有一名男一女，那男子脸型与唐劫到有几分相似，只是身形略高些，背后还背着一把剑。

    在他身边的女子则是一袭水蓝裙，和柳红烟一样，都是学子衫罩于长裙下，头上挽了个发髻，插着一根绿玉竹钗，看面貌甚是娇好，与那柳红烟相比，少了几分英气，却多了几分柔弱妩媚。

    这刻走来，那柳红烟拍着手道：“未曾想唐兄竟是舞得一手好剑。”

    “原来是书公子和柳姑娘到了，乡野武技，到是让两位见笑了。”唐劫看到他们，放下剑迎了过来，再看向那背剑男和蓝裙女：“敢问这两位是……”

    柳红烟已笑道：“未请自来，还请海涵。这两位也是我们在这学院认识的朋友，蔡君扬，平静月。”

    “名扬双君子，烟月并蒂花中的蔡君扬和平静月？”唐劫陡地一挑眉头说道。

    那蓝裙女讶然：“原来唐公子听说过我们的名字。”

    所谓名扬双君子，就是指书名扬，蔡君扬这两个人，一句话却是囊括了两人之名，同时也指出了他们的志向。

    书名扬求的是安治天下，书不离手，蔡君扬求的是行侠江湖，剑不离身。

    至于烟月并蒂花指的则就是柳红烟和平静月。

    学院有学子好事，自命风流，常好给人冠以各种说法，这两句就是指他四人，没想到这四人今天到是联袂到了他这儿来。

    这刻听唐劫这么说，柳红烟笑道：“你还漏了两句，名扬双君子，终是戚少名。烟月并蒂花，焉知安如梦。”

    一听这话，唐劫张了张嘴，却是说不出话来，平静月则低头轻笑，就连那书名扬都掩书不看，叹了一声，惟有蔡君扬哼声道：“戚少名……我早晚会打败他的，你们等着吧。”

    戚少名，安如梦，这大概是洗月学院本届学子最火热的两个学子。

    戚少名是玉门九转，本期学子天赋第一人，同样修的是少海洞金经。

    出身世家而破格进入，未消耗任何名额，免所有费用，受家族全力支援。

    既有天赋，又有资源，更有勤奋！

    第一个大周天他只用了三天时间，成灵眼仅用十八天。

    不仅是少海百炼经第一人，更是一千五百学子第一人。

    安如梦，千情宗交换学子。

    自天神宫交换学子之后，洗月学院得了不少好处，觉得此法不错，自然便找上了与自己关系莫逆的千情宗，安如梦就是千情宗派来的交换学子。

    玉门七转，六yù灵脉，身兼洗月千情两家之长，更受千情宗大力支持。

    同样是有天赋，有资源，有勤奋！

    第一个周天用时六天，成灵眼用时三十二天。

    时间虽长，却是同修双法，复杂程度更甚于少海洞金诀，而且身具灵脉，她真正的天赋也不在修炼速度，而在于特定法术的威力强劲。

    名扬双君子，烟月并蒂花本来是彰显书名扬等四人的，但在戚少名安如梦这两人名声鹊起后，有好事者就在这两句后面各加了一句，变成了“名扬双君子，终是戚少名。烟月并蒂花，焉知安如梦。”

    这里面的意思一下子就变了味，也难怪蔡君扬要不服气了。

    这刻听蔡君扬这么说，书名扬道：“蔡兄不用不服气，那戚少名的确比我们强，我们是不如他的。”

    “仙路漫漫，这才刚走第一步，纵有天纵之才又如何，不走到最后，谁知道谁是赢家？”蔡君扬却是犹自嘴上不服。

    平静月笑道：“蔡兄好象忘记了，你可也是别人口中的天才哦。”

    蔡君扬和书名扬一样，也是玉门八转，在别人眼里同样是高不可攀的天才，只是被戚少名给压了一头，这刻被平静月这么一说，才想到刚才那话别人用来对自己说也是适用的，立时哑然。

    好在柳红烟及时岔过去：“好啦！咱们今天来，可不是为了讨论谁更天才谁走得更远的，一吵起来就忘了正事。”

    唐劫有些疑惑：“对啊，我也正想问呢，怎么今天四位会想过来一起找我？”

    “是这样的。”柳红烟说：“我们几个今天闲着无聊，突发奇想，想要结个社。”

    “结社？”唐劫呆住。

    学院里有社团，唐劫是知道的，不过大半都是一些学子兴起无聊时搞的，什么五花八门的玩意都有，有那结社研究仙法的，也有搞些闲情雅趣弄什么书社画社诗社的，这些团体大多不甚牢靠，毕竟学子们都有晋升压力在，也只是偶尔找个由头聚聚，往往未毕业就散了。

    没想到柳红烟他们竟然会想起结社。

    “结什么社？”唐劫问。

    “书社，讲书论道。”平静月回答。

    “怎么会想到找我？”

    “谁叫你是我洗月学院文理科目的第一人呢？”柳红烟回答。

    洗月学院有武天才，自然也有文天才。

    如果说戚少名是修炼第一天才，那么唐劫就是读书第一天才。

    他从进入学院的第一天起，就是好好听讲，天天向上的好学生代表，笔记做得那叫一个勤，对知识的汲取可以说是相当饥渴的，可以说一路向着学霸的位置狂奔不止。

    结果就是半个月前的一次小考里，除了艺术类科目唐劫不行外，所有知识类科目，唐劫几乎是以全满分地成绩拿下，成为当仁不让的第一。

    如果说狂生唐劫还只是让学子们知道有这么个人的话，那么他的学霸地位就彻底奠定了他的名人地位。

    当然，在这文不如武的年代，一百个文才子也比不上一个玉门九转，但不可否认，唐劫终归还是个名人，在讲书论道上，还真没什么人能比得上他。

    既然柳红烟他们要结社，又和唐劫熟识，自然是要找上他了。

    听到柳红烟的说话，唐劫也是哑然失笑：“抱歉，这件事我怕是没什么兴趣。我学文只是为了增长见识，不是为了研究天下大道。”

    书名扬立刻正sè道：“唐兄这话就差了。我辈读书人，当志在天下，护佑苍生，不是仅仅为了增长见识与席间博一笑谈，更要匡世济民，拯黎民于水火中，此为天地大道，岂可不明？”

    “书兄言重了，现在是大治之世，百姓中或许有贫苦之人，却还说不至于就水深火热了。至于天地大道，那东西太深我不懂，但我知道这里是修仙学院，我们修的是仙，不是书。”

    “那就更要读！讲书论道，是为明理，身怀伟力而不明理，便如恶棍明火执杖，行于闹市，危害更众啊！”

    “……”对这位一心救济天下的书名扬，唐劫也是深感无语。其实他要真想辩，也能和书名扬辩一番，比如凭什么你自己想做伟人，就非得我和你一样做伟人？己所不yù，勿施于人，己所yù者，亦勿施于人等等。

    不过他虽然做不到象书名扬那么伟大，至少懂得要尊重这种人，因此在这种事上，他情愿口舌吃亏些，被对方教训。

    所以他只能点点头道：“书兄说的是，受教了。”

    没想到书名扬却大感不满：“你这话说得不诚，是为敷衍！”

    唐劫大感尴尬，还是柳红烟笑道：“唐兄莫怪，他这人就是这样，平时还好，一说到大义，书呆子气立刻就发作。”

    书名扬大感不满，正要反驳，唐劫已连忙道：“我入，我入社就是。”

    听他这么说，书名扬也终于不再说话。

    既然答应了入社，自然就是朋友，唐劫便请四位入屋小坐闲聊，待四人进了屋，唐劫说：“小屋简陋，还请几位勿怪。”

    柳红烟眼波流转，看了一眼这屋子，笑道：“虽是简单了些，却也干净清爽，还是不错的。”

    “仆学一个，没什么别的本事，也就是会收拾一下了。”唐劫随口道。

    “啊，说到这个。唐公子，待我们的社结成之后，要不要请卫公子也加入？”平静月突然说。

    “他？”唐劫想了想，摇头回答：“算了吧，他喜欢的是飞鹰走马，灯红酒绿，对这人伦大道，多半是没什么兴趣的。他若真来了，只怕书是读不进半个字，眼睛却是要不离并蒂花半眼的。”

    听他这么说，众人同时笑了起来。

    待笑过，唐劫一边给诸位上茶，一边随口道：“对了，既然要结社，这社的名字总得有吧？”

    “就叫集英社吧。”蔡君扬道。

    “我看还是安国社，安济天下。”书名扬说。

    柳红烟则说：“既是讲人伦大道，不如就叫大道社。”

    平静月则说：“什么集英社安国社大道社，难听死了，要我说啊，还是叫逍遥社，逍遥人生，那多好！”

    一双水汪汪的眼睛已看向唐劫。

    唐劫想了想，却回答：“既然大家意见不一样，我看不如这样，先选个社长出来，然后由社长决定。我提议，谁发起谁担当。”

    大家一起向着平静月看去。

    平静月微感愕然，左右看看，还是柳红烟道：“我到觉得这主意不错，既然主意是妹妹提的，那就由妹妹来担当最合适。”

    平静月想了想，终于点头：“那好吧，我就当了便是，不过既然这样，我可就要定名逍遥社了哦。”

    “就逍遥社。”蔡君扬点了点头，他对用什么名字到是无所谓的，反到是书名扬挑了挑眉头想要反对，终究还是放弃了，至于柳红烟则没说什么。

    这时唐劫又道：“就我们五个人，结社的人好象太少了些吧？是不是再找些人？”

    “这个问红烟，她的消息灵通。”蔡君扬回答。

    “哦？这么说，之前找我也是柳姑娘的意思了？”唐劫笑道：“我可得多谢柳姑娘厚爱。”

    柳红烟忙答：“叫红烟就可以了，既是同学，又结了社，那就是一家人，不必见外。”

    “好，那再找人的事，还要请红烟姐姐你费心了。”

    “瞧这话说的，你该叫妹妹，我的年龄可是比你略小些。”柳红烟笑道。

    “是，是我错了，红烟妹妹好。”唐劫笑咪咪回答。

    柳红烟这才满意点点头，已开始凝神思考，片刻后，又给出几个名字，随后大家又商议了一些细节，包括社团的规矩，开社的rì期等等。

    聊了好一会子天，眼看时间不早，四人这才离去。

    唐劫亲自送他们到大门口，眼看着四人离开的背影也不说话，只是眼神却变得渐渐冰冷起来。

    回屋的时候，小伊伊显形，跳到唐劫肩上：“哥哥，哥哥，他们是你很好的朋友吗？”

    “……算是吧。”想了想，唐劫回答。

    “那我可以见他们吗？”

    “不行。”

    “为什么？”伊伊委屈地撅起嘴：“这么长时间了，人家都是一个人，好无聊的。”

    “因为他们中有些人是很好的朋友，但还有些人嘛……只是表面很好的朋友。”