    

    以往在长安城中低调，是因为他们不愿去出那个风头，毕竟无论是陈桥还是黑龙军，到底已经够出风头了，在陈桥和黑龙军的光芒之下，他们选择表现的更加平庸、更加不那么引人注目，以至于让这长安城中的大部分人都忘了，这北衙六军其实也是陈桥的人。

    “龙卫军？”

    显然赵王府的人也忘记了这个事实。

    “龙卫军算个屁！我家王爷已经就寝了！有什么事情明日再说吧！”

    听到里面的人恶声恶气的一句话，龙卫军将士登时便有些失笑，只觉得这些年来他们大约是低调过头了，才让这些有眼无珠的东西竟敢这样对他们说话。

    身为拱卫李世民的军队，龙卫军一向比不得神武军和羽林军那般名声赫赫。

    扭头向李泰请示一番，只见李泰撇着嘴点点头，身为长孙皇后的儿子，他又如何会将这些庶子放在眼中，于是轻飘飘撂下一句话来。

    “既然不开门，就打进去把。”

    “是！”

    得了李泰的命令，龙卫军将士们高喝一声，紧接着前头拍门的人便停了下来，顺势还往后面退了一步。

    “外头没声音了？”

    赵王府内，王府管家盯着大门的方向看了一会儿，摸着两撇八字胡问道。

    门口的守卫耳朵贴在门上停了一会儿，起身对王府管家回道：“就剩一些脚步声了，八成是要走了。”

    听到这句话王府管家打了个大大的哈欠，随即便很是不耐烦的朝着门口的守卫说道：“散了吧，都散了吧，这可是当朝赵王爷的府邸，便是那北衙六军全来了，谅他们不敢当真——”

    只可惜这位王府管家的话还没有说完，便见两扇大门直直朝着自己飞来，若非身边站着的家丁眼疾手快，只怕当下他便已经被那沉重的木门拍成了肉泥。

    “放肆！大胆！”

    惊魂未定的王府管家，目眦尽裂的看着那轰然倒在地上，捡起阵阵尘土的木门，气急败坏地嚎叫起来。

    “这里可是赵王府！谁给你们的胆子在这里放肆！”

    “本王。”

    随着这道声音落下，王府管家便看到一个华服男子摇着折扇，一步步缓缓走了进来，他身旁还有一个出尘绝艳的少女。

    就算把这王府管家的眼睛给戳瞎了，他都认得这刚刚进来他们赵王府的一男一女是谁。

    王府管家冷汗淋漓，满身哆嗦地走到两人面前，膝盖一软便跪了下来，“小、下人见、见过魏王殿下，见、见过陈小姐。”

    陈玥安挑眉看向李泰，李泰递给她一个稍安勿躁的眼神，低头看向跪在脚边的王府管家，冷笑一声问道：“本王那好弟弟呢？这才酉时啊，该不会这么早就睡了吧？”

    “回、回魏王殿、殿下的话，赵、赵王殿下这几日身子不、不太舒爽，故、故而早早便已经睡下了。”王府管家哆哆嗦嗦说道。

    “身子不大舒爽？”李泰嗤笑一声，随后便递给站在他身后的阿钟一个眼神，紧接着阿钟便上前一把将那王府管家扯着衣领拽了起来，“既然十三弟身子不大舒爽，那我这个当哥哥的可得去好好瞧瞧他，你前头带路吧。”

    王府管家刚想要拒绝，便见李泰的眼神忽地变得凌厉起来，登时间他便也不敢在多说一个字，赶忙连连点头答应下来。

    “阿钟，放开他吧。”李泰挥挥手。

    随即，阿钟便松开了抓着王府管家衣领的手，又往后一步退到了李泰身后。

    李泰表情似笑非笑地看着摇摇晃晃好不容易才站稳的王府管家，眼中尽是寒意。

    “走吧，管家大人？”

    听到李泰这一声称呼，又看着站在自己身前，面色十分不善的李泰和陈玥安，打着哆嗦点了点头，随即便满身冷汗地带着两人一道往李福卧房的方向走去。

    不过，虽说心里害怕，可他却也知道，若是让当真让李泰和陈玥安看到空无一人的李福卧房，只怕他们赵王府便也倾覆在即了。既然如此，倒不如拼一个鱼死网破，没准儿还能争得一线生机。

    本以为只是个安生怕死的小人，没想到却还也还是有些骨气的，李泰好笑的看着走在前面的王府管家，自以为十分隐蔽的朝着跪在两侧的府中下人打手势，却也只示意守在一旁的龙卫军将士且先不要动，只因静制动便是。

    很快，一行人便走到李福的卧房前，门外两个小丫鬟看到这么些人走过来，无不大惊失色，不等王府管家叫便已经规规矩矩走到了李泰和陈玥安面前。

    “你家王爷，可是已经睡下了？”李泰问了一句。

    那两个小丫鬟看起来有些不太明白李泰为何要这样问，不过却还是老实点了点头。

    “你们两个亲眼看到他走进去的？”李泰又问。

    两个小丫鬟满头雾水，在终于明白过来站在她们面前的男人和少女是什么身份之后，两个小丫鬟战战兢兢看着两人，眼中浮现出丝丝恐惧。不过在听到李泰的这个问题之后，两人仍旧是点了点头。

    “去把门打开。”李泰朝着房门的方向扬了扬下巴。

    “是。”两个小丫鬟应下声来，转身朝着房门走去。

    谁知，却忽然间陡生变故，几十名蒙面黑衣人忽然跳入院中，翻着寒光的长刀眨眼间便要朝着两个小丫鬟当头劈下。

    亏得李泰和陈玥安眼疾手快，两人一人一边，堪堪将两个小丫头从长刀之下剁了出来。

    两个小丫鬟惊魂未定，看着面前目露凶光的黑衣人，两个小丫鬟登时便一张脸变得惨白，待李泰和陈玥安松开两人之后，两人便依靠在一起瘫坐在了地上。

    吩咐两个龙卫军将士把这两个小丫鬟保护起来之后，李泰眯着眼睛看向王府总管所在的方向，又扭着头看看将院子堵了个水泄不通的蒙面黑衣人，冷笑一声，“看样子，只怕这王府的里里外外都已经被你们的人围起来了吧？”

    王府总管躲在黑衣人的保护之中，笑眯眯看向李泰和陈玥安，“早听闻魏王殿下与陈小姐皆身手不凡，不多来点儿人有如何拿得下二位？”

    闻言，李泰先是和陈玥安相视一眼，随即又开口道：“你这些手下，比之黑龙军的人如何？”

    那王府总管万万没想到李泰能够镇定至此，咬牙说道：“即便不能与黑龙军同日而语，想要留下二位，只怕也不是太难的事情。”

    闻言，李泰面上的笑意愈发冷冽，看向王府总管的眼神充满了蔑视，“看来你们确实是不记得，这北衙六军，早在当年陈桥刚入京城的时候，便已经是我那好妹夫的麾下。”

    听到李泰这话，原本还小人得志的王府总管登时就变了脸色，他看着面前在火把和月光映照之下，一张脸忽明忽暗的李泰，没来由的感到一阵彻骨的寒冷。

    忽然间，这个王府总管想起来了原先那个长孙皇后还活着的时候的魏王。那个时候，就连他家主子都曾说过，若非陈桥忽然插手，只怕他们这些兄弟最终都会搅和进李承乾与李泰的争储大战之中。

    甚至最后能够坐上那张龙椅的人，恐怕也会是眼下站在他面前的这个男人。

