    赵钱怔了怔，总算明白厉景深刚才那些异样是为什么了？

    怕是在楼下看到了沈知初，怕她看到他现如今的狼狈样，亦或是不知道该怎么面对她，毕竟已经放手了……所以才慌乱逃到了电梯里。

    赵钱明白厉景深是想和他说会儿话，现在的厉景深已经失去了娱乐，平日里也就和找钱说说话消磨时间。

    赵钱顺着问了句：“沈小姐来医院做什么？是生病了？”

    厉景深哑着嗓子说：“我看到她从妇产科出来。”

    那就是怀孕了，其实也没什么稀奇的，毕竟她和白邱璟已经结婚好几个月了，有了生孕是再正常不过的事，不过，赵钱有些担心厉景深心里有结，难以解开，产生抑郁。

    “或许是检查其他方面的，不一定是怀孕。”

    厉景深摇头：“我还看到她小心护着肚子，她的眼神我知道，我永远都忘不掉。”因为他见过沈知初怀孕的样子，她曾经也是这么小心护着他和她的孩子。

    想起那死去的两个孩子，一个他还没来得及知道就死在了他手里，而另外一个还是他亲自签下的流产协议，让医生护士绑着沈知初去的。

    当时的沈知初跪在地上求他，不要打掉孩子，可他还是做了。

    第一次或许没那么在意，第二次是真的痛彻心扉，杀死亲生骨肉，亲眼看着一条鲜活的生命成为亡婴，万箭穿心也不为过。

    厉景深嘴角又带着了一丝苦涩，他目光还停留在窗户外边，嘴里自言自语地说了句：“要是我和她的孩子还在，这个时候都在上小学了吧。”

    如果第一个孩子就在，恐怕已经上初中了。

    是他毁了唾手可得的幸福。

    赵钱找不到能够安慰厉景深的话。

    原以为厉景深会因为“沈知初怀孕”而陷入过去久久不能自拔，但出人意料的是，厉景深跟什么事都没发生似的。

    在医院住了一晚后，第二天精神显得特别好，平时病态青白的脸都有了几分红润。

    看到有了精神的厉景深，赵钱本应该高兴才对，可他心里隐隐带着不安。

    他想起他祖母死之前，也是这样忽然精神好了起来，说话都有力了，本以为是她病情有了好转，结果下午就悄悄睡着了，再也没醒过来。

    现在的厉景深就像他祖母死前那种状态，那是回光返照，并非病情好转。

    “赵钱，我不想住院了，你带我回到半城吧。”厉景深那双眼睛又恢复了原来的漆亮，不过那亮光不是对着赵钱，而像是忽然想到了什么从内而外散发出的意念。

    赵钱点头答应，他没有拒绝，是因为他知道，半城是厉景深的家，是当初他和沈知初的新房，这可能是他最后一次回家了。

    赵钱把轮椅安置上，扶着厉景深坐下，往后推着的手在收紧后有些颤抖，他推的平稳，等到了楼下扶着厉景深进后车座后，他转身去了驾驶座把车开的平稳出去。

    回到半城要花半个小时左右，路上厉景深说：“赵钱，我死了不要办葬礼，把我葬到厉家墓园能守着我爸妈还要能看到大海的方向，让我走的安静些。”

    赵钱在前面专心开车没吱声，厉景深也不管他听没听到继续说道。

    “遗产的事你是知道的，帮我处理一下。”

    “要是能看到沈知初生下来的宝宝就好了，我想一定长得特别好看。”

    “你说，我要不要买点什么送……”话说到一半厉景深及时止住，“要是知道是我送的她一定不会要，还不如当做不知道。”

    “我不想惹她不高兴。”厉景深沉着的嗓音有些小声。

    一路上赵钱一个字没说，厉景深不能受凉，即使车里再闷热他也没开窗，可不知怎么的，脸上一直冷冰冰的，到了一个十字路口遇到红灯，赵钱停下抹了一把脸，手心是湿的，原来不知不觉中他流了泪。

    到了半城，赵钱为了掩盖自己眼红，一直低着头不敢拿正眼看厉景深，把人扶下来。

    厉景深轻轻推开他的手：“我自己能走，你让我自己走回去。”

    双腿有些无力，步伐踉跄，靠着身体那股毅力他慢慢地走了回去，他坐在阳台上那把平日里沈知初最常坐着看书的摇椅上，摇椅上放着柔软的坐垫和靠垫，厉景深握住把手小心翼翼坐上起，摇椅像是秋千一样打着晃。

    他往后靠着，仰着头，此时阳光正好，那么好的阳光照在厉景深脸上照的清清楚楚，都能看到他皮肤下细小的血管，整个人被光笼罩着，带着透明的脆弱感仿佛随时会消失。

    “赵钱，你把卧室里挂着的那件婚纱帮我取下来。”

    赵钱上楼，很快手里抱着婚纱下来了，厉景深小心翼翼的接过，打横抱着，那姿势是最标准最美的公主抱，从远看着，好似他真的怀里抱着一个人。

    他应该是把那件婚纱当成了沈知初。

    “夏天是不是快到了？”厉景深问。

    赵钱回答道：“还远着呢。”

    厉景深喃喃问:“远吗？我怎么感觉我听到蝉叫了？”

    赵钱说:“你听错了，这个时候哪里会有蝉，蝉要在七月份才出来，那个时候才是最热的。”

    七月份的蝉不会在四月份出来。

    厉景深想起沈知初曾问过的他一句。

    “厉景深，你见过夏天的蝉在冬天叫吗？”一句话，就注定了他和沈知初这辈子都不可能。

    厉景深苦着嗓子说：“以往夏天听着蝉叫总嫌它烦，今年特别想听……但好像听不到了。”

    “赵钱，你能和我讲讲沈知初最近过得怎么样吗？我想知道她过得好不好。”

    赵钱一五一十地告诉了他：“她过得很好，白家人真心对她把她当亲女儿宠，白邱璟也对她很好，沈小姐她的确怀了孕，有十五周了，还是一对双胞胎。”他昨天就去查了一下沈知初是不是怀了孕，很轻松地就查到了结果，过程不算难，有钱就好办事。

    赵钱把沈知初近期的情况讲给厉景深听。

    厉景深闭着眼睛嘴角勾起弧度：“那就好……那就好……”

    他嘴里反复念着着三个字，从大声到小声，从清晰到越来越模糊，最后成了无声的嚅动唇瓣。

    他怀里依旧紧紧地抱着那件婚纱，对着外面阳光笑了笑。

    他感谢生命里能遇到沈知初，感谢她爱过他，感谢结婚那四年里她对他的付出，感谢她嫁给过他。

    今日阳光正好，透着阵阵暖意，一点都不晒，偶尔伴着清凉的微风，他抱着婚纱，手里还摸着手指上的戒指，戒指内环刻着三个字母：szc

    他轻轻摩擦着，似乎要把那三个字给揉进骨血里，刻在灵魂上。

    “嘎吱……嘎吱……”摇椅摇晃着，厉景深往里侧了侧身，晃着摇椅，眼眸轻轻撑起一条细缝看着地上快要消失的影子。

    果然人要死的时候影子都会离开，就别说是人了。

    什么都留不住，生前所拥有的，死后都会成一场空。

    似乎是想通了，厉景深手无力地松开那一枚戒指，地上传来清脆一声，那枚戒指滚到阳台上的一条细缝里。

    在闭眼的时候，厉景深想的是：今年是真的等不到蝉鸣了，恍恍惚惚中他好像又听到了那天沈知初背对着他说出的那句祝愿。

    ——“厉景深我愿你冬日暖阳有伴，夏日清风相随，前程似锦，无病无灾，遇良人，终白头……”

    “厉总……”赵钱轻轻叫了一声，回应他的只有寂静。

    看到厉景深“熟睡”的样子，赵钱抽了抽鼻子，伸手推了推摇椅。

    “嘎吱……嘎吱……”

    厉景深死在了暖阳清风里。

