    夏木抬腿进了破庙。

    她有原主的记忆，知道林家是如何压榨原主的，她一点都不想和林家扯上一点关系。

    怕只怕他们知道她还活着，肯定会来闹腾。

    无论如何她也得想法子，跟林家的那些人划清关系才行。

    他扭头见顾筝杵在那里不动，冷冷一笑：“嫌这里破，你可以离开呀！”

    “你想得美。”顾筝提步走了进来。

    夏木转身朝出去捡了点柴火。

    很快顾筝便生起火来。

    天已经黑了。

    吃饭睡觉是人生头等大事。

    夏木往火堆旁一坐，她的肚子又不争气的叫了起来。

    顾筝淡淡的斜了夏木一眼。

    夏木顿时觉得他十分的碍事。

    若不是他在这里，她大可随随便便搞一只野鸡，或者野兔来搞。

    “我出去找点吃的。”夏木起身看着顾筝说道。

    重点是她还得找狗系统谈谈人生。

    顾筝本想和她一起去，但他转念一想，她定是要去见那个幕后主使，他悄悄地跟着她岂非更好。

    他点了点头。

    夏木提步走了出去。

    外面寒风凛冽，她身上只穿着单薄的麻衣，可不想瞎溜达。

    她扭头看了一眼，见顾筝老老实实的坐在破庙里。

    她几步绕到破庙后，压低声音喊道“狗系统，狗系统，人我已经带回来了，跟养个大儿子一样，说好的奖励也该给我了吧！”

    她一个人在那碎碎念，跟个神经病一样。

    根本没有发现，不远处有一双眼睛正在窥探着她。

    顾筝躲在一片阴影中，他脸上闪过一丝寒意，她果然来见那个什么狗系统了。

    “叮！”夏木喊了几声，系统果然上线了：“恭喜宿主获得大力丸一颗，服用之后可变得力大无穷！”

    夏木一听眼顿时就亮了。

    这个好，她若是变得力大无穷，看谁还敢在她面前叽叽歪歪。

    她简直可以横着走了。

    “宿主现在可要服用？”系统的声音再次响了起来。

    “要，要的。”夏木兴冲冲的说道。

    “叮！大力丸已送达。”狗系统突然就下线。

    大力丸已经在夏木手里。

    “嘎嘎……”夏木阴阳怪气的一笑，她拿起大力丸吃了下去。

    吃了大力丸，她感觉整个人神清气爽的，就跟有铠甲护体了一样，都不觉得冷了。

    她可没有忘记，她是出来找吃的。

    她神识一动。

    一只呆头呆脑的野鸡出现在她脚边。

    她抱起野鸡匆匆朝破庙走去。

    从头到尾顾筝看了个清楚。

    他先夏木一步已经回到破庙里。

    等夏木进来的时候，他看着夏木的眼神怪异的很。

    “你怎么了？眼抽筋了吗？”夏木一眼朝他扫去。

    顾筝看着她手中的野鸡，他的眼神忍不住闪了闪。

    刚才看着她对着风喋喋不休的说个不停，又看到一只野鸡傻不愣登的跑到她脚边。

    他极度怀疑她是个鬼，但看到她身后的影子，他又打消了这个想法。

    他随口说道：“没事！”

    夏木把野鸡丢给他。

    她可不养这么大的儿子。

    顾筝接过，他走到外面，熟练的把野鸡给杀了。

    很快破庙里便飘起肉香来。

    肉是个好东西，可架不住天天吃呀！

    夏木已经不满足这样的生活了。

    趁着烤鸡的功夫，她出去捡了些干草，随意整了两个睡觉的窝。

    又赶了一天的路，吃过烤鸡之后，她往那堆干草上一躺，很快就睡着了。

    倒头就睡可她没日没夜做手术练出来的神功。

    顾筝怎么也睡不着，他躺在那堆干草上，目不转睛的看着夏木。

    他是越发看不透这个小农女了。

    ……

    第二天。

    天才蒙蒙亮。

    孟氏便把宋氏叫到跟前，这已经两天两夜了，木丫头也不知死了没？

    亦或者她的尸体都被狼给叼走了。

    无论如何总得让人去看一眼。

    她想了想让宋氏去也不妥，她这么大个人了，这不是初一，也不是十五的，她去土地庙那边转悠，难免惹人怀疑。

    最后这个任务落在了林果儿与林朵儿姐妹身上。

    姐妹两人很快便结伴出门了。

    一路上，她们一个人也没有碰到。

    土地庙就在村子外面，并不算远。

    很快她们便到了土地庙外面。

    林果儿已经十五了，林朵儿才十二，她可比林朵儿有心计多了，她怕看到夏木的尸体，便哄着林朵儿上前。

    林果儿躲得远远的。

    林朵儿傻不愣登的跑到破庙门口，她也不敢贸然进去，探着头往里面张望了一眼。

    她们一靠近破庙，顾筝便醒了。

    林朵儿一眼朝里面看去，只看到一双阴冷无波的眸子。

    “啊……”她吓得尖叫出声。

    “朵儿，朵儿怎么了？”林果儿还以为夏木已经死了，她咋咋呼呼的喊道：“是不是木丫头已经死了？”

    顾筝已经坐了起来。

    夏木也被她们吵醒了。

    “姐，姐，你快过来看啊！木丫头还活着，庙里还有一个……”林朵儿一惊一乍的说道。

    “什么？”一听夏木还活着，林果儿匆匆跑了过来，她伸着头朝里面看去。

    一眼就看到那个如玉一般的少年郎。

    她一个小农女，去过最远的地方也不过镇子上，见过的都是山里的那些糙汉子。

    她只看了顾筝一眼便惊为天人！

    然后再也移不开视线。

    夏木对她们可没有什么好脸色，这姐妹两人以前可没少欺负原主。

    她冷冷扫了她们一眼。

    顾筝疑惑不解的看着她，用眼神询问，她们是谁？

    “姐，姐，你怎么了？”林果儿痴痴地看着顾筝，跟傻了一样，林朵儿忍不住摇了摇她的衣袖。

    林果儿这才清醒过来。

    “快去告诉娘和奶！”她转身就往家里跑。

    夏木这个小贱人竟然敢偷汉子，还是那么一个好看的小郎君，她非告诉娘和奶，把这个小贱人给打死不可。

    等她死了之后，这个好看的小郎君就是她的了。

    她从没有见过这么好看的小郎君。

    她决定了，这辈子非他不嫁。

    “姐，姐，你等等我啊！”林果儿追在林朵儿屁股后面，姐妹两个人跟一阵风似的离开了。

    夏木撇了撇嘴，等着吧！

    找事的马上就来了。

    知道她还活着，孟氏他们绝不会轻易放过她的。

    为啥？

    她可是免费的劳力，全家的活都指着她干，每天赏她一碗稀得见底的粟米粥就可以了。

    她扭头朝顾筝看去：“记住，一会别管谁来了，你都要一定咬定，你是我大伯夏泉家的堂兄，夏筝，我们是在这出破庙偶遇，是你救了我，并且照顾了我两天，昨天晚上我们还遇见了狼。”

    改姓可是件天大的事，顾筝刚想开口。

    夏木一眼朝他扫去：“除非你不想跟着我了。”

    很快，不仅孟氏，宋氏，还有林果儿姐妹来了，就连宋氏的小儿子林旺财都来了。

    更夸张的是林树还有林大金也到齐了。

    孟氏问都不问一句，她指着夏木劈头盖脸一顿臭骂：“你这个小贱蹄子呀！学什么不好，偏偏学那些不要脸的小娼妇勾引男人。”

