
　　只要她们有足够旳手段，总能将亚瑟身边的女人一个个碾死，成为最后的赢家。

　　裘语冰狠狠瞪了何薇安一眼，咬牙切齿地想——

　　没关系的！

　　今日她所受到的羞辱，都是为了往后的崛起。

　　总有一日，她会把那些践踏过她的人统统踩在脚下。

　　总有一日，她要让夏笙歌和何薇安这两个贱人,在她手中求生不得求死不能。

　　……

　　这边的闹剧，缓解了宴会厅中紧张的氛围。

　　让原本惶恐着小命不保的客人们神经也松弛下来，开始说说笑笑。

　　然后选择自己心仪的舞伴翩翩起舞。

　　他们安慰自己，关门只是因为珈蓝国皇室太过强势，又小心谨慎。

　　其实并不想要他们的命。

　　否则又怎么有心情跟几个女人打情骂俏呢？

　　宴会厅中的氛围重新变得轻松。

　　灯红酒绿，衣香鬓影。

　　随着悠扬的乐声，娑影翩跹。

　　汉尔森坐在一旁，接过手下递过来的红酒,轻轻抿了一口。

　　看着眼前的一幕幕，嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

　　身后传来属下同样含着轻蔑的声音：“这群人真是死到临头了还不自知啊！”

　　“裘家这一代的女人真是……就这种草包哪里配得上我们亚瑟殿下？”

　　“说起来，要论天才，还是要属当年的诗雅小姐……”

　　他的话说到一半，就猛然对上了汉尔森阴鸷如厉鬼的眼睛。

　　男人身体一僵，到了嘴边的话立刻咽了回去。

　　汉尔森冷冷道：“狄克，都找了这么久了，还没把人找到吗？”

　　被叫做狄克的男人连忙拿起一个小型对讲机道：“确……确实，莫尔顿他们已经找了许久了。现在应该在实验室那，我……我马上问问他们。”

　　说着，他走到了一旁，一边打开对讲器，一边偷偷擦了擦额头上的汗。

　　真没想到，都那么多年了，裘诗雅依旧是陛下的逆鳞。

　　不过，那确实是个漂亮、聪慧的女孩啊！

　　刚刚成年就已经有比肩一流专家的实力。

　　哪怕在人才济济的光瑜学院也能脱颖而出。

　　就连汉尔森这个冷心冷肺之人，也被她迷得欲生欲死。

　　只可惜，裘诗雅不爱汉尔森。

　　而且胆大包天地逃婚了。

　　对了,听说她女儿回来了。

　　这一次里离岛出事,就是她女儿的手笔。

　　此刻汉尔森让莫尔顿他们找的人，也正是裘诗雅的女儿。

　　也不知道这个女儿，有没有几分裘诗雅的风采。

　　狄克想的入神，就听对讲机里传来莫尔顿冷淡的声音：“回禀陛下，人已经抓到了。在Teresa主控中心，莪们费了点功夫才把人抓到。”

　　狄克一怔后，立刻把对讲机送到了汉尔森的面前。

　　汉尔森猛地从沙发上站起来，一把抢过对讲机，沉声道：“抓到人了？”

　　“是，抓到了夏笙歌和裘天宇，但没有见到陆九城。听说陆家的人在前几天就已经离开了港城。”

　　汉尔森面上的肌肉剧烈抽搐了一下。

　　脸上的表情似是想笑，又似是想要狰狞扭曲。

　　捏着对讲机的手指发出咯吱的响声，骨节泛白。

　　足可见他此时的情绪有多激动。

　　“陛下？”

　　汉尔森深吸了一口气，缓缓道：“把人带过来。”

　　挂下对讲机后，汉尔森的情绪才慢慢稳定下来。

　　他看了狄克一眼。

　　狄克立刻领会了他的意思，带着几分幸灾乐祸与恶意的目光看了在场的富豪一眼，嘴角牵起愉悦的弧度,“陛下放心，东西都已经准备好了。”

　　“既然该抓的鱼都抓住了,那是时候让真正的宴会开始了。”

　　原本不动这些蠢猪,就是怕动静太大，惊走了真正要抓的鱼。

　　如今既然想抓的鱼已经抓到。

　　那对这些蠢猪，也是时候开宰了。

　　狄克神色愉悦地走到音响前，赶走了裘家专门负责放音乐的佣人。

　　曲起手指在桌上敲了敲，正要关闭舞曲。

　　正在这时，楼梯上缓缓走下来几个人，瞬间吸引了他的注意力。

　　看着那被莫尔顿押解下，从楼梯上缓慢走下来的少女。

　　狄克地瞳孔剧烈收缩了一下，猛地看向了不远处的汉尔森。

　　果然，刚刚才坐下去的汉尔森猛地从沙发上弹起身，双目直勾勾盯着那女孩的方向，眼底翻涌起狂风暴雨般的疯狂与偏执。

　　不远处，同样看着这一幕的亚瑟摸了摸鼻子，悄悄往后退了一步。

　　下意识低头看向自己胸前别着的装饰花。

　　在那上面，一道不起眼的红光若隐若现。

　　亚瑟那双墨绿色的眼中也闪烁着奇异的光芒。

　　……

　　咔哒——！

　　宴会厅中悠扬的舞曲被关闭。

　　这突如其来的变化，让原本在翩翩起舞的众人都下意识地停下脚步，四处张望。

　　然后就看见了那从楼梯上缓缓走下来的少女。

　　少女身上只穿着最普通的衣服，脸上没有化任何妆。

　　一头黑发也只是在头顶随意地扎了个丸子头。

　　可就是这样普通的妆容，在水晶灯的照耀下，却显得那样光彩夺目，魅惑动人。

　　让众人几乎都屏住了呼吸，直愣愣地看着来人。

　　莫尔顿带着夏笙歌和裘天宇来到汉尔森面前，恭敬道：“陛下，人带过来了。”

　　汉尔森连看都没看莫尔顿一眼。

　　一双鹰隼般的双目直勾勾盯着夏笙歌，眼中浓烈的凶狠、暴虐与占有欲，几乎要漫溢出来。

　　下一刻，他的手猛然掐住了少女精巧的下巴。

　　只是还不等他把人拉到面前，斜刺里就撞过来一个人，撞歪了他的手。

　　裘天宇虽然双手被绑住，却跟护鸡崽子的老母鸡一样，把夏笙歌牢牢护在身后。

　　一双凌厉的眼睛恶狠狠瞪着汉尔森，破口大骂：“死变态，离我妹妹远一点！”

　　裘天骏和裘天阳两兄弟也毫不犹豫地聚了过来，挡在夏笙歌面前。

　　裘天骏冷冷道：“汉尔森陛下，请您放尊重一点。”

　　裘天阳更是初生牛犊不怕虎，直接大声道：“汉尔森，你看看清楚这是我妹妹……就算裘家真的跟珈蓝国皇室联姻，也是跟你儿子联姻，跟你这个老头子可没有半点关系。更何况我妹妹早就已经结婚了，别用你那双又脏又老的手碰他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第509章 死变态，离我妹妹远一点免费阅读。https://xs.23sk.com 