    洪荒九州之地，人族在历经三皇五帝的治理之后变得格外的繁荣，而大禹之子启以武力发动政变，夺取了人族共主之位，而后建立了夏王朝，以封建王朝的世袭制取代了三皇五帝时期的禅让制，开启了人族的新篇章。

    而此时，沐森证道混元，在人族之内掀起了一场轩然大波，整个人族都沸腾，一股武道修行之风再度在人族兴起，这已经是武道修行之风在人族第三度兴起了。

    第一次武道修行之风兴起，乃是在沐森开创武道之时，为人族的强大奠定了基础，第二次则是在人族大劫之时，沐森以武道击败妖族，而现在沐森证道混元，武道再度在人族兴起。

    而这一次武道的兴起让人族发现，好像武道要比仙道更适合他们，人族繁衍至今，无论从体质，还是天资上都大不如前，而如今人族之中，虽然人阐截三教以及西方教都在人族传教，但是真正能够踏上仙途的人族却是少之又少。

    但武道却不一样了，仙道修行重资质根骨，而武道则是重毅力，若是能在有一点悟性，就算资质差也未必不能有所成就，就算无法步入可比仙人之境的武道先天之境，武道强身健体的效果还是很受人族欢迎的。

    可自巫妖大战结束，圣人教派便在人族传播仙道，而武道渐渐没落下去，但此次沐森证道混元，武道真意便传人族九州，人族又一次见识到了武道的强大，在混元武道真意中感受到了武道修行之法，这远比圣人传教要有效的多了。

    面对这样的结果，诸圣心中都很是郁闷，从巫妖大战结束起，他们便在人族传教，更是借助辅助三皇五帝让他们的教派在人族大兴，而沐森一证道，武道再次在人族兴起，有了与仙道并驾齐驱之势。

    诸圣为何在人族传教，为的就是人族气运，如今武道再度兴起，自然能够占据更多的人族气运，这才是诸圣最为在意的，人族的气运就像一个大蛋糕，武道占据的气运多了，他们所能占据的气运自然就少了。

    如今人族气运，沐森一人以武道占据三成，燧人氏、有巢氏以及缁衣氏合计占据一成，仓颉以造字之功占据一成，三皇五帝占据一成，女娲占据一成，老子和人教占据半成，元始和阐教占据半成，通天和截教占据一成，西方二圣和西方教可以忽略不计，剩下一成归属所有人族。

    沐森一人独占三成人族气运，诸圣自然眼红，但没办法，沐森虽是冥河的自我尸，但始终是人族之身，又有人族武祖的身份，先天上就比他们更有优势，更让他们无奈是，无论他们怎么传教，人族的大半气运依旧还在人族手中。

    原本启在截教的支持下建立了夏王朝，截教在人族大兴，可随着沐森证道混元，启便开始大肆宣传人族武祖，四处建立庙宇，尊称沐森为‘武圣人’，启的举动一下子赢得了人族之中武者的支持，夏王朝一下子变得格外的巩固。

    而截教就比较尴尬，启原本是由他们扶持上位的，可启如今却大肆宣传武祖沐森，虽然说起来天经地义，但宣传的力度远远超过截教，如此之下，截教许多弟子离去，只留下一些修为低下的弟子维持截教在人族的传教。

    如此，启在位之时，人族得以平静的展，各部族也逐渐强盛起来，可是，在启死后，他的儿子继承王位，也就是太康，太康只顾游玩，不理政事，在位期间，夏部族权威削弱，人族之中一时间群雄并起。

    人族之中豪强并起，诸圣从中看到了机会，截教弟子再度出山辅佐夏王朝，而阐教与西方教则在各强大部落中选择传教的对象，与夏王朝想成了僵持之势，唯有老子的人教没有任何动静，不知作何打算。

    西方教选择了人族的东夷部落，东夷族在人族之中乃是数一数二的大族，实力强大，在人族中算是比较靠近西方的部族，在西方教的支持下，东夷部落发动了叛乱，不断地滋扰大夏。

    而太康在东夷族的不断进攻下，也逐渐丧失了部分的权力，不过，此时的民心还是偏向夏朝，所以东夷族还是无法灭掉夏朝，后来，夏朝经过三代君主的努力，直到少康继位以后，才将东夷族的叛乱平定，西方教再度在人族没落下来，人族之中唯有阐教与截教彻底站稳了脚跟。

    不管人族发生怎样的变故，人族圣地始终没有任何动静，虽然人族圣地始终关注着外界人族的变故，但只要人族没有遇到灭族危急，人族圣地便不会干涉他们的发展。

    如今人族圣地之中，修行之风盛行，沐森成就混元武道之后，便开始在圣地之内大肆宣讲武道，而伏羲和仓颉前世都是紫霄中客，对于修仙之道有着独特的见解，自然也能为圣地内仙道修行之人讲道，不管外界如何，圣地内人族的实力一直都在稳步增强。

    当然积蓄实力可不止人族圣地，天庭也同样是如此，昊天每隔一段时期便会召开一次蟠桃盛会，借机招揽人族以及洪荒各方成仙之人，得益于天庭之利，自然有人不断地加入天庭，天庭的实力也是在稳步提升之中。

    随着天庭中仙人越来越多，诺大的天庭也慢慢热闹起来，而瑶池之中，昊天的妹妹瑶姬在见过参加蟠桃盛会的仙人送的形形色色的礼物，甚是欢喜，整日摆弄。

    与此同时，瑶姬也对人间起了好奇之心，时常借昊天的昊天镜观察一番，一看之下，顿时被人间美景吸引，不过只是欣赏却还不够过瘾，便想亲自见识一番，但昊天却一直不同意，瑶姬只能作罢，但她对人间的好奇却是一日胜过一日，也为日后瑶姬偷偷下凡埋下了祸根。

    三皇五帝之后，洪荒也变得平淡下来，而血海之中却发生了一件意外的事情，这也让原本闭关之中的冥河出了关，看到来人之后，冥河倒也很意外。