王淑芬震惊无比的看着眼前这一幕。林浩跟江少铭萧远山李江海几人，也都扭头看着突然出现在客厅里的王淑芬。谁也没想到王淑芬会突然过来。

一时间，萧远山几人只感觉头都大了，今天是十一月28号，后天就是30号，也是林浩正式亮出身份的日子，而且今天已经快过完了，满打满算也就只剩下最后一天的时间了。林浩准备了那么久，在南江市造了那么久的誓，甚至不惜让沈家多活了一段日子，为的不就是一天后给沈惜颜一个惊喜吗？不就是为了给沈惜颜一个举世瞩目的求婚吗？

但现在随着王淑芬的出现，一下子就全都完了，王淑芬知道了！！！大家都是成年人，不要装作什么不懂。实在是他们四个的身份太强悍了。那么强悍的身份背景，要找什么借口才能解释他们现在恭敬的站在林浩面前这事儿？恐怕什么都解释不了吧？

真当她王淑芬是傻子吗？而且王淑芬是见过疤六的！只是那一次王淑芬在燕子的逼迫下心惊胆战的，根本没有仔细的留意疤六的脸。但现在她突然就想了起来。指着疤六颤抖的说道：“你……你不是当初燕子那个大哥吗？你你你……我记起来了你当时就站在浩儿身后，你你你……不对，你脸上的刀疤呢？”

疤六一声苦笑道：“王大姐，疤六在这有礼了，脸上的刀疤做了激光手术去掉了……哎……”疤六深深的叹了口气。

“果然还是认出来了么……”林浩心里深深的叹了口气，一时间只觉得他这么多天的准备，全部都白费了，一时间林浩只觉得无比的心累。

砰……突然江少铭猛地一声就跪在了地上：“大哥，对不起，是我的错，是我的错……”

林浩苦笑了一声摆了摆手道：“算了，迟早的事儿，只是就不能给惜颜那么大的惊喜了啊……”林浩说着说着就站了起来，向着王淑芬走了过去。

“浩儿，你……你……你到底是？你跟他们到底到底……”王淑芬其实心里已经猜测了出来，从她进来看都屋内情况第一眼时，她就猜到了。她也终于明白为什么前天遇到李江海跟萧远山，这种在整个南江市都是顶级大佬的时候，人家对她客客气气的。这一刻她也终于明白，为什么地位高如萧远山李江海妻子的贵妇，一口一个王姐王姐的亲切的叫着。她更是明白了，为什么今夜饭局上，沈惜颜给几人敬酒的时候，几人的脸色为什么那么难看了……

林浩对着王淑芬苦笑了一声道：“嗯，对，妈就是你想的那样，我就是他们的老大，九州集团真正的总裁！本来打算后天给你还有惜颜一个惊喜的，呵呵……可是现在，你都知道了啊……”

轰……王淑芬猜到归猜到，但现在当她亲口听到林浩说出来，而且江少铭几人点头的时候。她心里还是掀起了惊涛骇浪。这这这可是九州集团的总裁啊！那可是估值几百个亿的大集团啊！这这这……这居然是自己姑爷的？

“浩儿……你……你真的是九州集团的总裁？那那你为什么……”王淑芬这一刻感觉整个世界都不真实了，堂堂九州集团的大总裁，眼手通天的人物，居然是硬生生的在她们家当了将近两年的上门女婿？而且任由自己打骂？王淑芬这会儿再得知了林浩的真实身份后，那是又震撼又害怕啊。

林浩要是稍微有些钱她还不至于害怕，反而会洋洋自得，但林浩要是太有钱太有权势的话。她自然的心里就对林浩产生了惧怕的心理。

林浩还没开口，江少铭就猛地转身对着王淑芬跪了下来道：“王姨，求求你千万别跟嫂子说啊，我大哥准备了这么久就是为了给她一个惊喜啊！我求求你了，我求求你了啊，当年我大哥来你家做上门女婿，就是因为他在高中就喜欢嫂子啊，所以他愿意为她承受一切！王姨求求你了，待会回去一定别跟嫂子说啊……”

“江总……这可使不得啊，你快起来，你快起来啊，你这么大的身份你别给我下跪啊……”王淑芬见江少铭都给她跪下了，直接就急了。

林浩深深的吸了口气，仰头看天。他心里只是觉得无比的失落，没想到，到头来就还差一天了，还是出了这么大的差错！

江少铭都急哭了，这次是真的眼泪都掉了下来，对着王淑芬苦苦哀求道：“王姨，我求求你了，我大哥这两年真的很苦，很苦啊，他就想着后天在全南江市面前，给嫂子一个天大的惊喜，一个盛大的求婚。王姨，我求求你了……”

嗡……王淑芬听着江少铭声泪俱下的哭诉，听着江少铭哭着说林浩跟沈惜颜的事。就算是她这个早就过了芳华年纪的女人，这一刻心里也只感觉到了满满的感动……

此刻李江海也是对着王淑芬深深的鞠躬，一鞠到底，脸色无比诚恳的恳求道：“王大姐，我也求你了，我们总裁真的很不容易啊，求你再等一天，就一天啊……”

“王大姐，我们也求你了……”萧远山跟疤六也是对着王淑芬深深的鞠躬。

这一刻王淑芬算是彻底到了她这辈子的一个巅峰。南江市的四个顶级大佬，一个给她下跪，另外三个给她深深的鞠躬。这一刻王淑芬心里的震撼，已然滔天，眼泪控制不住的往下流……

她也被林浩这两年的实际行动给深深的震撼了，这到底是对自己的女儿有多么执着，才能够让林浩这个堂堂的九州集团大总裁，南江市最顶级的人物，做到那一步啊？

嗯……王淑芬抹了把眼泪，赶紧把江少铭给扶了起来对着江少铭说道：“好孩子，阿姨答应你，答应你……”

“我答应了，我待会就离开这儿，我后天上午再回来，我也不跟惜颜打招呼了，我直接就走，直接就走！你们赶紧起来，你们都起来啊……”王淑芬一个个的把几人都扶了起来。

“妈，你……”林浩听着王淑芬的承诺，也不由的动容。

王淑芬仔细的看着林浩，摸了下林浩的脸，眼泪就又掉了下来，实在是忍不住了，她深深的动容了：“好孩子，好孩子，惜颜有你在她身边，是她这辈子最大的幸福，妈懂，妈都懂啊，妈这就走，后天我再回来，妈就等着看后天你给惜颜那个天大的惊喜……好孩子……”