    极北省城，卫星监控部门。

    “豁！巨熊上了！巨熊干到海中央了！巨熊以一敌百，干倒了七头八阶蛮兽！”

    “嘶！那就是苏寒乌拉国给神雷蛮熊制造的超级机甲吗？苏寒真有诚意啊，那种强度的机甲咱们中州都很难制造出来啊！”

    “苏寒甚至为了巨熊，放弃了原本要核轰炸极北之海的计划，苏寒不愧是咱们的好盟友啊！”

    卫星监控部门内。

    白良望着大屏幕里在极北之海大杀四方的机甲神雷蛮熊，听着身边将校们的啧啧称奇声，内心不禁哑然失笑。

    “这家伙只是去了苏寒乌拉国一天时间，就让人家给它制造出这么强大的防具，真是有够不礼貌啊。”

    思虑片刻，白良亲自动手给普城大帝写了一封感谢信电报。

    很快普城大帝回信道：“哈哈哈，我们苏寒已经与中州是好盟友，这点小事不足挂齿，圣树别忘了改天来我们苏寒参加庆功宴，相信我们苏寒绝对可以抗过去这次蛮兽危机。”

    忽然间，两国信号联系中断！

    技术人员急忙修复故障，但最终却是咬牙切齿道：“圣树，是印帝自由国和西方那边切断了苏寒乌拉国的信号，我估计是他们袭击了苏寒乌拉国的卫星！”

    时间倒退十分钟以前。

    一条特级命令从印帝国宫传出。

    随后位于西方北部的绅士国境内，某个导弹发射基地，在没有任何征召情况下朝天发射了十五枚精准定位导弹！

    这些导弹越过大气层，除过少数几枚在大气层里离奇失踪，绝大多数都顺利冲出大气层，以精准角度击毁了苏寒苏拉国的三颗太空卫星！

    而这三颗卫星，全都是通讯卫星！

    整个过程不到十分钟！

    快到苏寒乌拉国都来不及反应。

    “立刻修复！”普城大帝因为被迫与白良断了通讯联系，心情烦躁郁闷地吼道：“又是印帝自由国那群混球是吗？他们破坏咱们的通讯信号，好，那咱们也发射！”

    苏寒乌拉国立刻反击。

    但他们发射的所有精准打击导弹，都被印帝自由国早有准备的雷神防御系统阻拦了。

    “真是令人恼怒！”普城暂时也没办法，只能暂时返搁置这件事，转身继续忙碌极北之海大决战的战事。

    但他的容忍，却换来了更大的触犯。

    以闪电战形式切断苏寒与中州的通讯信号，只是印帝自由国和西方发出来的预告信号。

    在接下来的三个小时内。

    印帝自由国发射了上百枚导弹。

    击毁了苏寒乌拉国的18个通讯卫星以及75个军事卫星！

    那一日的大气层，一颗颗燃着烈火的卫星碎片从天而降，穿过浓厚的云层，抵达了最佳庞大的公海汪洋，在海平面上形成了一堆堆燃烧的火堆。

    甚至还有许多卫星碎片砸入了东方大陆，很多城市的居民都可以看到如流星般坠落的卫星，在他们的城市里爆炸起火。

    普城大帝怒了。

    他彻底怒了。

    自己的容忍与退让。

    却换来更加狂妄的西方。

    他一边修复受损卫星，一边用尽各种办法联系到了中州高层，在电话那头怒声表示道：“西方这是在明晃晃打我苏寒的脸，趁人之危，我忍不了！”

    很快，普城大帝签署总统令。

    他抽调出120万陆军，以迅雷不及掩耳之势陈列在了苏寒最西侧的梅赛德斯山脉附近。

    而这里，就是西方的门户！

    很显然，如果等苏寒解决了极北之海的蛮兽之灾，极有可能直接大军调转方向，配合这120万陆军踏入西方，报卫星被击毁之仇！

    白良听闻此事后，也被国老们紧急召唤到了天都国宫，当他踏入国宫之时，发现每个国老脸色都极为凝重肃穆。

    “圣树，我们极有可能要与西方开打了。”

    萧山国老沉声道：“现在苏寒方面态度很是烦躁，普城大帝在这两天足足联系了我们18次，次次都表示他们要先下手为强！”

    白良内心微微皱眉，问道：“西方什么反应？他们也想开打？”

    “西方有开打的征召！”

    “没错，西方击毁苏寒的近百枚卫星，就是要趁苏寒忙于蛮兽危机，而故意切断苏寒的一切通讯信号和军事信息！”

    “刚刚得到最新消息，发射导弹击毁苏寒卫星的绅士国，已经连同浪漫国，意面国，冰壶国，威尼斯国等西方诸国，开启了全面战备状态，他们正在把几十万军队，装甲师，防空导弹系统，空对地战机群等军事武装力量，陆陆续续派遣到了梅赛德斯山脉附近！”

    萧山国老拿来最新情报。

    在卫星监控上。

    作为隔断东西方的梅赛德斯山脉，两侧都已然被密密麻麻的军队所占据，原本这里草木旺盛，绿意盎然，但现在卫星显示，山脉两侧的地面已然呈现灰褐色！

    这代表着苏寒与西方。

    所派遣的军队已经铺满了山脉两侧！

    “如果这一次苏寒与西方诸国正式开打，就绝不会只是小打小闹！”

    萧山国语气担忧道：“身为东方联盟主力成员的苏寒，一旦他们动手，到时候就算我们不参战，西方也会肯定认为我们中州也会参战，继而派遣出更多军事力量。”

    国老们讨论声不断。

    但因为缺少国座。

    这件事迟迟无法拍板决定。

    这时白良非常诧异地问道：“就算我们组建东方联盟，西方感受到了不安与威胁，可他们现在哪来的底气要跟我们开战？”

    是啊，西方哪来的底气？

    要知道前不久，单单一个神雷蛮熊就能单枪匹马横扫西方，西方诸国出动了那么多军事力量，最终还不是起不到任何作用？

    现在如果中州参战。

    恐怕中州顶尖战力，譬如神雷蛮熊，圣树白良，天狗鬼皇，禁异人组织，极北金榜强者，全国武道强者，甚至堕天使路西法和江龙都有可能参战！

    西方能吃得消？

    他们究竟哪来的底气？

    “难道是印帝自由国给他们的底气？”

    国老们审视般凝视向西方。

    与希尔瓦里安冥冥之中，隔空相望。

