    4月7日，夜空如洗。

    月光照入昏暗的房间，墙壁上黑影浮动。

    一纵一横，180°的躺，90°的坐，构成第一、第二象限，破题过程曲折又艰难。

    啄磨来，啄磨去，卡壳了半天，终于来了灵感。就像泄洪，飞流三千尺，银河落九天。

    刘师师仿佛从水里捞出来，趴在“岸边”呼哧呼哧地喘气。

    叶秦这位救生员点了根烟，悠悠地抽着，刚才蝶泳、蛙泳、狗爬、仰泳，来回切换姿势救人，体力略微不支。

    “你怎么能这么胖？”

    刘师师抬起头，半醉半醒。

    “因为你减的重，都转移到我身上了呗。”

    “滚！”

    刘师师伸手拍了拍叶秦鼓囊囊的大肚腩，如拍鼓一样拍出响：“哼，胖成这样也好，看谁还会要你？”

    “往哪摸呢。”

    叶秦扒拉开她的手，“刘地主，租子全交齐了。”

    “利息不没收吗。”

    刘师师双手比划出一个长度，惊奇道：“不是说胖了会变化吗。你不会真像老胡说的，偷偷用那种玩意儿？”

    叶秦：0.0？

    “阿sir，因为我经常跳拉丁舞。”

    “拉丁舞？”

    刘师师一懵，不一会儿才反应过来，暗啐了一口，“呵呵，那你给我跳一段拉丁舞。”

    叶秦吐了口烟，哼哼唧唧道：“大象，大象，你的鼻子怎么那么长……”

    “啊，我想，”刘师师猛地坐了起来，“想看《蜡笔小新》了。”

    叶秦白了白眼，摸到手机打开B站，肩膀立刻被她当枕头枕着：

    “哈哈，有这身肥肉挺好，像个玩偶靠枕。不过，你不减肥吗，就这样去戛纳？”

    “拍戏呢，要保持形体。”

    “咦，嫌弃，参加戛纳的时候，我要装作不认识你。”

    “哦，嗯！你也去戛纳？”

    叶秦惊讶地望着刘师师，就见她傲娇地昂起下巴，脸上挂着难以掩饰的得意。

    “当然，在你面前的，可是冉冉升起的制片人超新星。”

    “《冥王星时刻》？”

    “原来你知道啊。”

    刘师师往叶秦的怀里拱了拱，一副“求表扬”的心切模样。

    “拍摄的时候，出品方突然失联，沈扬姐他们都联系不上，剧组也停工，片酬我不要了，还自掏腰包把缺口补上，怎么样？”

    咋听着别扭，空手套狮子？

    叶秦感慨了一句“出息了”，问道：“报名了哪个单元？”

    “导演双周单元。”

    嘚，赔钱！

    叶秦眉毛轻挑，把烟碾进烟灰缸，怪异的表情落在刘师师眼里，她画着圈圈：

    “是不是进不去啊？沈扬姐说，这个单元华夏没有专门的选片人……”

    “我给弗雷莫打个电话吧，他是戛纳的选片总监。”

    “没有问题，我来办。”

    弗雷莫满口答应下来。

    如果是“一种关注”，绝不会这么草率，得查导演、演员的成分，是不是戛纳嫡系，有没有发展成嫡系的潜力。

    但导演双周，是新浪潮电影主将特吕弗创办，纯粹是一个给先锋探索的实验电影提供平台，不像“一种关注”的观众有80%的业内人士，只有不到50%，其余的都是普通影迷。

    不想得到媒体严苛的评论，都选导演双周。

    “我现在？正准备观看《小丑》。”

    说话间，看了眼吉尔雅各布，又望了望同僚，“我们都非常期待你所呈现的超英电影，不是那种过分商业化，也不是《黑豹》的zz正确，而是在艺术价值上，有它的存在感。”

    ……………

    洛杉矶，AMC影院。

    只能容纳五十人的小型放映厅里，此时云集着好莱坞影业的头头脑脑。

    今早，是《小丑》的试映会。

    凯文辻原、滨田沃尔特必须出席，跟尼克克劳利坐在一块。

    “环球的杰夫希尔，咦，亚马逊怎么不是罗伊·普莱斯，她是谁？”

    “詹妮弗·萨尔克。”

    尼克克劳利笑道：“罗伊因为‘me too’被举报，已经无限期停职，他跟哈维一样，完啦。”

    “是吗？”

    凯文辻原感到惴惴不安，眼睛乱瞟，一道人影从前排飘过，仔细辨认，是索尼哥伦比亚的总裁。”

    “嘿，桑福德，听说索尼跟漫威打赌，新版蜘蛛侠全球票房没有超过10亿美刀，就不再将《蜘蛛侠》系列的制作工作转给漫威完成，这是真的？”

    “这不是秘密。”

    桑福德坦然承认，索尼哥伦比亚一心想打造自己的索尼漫威角色宇宙。

    “倒是凯文，秦是不是跟艾格打了个赌，赌《小丑》的票房会比《毒液》、《黑豹》、《蚁人》都高，有这么回事？”

    “爷儿～”

    “哈哈，看来秦输定了。”

    面对桑福德的笑声，尼克克劳利等人没法辩驳，《黑豹》全球票房可是13.15亿美刀。

    《头号玩家》才8.24亿，虽然盈利，但这可是斯皮尔伯格跟叶秦强强联手，有畅销书、无数IP的情怀加成！

    《小丑》，就5000万成本，还是R级。

     R级就意味着损失许多的儿童、青少年观众，恰恰青少年是超英电影的主力军。

    桑福德继续说着风凉话，尼克克劳利打断道：“嘿，我们该团结起来，漫威正在破坏好莱坞的生态，在摧毁电影这门艺术，全球的十大卖座电影，它已经占去4个……”

    “很快有第5个，你们不会忘了4月27日会来的《复联3》吧？”

    “当然没有。”

    “没有的话，你们就该阻止秦。”

    桑福德落座，语气里充满着怀疑：“如果是我，根本不会同意秦的决定，为了一个‘第一部入围国际电影节的超英电影’的噱头，选在5月初全球首映，是找死，是自杀。

    它在《复联3》下连10亿都拿不到，更别说超过《黑豹》！”

    “但是秦就这么做了，所以，我们必须做点什么？”

    凯文辻原面色凝重，好莱坞苦漫威久矣！

    但丫的就是无计可施。

    商量半天，除了追加宣发预算，毫无办法，好莱坞三大头头一筹莫展，沉默无言。

    此时，《小丑》开始播放。

    开场画面，大秦公司的片头出现，黑水玄龙旗迎风飘扬。

    十分钟…

    半个小时……

    一个小时………

    影厅里寂静无声，音响里响彻着叶秦疯癫似的笑声，音浪上下起伏，渗透出一股不可名状的恐惧。

    “哈，哈哈哈～”

    两个小时之后，灯光亮起，漆黑退散。

    桑福德惊愕地坐着，眼珠瞪得极大：

    “what happened？”

    包括尼克克劳利，参加试映会的所有人，脑袋里一片空白，这真他吗是一部超英电影？

    “凯文，我们好像不需要多做点什么，应该做的，就是提醒吉尔，要加强戛纳的安保力量。”

