    “这是……”夏儿怔了怔。

    “哦……是太后娘娘让准备的。”那宫女道。

    “啊，娘娘真是太体贴了！”夏儿双眼大亮，“谢谢。”

    “不用。”那宫女说完，便转身离去。

    夏儿捧着衣服，走到姚青梨身边，把衣服一展，只见那是一套红色的华艳衣裙。

    “快换上。”姚青梨急道，“饿死了，咱们快去大殿吃饭。”

    “呃……嗯嗯。”夏儿神色有些怪异。

    连忙为姚青梨换衣服。

    不一会儿，就换好了，姚青梨怔怔：“咦，这套衣服怎么有点熟悉？”

    夏儿嘴角抽了抽，这不就是上次选秀上，小姐被景王世子弄脏衣服后，齐悦郡主借给自家小姐穿的么？

    怎么太后娘娘会送这套来？还是说，自己记差了？不，不可能记差！

    夏儿总觉得哪儿不对。

    想到齐悦郡主，就联想到慕连幽……记得当时，也是慕连幽叫齐悦郡主借衣服的……

    可今天，齐悦郡主没来呀！

    夏儿整个人便有些呆呆怔怔的，心中升起一个可怕的想法：难道，这套衣服其实是景王世子的？

    不，怎么会有这么荒唐的事情！

    景王世子又不是女人，他随身带套女装干什么？

    难道是为了自家小姐准备的？

    想着，夏儿就“啪”地给了自己一巴掌，傻必了么！怎么会有这么可怕的事情！

    景王世子为自家小姐准备衣服干什么？难道看上了她家小姐？

    “啪”夏儿又给了自己一巴掌，这个想法更可怕！更不可能！

    “夏儿……你、你没事吧？”姚青梨惊住了，倒抽一口气，用一种看精神病的眼光看着夏儿。

    这丫鬟莫不是失心疯了吧？竟然不住扇自己耳光！

    “呃……我没事！真没事！”夏儿这才回过神来。

    连忙甩了甩头，把刚刚自己的想法都甩掉。

    嘿嘿，景王世子怎么可能为小姐准备衣服！

    如果要她相信这件事，她宁愿相信他是女装大佬！

    对，他就是女装大佬！

    啧啧，想不到，堂堂战神，竟然有这爱好！

    至于他为嘛把自己的衣服送小姐……呸，她不想！懒得想！

    就这样，慕连幽被夏儿归入了女装大佬之列。

    “夏儿？”姚青梨见她又恍神，便瞪着眼儿，都快为她把脉了。

    “呃……没什么！”夏儿笑了笑，“快，我为小姐你梳一梳头。”

    “好。”姚青梨坐下，还一边皱眉，“这衣服是不是很熟？”

    “哪熟？不都一样么？”夏儿小脸苍白。如果让小姐知道这是大渣渣的东西，一定不愿意穿！

    姚青梨一怔，接着便笑了：“也对，都差不多。”

    她平时都泡在草药之中，极少注意这些衣服，所有记忆力都用在医术方面了，对别的方面难免疏忽大意。

    只觉得那些衣服缠缠绕绕的，特别不是自己常穿的几件，几乎都差不多。

    夏儿连忙为她梳头，不一会儿便挽了个简单的发髻，簪了个赤金流苏华胜，便一起出门了。

    姚青梨走进用餐的大殿，好些人回头，见姚青梨换了一身衣服，不由一阵惊艳。

    刚刚在马上，她表现了英姿飒飒的一面，现在这一身衣裙，又展现了她姝艳倾城的一面，让人移不开眼。

    姚青梨来到自己的席位——瑜王旁边。

    姚青梨坐下，抬头，却见慕连幽坐下右边首席，好像感受到了她的视线，慕连幽回头，看着她，红唇似挑衅似的勾起了。当看到她这身衣裙，眼中又带着几分满意。

    姚青梨小脸一黑，便瞪了他一眼，牙咬得咯咯直响。

    “青梨？”瑜王见她心不在焉，顺着她的视线，竟然看到了慕连幽，不由脸色一变。

    又低头看姚青梨，只见她已经换下了他送的衣服。还有姚青梨现在这身衣裙……竟然又是上次慕连幽那套！

    想着，瑜王脸色阴沉，冷盯着慕连幽。

