    阿布拉沙看到手拿棒球棍的黑人大汉，脖子上纹着双头狼，当即想起了活跃在南城区的，一个臭名昭著的黑人帮派——饿狼帮。

    恶狼帮控制了几个街区的栤毒大麻销售。

    除此之外，还控制了一批卖春的鸡，做仙人跳勒索绑架外国人，等一系列业务。

    总之只要挣钱，违法犯罪的事情，就没有他们不干的。

    因此和其他帮派产生冲突，许多时在街上，就拔枪对手，误伤波及路过的平民不在少数。

    普通人见了他们，都绕道走。

    饿狼帮所有正式成员，都会在脖子上纹着狼头，狼头的数量越多，意味着身份地位越高。

    他们的老大脖子上纹着五颗狼头，绰号五首饿狼。

    阿布拉沙把这些情报，一股脑的全告诉了陈浩，还小声的提醒他：

    “这些人手里肯定有枪，你的飞刀是快不过枪的，不行咱们就认栽吧！”

    陈浩已经注意到好几个黑人腰间鼓囊囊的。

    如果对方有枪，就不太好办了。

    起了冲突，他能保证自身的安全，却无法保证三个菜鸟也安全。

    也许可以先交钱，把他们三个先安全的送走再说。

    陈浩对那个脖子上纹着两头狼的黑人说：“我们是李博士的朋友，你把人带出来。”

    “黄皮猴子，带钱了吗？”黑人打量着他们问道。

    这是其他人种对于他们亚裔人群，冠以黄皮猴子，东亚病夫之类的蔑称。

    陈浩眼神中闪烁着凶光，右手的食指下意识的叩动，他真想抬手一枪，打爆这家伙的头。

    他心中暗道：“妈了个巴子，垃圾黑鬼，敢指着鼻子骂爷，胆真肥。

    今天你要是不死，爷跟你姓。”

    周鹤轩眼见陈浩情绪不对，赶忙站出来接话道：“钱带来了，你总得让我们先见到人，看他是否安全才行吧。”

    黑人头目眼中闪过贪婪之色，对手下吩咐了一声：“把那个有钱的黄皮猴子带来。”

    李古北俗人一个喜好女色，在国内就喜欢留恋于酒吧夜店。

    像海天盛宴之类的，他是常客。

    夜路走的多了，总会遇见鬼。

    仙人跳不是没有遇见过。

    可骗子若是跳中他，那可就倒了血霉了。

    以李古北的能量，白的灰的，不管玩哪一道，都能把那些没跟脚的骗子，收拾的服服帖帖。

    平常嚣张惯了，到国外玩也不收敛一些。

    还当是国内呢！

    一万欧元撒出去，衣服越脱越少的美丽女郎，被他砸开了大腿。

    可这种把钱不当钱的花法，又是外国人，自然会被黑暗地带的人视作大肥羊。

    李古北带着大洋马开了一间房，准备深入学习一下外语。

    黑蛇忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷，只待一试深浅……

    嘎，门开了。

    几个黑人壮汉不由分说的围了上来，其中一人啪啪的给了他两巴掌，嘴里嚷嚷着：

    “你个黄皮猴子，敢偷我女人。说吧，是让我废了你，还是掏钱给我补偿？”

    让自己的女人去干那种活，是个正经人吗？

    再看女人不慌不忙的穿上衣服，跟几个黑人打了声招呼就走了，显然都是相识的。

    李古北知道自己是栽了。

    在说出让自己朋友付钱之后，他被带到了旅馆的四楼，锁在一间屋子的铁笼子里。

    铁笼子外面，就是一条流着口水的黑背犬，獠牙上还带着些许血液，看起来极为嗜血。

    李古北还从未受过这样的委屈，要是在国内。

    “唉……”

    瞧见了门口黑人腰后面别着的手枪，他就忍不住叹气。

    这毕竟不是国内，他的权利带不来，他的钞票也无法发挥魔力，反而会给自身带来灾祸。

    仔细听外面的惨叫声，被带到这里的人，动辄就会引来一顿毒打，甚至有可能小命不保。

    现在，李古北倒是怀念国内的治安好了。

    总比在国外朝不保夕，命都攥在别人手里强。

    门口的黑人打开了铁笼子的锁，呵斥道：“黄皮猴子，你的朋友来接你了，快出来。”

    对方侮辱性的词汇，让李古北一阵咬牙。

    自从发达以后，还从未有人敢这样辱骂自己。

    但作为一个聪明人，他非常清楚人在屋檐下不得不低头。

    李古北控制了自己愤怒的情绪，乖乖的听从黑人的安排，被对方带了出去。

    穿过长长的走廊，在电梯门口，他终于见到了陈浩和周鹤轩。

    这一刻，李古北眼中闪着激动的泪花。

    黑人头目把染血的棒球棒，搭在李古北的肩膀上，不客气的质问：“人带来了，黄皮猴子，你们的钱呢？”

    周鹤轩看到李古北安全，心里面的一块石头放下了。

    他掏出一张运通的百夫长黑卡：“十万欧元，我没有那么多现金，刷卡总可以吧。”

    他这张卡，是华国的合作版，有一千万额度的上限。

    刷十万欧元，可谓是小菜一碟。

    黑人头目看清黑卡的图案后摇了摇头，露出一嘴白牙，贪婪道：“我改主意了，一个人二十万欧。”

    现在他们是案板上的鱼肉，只能任人宰割。

    周鹤轩即便对于对方的出尔反尔非常痛恨，他也没有办法，只能捏着鼻子认了：“可以，就二十万。”

    黑人头目对手下道：“他们四个人，刷八十万。”

    十万欧元一下涨到了八十万，换成人民币等于八百多万。

    周鹤轩即便之前已经有一定的心理准备了，可还是被对方的无耻所震惊。

    刷完了八十万以后，对方还可以以他们左脚先迈入电梯为由，再跟他们要一百八十万？

    周鹤轩发现自己身处危险的环境，整个人都有点傻了。

    刚才答应的太痛快，又拿出运通的百夫长黑卡，简直是明白无误的告诉对方，他们是大肥羊，快来宰啊！

    瞧那黑人眼神中贪婪的目光，显然是正打这种主意呢！

    先哄骗着让他刷钱，然后步步紧逼，如若不从。

    甚至可以用毒打来逼他们说出银行卡密码，直至把他们榨干了。

    到那时的下场还用想吗？

    周鹤轩掐了自己大腿一把，让疼痛来使自己清醒一些。

    他发现自己竟给自己挖了一个坑。

    棒球棍上滴落的血液，还微微温热，李古北伸手摸了一把，放到眼前一看，整个人都不自觉的颤抖。

    他见识过类似的情况，但不能接受自己成为受害人。

    见到周鹤轩还犹豫不决，李古北都急了：“给他钱，只要他肯放我们走。”

    周鹤轩用家乡话，语速极快地解释了自己的担忧。

    对方现在就不信守承诺，交了钱他们还可以出尔反尔。他们小命都攥在对方手里，根本没有反抗的余地。

    李古北也傻眼了，他很清楚没有制约的情况下，人性有多么恶。

    周鹤轩所描绘的不仅是猜测，极有可能成为事实。

    李古北急得像热锅上的蚂蚁，急切的问：“那怎么办？你要想办法呀！”

    他此时内心中已经后悔，出国的这一趟旅行。

    在家乡过地头蛇的日子不好吗？

    干嘛走出来，人不生地不熟的，竟然被一帮小瘪三拿捏了。

    二首饿狼的黑人头目，听不懂他们的外语交流，但心里很清楚这不是好事。

    棒球棍一指周鹤轩，恶狠狠地命令道：“闭嘴！”

    一个黑人小弟拿着POS机，伸手抢过卡插在了机器上，熟练的操作起来，显然不是第一次做这样的业务。

    听了周鹤轩的分析，陈浩略微思索了一下，既然对方应该不会放他们走，那干嘛还交钱呢？

    陈浩切换了家乡话，道：“我一动手，你们两个就靠墙蹲下，小心被流弹误伤。相信我，我会保证把你们安全带出去。”

    周鹤轩这才想起来，陈浩是精锐的雇佣兵，是他敢深入狼穴，最有力的保障。

    只是，陈浩带了枪吗？

    也没见他身上藏着枪。

    这种情况下，似乎只能相信陈浩，死马当活马医了。

    李古北只当陈浩是个古董贩子，听他要跟这帮有枪的匪帮干仗，整个人都不好了。

    他着急的出言阻止道：“喂，他们可是有枪的，你别连我们一起坑了……”

    话还没说完。

    陈浩一甩手飞出了三只飞刀。

    三柄飞刀，飞出了三个不同的弧线，当即造成一死两伤。

    黑人头目纹了两只饿狼的脖子，被一柄飞刀从前面划到后面。

    狼首被斩了，人头也断了。

    拿POS机的黑人小弟，站在一旁手提砍刀的黑人凶徒，全部被飞刀斩掉了右手腕。

    “妈了个巴子，逼逼赖赖，不死天理难容。”

    陈浩可不会跟别人姓，一出手就是杀招。

    并且不会丝毫的留手，直接奔着解除对方进攻能力去的。

    陈浩左右开弓，一瞬间扔出了四柄飞刀。

    在他半径二十米之内的剩下四个敌人，堵在他们后路上把守电梯的两人，已经倒下的黑人头目身后为虎作伥的两个，全部被他的飞刀削断了右手手腕。

    眨眼间，地上又多了四只断手，黑人抓住不断往外涌血的手腕处，痛苦的哀嚎惊叫。

    没有了右手，他们就是有枪，拔都拔不出来，更别说威胁陈浩了。

    陈浩一抬手扔出飞刀，周鹤轩就机灵的靠墙蹲下，还不忘观察情况。

    见到黑人头目，被一飞刀砍掉了半个脖子，当场就死了。

    他吓得腿哆嗦，一屁股坐在了地上。吃惊的竟然爆了粗口：“操，死人了！”

    一直处于和平社会的他，哪见过杀人啊！

    没尿出来，已经是他够有定力的了。

    相比之下，李古北反应就慢了许多。

    被砍断脖子的黑人，大动脉往外呲血，蕴含着热量的鲜血，直接呲了他一脸。

    没受过这种刺激的李古北，腿一哆嗦，一股温热的暖流，顺着大腿往下涌动。

    嘴里无意识的喃喃着：“杀人了，杀人了。”

    陈浩之前不愿意直接动手，一来是怕误伤，二来就是怕他们见到血腥的场面受刺激。

    当年，他们训练的一个科目，就是到刑场观看枪毙犯人。

    一帮精挑细选出来的预备役特种兵，按理说已经是心理承受度很高的了，可还是吐得稀里哗啦，被那血腥的场面膈应了好多天。

    心理承受弱的队友，做了一个月的噩梦。

    每天晚上嚷嚷着：“杀人了，杀人了……”

    生活在最安全的国度，没怎么见过死人的普通人，真很难一时接受这种刺激。

    陈浩的余光瞟到了蹲在角落里的阿布拉沙。

    这才是经验丰富人士。

    虽然没有得到提醒，但还是选择立刻蹲下，最大程度避免交战产生的流弹伤害。

    一看以前就经历过，搞不好还专门学过。

    外面的惨叫声，黑人的嚷嚷声，惊动了屋子里的黑人匪徒。

    他们纷纷提着枪冲出来，倒要看看哪个不长眼的家伙，敢来他们狼穴闹事。

    面对冲出来的黑鬼，陈浩从身后的腰间一探手，摸出了两把格洛克手枪。

    实质上，那是个假动作，枪是从空间里拿的，子弹已经上膛，保险都已经打开。

    假动作最多零点三秒，就是一眨眼。

    扣动扳机子弹出膛，陈浩一口气打光了两支手枪的弹夹，从房间里冲出来几个拿枪的黑人，全都被打成了筛子倒在血泊中。

    “妈了个巴子，愚蠢的家伙，你们根本不知道自己惹的是谁！”陈浩冷声道。

    皮鞋咔咔的踩在地板上，仿佛是死神的索命。

    所谓的匪帮，不过是能欺压些普通的平民百姓。

    论杀人能力，被训练出来的战争机器，在枪林弹雨走出来的雇佣兵，是他们爷爷。

    杀掉这些杂碎，陈浩不觉得比杀掉一只鸡难多少。

    除了楼道里断手的黑人在哀嚎，两侧的房间里都静悄悄的。

    “妈了个巴子，都死完了？”

    四零九房间打开的门缝，探出来了一只手枪。

    “砰砰砰砰砰！”

    格洛克的九毫米手枪弹，不但打烂了那只手，还把木门凿开了一个个窟窿，破碎的木屑四处飞溅。

    陈浩走上前踹开门，对着已经重伤的敌人补了两枪。

    “看来是没有了。”

    他自言自语了一句，转身往回走。

    皮鞋咔咔的声响渐渐的消失了，那个死神一样的家伙应该走了。

    躲在四一零号房间的黑人首领，五首饿狼长长的出了一口气。

    该死的，究竟是怎么一回事？

    PS：求推荐票，求月票，各种求！

