
　　【大佬，写慢点好吗】

　　【年底还要冲业绩吗】

　　【哭了，马上毕业了，一篇论文没有发过，现在连毕业论文选题都没确定】

　　【我堂堂985大学研究生，现在都没有发过一篇核心期刊，情何以堪啊！】

　　【能冒味的问一下，有女朋友吗，我有个朋友，肤白貌美大长腿，没有什么要求，只想找一个会写论文的男朋友。】

　　【楼上的姐妹，那个朋友是你吗？看我，我也可以，有没有女朋友都行】

　　【额？你想要击剑吗？】

　　评论区充满了各种玩笑的话。

　　大多是感慨，发牢骚。

　　大部分都是毕业季的大学生，过了最后一个寒假，就是毕业论文答辩的时候。

　　而他们的论文进度还差许多。

　　林辰看到自己粉丝群中的璎珞也出来评论。

　　【这次投的什么期刊？】

　　林辰回复：华夏文字协会学报。

　　开始有人回话。

　　【有懂行的吗，这是什么水平的期刊。】

　　【它是华夏文字协会举办的一个期刊，属于核心，在核心期刊中算是比较难投的期刊，一般来说这个期刊收录的期刊内容大部分是有关文字方面的，难道林大师这次发现了一种新的文字？【狗头】】

　　【开玩笑呢，新的文字....不用发现新的文字，只要他破解几个甲骨文就行，听说这段时间甲骨文悬赏比赛终止了，也不知道什么原因。】

　　【这件事情我知道一些内幕】

　　【快说说】

　　【前段时间甲骨文各个大佬去安阳开年会，好像是有什么重大突破，开完年会就取消了悬赏，开讲了栏目组刚把节目播出去，节目上专家刚确认了事实，说破解一个甲骨文就奖赏十万元，结果播完就开始澄清，悬赏比赛结束了。】

　　【结束了也好，估计没人破解】

　　这个时候，评论区混进来一个奇怪的人：薛斌。

　　自从安阳一事后，薛斌就关注了林辰，面对林辰变态的天赋，他只能放弃了高傲，老实了许多。

　　薛斌坐在电脑前，嘴角翘起，露出一丝微笑。

　　哼，这些网友都不知情。

　　自己可是知道的一清二楚。

　　可惜自己不能透露。

　　不过，林辰发表了什么论文呢？

　　竟然中了华夏文字协会学报。

　　他曾经试过，可惜没中，被拒绝了。

　　【大佬，这次写的什么内容？】

　　薛斌都没有想过林辰会回复自己。

　　结果立马回复了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　【论侯岗卫结绳记事之说兼论印加文字之谜】

　　额，侯岗卫是谁？

　　和印加文字有什么关系。

　　不过，一看题目，晕晕乎乎的，但是有看的欲望。

　　其他网友也开始纷纷回复，猜测。

　　【刚才查了一下，没有找到侯岗卫这个人，你们找到了吗?】

　　【没有，不会瞎编的吧】

　　【应该不会吧，瞎编的话，期刊不可能录用。】

　　【不会吧，不会吧，还有人不认识侯岗卫，你们初中历史白学了。】

　　这时，一个熟悉的id蹦了出来。

　　【徐二十一：哈哈哈，竟然连侯岗卫都不认识，笑死我了。】

　　【你认识吗？】

　　【吆，这不是要直播吃“饭”的大佬吗，你怎么有出来了？】

　　【说侯岗卫就侯岗卫，别阴阳怪气，拿以前的事情出来。】

　　紧接着，就继续吵起来了。

　　......

　　论文定稿，知网已经可以看到【网络首发】的字样。

　　林辰刚刚把链接发到自己的微薄中。

　　与此同时。

　　大气层以外。

　　浩瀚的宇宙中，万籁俱静。

　　空旷，寂寥。

　　一颗巨大无垠的陨石正在按照惯有的轨迹运行。

　　蓦然间，可能是受到了未知的引力。

　　它偏离了自己的轨道。

　　开始朝着地球飞去。

　　速度也有一个明显跳跃加速。

　　国际空间站。

　　几名宇航员正在进行舱外处理，修补一些小的零件。

　　俄而，警报大作。

　　舱内的宇航员脸色大变，急声道：“五分钟后，有一道陨石飞过，请尽快进舱。”

　　外面正在做工的几位宇航员也是神色一紧。

　　连忙加快了手中的速度。

　　三分钟过后，终于弄好了。

　　他们要往里面撤去。

　　“来不及了，它们比想象中来的更快，还有三十秒。”

　　所有的人紧张起来。

　　连忙抓着绳子，缓慢移动。

　　十！

　　九！

　　八！

　　......

　　按照电影中的情景，这个时候会出现意外事故。

　　而后，一个生，一个还。

　　最后，可能还得来场逃离。

　　不过，现实没有那么多意外。

　　他们只看到一道庞大的陨石快速朝着他们这边飞了过来。

　　每个宇航员都瞪大了眼睛，此时，已经脑子放空。

　　停止了动作。

　　嗖的一下，陨石神奇的飞了过去。

　　丝毫无损。

　　他们回过神来，快速进入舱内。

　　他们疑惑道：“为什么感觉这些的陨石有些奇怪啊！”

　　“哪里奇怪？”

　　“不清楚。”

　　“反正就是感觉不对劲。”

　　“别管那么多，先报给地面。”

　　......

　　陨石迅速朝着地球进发。

　　穿越大气层。

　　陨石外层与大气层进行剧烈摩擦，发出耀眼的光芒。

　　与此同时。

　　整个南美洲的人们都看到了这一壮观的景象。

　　天空中，一道流星从天而降。

　　尤其是最主要的一点，整片天空仿佛染上了一层暗黄色。

　　恍若世界末日一般。

　　弄的人心惶惶。

　　汽笛声大作，各种嘈杂声四起。

　　每个人都停下来，抬头仰望，注意着这一现象。

　　陨石继续加速，光芒越盛。

　　秘鲁偏远高原上的小村庄卡兰卡斯，查文德-万塔尔考古遗址附件。

　　一个放牧的印第安人抬起头，他一只手护着眼睛，眺望天空。

　　紧接着，看到一个不明物体带着火焰从天而降并听到撞击时发出的一声巨响。

　　响声好似传遍了整个高原。

　　其声音沉闷，山摇地动。

　　仿若大地之神再怒吼。

　　羊驼四散，印第安人一屁股坐在了地面上。

　　正在观光浏览查文德-万塔尔考古遗址的游客们，也被吓了一跳。

　　他们离着更近，感觉更加强烈。

　　“怎么了？”

　　“好像有陨石掉下来了。”

　　“在哪里？”

　　“在西边的那处高原上。”

　　此时，危难已经结束。

　　一下胆大的人和想要寻宝的人立马来了兴趣。

　　纷纷去寻找陨石降落之地

　　ps:求推荐票，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八十九章 天空外的陌生访客免费阅读。https://xs.23sk.com 