    几天后。

    何大俊忽然接到一个来自部落漫画的官方通知：“经费有限，所以公司这边临时决定压缩一部分《篮球之心》的动画制作成本，从原来的投资减半……”

    “为什么！”

    何大俊气的跳脚，想要找凌空当面理论，因为凌空之前答应他，会用业内最高规格来制作《篮球之心》的动画，结果现在经费突然直接减半？

    这个影响很大！

    最直观的影响就是，《篮球之心》的画面精致程度会远远不如前几集，很多追番的人应该都有类似感触，就是动画里的人物画着画着就崩了，其实就是经费的问题，反响不佳的动画作品，一般不至于直接太监，但后期制作越来越敷衍却是必然。

    很显然的一点：

    投资越高动画的制作精良程度越高，《篮球之心》本来就比不上影子那部作品，如果经费减半导致画面效果不如前几集，那就更没有办法和对手争锋了！

    ……

    凌空没理何大俊。

    何大俊已经失去了利用价值。

    这一次，部落漫画再次惨败于影子之手。

    但凡何大俊脾气跟影子一样，这会儿就该考虑跟部落漫画解约了，但一个很尴尬的情况就是何大俊就算和部落解约，他也没有地方可以去。

    整个业内能够供得起他这种级别漫画家的，只有联盟和部落这两家漫画网站！

    其他网站都是土鸡瓦狗不值一提。

    难道去联盟？

    联盟不会要他！

    何大俊也逐渐想明白上面要砍投资预算的原因，《篮球之心》本来形势大好，如果没有影子的话，这部动画应该可以大火特火。

    但凡事就怕比对！

    看过《灌篮高手》的人眼光都会变高，再看何大俊的作品就有些差强人意了，再加上何大俊和影子之间的冲突，两部作品的此消彼长就更加一目了然了。

    “完了……”

    何大俊一时间心灰意冷，甚至都不想继续画了。

    这种打击是很难承受的。

    如果可以重来的话他一定不会相信凌空的鬼话，去和影子争什么运动漫画第一人。

    现在他已经彻底被钉在了耻辱柱上。

    他唯一给大家留下的印象，就剩一句引发群嘲的：

    “没有人比我更懂篮球。”

    这个梗的火热程度甚至快要赶上《灌篮高手》里那句“教练我想打篮球”了。

    区别在于：

    前者被群嘲，后者却被无数人奉为经典。

    输人又输阵。

    何大俊的整个职业生涯都会因此而急转直下。

    除非他未来能够水平大幅提高，创作出比拟甚至超越《灌篮高手》的作品。

    但何大俊知道他没机会。

    那是一部让何大俊看完便心生绝望的作品。

    看完《灌篮高手》的最新更新，何大俊已经开始怀疑人生，甚至产生了封笔的念头。

    何大俊已凉。

    而在另一边。

    相比起何大俊的失意，《灌篮高手》的热度却是越窜越高。

    这部动画的火爆程度甚至影响到了现实的方方面面！

    ……

    某球场。

    一群年轻人相约打球，结果到了球场却发现，整个篮球场都处于爆满状态。

    一时间众人面面相觑。

    他们只能另外寻找球场，结果连续找了好几个球场都是一样的结果。

    各大篮球场爆满！

    要么是看了《灌篮高手》之后手痒的篮球爱好者。

    要么是看了这部动画后开始对篮球萌生兴趣的新人们。

    “靠！”

    “完全没位置了！”

    “影神的《灌篮高手》太火了，接下来几天想要打球必须要提前抢到篮球场才行！”

    “以前篮球场很空旷的！”

    “篮球迷的数量感觉都快赶上足球迷了！”

    “跟足球肯定没得比，但《灌篮高手》一出，篮球迷的数量确实多出了好多。”

    “没想到这部动画都影响到现实了。”

    “算了，改日再约吧。”

    “我回去看漫画了，昨晚《灌篮高手》又更新了一点。”

    ……

    某商店。

    篮球相关服装和鞋子的销量，也是陡然暴增。

    “我要10号！”

    “我也要十号！”

    “十号是樱木花道的号码，我喜欢十一号！”

    “十一号？你以为你是流川枫？”

    “作为中锋，我选择大猩猩的四号球衣！”

    “我要十四号。”

    “为什么是十四号？”

    “三井是十四号球衣，我最喜欢的就是三井了！”

    “啊，三井啊，那我也十四号！”

    ……

    某篮球训练班。

    负责招手学员的工作人员都惊呆了，感觉突然多出了好多报篮球兴趣班的！

    “我要报名！”

    “我也是！”

    “我想学篮球！”

    “大佬们打球好厉害，萌新求带！”

    “我能学扣篮吗？”

    “是不是学了篮球就能灌篮了？”

    “我也要学，我不怕苦，小美喜欢《灌篮高手》，我一定要让小美看到我在球场上的英勇身姿！”

    ……

    不仅仅篮球兴趣班。

    各大学校的篮球队训练，周围围观的人也明显变多了。

    其中以男声居多。

    但最让那些学校篮球运动员兴奋的是，围观的女孩子也变多了！

    当他们有人进球的时候，周围全是欢呼声！

    甚至有人喊“流川枫”之类。

    这让篮球队训练的效率都提升了无数倍，所有人干劲满满！

    篮球突然火了！

    都是《灌篮高手》带来的影响！

    ……

    当《灌篮高手》的影响力渗透现实，林渊也感受到了这种变化，他在公司都能听到职员们相约下班后一起打篮球的声音。

    更别说，网上那么多的讨论度。

    “差不多了。”

    林渊把孙志祥找了过来：“接下来的内容你来画吧，我来提供剧情和分镜。”

    孙志祥兴奋！

    哪怕他已经猜到这个结果了，还是乐的一蹦三尺高！

    这样一来。

    整个影子工作室，每个人都有了自己对应负责的漫画，而林渊则是重新当起了自己的甩手掌柜。

    对了。

    大家的助手招聘也差不多了，大多是罗薇找来的人，水平都很扎实。

    金木在周围给大家租了分部工作室。

    以后林渊只要和各大主笔对接就行，不用和这些人的新助手见面，以防影子这个身份暴露。

    当然。

    林渊并非完全的当一个甩手掌柜，他每天都会关注这些主笔更新的内容，有什么不妥的地方他会让大家调整，水平有些跟不上的，他则是把人拉过来特训，师者光环教徒弟的效率还是非常高的。

    漫画五开！

    林渊觉得差不多是极限了。

    接下来就算有新的漫画，也要等晚点时间再说，一个是主笔漫画家的人手不够，一个也是为了不要更加惊世骇俗，影子已经表现的足够妖孽！

    该把影子放放了。

    最近影子和羡鱼大出风头，林渊感觉楚狂同学已经开始跃跃欲试了。

    接下来写点啥？

    ————————

    ps：过渡章节，一时间竟不知道接下来该写点啥，本章说大佬们众筹一下？

