
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到女子出手，老莫等人嘴角泛起一抹不屑。区区半圣，也敢在他们面前动手？

    不知死活！

    砰！

    手指与手掌相遇，一声轻响，然后老莫的手掌硬生生停了下来，接着，老莫等人脸色大变，尤其是老莫，在他手掌接触到女子的那一刻，他脸上出现了极度惊骇之色，连忙收回了手，但是已经迟了！

    在老云等人眼中，老莫的那只手竟然开始分解！

    咻！

    老云突然并指一划，一道白光一闪而过，老莫那只右手直接飞了出去。刚飞出去，在几人的目光之中，那只右手刹那间分解成了肉眼不可见的微尘。

    看着这一幕，老莫脸色惨白，因为如果在迟一分，他丢的就不是一只手了。那种力量，他前所未见！

    旁边四名圣者脸色也是凝重了起来！

    “你是谁！”老云沉声道，声音之中透着了浓浓凝重。

    “我是来找杨叶的！”女子道。

    “我们不知道他在哪里！”老云道。

    女子点了点头，然后转身就走。

    “站住！”这时，老莫突然道。

    女子转身看着老莫，老莫狞声道：“我大意被你毁掉一只手臂，你就这么走了？给我死来！”

    声音落下，老莫左手朝女子隔空一握，刹那间，女子周围的空间开始层层叠叠朝女子收缩，就要将女子挤压成齑粉。

    这一次，他不敢在与女子接触了。

    察觉到周围空间的异状，女子黛眉微蹙，她左手紧紧抱着狐狸，将其贴在自己胸前，生怕狐狸受到一点伤害。而她右手则朝前一伸，然后身体旋转一圈，随着她的旋转，恐怖的一幕出现了。女子周围的那些空间竟然开始分解

    很快，女子所站的位置周围数百丈内的空间都被分解成了虚无，在女子周围，是无尽的空间黑洞，这些黑洞散发着诡异的森冷气息。不过很快，女子手收了起来，当她手收起来后，周围那些空间黑洞顿时恢复了正常。

    “分解物质！”

    老云深吸了一口气，眼中有着震惊之色，道：“你，你竟然能够分解物质，你，你究竟是谁！”

    女子没有说话，身体微微一颤，瞬间分解成了无数块，很快消失在了老云等人视线中。

    “为何不留下她？”

    老莫沉声道。女子的实力虽然诡异且强大，但他们若是来真的，女子不可能是他们的对手。只不过女子那种诡异的力量，即使是他们也必须得小心，不然被沾上就麻烦大了。

    “此女可能不是我们青州的人！”老云沉声道。

    “你是说她来自中土神州？”老莫惊道。

    老云点了点头，道：“可能非常大！”

    闻言，老莫心中有些平衡了。因为在那个地方，即使强如楼千霄，都只能算不错。在那里，圣者是不敢把圣者之下的人当做是蝼蚁的。

    那里，半圣越阶挑战圣者，并不是传说！

    老云道：“此事先不管了，我这次来，还有一个目的，那就是那玉无双。千霄已经达到关键时刻，此事不能在有丝毫的差错！”

    老莫点了点头，道：“我现在就起程去南界！”

    老云摇了摇头，道：“为了以防万一，我与你一起去。”

    “抓一个尊者境的女子，何须你我一起？我一人足矣！”老莫道。

    老云道：“这是殿主交代的，这事对千霄至关重要，所以，务必要万无一失！而且，这次，圣卫殿的精英也会跟我们前去。”

    “整个圣卫殿都去？那无极魔宗怎么办？”老莫惊道。圣卫殿可是云霄圣殿圣者以下最强的一批精锐了。

    “无极魔宗？”老云道：“放心，短时间内我们与他们是和平时期。而且，我们的圣者大部分都还在北界，他们不敢轻举妄动的。这一次，我们不仅要带回那玉无双，更要解决南界的事情。这事情拖太久了，中土神州那位已经很不高兴了！”

    听到‘中土神州那位’老莫眼中闪过一抹忌惮，道：“我们什么时候起程？”

    “圣卫队一天后就会到落云城！”老云道。

    “明白了！”老莫点了点头道。

    很快，五人消失在了原地。

    云海城外一座深山深处，杨叶盘坐在一块巨石之上，在他的面前，是李云的尸体。

    之前逃走后，他没有立即回南界，而是来到了这深山深处。目的，自然是为了将这李云炼制成剑奴。

    李云不能算是真正的圣者，但是如果与他正面单挑，他还是打不过的。不管是战斗意识，还是对空间力量以及其它力量的运用，他都远远不如的。对于自己的实力，杨叶还是非常理智的。他不会觉得杀了李云，就以为自己能够对抗圣者了。

    自信可以，但是自负，就是作死了。

    李云之所以会死，就是因为他从一开始没有正视杨叶的实力，脑中一直有着一个观念：圣者以下皆蝼蚁！

    正是因为有这样的念头，所以他三番两次被杨叶偷袭成功。如果他一开始就正视杨叶，将杨叶当做是劲敌对待，杨叶要杀他，几乎是不可能的。应该说，不是杨叶追杀他，而是他追杀杨叶了。

    人，无数人，其实不是败在对手的手上，而是败在自己的手上。

    这一次的炼制剑奴并没有以往那般顺利，因为这李云本身实力太过强大，特别是他的神魂力量，已经远超杨叶现在的实力。不过还好，这神魂力量现在是无意识的状态，没有人操控它，因此，对于杨叶来说，只是需要多花费一些时间。

    时间一点一点过去，三天后。

    “呼！”

    杨叶收回手，大大呼了一口气，此时，他脸色惨白，且上面满是汗水。这三天来，他差点就没坚持下来，那实在是太消耗他的神魂力量了。不过，为了得到一个超级打手，他还是咬着牙坚持了下来！

    “见过主人！”李云单膝跪在了杨叶的面前。

    杨叶微微点头，此时李云不能算真正的圣者，但是他的气息却是圣者的气息，关键时刻，没准能唬唬圣者。

    “不知那条青蛇有没有成为圣者！”

    杨叶目光投向了天际，轻声道。当初之所以拿出紫晶石来帮青蛇成圣，是因为他发现，这青州可能要大乱了。乱世一起，多一个圣者朋友，就多一分保障。

    收回目光，杨叶看向了北方，如果他没猜错，此时的安南靖就应该在云霄圣殿。

    见还是不见？

    犹豫一瞬，杨叶摇了摇头，身形一动，朝着南面暴射而去。

    现在去见安南靖，没有任何意义，因为他根本不可能救走安南靖，不见救不了，还可能会把自己搭进去。现在，他最重要的是尽可能的提升自己的实力。而且，目前还有一件事情正等着他去做，那就是想办法修复陆婉儿的丹田！

    就在杨叶离开一刻钟后，一名女子突然出现在了杨叶原本所站的位置。

    “又来晚了！”

    女子声音落下，整个人分解开来，直至消失不见。

    云海城。

    轰！

    一道巨响声突然在云海城上空响彻而起，接着，无数灵气如同雨滴一般自天际坠落而下。与此同时，虚空之上也传来了一道狼啸声，接着，天狼山脉的空中也有无数灵气雨滴坠落而下。

    圣者陨！

    无数玄者与妖兽惊恐的看着那鲜红的天际！

    从天狼山脉与云海书院交战以来，双方已经陨落两名圣者了。不管是人，还是妖兽，此时内心都是惊恐的。

    连圣者都会陨落，更何况他们？

    妖兽这边还好，因为纪律性很强，因此，虽然众妖兽心中不安，但并没有出什么乱子。而云海城这边则有些乱了，因为一些人开始逃了。一开始只有一点，但是最后，越来越多的人要离开云海城。

    云海城正门。

    近百万玄者云集城门前，而且还越来越多的人朝城门赶来。这其中，大多都是尊者境以上的玄者。因为也只有尊者境以上的玄者才有把握穿越妖兽山脉，远离这片区域。

    而在他们的面前，是玉无双与陆婉儿，还有商清影等云海书院玄者。

    “诸位不能留下来与云海城共患难吗？”玉无双扫了众人一眼，道。

    一名中年人自人群中站了出来，道：“玉姑娘，我们算是看出来了，这妖兽根本不是简单的攻城，而是要与云海书院不死不休。玉姑娘，说句老实话，虽然我等想要妖兽内丹，但是现在这个情况，我想，我们就算有命赚妖兽内丹，也会没命花。所以，还请玉姑娘打开城门，给我等一条活路！”

    “外面就是妖兽大军，你们出去，只有死路一条！”商清影沉声道。

    中年人道：“我们出去不是与他们拼命，而是要离开，我想，他们会巴不得我们这么做！”

    “如果我不让你们走呢？”玉无双突然道。

    中年男子直视玉无双，道：“无双小姐，我们不想在这与妖兽死拼，同样，我们更不想与你们为敌。我们，只想活着。所以，请无双小姐高抬贵手，放我等一条生路！”

    玉无双脸色有些难看，因为眼前这些人大多都是云海城内的精英，而一旦他们离去，对云海城来说，无疑是一个致命的打击。而不放他们走，毫无疑问，这些人肯定会做出什么过激的行为，那时，妖兽还未打来，云海城就先乱了！

    “让他们走吧！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    听到这道声音，玉无双与陆婉儿微微一怔，随即两女不顾周围有无数人，身形一动，朝着声音来源冲了过去。

    杨叶声音落下，还准备说什么，这时，两道柔弱的娇躯贴在了怀里。

    “下次别在做这种傻事了，求你了！”

    杨叶怀中，不知谁颤声说了一句。

    ps：感谢许许多多的盗版读者朋友赶来支持青鸾！！！！！！！很多朋友都来了！！！非常感谢你们的支持！！！！

    今天加上这一更，就是7更。其中，大多都是3500字，4000字的。分量十足。不求别的，只求大家给点月票！！！

    求月票！！！！打滚求月票！！！！！！

    群号：225300657大家可以进群。聊聊人生，聊聊妹子！！！！           
            