    “我只是去趟宇宙，不过半天，你们都能搞出这么多事啊。”

    　　看着乖乖坐在沙发上低头认错的孤门和莉子两人，陈立面无表情说道。

    　　虽然说孤门的贝雷格信号已经被他和TLT方面的联系切断了，但随意跑出去的话，难保不会被到处搜寻的MP警察注意到。

    　　更甚者会被一路跟踪到这里来，然后直接将他们的据点暴露。

    　　听着陈立毫无情绪的指责，孤门感觉更加愧疚了，而且还因为他，姫矢先生受伤了，莉子也差点失控，完了，想到这里，要自闭了。

    　　千树怜坐在他旁边，看着面前年纪和他差不多大的少年，直接用毫无情绪的面瘫脸打击的孤门瞬间消沉下来。

    　　好可怕啊，虽然没有西条小姐那么杀气腾腾，但是面无表情的样子感觉还要不好相处……

    　　“你是上次那个银色的奥特曼？”西条凪看着陈立，倒是依旧一贯的凌厉风格，质问的目光盯过去。

    　　这很好猜，孤门认识的姫矢准是奥特曼，那个年轻人也是奥特曼，那么这个不认识的少年，或许同样是奥特曼，也就是上次在天空领域出现过的。

    　　这个少年的给她的感觉和那个奥特曼，当初看过来的目光一样危险。

    　　毕竟陈立当时在想要不要把夜袭队的战机打下来。

    　　而现在，听到声音的陈立再看过去，在想要不要把这个女人见过他们的记忆抹除掉。

    　　毕竟西条凪当初能和未叛变前的沟吕木真也惺惺相惜，除了适能者之间互相吸引外，另外一点是两人同样极端。

    　　这种人最麻烦了。

    　　陈立推了推眼镜，忽地转头看向二楼，追羽从房间里伸着懒腰出来，而捂着肩膀松动手臂的姫矢准跟在后面。

    　　“怎么了？”追羽打量气氛似乎有点绷紧的客厅，挑眉问道。

    　　他是错过了什么好戏？怎么孤门脑袋上都顶着乌云了，旁边的西条凪杀气腾腾，如果还有贝雷格估计都直接开枪了。

    　　“你说什么了？”追羽走下来，好奇的问向陈立。

    　　“我说什么了吗？”陈立反问道。

    　　追羽“啧”了一声，小屁孩的性格真要强，算了懒得问了，不外乎就是孤门又自闭了。

    　　没事，有斋田莉子的贴心安慰，面对着温言软语大概很快又能振作了，这个世界的骨头汤卖不出去啊。

    　　“这些人你自己解决，家里可没那么多房间。”陈立忽然又说道。

    　　本来别墅就不大了，实验室他要了一间，姫矢准住了进来，孤门一辉紧接着又住了进来，再继续塞适能者的话，当这集手办呢？

    　　“那个，我待会就走！”乖巧打量众人的千树怜忽然举手说道，他笑了笑：“我在游乐园有住所的。”

    　　“我可不会待着这里。”西条凪冷笑一声。

    　　对于她来说，这里几乎就等于人形异生兽的老窝。

    　　追羽满意的点了点头，接着转头再看向陈立，那表情好像就在说“看，这不都解决了吗”。

    　　然而旁边的姫矢准忽然开口：“呃，等等，她回到夜袭队的话，不就将我们这里暴露了吗？”

    　　是啊，多么简单的问题，陈立简直快被追羽气死了，往家里带一个姫矢准，接着又往家里继续带孤门一辉，现在把千树怜也弄过来了就算了，却还把西条凪也带了过来，这不是给自己找麻烦吗？

    　　真是把适能者一个个往家里引，还都特么集齐了，他的基地完全没有任何隐秘性可言！

    　　在盖亚的世界也是这样，这家伙是有天生吸引奥特人间体的体质吗？

    　　“是哦，要是暴露了我们这里怎么办。”追羽摩挲着下巴，但是看他笑嘻嘻的样子，似乎完全没有在意这种事。

    　　“消除她的记忆再丢回去！”陈立没好气道，接着说做就做想要动手。

    　　“消除记忆？！”

    　　西条凪猛地瞪大了眼睛，瞬间想到了MP警察的形象，那些人掌握着未知的技术，能专门抹除普通人看到异生兽的记忆。

    　　夜袭队是知道这些的，虽然他们并不反对TLT的这项行为——毕竟普通人的恐惧会招致异生兽的诞生——但是对于要消除自身的记忆，这绝对是非常抗拒的！

    　　任何人都不会愿意自己的记忆被抹除！

    　　更何况是心里有着重要坚持的她。

    　　西条凪是瞬间后退，跳到千树怜旁边，从裤带里抽出了军用匕首将他挟持，怒喝道：“不准动我！”

    　　被勒住脖子的千树怜下意识的举起了双手，一脸无辜，只觉得东京真的很刺激。

    　　西条凪的速度很快，或者说谁也没想到她会直接来这一手，所以硬是没有来得及阻止。

    　　陈立不为所动的推了推眼镜，面无表情的看着她，在计算着如何在千树怜还有一口气的情况下把西条凪制住。

    　　“哎呀，那没办法了，只能放你走了。”这时，追羽忽然笑道，一脸无奈的摊了摊手。

    　　“你？！”陈立蓦地转头看他，皱了皱眉。

    　　姫矢准也稍微惊讶的看着他，消沉的孤门从剑拔弩张的气氛中抬头，看了看几人后，想要劝架，委婉说道：“那个，西条副队应该不会把我们的消息说出去的……呃，应该……”

    　　被两人同时盯过来的一道毫无情绪一道冰冷锋利的眼神，孤门声音逐渐变小。

    　　但是他有依据的，以西条副队的性格，可能会直接隐瞒下来，然后等着以后自己找机会把这里炸了……

    　　接连闯祸的孤门最终讪讪笑了一下，不敢再出声，挨着莉子求取安慰。

    　　西条凪就这样一路挟持着千树怜，在几个奥特曼的注视下，警惕的离开别墅，再迅速离开社区，而等回头看时，没一个人追来……

    　　“大姐姐，我觉得他们都是好人啊，为什么你这么警惕？”千树怜完全没有人质的感觉，好奇的歪头看向正望着别墅那边的西条凪。

    　　都跑出来了还看过去，一副“怎么没人追我”的样子。

    　　“他们都是和异生兽一样的存在。”西条凪收回视线，冷冷说道：“呵，谁能在强大的力量面前保持本心呢。”

