    突然的发现让君临决定推迟进入位面的时间。

    这会消耗更多的积分，却值得。

    于是君临再次回到月灵位面。

    这时候系统位面迁移工程还没有完成，安妮还没有“搬家”，看到刚走没几天的君临竟然又回来了，兴奋的扑到君临怀里：“我以为你现在已经进入位面之旅了。”

    “出了些情况，暂时推迟了。”君临贪婪的吻着安妮，手脚不停的回答。仿佛上一次离别不是几天前，而是已经好久好久。

    安妮很享受他的温存，发出舒适的呻吟：“你对蒂法艾尔莎戴安娜岑剑儿她们也是这样的吗？”

    “我们不提这个，好吗？”君临无奈道：“春野樱他们在哪儿？把他们叫过来。”

    “现在？”

    “先办正事。”

    “好吧。”安妮很是不情愿的把春野樱他们叫来。

    再见主公，春野樱很是开心。

    “主公，您这次这么快就回来了！”春野樱兴奋拉着君临的手。

    “只是还没走。联系一下猎莺，我有事要问她。”

    “哦。”春野樱委屈的噘嘴。

    这几年月灵位面恢复和平后，土著和幻想生物往来明显增加。

    最重要的是幻想生物有了生育能力，一路上甚至可以看到不少幻想生物带着孩子，喜气洋洋。

    生活到也算安康。

    春野樱很快联系上猎莺，这位月灵王朝的前骑士队长。

    她现在已经是血缨团团长了，不久前赤鹿因为旧伤发作而辞职，现在已经是半隐退状态。

    听到君临的要求后，猎莺很配合的赶了过来。

    见到君临，猎莺直接给了他一个热吻，她说：“我永远不会忘记你拒绝我这件事。”

    “呃……”

    “我知道你不是来补偿这个的。”猎莺道：“这是你要的资料。”

    说着已将一堆关于迪卡凯恩的资料递了过来。

    “谢谢。”君临收起资料。

    猎莺有些担忧：“你很少这么关注一个人，尤其是这种情况下。是要和他对上了吗？”

    “选民和选民之间，也不都是朋友。”君临叹口气：“如果可以，其实我不希望和他交手，但我不得防一手。”

    他没有说太多，也免了猎莺难受，毕竟迪卡凯恩也曾是帮过他们的人。

    “对了。”猎莺突然道：“我来的路上，收到了一封信，让我交给你。”

    “一封信？谁？”

    猎莺摇头：“不知道。信是突然出现在我身上的。”

    “信呢？”

    猎莺取出一张信纸。

    薄薄的信纸上，只写着一句话：

    “这没有意义。”

    看到这话，君临目光收缩。

    突然他感受到什么，将猎莺交给自己的资料取出。

    然后他看到，那上面所有的字迹与图画，悄然淡去，最终消逝无踪。

    ————————————————————————

    地球。

    选民委员会后援团办公室。

    所有人都面色阴沉。

    “所以，虽然我们没得到资料，但至少可以确认两件事了，对吗？”叶清弦道。

    “是的。”君临苦笑。

    虽然搜集迪卡凯恩的资料失败了，但至少现在确定第一天命的确就是迪卡凯恩，而且也基本可以确定，他的天赋就是类似绝对全知的信息类天赋。

    但实际上除此之外，君临还意识到了一件事：“我们对绝对全知还是忽略了一件事。那就是它不仅可以用来搜集信息，也可以用来输送信息。”

    麦子点头：“那次关于永恒位面的消息，应该就是他传给我的。”

    一切都串联上了。

    “但是他不能抹除那些人对他的记忆。”罗伯特道。

    虽然搜集到的关于迪卡凯恩的资料全部消失，但实际上君临并不是一无所获。

    因为猎莺他们对迪卡凯恩依然有印象，依然有记忆。

    这些记忆，并没有从他们的脑海中被抹去。

    第一天命做不到这点。

    所以要想查这个家伙的过去，书面资料是不太可能了，口述资料到是没问题。

    因此君临还是知道了一些事，只不过这些东西浮于表面——比如他现在迪卡凯恩的形象是个老头子，唔，雕像还在，不用说都知道。还知道这个老头在月灵位面的时候几乎就没出过手，全程都在搞科研。

    他的位面之旅几乎就是读书，科研，深居简出，战斗与其几乎绝缘。

    君临已道：“兽魂位面本来是巫体位面，但发展出了魔能，很可能就和第一天命有关，所以去那里看看，应该能找到些线索。”

    “我没意见。”麦子道：“对了，还记得帕尔马吗？”

    君临没想到他会突然提这个：“当然，那黑女人虽然又胖又丑，但脑子不错，为我开辟了很多思路。怎么突然提到她？”

    “她去过兽魂位面，但是死在那里了。”

    “什么？”君临诧异。

    帕尔马竟然死在了兽魂位面？

    这女人不弱的啊。

    “你怎么知道的？”叶清弦问。

    “我遇到了艾丽。”麦子有些不好意思的回答：“打了个友谊炮，她告诉我的。”

    叶清弦愤怒：“你不用加后面那句。”

    麦子耸耸肩。

    终究只是个小插曲而已，君临也没在意。

    当下君临便把这事再通知沃兹，沃兹表示我会把搜集到的信息借助系统存档，看看这老鬼能不能也给删了。

    他的口气很愤怒。

    大概也是因为被人利用的原因吧——他觉得自己在永恒位面的失败很可能也和这老家伙有关。

    确定了要去兽魂位面后，接下来就是强化的事。

    这次他们在星火位面，收获的积分不是太多，主要是探索舰和后来的即合山大战，总积分也就是八十万左右，实际上这才是正常收益，象永恒位面那样一次性三百多万反而是不正常——毕竟是敲诈勒索来的。

    除此之外，就是叶清弦击杀机械先驱获得了他的海克斯科技核心。

    这东西比较适合麦子。

    麦子走的是符道与法阵路线，海克斯科技核心可以大大加强他在这方面的能力，考虑到麦子现在也算是他们半个队友，再加上之前也算是为君临玩命了一次，所以叶清弦就把这东西交给了麦子，由君临进行转化，再花费积分将其提升为一件钻石阶的史诗道具。

    海克斯科技核心：钻石阶史诗道具。

    一：虹吸。

    为指定物品赋能，使其具有虹吸效果，击杀目标后返还所有精神消耗。每天仅可赋能一样物品，使用后虹吸效果消失，需要重新赋能。

    二：重力场。

    将其作用于指定的阵法内，可产生额外的重力场效果，使目标在阵法范围内处于超重状态，速度迟缓，具体迟缓效果视自身力量而定。

    三：混乱风暴。

    将其作用于指定的阵法内，可大幅度提升阵法威力，具体取决于阵法特性。

    永恒被动：

    拥有者在使用科技类物品时，可以将部分法则能力附加在科技物品上发挥作用。

    这个海克斯科技核心差不多就是机械先驱自身能力的翻板，除了死亡射线，其他三个都有，只不过效果没有机械先驱自己使用出来那么强悍。

    不过对选民来说，它最重要的作用还是那个永恒被动：法则能力可以通过科技物品发挥作用。

    麦子以符道为主，他可以制作出各种各样特性的符箓，限制他的只是购买符箓的积分，此外就是符箓也是不可以通过科技物品发挥作用的。

    但是这件海克斯科技核心到是可以帮麦子突破这点，虽然不是所有的法则能力都有效，但只要能发挥部分就已经很好了。

    为此君临更是给麦子了一大堆空白符箓让麦子制作。

    这让麦子欣喜不已：他自成为候选者以来，还没有过这么富裕的时候。

