    “城外那些士兵也是恩公让人送来。”

    听到这话，徐达更加好奇了。

    “都是齐兄弟派人送来的？那可是两万多人啊，齐兄弟在哪弄来的？”

    可看着身边兄弟们一个个看完信件后面露了然之色，徐达拉拉这个，推推那个，说道：“你们倒是说啊，急死咱了。”

    众兄弟听到这话纷纷朗声大笑起来。

    朱元璋憋着笑，道：“咱早就跟你说了，为将者，不光要勇猛，还要用脑子，这书是一定要读的，你倒好，书不读就算了，字都不想认。现在知道急了？”

    徐达无奈的苦着脸道：“咱的好大哥呀，咱明天就学行了吧？赶紧，快告诉我齐兄弟信里写的什么。”

    朱元璋轻轻一抬手，徐达身边的汤和这才笑着说道：“齐兄弟信中说，濠州城主帅郭天叙意图攻伐黄岗城，为了不使黄岗百姓遭逢战乱，便主动出击，夜袭濠州大帅府，生擒郭天叙后退回黄岗。其后濠州城义军粮仓突遭天火，粮草燃烧殆尽，眼见濠州城军民饥荒难耐，不忍百姓困苦，无奈之下接受了濠州城大帅张天佑请降。”

    “自知大帅受濠州老帅恩德，如今却陷大帅于不忠不义之地，齐衡请罪，望大帅责罚。”

    “而这两万五千濠州义军，乃郭天叙部下，人数太多，归降之后恐生哗变，还请大帅收容。”

    念到这里，汤和笑着收起了信。

    一旁的徐达听完信中内容，若有所思的说道：“大哥，齐兄弟把郭天叙那个王八蛋给抓了？”

    “不过这小子也不是个好东西，活该。”

    “只是这运气也太好了吧，这大冬天的哪来的雷啊，还偏偏砸中了郭天叙的粮仓。”

    说到这里，徐达忍不住乐了：“看来老天爷都看不惯郭天叙这小子小人得志了，哈哈哈哈！”

    徐达爽朗的笑声中，朱元璋和汤和等人却一个个心如明镜的笑笑。

    显然，正如徐达所说，这大冬天，哪里来的雷。

    还偏偏砸中了郭天叙的粮仓，这世上有这种事情吗？

    早不砸晚不砸，关门在郭天叙被擒后砸。

    显然不可能这么凑巧。

    按照朱元璋、汤和等人对齐衡的了解，这事八九不离十就是他自己派兵放火烧的。

    为了不让朱元璋难做，维持他表面忠义的形象，齐衡是将所有罪责都揽在了自己身上。

    哪怕日后有人以此事针对朱元璋，也能将所有事情推到齐衡的身上。

    毕竟朱元璋在外攻敌，黄岗城由齐衡做主，这事表面还真说的过去。

    至于大家信不信，就跟他们没关系了。

    但聪明如朱元璋、汤和等人，自然不会将此事说破，也都明白齐衡这么说的用意。

    就在众人默不作声的看着徐达痛快时，一旁对齐衡不太了解的邓友德，却疑惑的说道：“大帅，难道你们不觉得此事有些蹊跷嘛？”

    “我们这边刚准备对滁州城发起总攻，那边就派来了两万多人的帮手，万一.....”

    “我是说这事会不会有人设的阴谋？”

    “当初我们在黄岗城只留了两千兵马，虽然已经好几个月过去了，但那濠州城可是有近四万的兵力，仅凭两千人马，如何能对他们对抗。”

    “而且这信中所说的夜袭活捉，怎么听都有些荒唐，四万大军镇守的濠州城，难道还能被他们两千人在不知不觉间活捉了自家大帅？”

    听着邓友德有理有据的分析，朱元璋等人对视一眼顿时大笑起来。

    就在邓友德不明白众人笑什么时，朱元璋这才笑着说道：“走吧，邓兄弟，等日后你与咱这位恩公多接触接触，你就明白了。”

    说着，一众人便朝着城外走去。

    随着来安城的大门被打开。

    一名被齐衡亲自派来的千总便立马走到了朱元璋的面前，拱手道：“属下见过大帅！”

    这名千总朱元璋认识，正是当初他留给齐衡的人。

    只不过但是他还只是个把总。

    “嗯。”

    朱元璋答应一声后，这名千总石宸便继续说道：“大帅，这些人都是濠州城义军的降卒，齐大人让属下提醒您，要小心安置。”

    闻言，朱元璋笑着点点头，不过看着石宸身后的这些将士们，却大笑着说道：“如果是别人，咱还真得小心一点，但既然是咱濠州的弟兄们，那还小心什么。”

    朱元璋说话时并没有压低声音，反而有种故意宣扬的意思。

    说完，朱元璋便对着石宸身后的将士们喊道：“弟兄们，在咱朱元璋这里，你们不是降卒，你们来这里也不是投降，是回家！”

    “进来吧，回家了！”

    原本就因为饥饿而没有精气神的义军士兵们，加上此时降卒的身份以及这一路的远行，搞的一个个垂头丧气。

    可如今随着朱元璋的这一番话说完，一个个顿时像找到什么奔头似的，马上就来了精神。

    而且随着朱元璋这一声吼，城内的那些士兵们也立马在汤和等将领的示意下开始配合朱元璋高喊。

    “回家！”

    “回家！”

    “回家！”

    “...............”

    这些濠州义军降卒没有迎来想象当中的猜忌芥蒂区别对待，反而得到了这么多人的欢迎和爱戴。

    一时间，心中都有种莫名的感受。

    原本还有些排斥的心情，竟然在这短短的时间内产生了归属感。

    是啊。

    曾经的他们，不都是濠州城中因为不堪压迫而起义的穷苦之人嘛？

    那时候的他们虽然吃不上喝不上，条件比现在还艰苦，但那个时候却活的何等痛快。

    眼看着这些降卒仅仅在朱元璋的三言两语间竟然有了如此大变化，奉命带队，此时站在一旁的石宸心中震惊。

    这一路上，他带着一千人前来运送两万五千的降卒，其压力可想而知。

    虽然路途并不算太远，可却足够他心惊胆战了。

    一个弄不好，这两万多人哪怕没有武器也能轻而易举的将他们一千人给吃掉。

    就算不被吃掉，让他们这些人跑了，对于一直想升官发财的他也是决不可接受的。

