    那些准备搬东西的林府下人们，纷纷诧异地看着黑煞，不明白为什么他要阻止他们。难道这些礼物不是送给林雪颜的？

    林之尚脸上笑容一僵，随即笑着问道：“阁下有什么事情稍后再说吧。如此多的礼物，放在这里总归不合适。我先让下人们将之搬回府里。”

    黑煞眉梢高高一扬，“搬回府里？”

    林之尚点头，“不错。我家颜儿现住在林府，自然是要搬到林府中的。以后等她嫁去逐鹿之巅，太子殿下送的这些礼物都会是她的嫁妆，我们林家不会藏私的。”

    一听林之尚说林雪颜以后要嫁去逐鹿之巅，众人的眼底，不禁闪烁出艳羡之色。

    逐鹿之巅啊！

    那可是西极圣域的顶级大势力！

    据说那位帝尊，年轻俊美，实力通天，是西极圣域无数女子的春闺梦里人！

    林雪颜到底是走了什么狗屎运，居然能被那位顶级大佬看上？

    感受到众人火辣辣的视线，林雪颜不禁再次扬起下巴，脸上没有多余的表情，仿佛对此早已习惯。其实，她的心中早已心潮澎湃。

    是的，她林雪颜以后就是要嫁入逐鹿之巅的！

    她要把这个消息传遍整个中域，让所有人都知道！

    黑煞听着林之尚的话，笑了笑，“林家主，你是不是搞错了？”

    林之尚心中蓦地生出一种不祥的预感。

    难道这些礼物不是送给林雪颜的？

    “不，不可能！”

    他立马否定了这个猜想，看着黑煞，一脸不解，“搞错了？阁下什么意思？”

    “我说了，我是奉太子之命，前来西凉城送礼的。送礼的对象是西凉城最为惊艳的女子。”

    林之尚茫然点头，“这我知道。可是西凉城最为惊艳的女子不正是我们林家的大小姐，林雪颜吗？没有搞错啊。”

    不仅是林之尚一脸茫然，就连围观的众人亦是如此。

    西凉城中，还有比林雪颜更为惊艳的女子吗？

    黑煞继续道：“西凉城最为惊艳的女子，在你们看来是林雪颜？”

    林雪薇不满地拧着眉头，语气不善，“不然呢？西凉城还有比我姐姐更为惊艳的女子？”林雪薇问完，眼神一闪，落在叶轻染身上，冷笑着道：“不是我姐姐，难道还是叶轻染不成？”

    她说完，脸上的嘲讽之色渐浓。

    她坚信，退一万步说，太子洛的礼物即便不是送给她姐姐，也万万不可能会是送给叶轻染的！

    林雪薇这话，引来了不少人发出嘲讽的笑声。

    纵使叶轻染早已一改之前的废物之名，可是她的名气，到底还是无法和逐鹿之巅归来的林雪颜比。

    林雪颜可是在逐鹿之巅待了五年啊！

    林雪颜此刻依然是一副淡定的模样。她心中无比确定，西凉城最为惊艳的女子就是她林雪颜。没有任何人能比她更为惊艳四座的了。

    黑煞摇了摇头，“我就不和大家玩猜谜游戏了，我直接说吧，我们家太子殿口中的最为惊艳的女子，指的是…”

    林雪颜站的更加挺直，下巴扬着，像极了一只高傲的孔雀。

    她的脸上，扬起一抹恰到好处的笑容，端庄又得体，宛若女王一般。

    太子洛的礼物，还能送给谁呢？自然是她林雪颜！

    她在等待黑煞的宣布。

    等待她期待已久的那一幕的到来！

    “是叶轻染！”

    什么？

    黑煞话音落下的那一瞬，所有人的心底都打满了问号。

    他们刚才是不是听错了？太子殿下的手下说，西凉城最为惊艳的女子是叶轻染？

    听到叶轻染这个名字的时候，林雪颜脸上的笑意寸寸龟裂。

    她听到了什么？

    叶轻染？

    “不，这不可能！这怎么可能？太子洛根本就不认识叶轻染，怎么可能无缘无故给她送礼物？你是不是搞错了？”

    林雪颜睁大一双眼睛，神情十分激动，再也无法保持刚才的淡然模样。

    她无论如何也不愿意相信，太子洛派人送来的礼物，是送给叶轻染这个贱人的！

    她不同意！

    林之尚人都傻了，“阁下是不是搞错了？西凉城最为惊艳的女子只能是我们家雪颜，怎么可能是叶轻染呢？”

    林雪薇更是伸手指着黑煞，毫不客气地质问，“明明这一份礼物是太子殿下送给我姐姐的！一定是你自作主张！是叶轻染这个狐狸精勾引了你，出卖了肉体，你才会说是送给叶轻染的吧？好你个不忠的手下，还有叶轻染你这个不要脸的贱人！我要将这件事情禀报太子殿下，让他下旨将你们凌迟处死！”

    黑煞冷冷一笑，“你可以现在就派人去轩辕王朝揭发我，我这段时间都会在西凉城待着，哪里也不去，恭候殿下下旨将我凌迟！”

    这话一出，谁还不相信黑煞说的是真的？

    太子洛送来的礼物，原来不是送给林雪颜的，而是送给叶轻染的？

    林雪颜依然不愿意相信这一切，她再次质问道：“叶轻染不可能认识太子洛，这些礼物怎么可能是送给叶轻染的？”

    林雪颜这个问题问出了众人的心声，他们也很想知道，叶轻染又如何与轩辕王朝的太子扯上关系的？

    黑煞目光冷冷地看着林雪颜，一字一句道：“我家殿下如何认识的叶姑娘，这就不劳林大小姐操心了。”

    林雪颜双眼喷火。

    该死的，一个低贱的下属都敢对她这么无礼了？

    等她以后和太子洛搞好关系，绝对饶不了这个人！

    黑煞说着，对叶轻染露出一抹笑容，语气里多了几分恭敬，“叶姑娘，我家殿下说了，他这段时间实在是抽不开身，等他有时间了，一定会来西凉城看你的！还希望你不要生气，不要怪他。这些礼物，都是小意思，还希望你能收下。等他下次亲自来的时候，会送更多更好的。”

    众人：“……”

    一双双眼睛，凝视着黑煞，目光都凝固了。

    这话真的是那位传奇太子说的？

    怎么感觉太子殿下如此卑微？

