    两人的战斗，就是纯粹的肉身碰撞，拳威浩荡。

    一方血气冲天，一方龙吟呼啸，天空上震荡不断，瞬息之间，就有几十次力量碰撞的余波扩散而出。

    这些力量，掀起了一阵阵巨风，将化龙阁附近的一些建筑和植物都吹飞，可见力量有多强大。

    在天空上的战斗，那震荡的力量，竟然将地面不断震裂！

    不得不说，被称作巨子之人，确实不凡，这肉身力量，恐怖如斯。

    每一拳都拥有开山劈地，翻江倒海之威能，身上的血气激荡，更是越战越勇，没有丝毫力竭的现象，一呼一吸之间，都可以看到那气息之中存在的血气！

    砰的一声，两人瞬间交手不知道多少次，次次都是直接碰撞，而后砰的一声，在天空之上，绚丽的神辉散发，两人再一次被强大的力量震开。

    曾宇巨大的身躯上，被红色的血气包裹，而这红色的血气，不断震荡，可惜的是，也因为血气的原因，使得众人无法看清曾宇的情况。

    反观萧辰，在虚空上连续后退，每一步，踏破虚空，在他脚下，有这一道道虚空裂缝出现。

    握了握自己的拳头，虽然曾宇挑衅自己，但不得不说对方确实是有一些能耐的，现在自己的双拳有些颤抖，那力量确实雄厚恐怖。

    自己如今可是已经踏入神王巅峰之境了，本以为已经可以不惧任何人了。

    但是现在看来，这些清抚天的天骄确实不能小觑，这还只是一个曾宇。

    还有更强的贾浩生与唐梦盈，他们的底蕴只会更加强大。

    “这些人都已经有踏入神君武者的资本，只是一直都在压制而已。”萧辰心中了然。

    他已经领悟法谛的奥妙，从曾宇的攻击之中，每一拳都是有法谛的力量，那血红的气息，蕴含强大的力量，每一次碰触，都让他感到十分难受。

    “哼，不要以为自己可以杀了王寻，就真的可以与我为敌，不过是有些资格和我一战罢了。”曾宇冷喝一声。

    之前他确实惊讶，而且有些想法，要是对付萧辰，或许会暴露自己很多的底牌。

    这还在化龙盛会还没有开始之前，他并不想看到的，这样会让他在化龙盛会里，少了许些竞争力。

    但是现在已经走到这一步，身为巨灵一族的巨子，当然不能退让一步，那可就丢人人。

    “巨子！巨子！”

    而这个时候，巨灵族其余人也是欢呼了起来，声音震天，十分有气势。

    要是不知道的，还以为这一场博弈已经是曾宇赢了。

    “你们这个师弟不简单呀，真的只是来自下界吗？”

    唐梦盈到是没有太多的感觉，自己可是与萧辰战斗过，对方有什么手段，她在清楚不过了。

    萧辰现在，可以说根本还没有认真，而这段时间没有见，竟然进步如此之大，境界上也追赶了上来，这让唐梦妍十分吃惊。

    “这有什么的，我们可都是来自下界。”余浩苍不以为意的说道。

    这些神域的人，瞧不起来自下界的武者，但是事实上，下界的武者虽然在很多方面落后于神域武者，但这不能说明无法诞生强者。

    “是我短见了。”唐梦盈微微一笑，拿起酒杯自己喝了一杯。

    这让萧辰的两位师兄一愣，看来这清抚天的四大天之骄女之一，也是一位妙人。

    “有趣，有趣。”余浩苍大笑道。

    “看来姑娘似乎与我师弟有些渊源呀。”扶乐生也是似笑非笑道。

    这不会是小师弟在神域中拐来的美女吧。

    虽然身为师兄，但是在这方面，他还是十分佩服自己这个小师弟的，勾引美女方面，确实是独有一套！

    “咳咳，只是有过交手而已。”

    唐梦盈咳嗽一声，瞪了两人一眼，果然有什么样的师弟，就有什么样的师兄，都是这么不正经。

    要是萧辰知道，因为自己师兄的原因，自己的形象已经是降低到极点，绝对会无语。

    “梦盈难道你认识他们？”

    本来几人聊的还算愉快，萧辰与曾宇的战斗也在继续。

    只是场中，似乎就他们几个像局外人一般，没有人关系这一场惊天战斗。

    而偏偏的，这几个人还与萧辰有这莫大的关系，也是让人无法理解。

    但是这个时候，贾浩生走了过来。

    可以说，从一开始，他的注意力就一直是在唐梦盈的身上。

    在她来到萧辰师兄这里的时候，他就已经注意到了，而看到唐梦盈竟然和对方谈笑风生，而且还喝起酒来，这让他无法容忍。

    他来到东界洲，除了要参加化龙盛会之外，最主要的，就是为唐梦盈而来，身为万灵圣地的领军者，一般女子他可看不上。

    而这个唐梦盈，正是他看上的女人，并且早已认定，又怎么会允许唐梦盈与其他男人有说有笑。

    本来他就对这场战斗不感兴趣，现在更是眼里只有唐梦盈了。

    “我认不认识，和你有什么关系？”

    本来气氛还不错，当贾浩生来到这里后，唐梦盈眉头一皱。

    她心里清楚对方的来意和想法，可就是因为自己根本没有那个意思，而且还很反感，才会从圣门离开，就是为了躲贾浩生。

    只是现在化龙盛会开始，确实没有办法一直躲着了，但没有想到，这贾浩生竟然还管到自己的头上了。

    “梦盈你误会了，只是这些不明不白的人，还是提防点的话。”贾浩生也不生气，在面对唐梦盈的时候，一直都显得十分的绅士。

    “虚伪。”

    “说我们不明不白，在这里的，似乎就一个人目的不纯。”

    扶乐生和余浩苍可丝毫不惯着，一点也不留情，直接说破。

    这就让贾浩生恨尴尬了，不过倒是让心情变得不是很好的唐梦盈笑了出来。

    不得不说，萧辰的这两个师兄很有趣，而且胆子也大的很，丝毫不比萧辰小，还真的是有意思的师兄弟。

    “给你们一个机会，道歉然后滚出我的视线。”

    贾浩生背负双手，声音冰冷的警告道。

