
　　妖皇得到资源，也是吓了一跳，让孙无玄给江长空送去。

　　妖帝给出去这资源，就没想过，再要回来。

　　至于妖师鲲昱，正在独自怀疑人生。

　　江长空收下资源，发现一件事。

　　自己居然还差二十五万精气神，早知道，多要一点了。

　　四百万，可以圆满金乌仙经，直接到仙帝极限。

　　也可以提升道体，达到后期。

　　有些纠结，但也没纠结多久。

　　还是先提升道体，反正只差这点精气神，很快就能凑齐。

　　先天混沌道体提升，江长空体内先天神纹，越发强大，防御，力量都在增强。

　　青光在体内流转，天道碎片震动，加速蜕变。

　　道体的提升，神力也在凝练，数量也在增多。

　　恐怖的力量，滔滔不绝，先天神威，已经达到仙帝极限。

　　现在他的力量，绝对不弱于仙帝极限的孙无玄。

　　等自己再圆满金乌仙经，又能更进一步。

　　一个小时后，蜕变停止。

　　江长空：仙帝（神帝）顶峰

　　七转玄功：大成：1/800万

　　先天混沌道体：大成1/800万

　　金乌仙经：圆满：1/400万

　　精气神：37661240

　　体内力量无边无际，完全可以说一句，法力无边。

　　正要出关，眉头一跳，一位仙王，正在联系古寒山。

　　只是，他刚开口，便被江长空发现了。

　　正当要回报消息，江长空神力一动，这位仙王无声无息消散。

　　他还想看看古寒山他们想干什么，能做到什么程度。

　　既然他们想要联络各大势力，占据一席之地，那便为自己出这份力吧。

　　等他们忙的差不多了，自己只需要接受胜利的果实。

　　遗迹划分之战，已经定下来了，就在两日之后。

　　战斗的地点，选择在不周山附近。

　　此次的比试，几乎天界所有势力，都参加进来。

　　散修联盟，恢复平静，孙离等人潜心闭关。

　　江长空神力遍布整个神星，注意着神星的一切。

　　两日时间过去，神星没有再出现异常。

　　古寒山他们有发来联系，被六位仙帝敷衍过去，他们还不知道，散修联盟已经换人了。

　　妖皇也动了，此次遗迹划分之战，妖皇和妖师，代表天庭，带人参战。

　　每个势力，都准备了十二位仙帝，每个境界三位。

　　仙帝初期，中期在不周山，仙帝后期和顶峰，则在混沌之中。

　　仙帝后期和顶峰，破坏力太大了，哪怕有不周山镇压，也可能会波及到地面一些先天材料。

　　仙帝初期和中期，会在低空战斗，选择空旷之地，不会影响。

　　散修联盟和其余势力，则是合力凑齐仙帝。

　　镇元仙宗，蓬莱仙宗，斩仙宗，散修联盟，四大势力，凑齐十二位仙帝。

　　古寒山也会参战，裴元恒不出手，在下面看着仙帝初期和中期的战斗。

　　撕裂空间，一道道恐怖气息，进入混沌之中。

　　混沌气流，形成一股磅礴压力，就算是仙帝，也感觉到实力受限制。

　　妖帝，镇玄仙尊这些，则是进入更深处，他们要与天庭天帝，好好聊聊人生。

　　神光照破混沌，仙光扫清灰蒙，妖气翻涌，融入混沌。

　　一尊尊后期，顶峰仙帝，进入混沌之中。

　　妖皇也来了，还是吞天蟒拉车，磅礴仙威，镇压混沌，让吞天蟒不受影响。

　　孙无玄傲立战车，在他身旁，还有傲因狱灭，参与混沌战的七位仙帝。

　　天庭的人也到了，当初的老熟人，擎空仙帝，广玄仙帝，融合兽腿的顶峰仙帝都到了。

　　仙庭那边，七位仙帝到来，赦天世也在其中。

　　随后便是镇元，蓬莱，斩仙三大宗门的仙帝，林千山，古寒山也在其中。

　　天界仙尊之下，最强战力几乎到齐。

　　每一个势力，都有极限仙帝压阵。

　　三大仙宗这边，除了林千山，还有一位镇元仙宗的极限仙帝。

　　“既然人都到齐了，那便说说，如何开战，如何分配吧。”

　　妖皇的声音，从神轿之内传出。

　　“如何分配，那是仙尊们的事情，我们只要分出个高下。”

　　林千山淡淡道。

　　妖皇声音再次响起：“哦？那诸位打算如何比？”

　　“以各自势力为队伍，是摆下杀阵，还是各自为战，皆看各位手段。

　　按照胜场多少，分出高下。”

　　仙庭赦天世出声道。

　　“妖皇到现在还问这些，真是什么都不知道啊。”

　　天庭顶峰仙帝冷声开口。

　　“看见你如今完好无损，天庭还真是富有，不知这次，你是否还会被仙尊手段救走。”

　　妖皇的声音，冷冷传出，丝毫不留情面。

　　“哼。”天庭顶峰仙帝冷哼一声，不屑地道：“当时若非江长空，本帝杀你如屠狗。”

　　“你，触怒本皇了。”妖皇漠然道。

　　混沌撕裂，仙光璀璨，定海神针铁，绽放凶威。

　　孙无玄神色阴冷：“天庭的废材，触怒妖皇，就是在招惹本帝。”

　　“妖皇，今天可不是你的战斗。”天庭极限仙帝淡淡道：“地灵仙帝与妖皇的仇怨，以后有的是机会清算。”

　　“不错，现在可不是清算个人恩怨的时候。”林千山出声道：“各大势力齐聚在此，当为了自身利益而战。”

　　“各大势力齐聚？还未到齐吧？”妖皇淡漠道。

　　众人眉头一皱：“妖皇何意？如今天界，除了我们，还有哪方势力？”

　　神轿之内，传来一道声音：“散修联盟！”

　　“散修联盟？”

　　林千山楞了一下，道：“本盟主，就是散修联盟盟主。”

　　古寒山眉头一皱，面色微沉：“妖皇这话是什么意思？”

　　裴元恒不在这里，在下面坐镇初中期仙帝的战斗。

　　“散修联盟，盟主江长空。”孙无玄接话道。

　　“江长空？他不过是一个副盟主。”林千山冷声道：“妖皇和他关系好，但也不必如此抬举他，此事还轮不到他插手！”

　　“不错，再者，各大势力已经约定，不让江长空插手。”古寒山淡淡道，完全没将江长空当一回事。

　　江长空的战力，完全不适合这种战斗，仙帝极限都扛不住他的打击，除非再加上圣器，才能和他有一战之力。

　　天庭顶峰仙帝，融合兽腿，差点用生命验证这一点。

　　“江长空，那个搅屎棍，不欢迎他。”

　　“不错，他好好在神星窝着吧，以后自会找他算账。”

　　天庭，仙庭，神庭，纷纷表示不欢迎。

　　神庭和仙庭，虽然和江长空仇怨不大，却也不喜欢这家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百零三章：还未到齐（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 