    售货员小姐显然也是没想到，一张普通面具的作用能有这么大，能够遮住楚乔的盛世美颜，不由得有些暗自感慨道，果然是一分钱一分货呀！只可惜自己没有那么多钱！

    楚乔试了一下，索性没有把脸上的面具摘下来了，继续保留着这份普通的模样。

    之前的他实在是太帅了，现在他想要适应一下普通人的生活。

    “诶，我看这几天帝都里面人似乎多了很多呀！”

    楚乔看着下面人来人往，几乎已经达到了摩肩接踵地步的人群，有些好奇的问道，加玛帝国的人口也就只有那么多，这几天的人口突然流动这么大，让楚乔联想到了一件事情。

    炼药师大会！

    “大人，您应该是新来帝都吧？可能还有所不知，一个月后就要举行炼药师大会了，这些来的人全都是准备参赛的！如果能够在炼药师大会上面脱颖而出的话，不仅会被各方高层看重，还有可能一飞冲天，身价暴涨！

    据说上一届的炼药师大会冠军，丹王古河大人当时只是四品炼药师，从大会上脱颖而出之后，短短几年之间，就在云岚宗的支持之下，成为了加玛帝国唯一一个六平年药师。

    只可惜我们这些人注定有缘无份，无法成为炼药师了！”

    收到这招待员的眼神中不乏闪过一丝羡慕的光芒，最后全都化为无奈，若非现实所逼，他也不至于来干这种不正当的买卖啊！

    “炼药师大会吗？有什么参赛条件吗？”

    楚乔有些好奇的问道，虽然斗破苍穹这本书看完了无数遍了，可是这种细节穿越这么多年了，早就忘得一干二净了。

    “倒也不是什么特别难的要求？只要能够获得加麻帝国炼药师协会认证的二品炼药师徽章就行了！”

    招待员苦笑一声。

    这看似简单的条件，却是筛选了大陆上绝大部分的人，能够成为炼药师的本就是天资卓越的人，更何况还要在30岁之前到达二品炼药师，这对于一些小家族的炼药师或者是平民的药师来说，无疑是一个巨大的挑战！

    毕竟炼药师这项职业就是比烧钱谁烧的钱多，谁升级就快？氪金实力变强！

    不氪金你炼什么药？

    拥有这些的人更是少之又少了。

    “只需要二品炼药师就行了吗？”

    楚乔又反问道。

    这位侍女倒是没有多想，毕竟这些问题也算是最基础，很常见的问题了，也没有隐瞒和楚乔讲了起来。

    “只要能够在30岁之前成为二品炼药师，并且通过炼药师协会的报名考核，就可以参赛！”

    楚乔了解一番之后，点了点头，若有所思。

    以他现在的实力区区一个七品炼药师在大路上根本就没有多少地位，随随便便一个斗圣都能把他当狗玩，现在去和这些二品炼药师，这些恐怖如斯的二品炼药师切磋一下，不过分吧！

    至于什么单方，他根本就不在乎她主要是想和这些恐怖如斯的二品炼药师切磋一下炼药经验！

    “我信你个鬼，你个糟老头坏的很！”

    假如参赛的炼药师知道楚乔堂堂一个七品炼药师都想要来和他们这些人一起玩过，家家恐怕会直接骂娘吧！

    能不能给他们一点游戏体验了？

    “那如果满足这些条件的话，要去哪里报名呢？”

    楚乔更深一步的询问到。

    服务员也没有多想，继续解答楚乔的疑惑，今天开了一单，足以让他接下来好几段时间的生活都相当的丰满了，他也没有那么多琐事的烦恼，心情自然更是无比的愉悦。

    “如果满足这些条件的话，只需前往帝都炼药师协会参加考核之后就可以报名了！只不过每年炼药师协会考核的方式都不同，也不知道今年的考题是什么？”

    服务员叹息一声，也没有再说什么，不过短短几个呼吸之后，他就有点愣神了，有些难以置信地看着楚乔问道。

    “大人，难道你是一名炼药师？”

    一想到这里，证明服务员就眼神中带着些许希冀，甚至很是惊喜的看向了楚乔。

    如果楚乔真的是一个炼药师的话，能够给他带来的利益绝对是无比多的，而且听楚乔这个口吻很明显，还不是最弱的二品炼药师，就算是一个二品炼药师，能够介绍给米特尔家族认识，他也能从中受到不菲的收益，说不定还能受到高层的重视，接下来的升职之路，可以说是平步青云。

    楚乔也没有说什么，只是微笑一声，算是默认了。

    “不知大人你是几品炼药师。”

    服务员并没有十分急忙急火的就去禀报，反倒是想要等到了解清楚薯条的实力之后再去禀报，这样的话，他能够获得的好处也更多。

    楚乔轻微一笑，屈指一弹，一母紫色的火焰，从他的指尖升腾而起，那恐怖的高温无一在告诉着别人，楚乔的实力很强！

    “凝聚实火，大人您是四品炼药师！”

    这名服务员紧紧的捂住嘴巴，不过眼神中的欣喜却怎么都难以掩饰？

    这可是四品炼药师啊！整个米特尔家族都要慎重对待的存在，居然被她撞见了。

    这名服务员只想快速去禀报，然后拿到好处直接出去逍遥了！

    还管什么早退啊，拿到钱之后还在乎早退扣的那点钱吗？

    之前只是生活所迫，每个月拿着那点微薄的收入，他才会看那个主管的脸色，我现在有钱了，我直接红票子甩你脸上，给你惯的呀！

    焯！

    “哈哈，不急，这还有点事情想麻烦你办一下，你也知道，我们身为炼药师，要消耗的药材肯定是很多的，所以我想拿点丹药出来拍卖到你们这儿换点钱用！”

    楚乔不紧不慢的从戒指中拿出了几瓶丹药。

    “不知道你有没有听说过紫心破障丹？”

    楚乔慢悠悠的说到，只是话音刚落，证明服务员的眼神就变得异常兴奋了！

    紫心破障丹的大名全大陆谁人不知谁人不晓，这可是最受欢迎的丹药之一，斗罗大陆实力为王，而一个人想要提升实力，除非有着逆天的天赋，不然困难更是无比重重！

    而有天赋的人更是少之又少，等到天赋和潜能耗尽之后，还想要更进一步的话，就只能依靠丹药了！

    想而知这种能够强行提高一个人实力的丹药，在斗罗大陆上被炒到有多么的厉害，紫心破障丹只是四品丹药，可是价格却要比某些五品丹药还要珍贵。

    试想一下，假如你的敌人将来找你麻烦，努力突然服用一枚紫心破障丹，强行提升实力，就可以打敌人，一个措手不及，这不仅仅是保命，还是装逼打脸的必备啊！

    仅仅只是这一点，就可以看到紫心破障丹在大陆上市如何的受欢迎了！

    

