    对于麦克斯而言，尤贝尔之前说的那句“把你们这里最会打牌的叫出来”，他自然是……没有听懂的。

    但是这并不影响他猜到尤贝尔的目的，有一句话是怎么说的来着？强大的决斗者总是可以互相吸引的。

    这是双方“决斗者之魂”的共鸣，也正是这一点，当年的麦克斯找到了响红叶，学会了使用“英雄”卡组。

    “切……居然真的有吗？”

     尤贝尔在看到麦克斯带着决斗精灵出现在自己的眼前时，她有些不甘心——明明自己都已经把大招给准备好了就等着将这个舰队送进海里了，但是没想到这个时候居然会真的有强大的决斗者钻出来。

    看着对方能够驾驭的精灵就可以知道，这绝对是一个足以入皇帝法眼的强者……这让尤贝尔开始纠结了起来。

    尤贝尔她毕竟不是那种只知道吃醋和嫉妒的小人，尤贝尔有着自己的骄傲，那就是皇帝给她的命令她必须要用自己的一切去完成——之前会想要将这个舰队直接送进海里这种行为，与其说是想要钻皇帝命令的空子不带人回去，毋宁说是想让自己能够心安理得一点。

    毕竟，对尤贝尔而言如果没能将强大的决斗者带回去，皇帝失望的眼神对她而言将是超越一切酷刑的折磨。

    这也就是为什么明明皇帝没有派人来监督工作，尤贝尔还是象征性地吼了一嗓子——虽然这一嗓子里有不少尤贝尔的私心在里面。

    原本打算这样安理得地回去挨批，但是没想到居然真的有人靠着那虚无缥缈的“决斗者之魂”将自己说的那句梵雅古语的意思给感应出来了。

    【这也难怪，我们的语言本来就是最适合决斗的语言——这可是陛下改良过的。】想到那位十代皇帝，尤贝尔的脸微微一红，随后她看向了空中的麦克斯，停下了手中的动作，开口道：“看来你的确够格，居然能感知到我的意思……很好！”

    尤贝尔张开双翼，化作一道黑光飞在了空中和麦克斯肩并肩着，说：“但是你有没有资格和我的陛下决斗，还要看具体的实力……来一场决斗吧！你，和我！”

    轰！黑色的波纹炸开，无数的负能量和黑暗力量在空中绽放出了死亡的波纹，随后从这些黑色的波纹中，尤贝尔的身边渐渐有五张黑气构成的卡从异空间虫洞里钻了出来，伴飞在她的左右。

    她没有欲盖弥彰地直接击落麦克斯，而是选择了先和麦克斯决斗一场——既然强行不带人回去的计划已经泡汤，那么这个时候还不如落落大方地来一场决斗，考验来者的实力。

     既然尤贝尔爱十代爱的疯狂，那么有一点就可以肯定——那就是她也是一个决斗脑，在麦克斯已经出现的前提下，在决斗中胜过对方就是唯一能让他无法接近自己亲爱的皇帝的办法。

    不过或许是因为现在决斗的位置是在空中，那么决斗的规则……似乎也有些改变。

    “这……这是……”

    在全封闭的苍穹模式D轮的驾驶舱中，麦克斯看着眼前数字屏幕上出现的一行字，露出了震惊的表情。

    “怎么？你之前没有用这种方式决斗过吗？”不知道使用的是什么原理，尤贝尔的声音直接在麦克斯的身边响起了，并没有借助无线电系统却显得异常清晰：“如果不会的话，就直接结束决斗吧！”

    “谁会投降啊……”麦克斯握紧了手中的卡组，点了一下屏幕，随后，D轮开始变形，同时，一个略带机械质感的女声也在苍穹之中响了起来：

     “骑乘决斗，苍穹模式，启动！”

    没错，这次的决斗不知为何自适应为了华丽大赛的骑乘决斗规则，所使用的也是在骑乘决斗当中最难、但也是最能让全球无数人飙升肾上腺素的模式——苍穹模式！

    而伴随着这一声“启动”，两条碧绿色的“轨道”就从天空之中延展了开来——在海上看来这两条轨道只是细细的一条线，但是如果在空中就知道这两条“轨道”粗的能塞进好几辆巴士——这是在飞行决斗中才会使用到的，完全由“游星粒子”组成的“极速通道”！

    而两条通道中，上面那一条是“高能级通道”，下面那一条是“低能级通道”，在骑乘决斗专用的场地魔法“高速世界·苍穹”之中，处于“高能级通道”的决斗者每回合使用魔法卡的数量不限；而处于“低能级通道”的决斗者，每回合只能使用上回合对方使用的魔法卡数量的魔法卡。

    换句话说，驾驶技术不好的决斗者在“低能级通道”里会处处受制，非常被动，为了能给自己争取优势，决斗者们会想方获得更高的能量，并且尽可能地让对手不要和自己一同处于高能级通道里。

    这一过程涉及到的飞行技巧斗争往往是非常惊险、华丽而且高超的，这也是为什么每次在世界华丽大赛中，“苍穹模式”永远都是“骑乘决斗”压轴戏的缘故——激烈的决斗的同时伴随着惊险刺激的飞行格斗，两样东西都是非常刺激肾上腺素的，它们结合在一起毫无疑问会让无数人为之疯狂。

     看见这突然启动的苍穹模式决斗，麦克斯露出了谨慎的表情——对方很显然并不是那种无数年前的古人也不是那种突然降临地球的外星人，她在告诉自己，她知道这个星球上的决斗规矩！

    事情，似乎一下变得复杂了起来。

    “Flying Dule！Acceleration！”X2 

    【麦克斯·阿特拉斯：LP4000】

    【尤贝尔：LP4000】

    伴随着两声开始决斗的宣告声，这场“测试”也正式开始了。

    ——————尤贝尔——————

    就在这个时候，另一边，电子流高塔上的决斗正在进行着。

    “我的先攻，抽卡。”

    地狱凯撒抽出了这场决斗中的第一张卡，他看着自己的手牌，不得不说吹雪的选择很合适，自己就算是获得了新的力量，也不擅长打先攻。

    但这并不代表他就会直接盖卡过，至少要先做准备。

    “我通常召唤‘电子龙核’，发动效果将卡组里的‘电子’魔法陷阱卡加入手牌。我选择卡组里的‘电子紧急呼救’。”

    地狱凯撒的卡组打开了，这个卡组看似和之前他的一样。

    但是使用者的气质已经截然不同了。