    “终于出现了！！”

    “这雍城也该破了！！”

    殷郊甚至有些忍不住，再次想要开口询问的时候，忽然耳中听到了闻仲的自语声，殷郊赶忙朝着雍城的方向看去。

    只见在那雍城的城头，北海袁福通的帅旗出现在战斗最激烈的那片城头，而随之而来的，是衣甲精良的北海士卒。

    随着那袁福通的精锐出现在张桂芳攻击的城墙之上的时候，殷郊便看到闻仲命人朝着天空之中射了一支响箭。

    “吱~~”

    一声凄厉的箭鸣响彻天际，随后便见到雍城的东门开始出现火光，而那厚重的东门也被打开，一个身高数丈的大汉，一人当先，冲向了东门。

    “这便是闻太师的后手？”

    殷郊看着自己的部将马善、张奎等人跟随邬文化之后，奋力的朝着雍城之中厮杀，沿途根本没有遇到抵抗，直接进入了东门。

    而后，在雍城之内，响起了激烈的厮杀之声，在邬文化等人进入城中之后，随后便有大队的人马紧随其后，很快喊杀之声便蔓延到了雍城的正中。

    而此时的袁福通似乎也反应过来，只见袁福通的大纛旗开始动摇，那衣甲精良的北海精锐开始涌下城头，似乎要回援城中。

    殷郊与闻仲都看到袁福通的大纛旗的动作，那负责指挥前军的张桂芳自然也发现了袁福通的异动，只见张桂芳手中令旗摇动，其麾下的军队尽皆向前，没有留半分预备队。

    在这一刻，决战真正的开始了，原本在城墙上摇摇欲坠据点，再次稳固下来，而且还有登城的士卒一边厮杀，一边呼喊。

    “袁福通要逃了，加把劲儿，活捉袁福通！”

    “擒拿袁福通者，赏万金，良田万顷！”

    “降者不杀，只诛恶首，余者不论！”

    ……

    而守城的北海袁福通麾下士卒，本来见到袁福通的大纛旗朝着城中退去，本来还可堪一战的士气，顿时消失的无影无踪。

    很多士卒直接扔掉兵器，跪在地上，以示自己无害，原本抵抗还算激烈的城头，现在根本没有任何抵抗能力，张桂芳的大军已经成建制登城。

    随着雍城的南门被张桂芳的士卒打开，这也标志着，雍城已经再也没有抵抗的能力了，雍城北面临海，南面和东面都已经被破了，雍城的防御体系已经彻底瓦解。

    “殿下，那袁福通最有可能逃走的方向便是西方，殿下可率领一部人马，在雍城城外三十里处的阴风谷等待袁福通！”

    “嗯？”

    听到了闻仲的话，殷郊顿时便是一愣，不知道闻仲此举到底是在考验自己，还是真的让自己获取这大功。

    很明显，此时的袁福通已经若是丧家之犬，即使能够逃出雍城，也只能一路西行，而那闻仲说的阴风谷乃是一处狭长的险路，也是雍城自西面外逃的必经之路。

    出城三十里，就是寻常战马，也已经到了体力的极限，更何况仓皇出逃的溃军？到了阴风谷的时候，只不过是待宰的羔羊罢了。

    让殷郊去那里，那让殷郊获取功勋的意思已经再明显不过了，在战争之中，最大的功勋便是擒住敌酋，或者斩杀敌酋，其次才是破城、先登。

    若是殷郊真的去了阴风谷，可谓是这出征北海，除了闻仲之外，最大的功勋便被殷郊得到了，对于这个安排，殷郊有些犹疑不定，一时难以抉择。

    “殿下，去吧！”

    “你比任何人都需要这个功勋，有此功勋，这大商的国本算是稳了！”

    听了闻仲这话，殷郊算是明白闻仲的意思了，殷郊跟随闻仲出征北海，在闻仲看来，跟当年帝辛出征东夷一般，都是为了那个位置。

    而帝辛当年威压东夷，以自己高绝的武艺震慑四方，最终挟大胜返回朝歌，稳固了自己殷商继承人的位置。

    可是殷郊在来北海，却并没有做到当年帝辛的般震慑四方，有帝辛的珠玉在前，此次殷郊前往北海怎么看都有些光芒暗淡。

    可是若是让殷郊擒下袁福通，可谓是能够让殷郊立下一个大功，虽然不如帝辛当年所为有震慑力，但是殷郊此时的处境，也没有如当年帝辛那么艰难。

    可以预想，只要殷郊擒了袁福通返回朝歌城，殷郊的勇武之名便会流传开，加上之前殷郊在群臣之间积累的口碑，殷郊的王储地位便稳如泰山。

    殷郊略微思量，也是想明白了此中的关节，殷郊也不推辞，朝着闻仲深深的鞠了一躬，然后郑重的开口道。

    “谢太师大恩，小子若是推辞，便显得刻板不识变通了，小子这就前往阴风谷，只要那袁福通一到，小子必将其生擒活捉，送往朝歌，以儆效尤！”

    随后殷郊便领着闻仲派给他的三千精锐脱离中军，朝着雍城的西方而去，一路上疾驰，早早到了阴风谷的殷郊，在嘱咐大军埋伏的同时，在这阴风谷之策，埋下星辰旗。

    这星辰旗对于殷郊来说，只是万一需要施展神通的时候的掩护，不过即使如此，殷郊还是仔细检查，力求跟再行颖城城下之时一般无二。

    作为现在的殷郊，自然是能够做到不扣丝毫破绽最好，即使有破绽，也需要仔细掩藏，省着有心人探查出殷郊的真实底细。

    对于施展神通和法术，殷郊还是原本的原则，能够不施展，那尽量还是不要施展的好，省着到时候还要去圆谎。

    可是殷郊之所以还如此布置，就是因为殷郊比肩这珍惜闻仲此次给的机会，这种生擒敌酋的机会可是不多的，就是他父王当年都没有这个殊荣。

    在殷郊与三千精锐已经埋伏在阴风谷两个时辰，日头都已经西斜，这才有松松垮垮的士卒，奔入阴风谷中。

    与其说这些人是士卒，还不如说他们是乞丐或者是丧家之犬，他们早就已经褪去衣甲，毕竟即使是轻便的皮甲，逃走起来也是一个束缚。

    他们随手拿着的，都是一些短刃，去腰刀，长剑之类的兵器，不过此时的兵器都沦为拐杖，被那些松垮的士卒拄着，艰难的前行。

    而在一部分的士卒进入阴风谷之后，一群还算是有建制的北海叛乱士卒也进入谷中，这些人相比较最开始进入谷中的那些士卒，最起码还有一件趁手的兵刃。

    而这些士卒环绕着的，是一个身穿大红衣甲的汉子，殷郊认得对方，他真是自己必行的目标-袁福通。

    殷郊并没有着急冲上前去，毕竟现在对方刚刚进入阴风谷，若是全力后撤，自己的军队没有合隆，那么让这袁福通逃出山谷，那殷郊的亏就吃大了。

    殷郊不认为袁福通能够逃出雍城范围，但是若是袁福通逃出这阴风谷，那后边明显来此的掩杀之人可就捡了便宜，那时候，殷郊如何蒙对的起，闻仲对自己得罪心意？

    殷郊耐心的等待着，正当那袁福通再走十几丈之后，便是殷郊心中设下的进攻线的时候，那袁福通忽然抬起手，停在了山谷之中，竟然再也不前行了。

    殷郊见此，第一反应就是这袁福通已经发现了自己的埋伏，可是殷郊看了看那袁福通的位置，此时发动，也没有百分百的把握留住袁福通，故此殷郊咬咬牙，没有发出任何命令。

    而此时观察着四周情况的袁福通忽然松了口气，原本精明的样子消失不见，取而代之的是一脸的倦色。

    “刚才吾已经试探过了，此处当不会有阻路之敌，这闻仲也不过如此，若是吾是闻仲，此处山势陡峭，山谷如斧劈而成，正是设立埋伏的好地方，可惜……”

