    “佳音的意思是，姐姐说用手弹，令大家误以为你琴艺普普通通，弹得没那么好。”

    冯佳音连忙附和：“对，我就是这个意思。”

    莫璃忽然高兴起来，开心的神色中还带着丝不敢相信：“我真弹得很好？”

    众人莫名其妙地望着她，就见莫璃似不确定地询问萧雨萱：“雨萱，难道我真弹得很好？不是王妃怕我难过，在鼓励我？”

    衡王妃失笑：“本妃不是在鼓励你，你弹得非常好，琴艺是今天最佳。

    蕙兰，把本妃新得的那对红宝石耳坠赏给莫大小姐！”

    莫璃欢喜谢赏。

    衡王妃笑道：“你不知自己弹得好？”

    莫璃摇摇头：“环姨总说我弹得不如母亲好，哦，是过世的母亲。”她再次强调。

    “不过，捡来的琴弹起来，声音确实没这个好听，也没这个清亮。”

    蕙兰已将耳坠取来，将盛放着红宝石耳坠的精致锦盒交给她。莫璃回到位子上，拿给萧雨萱看。

    萧雨萱冲她竖起大拇指：“没想到你琴弹得那么好，最妙的是……”

    萧雨萱凑到她耳边，悄声说道：“最妙的是，能看到莫云梅明明心里气得不行，却还要强忍着做出大度温柔的样子。”

    两人相视会心一笑。

    萧雨萱低声问：“等你回莫府，莫夫人会不会为难你？我有点担心。”

    莫璃勾了勾唇：“不必担心，在父亲眼里，我可是有景王罩着的人，他不会允许她找茬。”

    “可万一莫夫人暗地里对你下手呢？”

    莫璃唇角勾起抹邪气的笑容：“我倒盼着她暗地里下手……”

    萧雨萱重展笑容：“有你这句话，我就放心了。既然你会弹琴，等回去我送你一架。”

    莫璃微笑着婉拒：“这么贵重的礼物，我可不敢收。你已经送我一支金钗，你的心意我知道就行。

    我可不想我们的友谊被蒙上世俗的气息。”

    “莫璃，你多虑了！我们的友谊是友谊，跟这些外物没关系。

    那架琴是我十岁时母亲买来送我的，当时请了位琴师教我，无奈我在琴艺上就是那朽木，学了一个月后就不了了之，那架琴也一直放在那里，这么多年没人碰过。

    对了，我母亲也不会弹琴，不过她喜欢听琴，所以才寄希望于我。无奈我遗传了她，怎么都学不好，她也就对我弹琴不抱希望了。

    你说，琴放着无人弹，可不可惜、浪不浪费？

    母亲早就想送人了，可又怕送错人，白白糟蹋了好琴。今天可算是给它找到主人了，母亲也一定会很高兴。”

    见萧雨萱为了让她收琴，说了这么多，莫璃在心里无奈地叹了一声，说道：“好，我可以收下，不过你也要收我的礼物。”

    “好。”萧雨萱一口答应，“回去我得让人把琴擦干净，你都不知道上面落了多少灰。

    过几天去厚德官学院，你正好能用得上。”

    生辰宴结束，众人陆续辞别衡王妃。

    吕心莲见莫璃还在跟萧雨萱有说有笑地私语，脸色很不好……

