    ——

    手术室门口

    沈鑫在失去意识之前还是打电话给了手下的人。

    及时地送到了医院。

    “医生，我们沈总怎么样了？”沈鑫的助理在门口守着，总算是看到了医生出来了。

    他也不知道具体到底发生了什么事，他调查了监控，发现是跟乔宝儿有关。

    他知道沈鑫在乎乔宝儿，所以自然也不敢轻举妄动把乔宝儿怎么样。

    现在他能做的就只是期望沈鑫能够醒来了。

    那主刀的医生出来看到外边的人，叹了口气，“病人抢救过来了。

    其实本来伤的是不深的，就是失血过多了，估计得睡个几天，过些天好好给他弄点补血的东西吃着吧。

    还有，以后一定要注意，一段时间内不要再受这样的伤了，再则就是，提醒他，控制好自己的欲/火。”

    医生说完，停下了动弹的嘴看向了助理，那助理显然也是懵了，什么鬼？

    前边的也就算了，最后那句算是怎么回事吗？

    什么控制......什么什么火？

    他们家沈总会是这样的人？

    但是转念一想，那监控里边和沈鑫一起上去的而后自己又一个人下来的好像还真就是乔宝儿，再对一些时间。

    他觉得他好像知道了什么不得了的秘密。

    天呐天呐，上天为什么要让他知道这样的事情，他很难办的啊！

    心中想法很多，但是男人还是在反应过来的第一时间说了一句，“谢谢您啊医生。”

    “不客气。”医生说完这句，随即便也离开了。

    过了一会儿，看着从手术室推出来的沈鑫，那助理有点没眼看，但是想想自己的身份，还是立马跟了上去。

    沈鑫被推到了vip病房里边，vip病房是自己一个人一个房间的那种。

    房间的各种设施设备也是很好的，空间也比较大，整个看着干净也没有什么难闻的味道。

    护士简单地交代了几句随即便也离开了病房。

    助理看着病床上的人，无奈地叹息了一声，而后还是在床边找了个椅子坐着看了起来。

    没办法啊，他家的沈总，他不看着谁看着啊。

    就是那乔宝儿，实在是不识抬举，他们沈总......

    给自己顺了一下气，男人还是控制住了自己的怒火。

    人家沈鑫自己都还没有说什么呢，他肯定不能背着沈鑫做什么。

    但是，若是让他逮到乔宝儿的话，绝对不会让乔宝儿好过的！

    .......

    要是说沈鑫那边显得有些凄凉和过于宁静。

    乔宝儿则是被精心照顾着。

    第二天

    乔宝儿觉得自己的脑袋有点模糊，而后双手伸出，挡在了自己的眼睛前边。

    阳光有点刺眼，女人缓缓地缓缓地总算是睁开了自己的眼睛。

    乔宝儿：“？？？

    嗯，我，我这是在哪？我在哪里？”

    看到自己在一个很陌生很不熟悉的环境，乔宝儿直接全身竖起了汗毛，整个人都警惕了起来。

    而在外边弄早餐的人听到了里边人的声音，立马也放下了手上的事，以最快的速度跑到了房间里边。

    “宝儿，宝儿你醒了？”

    听到熟悉的声音，乔宝儿眯起了眼睛，直到完全看到了来者她才算是彻底放心了下来。

    “温医生，原来是你啊。

    我，我怎么会在你这里啊？”乔宝儿拍了拍自己的脑袋。

    她实在是记不得了，她只记得她一直在哭一直在哭，一直在走一直在走，然后，突然就觉得很累很累，然后就没有了意识。

    她怎么会在温如朗这里呢？

    看着乔宝儿这疑惑的眸子，那张楚楚可怜的小脸的时候，温如朗的心中就忍不住一阵心疼。

    “这，我昨天正好下班，出去的时候就看到你在外边，然后就看到你晕倒了，我看你没有什么大碍，也不需要送到医院去。

    但是又不知道你家在哪里，于是就把你给带回来了，你应该build会介意吧？”

    温如朗看着乔宝儿，小心翼翼地试探着问道。

    他看得出来，乔宝儿是个自尊心特别特别强的女孩子。

    但是其实她有特别的脆弱，正是这种反差，反倒是让他觉得越加地心疼她了。

    听到温如朗这么说，乔宝儿似是也意识到了什么。

    看了看自己，她才发现，自己的衣服好像全部都换掉了，就连身上也是那种干爽的感觉。

    若不是，若不是......

    乔宝儿抬起了眸子，心中慌张了起来，“我，我的衣服，是你帮我换的吗？我......”

    乔宝儿说着说着，似是就不知道怎么说了，看着温如朗的眸子也是除了慌张就是慌张。

    看了看乔宝儿，温如朗满怀着歉意，“对不起宝儿，你的衣服其实不是我换的。

    我旁边的邻居是一个很好的阿姨，我觉得我们男女有别的。

    虽然说，对我确实是没有什么影响，但是对你还是有影响的。

    所以我就叫了那个阿姨过来帮你换的衣服。

    还给你稍微擦拭了一下。

    这，这你不会介意吧？”

    温如朗说着，眼神里边还是满满的真诚和歉意。

    看了看自己，“哦哦，原来是这样啊，没事的没事的，谢谢你温医生，你还愿意帮我考虑。”

    乔宝儿听到这个，心中算是松了一口气。

    她现在有点害怕，但凡是有一点那种上面的接触她都会觉得很恶心。

    即便她也不想这样，但是她现在有点怕男人了。

    有一种恐惧，会弥漫在她的心头，让她很是难受，甚至有点喘不过气来。

    看着乔宝儿的神情，温如朗也松了一口气，其实哪里有什么阿姨。

    只不过是他为了不让乔宝儿误会自己讲的一个说辞罢了。

    他不知道乔宝儿到底发生了什么，但是看着她那种似是从心理表现出来的抗拒男人的时候他就知道，肯定不能让乔宝儿在这种事情上误会他。

    伸出手，正想去揉一下乔宝儿的脑袋，乔宝儿不由自主地便向后缩了缩。

    温如朗的手悬在了半空中。

    尴尬地收回了手，温如朗立马脸上带上了笑容，“哦，对了，宝儿。

    我在外边炖粥呢，现在应该好了，我端进来，特地给你煮的呢。”

