    追悼会现场，也是庆功宴现场。

    宗师们的意思，是陪着这些死去的同袍们一起庆功。

    所谓的庆功宴，就是无限的酒水，堆成山般的陈年老酒，没有菜肴，只有喝。

    不醉不罢休！

    武者难醉！

    到了高品境，哪有醉酒一说，再烈的酒，哪怕不运功，哪怕不去管，半能量化的内腑器官也瞬间分解融化了这些。

    酒不醉人人自醉！

    宗师们也许头脑还清醒，可每个人都醉了，醉的有人放浪形骸，嚎啕大哭。

    醉的有人高声狂歌，声如狼嚎。

    ……

    醉酒，那是发泄的途径，也是闹事的好借口。

    有些人醉了，那是在发泄。

    有些人醉了，那是想闹事。

    某位长发及腰的汉子，借着醉酒的由头，抓着方平的领口就质问道：“说，到底藏了多少好东西？”

    方平一脸平静地看着他，半晌才道：“你醉了？”

    “对！我醉了！”

    “神智都不清醒了？”

    “对，我醒了什么都不记得了，你先告诉我，你藏了多少好东西……”

    “砰！”

    方平一拳打在他的眼圈上，笑眯眯道：“既然醉了，醒了什么都不记得了，那肯定也不记得被人打了，对吧？要是还记得，那你挑衅一位比你等级高的武者，明知故犯，更要狠狠打！”

    话落，方平又是一拳打了出去！

    打到最后，秦凤青嗷嗷直叫，狼狈逃离。

    他就是好奇方平藏了多少好东西而已，这混蛋居然不按套路来，当着那么多宗师的面就开始狂揍他，太没人性了！

    揍跑了秦凤青，混了一顿庆功宴的李老头也凑了过来，眯眼笑道：“小子，跟我说说看，藏了多少？”

    别人不知道，他还是知道的，方平这小子有储物戒。

    以这小子的性格，不会全部暴露出来的。

    方平笑着朝不远处的两位绝巅强者扬了扬下巴，耳朵动了动。

    李老头了然，嘿嘿笑道：“那回去再说。”

    ……

    这些人在借酒狂欢。

    不远处，李振和张涛也在你一杯我一杯，慢慢的品着不知滋味的酒水。

    喝了一会，张涛开口道：“吴奎山有望九品，要不要搭把手？邢开闻战死，他之前一直常驻东林地窟，现在吴川在临时顶着，可也不能一直让吴川在那边坐镇……让范老去东林，吴奎山顶上？”

    “还差一些……”

    “蔷薇城主的尸体，在他手上。你我联手，抽取蔷薇城主的本源力量，为他演化一次九品道，如何？”

    “本源未灭？”

    “没灭。”

    李振闻言疑惑道：“那倒是难得一见，这么说来……未必没希望。不过，用不着我出手吧？”

    张涛轻笑道：“两个人不是轻松一些么。”

    李振失笑，微微点头道：“那就做一次，不过，也未必会成功。”

    “尝试一下，你我出点力而已，蔷薇城主的尸体又不是我们的。”

    “哈哈哈……”

    李振忍不住笑了起来，让不远处的几位军部中人有些意外，没想到李司令也有笑的开心的时候。

     ……

    武者做事，向来不拖拉。

    很快，军部的李德勇副司令走了过来。

    先是和李老头点了点头，这才看向吴奎山道：“司令和张部长去休息区了，让我来问问，吴校长有没有兴趣看一次九品道演化。”

    吴奎山脸色一动，略显意外道：“司令和部长，要为我演道？”

    “嗯，刚好机会赶上了，吴校长有兴趣的话，带上蔷薇城主的尸体，司令他们晚上就要离开……”

    “好，我知道了。”

    李德勇也不停留，很快也离开了。

    他一走，李老头有些好奇道：“老吴，演什么道？”

    吴奎山想笑，却是强忍着笑意，看了一眼旁边还有些茫然的方平。

    想了想，吴奎山开口道：“八品到九品的突破，主要还是对道路的茫然，九品武者，都开始走自己的路，当然，一开始只是对道路的浅层探析。

    不过武道路怎么走，个人有个人的路，八品武者，其实都是没什么头绪的。

    这时候，就算有九品武者，甚至绝巅武者告诉你怎么走，可武道路到了这地步，靠说是没用的。

    如果有九品或者绝巅武者，愿意为你演化一次武道路，那你多少会有些感悟。”

    方平听的云里雾里的，干咳一声道：“校长直说好了，是要蔷薇城主的尸体吗？”

    吴奎山有些不好开口，不过还是点头道：“活着的九品和绝巅，也可以为人演化自己的路，可一般情况下，这些强者不会做这事，除非面临陨落的危机。

    一方面，这种演化会消耗大量的武道本源力量……”

    “本源力量？”

    方平有些疑惑，新名词，没听过。

    吴奎山好像在沉思该如何解释，半晌才道：“其实就是九品武者对武道的一种认知和知识的储备，这也是我前不久才知道的。

    你也知道，镇星城的人一直在想办法想夺回杨家老祖的尸体，为的其实就是这种武道本源。

    这种本源力量，你可以当成一名武者，从弱小时到强大时走过的一条完整武道路，到底怎么走的。

    可这种演化……这么说吧，就是剪切而不是复制……”

    方平晃了晃脑袋道：“您的意思是，武者为人演练这种武道，自身会丢失这种武道知识的储备？”

    “对。”

    吴奎山点点头，也松了口气，你能听明白就好。

    武道修炼到了这个地步，有些东西靠嘴巴是很难描述出来的。

    “所以蔷薇城主有这种武道知识储备，可要是被您用过了，他就被剪切成空白文档了？”

    “咳咳咳……可以这么理解。”

    “那蔷薇城主尸体就没了？”

    “还在，不过还在的只是尸体，从表面上看，是没有缺少什么的……”

    说着，吴奎山又补充道：“当然，可能会出现一些变故，例如心核脑核破碎，也是有可能的。总之，这次演化过后，蔷薇城主的尸体，也就和铁木的尸骸差不多了。”

    如今，完整的蔷薇城主尸体，那是极为难得一见的。

    可要是成了铁木那样，只剩下遗骸，那就不算什么了。

    从之前方平把这个当添头换个政府，吴奎山几人都没什么意见，可见铁木的尸骸的确没什么太大的用处。

    方平想了想道：“将这种本源武道演化出来，您就可以进入九品境了吗？”

    “哪有那么简单，蔷薇城主的武道路，并非我的武道路，只能说我对九品会有个清晰的认知，而不再是现在的模糊懵懂，明白了吗？”

    “明白了。”

    方平点头，有个认知，其实也就有了方向。

    大方向给你了，你起码知道往哪走，而现在，吴奎山还处于一个不知道走向何方的地步。

    靠他自己去摸索，也许还要很久很久。

    蔷薇城主的路，虽然不是他的路，可武道其实殊途同归，都是为了更强大的力量，武道本就是为了追求强大，而非其他。

    想到这，方平也没废话，拿出随身携带的纸和笔，唰唰开始写了起来。

    吴奎山那是一脸苦笑，一旁，其他几位魔武宗师也是摇头不已。

    这小子干脆别练武了，以后开个高利贷公司算了。

    更快，方平递出了纸和笔，开口道：“校长，要求不高，500亿！加上之前的，刚好1000亿，和您的神兵大概等价，这样一来，你还是有还钱的资本的。”

    方平那是算的清楚，1000亿，九品神兵大概就是这个价了，当然，九品神兵也有高有低。

    不过外人凝练的九品神兵，不适用所有人，也就这价。

    老吴还是有还钱的资本的。

    回头神兵直接全部抵押了，刚刚够还债。

    吴奎山做贼似的，朝四处看了看，见好像没有别人关注这里，急忙接过纸笔，唰唰写了起来。

    很快，签名签好了。

    方平满意地收回欠条，笑呵呵道：“校长，蔷薇城主尸体归您了……不，武道本源归您了，剩下的还是我的，记得早点还我钱。”

    吴奎山哭笑不得，一旁，李老头有些急促道：“走，咱们一起去看看，我还真不知道九品路怎么走……不过我是万道合一，走的是一力破万法的道，不知道差别大不大？”

    九品道，吴奎山没方向。

    李老头是有的！

    不，或者说万道合一的路，就一条，只修身，一力破道。

    所以蔷薇城主的尸体，本源演化，对他用处不大，李老头也没想这方面的事，他这次来的目的就是为了神兵。

    ……

    一行人，很快带着蔷薇城主的尸体到了休息区。

    中央小广场上，两位绝巅已经在等着了。

    看到吴奎山众人来了，两位绝巅也不多说，等吴奎山几人问候了一声，张涛开口道：“那就开始吧，不过路还是要走自己的路，不要受太深的影响。

    吴校长，万万不要陷入其他人的路中，一旦陷入进去了，你不是他，不说能不能走这条路，就算能，你也是弱九品，而不是强力九品。”

    这话，对任何九品都适用。

    之前，镇星城的人和禁区的人都在争夺绝巅遗骸，可就算夺到了，走了杨家老祖的路，那也是别人的武道路，就算成就了绝巅，也是其中的弱者。

    当然，再弱的绝巅，那也是绝巅强者，比非绝巅的九品要强大的多。

    吴奎山深吸一口气，郑重点头。

    李振和张涛都不多说，两人在蔷薇城主尸体上开始拍击起来，方平看了一会，好像也没什么异样。

    不过很快，蔷薇城主好像活了过来一般，给方平的感觉，仿佛成了一个活人。

    方平面露异色，九品道演化，会很壮观吗？

    事实证明，方平想多了。

    蔷薇城主尸体上绽放出淡淡的光辉，不过并不是太显眼，就在这时候，吴奎山精神力释放，和尸体进行接触。

    方平见状也释放自己的精神力……结果刚释放出来，李振瞥了他一眼！

    就这一眼，方平惊恐了！

    他的精神力直接被压了回去！

    是的，压了回去，仿佛从未释放过一般。

    李振没说话，张涛一边继续拍击蔷薇城主的尸体，一边淡笑道：“别捣乱，这种武道路演化，你可以当成一次性消耗品，你剪切一些走了，你们校长看到的就不是完整的了。”

    “哦。”

    方平马上点头，原来是这样。

    难怪这次没有邀请多位八品来看武道路演化，合着还是一对一的这种。

    不过很快方平回神了，脸色发黑！

    老张……居然又偷听他们说话！

    这位是不是真的太闲了？

    剪切复制，那是吴奎山刚说的，张涛会这么巧合，刚好和吴奎山打了同一个比方？

    方平是真的一脸无语，就没见过这么无聊的绝巅。

    不，他好像也就见过这两位绝巅强者，而且还都是刚认识不久，也许绝巅都这么无聊。

    毕竟人家高高在上，太寂寞了，闲着没事干，找点乐子也正常。

     吴奎山精神力释放，好像在接受什么，在观看什么。

    时而露出疑惑状，时而有种恍然大悟的感觉。

    一旁，吕凤柔盯着吴奎山一动不动，显得有些紧张。

    李老头则是看的有些打瞌睡，他对这个了解的不多，还以为可以看到什么，结果光看到吴奎山变脸了。

    看着看着，李老头含糊道：“还以为是大众电影，结果是这家伙自己看私人小电影，没意思。”

    这话一出，唐峰那是憋的脸色通红。

    吕凤柔也是气的够呛，狠狠瞪了他一眼。

    方平也是想笑，朝李老头竖起了大拇指，这个比喻太形象了。

    现在老吴就是在看私人小电影，还不带大家分享的那种，的确没意思。

    不知道过了多久，蔷薇王身上的光辉彻底黯淡了下来。

    之前如同活人的蔷薇王，此刻尸体仿佛没有太大的变化，可在方平看来，好像的确少了点什么。

    在这之前，蔷薇王哪怕死了，给方平的感觉，也是睡着的那种，或者在闭关打坐。

    可现在，少了那种活人的味道，如同雕塑一般。

    片刻后，吴奎山睁开眼，眼神深邃至极，很快，朝两位绝巅鞠躬，轻声道：“多谢司令和部长……”

    “别客气。”

    两位绝巅强者联手演化武道路，消耗的还是别人的武道本源，也不是太难，稍微出点力罢了。

    张涛客套了一句，笑道：“感觉如何？”

    “受益匪浅！”

    吴奎山点头，轻轻吐息道：“大体上有了个方向，再整理小花一番，我觉得应该可以走出自己的路。”

    吴奎山都这么说了，说明他心中还是有些把握和武道路的雏形的。

    张涛笑了一声，李振也露出些许笑容，接着恢复平静道：“这一次，邢开闻陨落，华国这两年并未诞生新的九品武者，陨落一人，就少了一人。

    你能尽快进入九品，也能振奋一下人心。

    回魔武之后，尽快吸收消化所得，进入九品境。”

    李振简单说了几句，忽然看向一旁的李老头，微微凝眉道：“李长生，万道合一的路不好走，战力虽然强大了，可持续时间太短暂，只能爆发瞬间的灿烂。

    你曾六品剑斩八品，我一度想过，局势危急的一刻，也许你可以走我的路。

    如今……好自为之吧！”

    这话一出，张涛倒是没什么反应，方平几人有些变脸。

    啥意思？

    走你的路？

    刚刚吴奎山说的清楚，走别人的路，那就是剪切，李振要是不死，谁也没办法走他的路，哪怕相似，那也不是他的路。

    他看好李老头，难道是想当个储备？

    如果他战死，让李老头走上他的武道路？

    李振，可是华国第一强者，起码目前排名是如此，连李振都如此悲观吗？

    李振也不多说，说完这话，身影瞬间消失。

    张涛笑了笑道：“我也还有事……”

    “部长，政府的3000亿到底什么时候……”

    方平话没说完，张涛人已经消失了。

    九品绝巅，来无影去无踪。

    方平撇嘴，这是要赖账？

    不至于吧？

    要不到账，方平也不着急，看向吴奎山，一脸兴奋道：“校长，您要进九品了吗？”

    吴奎山笑了笑道：“还需要一点时间，不过现在……有了点理解……另外……”

    吴奎山说着，微微凝眉道：“以前不懂九品，现在看来，九品和六品倒是有些相似。”

    “什么意思？”

    “九品是在寻路，找路，并未产生质变。”吴奎山沉吟道：“九品虽强，可八品武者多了，也是可以围杀九品的。

    就如五品巅峰的武者多了，围杀六品也没问题。

    五品巅峰中的强者，战六品也不是没有，并不少见。

    可你听说过，五品武者，战胜精血合一的武者吗？

    绝巅……在我看来，也许就是六品中的精血合一！”

    这话一出，方平瞬间理解了，喃喃道：“原来如此！精血合一，的确强大无比！”

    是的，六品武者当中，精血合一也是六品巅峰，可六品巅峰和六品巅峰，那是截然不同的。

    更别说，和其他六品初中段的武者比了。

    方平几人，之前拼死才联手杀了月桂城的那位精血合一强者。

    方平前前后后，耗空了无数次气血和精神力。

    就这样，还打的艰难无比。

    可在王城巨矿中，面对六品巅峰的强者，方平全力爆发之下，杀对方并未耗费多少时间，虽然自身受伤也不轻。

    他甚至在五品中段的时候，都杀过一位弱六品巅峰。

    可那时候，他面对的要是精血合一强者，方平哪怕凝聚了百仑的天地之力，也炸不死对方，死的必然是他。

    强大如唐峰在精血合一阶段，杀六品初中段的武者，不要太轻松。

    杀没有精血合一的六品巅峰，全力爆发之下，也不是太难。

    就在方平还在想这些的时候，吴奎山又道：“绝巅和九品之间的差距，比精血合一与一般六品的差距更大，当然，这只是我的猜测，不过应该不会错。

    难怪一直都说绝巅是真正改变局势的顶层力量，现在倒是可以理解了。”

    如果一位绝巅，只是匹敌两三位九品城主，那人类完全无法和地窟抗衡。

    一个地窟，九品强者很多，像天南这边，加上妖兽，都有30位了。

    一位绝巅只能压制两三位九品，那华国14位绝巅，岂不是只能和天南地窟相当？

    方平有些忍不住道：“当年不是说李司令和九品交手，只是杀了一个吗？”

    吴奎山沉吟道：“应该只是一种警告吧，又或者……也许杀的是绝巅呢？”

    方平晃了晃脑袋，怎么可能。

    吴奎山不再多说，面露喜意道：“我们可以回去了，这边不用我们管了，这一次，收获巨大！”

    说到这，吴奎山忽然不说了。

    他是收获极大，有了九品神兵，又对九品之路有了方向。

    可1000亿的欠条……那也是如鲠在喉。

    欠条不关键，关键的是，自己一个即将九品的武者，居然靠一个六品武者混到现在，越想越是没脸。