    “没有。”萧逸摇了摇头，拱拱手，“易某比较赶时间，便不与两位界主闲聊了。”

    “若往后有需任务雇佣，到万界商行发布任务即可。”

    两位界主点了点头。

    飞廉界主问道，“不知易霄大人准备去哪里？”

    “本界主能否问问，可是要出了这片星域，一路前行？”

    “有什么问题吗？”萧逸淡漠问道。

    腾蛟界主脱口而出，“当然有。”

    飞廉界主接话道，“我们这里，是子午星域。”

    “而和我们子午星域毗邻的，乃是三煞星域。”

    “默菲界主和凶虎界主，便是三煞星域的强大界主。”

    “易霄大人一路穿行的话，出了我们子午星域，便定然会遇到这两个家伙。”

    腾蛟界主沉声道，“这两个家伙残暴嗜杀，以征服各大域界为乐。”

    “三煞星域那边，过半域界都是他们麾下势力。”

    “易霄大人去了那边，便等同入了他们老巢，凶险难料。”

    “就这些？”萧逸眼眸淡漠，看着二人。

    “不劳两位界主担心。”

    “飞廉界主出了这等十万灵脉的高价，本就是因为无论谁接了个这个雇佣任务，日后都将得罪两大强者，有遭受报复的可能。”

    “也就是说，这份灵脉报酬，不仅包括了协助，也包括了承受这份风险的代价。”

    “易某收你报酬，自也早就有心理准备要应付这些报复。”

    飞廉界主摆摆手，“易霄大人你先听我说。”

    “你实力过人，自是不惧这两个小人，起码只要不入他们的域界天地，便丝毫无所惧。”

    “但据我所知，这两个家伙背后有着一股神秘的势力给予撑腰。”

    “不错。”腾蛟界主连忙道，“这两个小人，睚眦必报，心性低劣不说，背后还有所撑腰，故而更加肆无忌惮。”

    “易霄大人你去了他们的地盘，那可是自己寻不痛快。”

    “我劝你还是留在我们子午星域…”

    萧逸摇了摇头，“谢过二位好意。”

    萧逸拱拱手，“易某真的赶时间，便不多叨扰了。”

    话音落下，萧逸彻底离去。

    两位界主，面面相觑。

    飞廉界主轻叹一口气，“易霄大人看来很是年轻，终归是狂傲了些。”

    “哼。”腾蛟界主冷哼一声，“我看他是自负过头了。”

    “我们一番好意他不领情便罢了。”

    “默菲和凶虎那两个小人，从来都不是善类。”

    “待他之后落到这两个家伙手中，他自有后悔的时候。”

    飞廉界主摇了摇头，“怕是到时后悔，却也再无退路。”

    “我们也劝不了，便只看易霄大人自己往后造化了。”

    ……

    虚空中，六艘战船疾速飞行。

    为首一艘上，只有萧逸以及独眼光头。

    “大人，喝口果汁消消气？”独眼光头一阵捣鼓，看向萧逸道。

    萧逸不语，只负着手，冷漠地凝望着这无尽虚空中的黑暗。

    “大人不喜欢果汁，喝口茶？”独眼光头苦笑道。

    萧逸别无回答。

    独眼光头放下杯子，道，“我知道大人对那些家伙严苛，是为他们好。”

    萧逸冷声道，“他们而今已不是虚空强盗，也不是单纯混日子的巡界者，而是猎灵队。”

    “他们往后要应付的，将是无穷无尽的凶戾吞灵族。”

    “若他们仍旧保持着往日虚空强盗时的心性，怕是这两万追随者不消多时，便要全部葬身这虚空黑暗之中。”

    “我说过，他们的命，归我了。”

    “我却也说过，我没兴趣带着一堆拖油瓶。”

    猎灵者，和猎妖师的性质极其相似。

    但萧逸深知，猎灵者的危险程度比之猎妖师高太多了。

    虚空行走，更加危险，吞灵族，也更加难以对付。

    独眼光头道，“我懂大人的意思。”

    “但急于求成，欲速不达，大人想强行让他们快速成长的话…”

    “他们没得选择。”萧逸冷眼看着独眼光头。

    “这片虚空之中，他们没得选择，更包括我，也没得选择。”

    独眼光头想说些什么。

    “好了，就到这吧。”萧逸冷声打断。

    独眼光头只得不再言语。

    “之前吩咐你的事如何了？”萧逸淡漠问道。

    独眼光头回答道，“之前拒绝的两千生灵，留下的灵石灵脉加起来也就一万灵脉左右。”

    “他们留下的重宝，武器、铠甲之类，还有各种丹药杂七杂八等等，也全扔给飞廉界里的万界商行分行了。”

    “也就卖了几千上品灵脉。”

    萧逸皱眉，“也就是说，加起来就一万多上品灵脉的收获？”

    独眼光头点了点头。

    萧逸皱眉道，“你们虚空强盗，都这般穷？”

    独眼光头讪笑一声，“大人你不知道，咱们入了掠夺团麾下，受其庇护。”

    “每次掠夺所得，九成都是上交给团长。”

    “剩下一成才是兄弟们平分。”

    “算上我们平日里的修炼消耗，那自然就没多少灵脉积蓄了。”

    “不过即便如此，我们当虚空强盗的，得修炼资源的速度还是比那些个巡界者和独行者快多了。”

    “一般来说，也比猎灵者更快。”

    “毕竟猎灵者对付凶戾的吞灵族其实一点儿都不简单，也就大人你这种变态能以那可怕的速度清剿吞灵族，赚取灵脉。”

    独眼光头道，“生灵修炼，本就需要庞大的修炼资源。”

    一方面，要面对虚空中存在的无数危机。

    一方面，又不得不面对这些危机，在漫长岁月中慢慢积蓄修炼资源。

    这，便是诸天万界生灵的成长之路。

    这，便是每个生灵欲要成为强者的代价和艰辛。

    “如果小人没猜错的话，大人恐怕不单单是要这些追随者们成为猎灵者。”独眼光头忽然脸色认真。

    萧逸点了点头，“猎灵者，以猎杀吞灵族为生。”

    “而猎灵队，也不过是一堆猎灵者联合起来，以数量的优势减少危险性以及加快猎杀吞灵族的速度。”

    “但这种效果，并不大。”

    萧逸眯了眯眼，“我不仅要他们成为猎灵者，还必须是一支训练有素的精锐。”

    “果然。”独眼光头沉声道，“小人在以往，有这方面的训练经验，或许可帮到大人。”

    萧逸疑惑问道，“你训练过虚空强盗？”

    “不是。”独眼光头摇了摇头，“小人是被训练者。”

    “总之小人保证能让大人您满意。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

