    不知道是不是因为天气太热的原因，三个孩子都剪了光头。

    加上天天出去浪，不戴帽子，乍一看，就是三颗卤蛋，太特么的黑了。

    不过圆圆滚滚，还挺好看的。

    赵香云再看看铁蛋，果然和赵庆国说的，瘦巴巴的，一副营养不良的样子，和哥哥狗娃比起来，真就一个圆滚滚，一个瘦巴巴。

    “狗娃，铁蛋，二喜，这是你们小姑姑。”

    三双眼睛，齐刷刷的看着赵香云。

    “小姑姑，你好漂亮！”

    狗娃嘴甜甜的冲赵香云。

    另外两个小的，也是乖乖的喊小姑姑。

    赵香云从包里拿了三支钢笔，一人一个红包。

    “来，我回来的次数不多，希望你们三个，好好学习，天天向上！”

    刘涵，见到红包，赶紧道：“钢笔可以拿着，红包不要。”

    “没错，不要红包！”

    王秀英附和。

    “没关系，没有多少钱，就是个见面礼！”

    赵香云开口。

    可即便如此，三个红包，还是被悉数退了回来。

    “香云，你别客气了，你没时间回来，我们不也没去首都看你和孩子们吗？”

    “不错，咱关系好，不弄那些虚的！只要互相惦记着对方就行。”

    “行吧！”

    赵香云点头。

    红包暂时收了回来，她从行李箱里，拿了吃的出来。

    酒心巧克力，奶糖，还有几盒进口饼干。

    东西是昨天夜里，她放进箱子里的，天气热，可能已经有些融化了。

    赵香云让陈五月拿去冰箱冷藏。

    赵香云送了礼物，又带了吃的，完完全全俘获了三个小孩儿的心。

    以狗娃为首的孩子们，这会儿发现了家里多了三个胖娃娃。

    “这是妹妹，叫娇娇。”

    赵香云指着娇娇向孩子们介绍。

    娇娇白白嫩嫩，穿着一件橙红色的裙子，头发披散着，头上夹了个珍珠发卡。

    狗娃听到有妹妹，已经高兴疯了。

    “爸爸，妈妈，这真的是我的妹妹吗？”

    “当然！你姑姑的孩子，就是你的妹妹！”

    王秀英道。

    “哇，我妹妹好白，好漂亮！”

    不仅狗娃喜欢，二喜和铁蛋，也很喜欢。

    三个人围着娇娇，一会儿摸摸她的头，一会儿牵着她的手。

    突然，狗娃指着锦宝和暖宝，“这也是妹妹吗？”

    “这是弟弟！这个是锦宝弟弟，这个是暖宝。”

    赵香云道。

    “哇，那你们喊我哥哥！”

    狗娃开口。

    他年纪大，知道做哥哥，就是威风的意思。

    反倒是二喜和铁蛋两个，虽然已经两三岁了，实际上也还不是特别了解。

    六个小孩儿凑到那一块儿，跟斑马似得，黑白相间，还挺有喜感的。

    陈五月看着也是满意。

    ]    “饭好了，吃饭！”

    一句吃饭，六个孩子瞬间散开，赵香云带他们六个去洗手，再去厨房的时候，桌上摆了一桌子菜。

    陈五月杀的鹅足足十斤重，做出来，一大铁锅。

    搪瓷碗，足足装了三钵，分量看着很是吓人。

    陈五月提前给孩子们准备了吃的。

    炖蛋，还有肉羹。

    每个孩子一份，除了已经大了的狗娃。

    赵香云结果孩子们的饭，找了个凳子，再摆个小板凳，小勺一放，“自己吃！”

    本来准备喂饭的王秀英，看着嘴巴长得大大的儿子铁蛋，整个人都不好了。

    “铁蛋，自己吃！你看弟弟和妹妹，都自己吃了。”

    不说别的，锦宝这会儿已经手勺并用，吃的香甜了。

    铁蛋之前一直是别人喂的，现在让他自己吃，他撇了撇嘴，作势就要哭。

    赵香云赶紧出声，“嫂子，不急着这一时，我们家三个孩子，刚开始也很抗拒，满满来！”

    王秀英绝了马上让孩子学着独立的念头，一勺勺的喂着铁蛋。

    其实二喜也是刘涵在喂，一勺勺的，也还好。

    赵香云好久没有吃到家里的饭菜了，陈五月一个劲儿的给她夹菜。

    “香云，多吃点肉，你看你，都瘦成什么样了！”

    “那个鹅掌嫩，吃鹅掌！”

    “还有，还有鹅肝也好……”    一顿饭，就见陈五月给赵香云夹菜了。

    一开始，赵香云挺不好意思的。

    偷偷看了一眼赵爱国和赵兴国，再是刘涵和王秀英。

    四个人，都没有生气的迹象。

    赵香云松了口气，捧着鹅掌啃了起来。

    等到将堆成小山的肉吃完，她也撑的动不了了。

    再看看三个小的，已经吃完了。

    锦宝将最后一粒米饭，从椅子上，捡起来，放进了嘴里。

    心满意足的打了个饱嗝。

    娇娇和暖宝，赵香云控制过打饭的量，也吃完了。

    吃饱了，就是要玩耍。

    天气热，陈五月将电风扇都拿出来了，屋子里，电风扇一吹过来，就是凉飕飕的风。

    冰箱里的巧克力，冷藏的差不多了，才吃过饭的孩子们，就要吃。

    陈五月一样拿了一点出来。

    和赵香云预料的差不多，巧克力确实有些融化了，不过冷藏过，又定了型。

    她告诉陈五月，巧克力有两种，酒心的，尽量别给小孩儿吃，因为有酒的成分。

    另外一种，就随便了。

    吃巧克力，牙齿就黑。

    狗娃也是吃完，瞧见铁蛋，才发现的。

    指着铁蛋的牙，哈哈大笑。

    其他孩子看着狗娃的牙齿，也是大笑着。

    年纪小的暖宝和锦宝，还有娇娇，其实不太懂为什么几个大哥哥会笑，一见他们笑，也忍不住跟着哈哈大笑了起来，    陈五月看着这一幕，啧啧称奇，“我还以为，他们第一次见，不会这么快，玩到一起的！”

    陈五月忧虑的，和赵香云差不多。

    不过事实证明，他们想多了。

    “对了，二哥，你有没有给铁蛋驱过虫？”

    赵香云问。

    “驱虫？”

    赵庆国看向王秀英。

    “我不知道啊！好像吃过了宝塔糖！”

    “吃过了？

    什么时候？”

    赵香云问。

    “去年吧，村里发了的！”

    “估计是没吃进去，铁蛋肚子里，瞧着像是有蛔虫一样，中午我瞧见他吃的挺多，按理不会这么瘦才对。

    可是你们看他的皮肤，再看看他的发质，怎么看，都像是营养不良的样子。”

    这么一说，大伙儿也意识到了。

    

