    慕晚瑜紧靠着男人的胸膛，能够清晰地感受到男人心跳的变化，这种急促的跳动，似乎也在影响着自己的心跳，在不断地跟随着。

    脸色越发地红润，缓缓地睁开眼，看到的是男人幽深的双眸，正紧盯着自己，似乎是携带了些许的岩浆，要将自己就这样看穿一般，太过炙热了。

    慕晚瑜眼中再次感受到了些许的刺激，朦胧间就看到眼前的盛家桐离自己越发地近。

    直到自己的唇触碰到了一片柔软，这才知道两人现在正在做什么。

    时间就在这个时候一分一秒的过去，两人之间笼罩了一层让人面红心疼的气泡，将外界的所有的都隔绝开来。

    不知过了多久，盛家桐终是离开了女人的唇。瓣，鼻尖相抵，呼吸缠。绵交。融，炙热的呼气就扑打在两人的脸上，让原本就炙热发烫的脸颊越发地红润。

    “晚晚，真的快些吧，我快忍不住了！”盛家桐的声音嘶哑，看着女人的眸中满是炙热，他恨不得现在就将眼前的心爱的女人吞入腹中，但是他不行，必须要忍住，这是慕晚瑜，自己不能够伤害她！

    慕晚瑜睁着水光潋滟的眸子，看着近在咫尺的男人，眼角微红，呼吸粗。重，她当然知道男人是在说些什么。

    因为自己怀孕，两人之间已经有过无数次的擦。枪走火，只是每一次，都是以盛家桐的极致忍耐而告终。

    盛家桐不愿意伤害自己，不愿意让自己陷入危险，自己当然能够理解，只是每一次看到他这样的辛苦，自己就感到心痛。

    她并不想勾。引男人，更不愿盛家桐这般的委屈，但是事实如此，自己和他不论是做什么，都能够陷入对方的深情之中，难以拔除。

    以至于勾天雷动地火，在最后关头却有不得不停住。

    缓缓地抬起头，轻触了一下男人的唇，再次回躺在男人的怀中，假装没事人一般，睁着一双无辜的眼看着他。

    盛家桐的确是有一瞬的怔愣，随即就是心跳的急促跳动，这一次，比之前的那一次还要快，似乎是要从自己的胸腔直接蹦出来一般，太过于急促用力。

    男人的耳边似乎都只剩下了自己心脏的跳动声，不断地充斥在自己的耳边。让人难以忽视。

    “晚晚，你知道的，你一主动，我真的。”

    盛家桐实在是快要忍受不了了，他憋得眼角通红，不敢再看慕晚瑜一眼，他怕控制不了兽性，眼前的这个女人简直就是自己的软肋，能够轻易地就捏住自己的命脉。

    将头深深地埋在了慕晚瑜的肩膀，“晚晚，让我靠靠吧！”

    男人的声音嗡嗡的，带着极致的压抑嘶哑，让人难以拒绝。

    慕晚瑜能够清晰地感受到男人浑身的紧绷，让原本就有些坚硬的胸膛变得尤为的硌人，只是这一次，当男人伏在自己的身上时，慕晚瑜竟是没有感受到任何的不适，甚至于，心中软成了一滩水。

    “家桐，好些了吗？”

    慕晚瑜觉得自己的心脏快要蹦出来了，原本一开始自己还能够承受，但是当男人真的将头放在了自己的肩上后，两人之间没有了之前的那种对话缓解自己的紧张，就只有了彼此间的呼吸和心跳，让自己脑中原本还仅剩的些许清明，终是混乱了起来。

    现在的她原本就已经开始降温的脸颊再次红润了起来，看着男人发顶，眼睛带着酸涩，声音颤抖。

    “你快起来吧，我有些不舒服！”

    不得已，只能够用这种方式来让男人迅速起身。

    果真，盛家桐一听到这句话，就连忙地抬起了身子，紧张地看向了自己的怀中的慕晚瑜，“哪里？哪里不舒服？”

    见状，慕晚瑜心中闪过一丝的不安和羞怯，“没有没有，我真的没事，只是刚刚有些想要动一下，似乎是手臂发麻了！”

    最终，慕晚瑜还是没有能够躲过欺骗男人的心理谴责，将随机编造了一句话，说了出来

    不过这样说着，慕晚瑜也感受到了自己靠近男人胸膛的手臂的确是有些不舒服，心中顿时安定了些许，至少自己并不是在撒谎欺骗于他，自己也算是手臂不舒服，不是吗？

    盛家桐闻言，想要伸手帮她揉捏一下，但是又因为她正躺在自己的怀中，这样太过于危险，一点跌在了地上，那将后果不堪设想。

    男人连忙再次紧抱着慕晚瑜，来到了一旁的沙发上，将其平缓地放躺沙发之上，眼中满是严肃和认真。

    然后再次拿起女人的那只手臂，从上到下，缓缓地按下着。

    “这样好些了吗？”

    盛家桐缓声询问着，手中的动作依旧不停，眼眸中满是认真。

    “嗯，好多了！”

    慕晚瑜此时已经没有注意刚刚两人之间的那种几乎就要点火的气氛，眼中只剩下了男人对待自己的一丝不苟，心中不住地感动着。

    她明白，盛家桐对自己的爱并不比自己对他的少，这是少有的，男人真正展露在自己面前的这种爱意。

    以往的盛家桐，虽然也会这样，但是可能是自己的心思太过于愚钝，亦或是说自己粗心，未曾注意到，一直以为男人会是那种粗心的模样，只是没有想到，他也会在自己感到不舒服的时候，不论是真假，都会尽心尽力地去解决，去安抚，这种将自己捧在手心里的感觉让她感受到的是无尽的欢愉。

    她终于明白，为什么会有那么多的女人会向自己的丈夫撒娇了！

    原来是这样的富有情绪，让自己感动。

    丈夫的反应几乎就在牵扯着自己的心一般，让人不住地感动。

    盛家桐并没有止于慕晚瑜一边的手臂，在将这只手按捏了两遍后，再次执起另一边，继续按压着。

    “力度怎么样？痛吗？”盛家桐继续询问着，视线依旧停留在自己的手中，专心不已，似乎眼前手中拿着的是一柄上号的瓷器一般，让人爱不释手。双手捏着女人的手劲很是轻缓，生怕弄疼了她。

