
　　回到家中，陈沐心情大好。

　　不枉他吃过早饭就去蹲守。

　　本想看看这老头行动路线，半路给他送两颗铁莲子。

　　哪想竟还有意外收获。

　　陈沐喜滋滋点验银票。

　　顺利取得安家费，他的总体财富暴增到两万多两。

　　“咱也算有钱人啦！”

　　“吃喝不愁，还有闲钱勾栏听曲，修炼慢就慢呗。”陈沐释怀。

　　有熟练度在，练成甲魄是早晚的事。

　　那还急个锤子！

　　“人家百年养魄都照样按部就班的练。”

　　“我这弄不好四十就能甲魄的人，急个屁！”

　　……

　　安下心来，陈沐生活恢复平静。

　　漓江卫城在大梁之南，太偏僻。距离南阳府城不远，依旧谈不上繁华。

　　正因如此，城内氛围还算平和。

　　人间疾苦少不了，但比北方战乱区水深火热，这里就幸福太多。

　　陈沐蜗居小城，安心刷熟练度，日子过得平静悠然。

　　他甚至还抽空把院子东侧改成菜地，播种四五垄的时令蔬菜。

　　生活作息规律，不觉一个月飞速而过。

　　这天晚上，修炼一天，他正坐在草棚内喝茶观星。

　　他前世对天文不了解，除了太阳月亮，仅有的认知也就是勺子一样的北斗七星。

　　“这个世界星星似乎更多，密密麻麻的。”

　　“没工业污染，所以看的清？”陈沐瞎琢磨，旋即摇头。

　　北斗七星反正是没了。

　　“终究不是原本世界。”

　　“也不知道脚下大地是不是个球。”陈沐嘀咕。

　　前世他一直听过一个说法，说在海边看远处驶来船只，最先先印入眼帘的是顶端船帆。

　　然后随着船只靠近，才会从上到下，逐步看到船身。

　　这是因为地球是个球，有弧面。

　　他前世一直知道这个事，就是没找地儿看过。

　　“等以后练成甲魄，游历天下，先去海边一趟。”陈沐给自己定了个小目标。

　　正规划着以后精彩生后。

　　轰！

　　一声巨响从城内传出。

　　房顶的小纸人嗖的一下就蹿上天空。

　　昏暗夜色下，什么也看不见。

　　只能隐约听到，巨响是从城东漓江方向传来。

　　“又打？”

　　“是一个月前那俩？”

　　“还是又来了别的高手？”

　　四个小纸人全都飞上天，监控四方动静。

　　各种居家旅行必备物品快速收入五鬼袋。

　　陈沐攥着定魂桩惴惴不安的坐在草棚内，随时准备跑路。

　　巨大撞击声维持了足有两刻钟，然后就越来越小，直到消失。

　　“简直就是人性怪兽！”陈沐心有余悸。

　　离的那么远，交战声都让他心颤。

　　近距离威力该有多强？！

　　“怪不得世家一直在设法删减练形术。”

　　“甲魄人多了，即便有护身灵光，世家也能被甲魄围攻磨死。”

　　“还跑吗？”陈沐心头竟意外的不那么忐忑了。

　　这个动荡不休的世道终究给陈沐带来了影响。

　　这让他有了一颗不算大，但也不那么小的心脏。

　　“打听打听情况再说。”

　　无头苍蝇一样乱跑，万一扎进什么麻烦离怎么办？

　　……

　　隔了一天，陈沐才出门。

　　照例前往漓江楼，找个角落，点一桌子菜慢慢吃。

　　吃完也不走，又要一壶茶，一盘瓜子，坐在大厅里听人说书。顺便探听消息。

　　直到天色擦黑，陈沐才返回家中。

　　“外来人？”

　　陈沐听了一天，对那晚两人的身份，众说纷纭。

　　但有一个共同点，那两人不是漓江城本地武者。

　　“漓江城有什么特殊码？”

　　陈沐察觉出不对劲。

　　似乎有高手在慢慢往漓江城汇聚。

　　“还是因为北方战乱，来此辟祸？”

　　陈沐对北方逃难人员并不陌生。

　　南阳府城就有不少。

　　严格来说，他也是北面来避难的人员之一。

　　“城内秩序并未动荡，再住一段时间看看。”

　　南阳府城也不见得安稳。

　　如果是北方来客，南阳府城作为繁华府城，聚集的人会更多。

　　……

　　之后一段时间，每隔十天半月，就会闹点儿动静出来。

　　但好在都发生在漓江城外。

　　对城内百姓影响不大，也就多了点儿茶余饭后谈资。

　　“那就再住一段时间。”陈沐稍稍放心。

　　即便如此，他每晚都要把小纸人放出去站岗放哨。

　　……

　　两个多月后。

　　漓江城，城东漓江楼。

　　一楼大堂角落里。

　　陈沐穿着一身灰色书上长衫，头上灰布束发，慢悠悠吃饭。

　　漓江城内，也就这漓江楼的菜品还算入口。

　　抬头注意大堂内众人衣着，陈沐不由一怔。

　　“天气变凉了啊。”他恍然。

　　长期使用定魂桩空调，他一直不冷不热，对外界温度变化不那么敏感。

　　身体素质又强，些许冷意毫无感觉。

　　“不知不觉，四个多月了。”陈沐感慨。

　　正出神，耳边几道声音突然引起他的兴趣。

　　“城南那几人家真倒霉，人在家中坐，房塌了。”

　　“无妄之灾，也不知哪来的高手。”

　　“漓江城是不是出了什么宝贝？”

　　“不好说啊……”

　　“已经波及城内了？”陈沐忍不住皱眉。

　　数月以来，漓江城周边总有高手过招。

　　威力巨大。

　　陈沐还偷偷去郊外看过。

　　一座小土坡上坑坑洼洼，就和让迫击炮洗地一般，生生矮了一截。

　　“甲魄高手汇聚漓江城，恐怕不是什么好事。”

　　“漓江城真有什么宝贝不成？”陈沐动了离开的念头。

　　又听了一会儿众人议论，陈沐付账摇头离开。

　　这些人大都人云亦云，并不知晓真相。

　　“得去见一见介甲。”

　　这老头神通广大，肯定知道原因。

　　……

　　回到家中，陈沐坐在摇摇椅内思考。

　　他调出灰色墙壁，看向最下方条目。

　　云蜃练形术：9783/10000/四阶；

　　“不急，再等三天。”

　　历时四个多月，云蜃练形术终于快圆满。

　　三天后，云蜃练形术波澜不惊的突破。

　　大脑一阵清凉舒爽，脑后枕骨位置就多了块鹌鹑蛋大小游魄。

　　“果然是残缺版本。”陈沐撇嘴。

　　呼吸法那么复杂，游魄却那么小，甚至不如白猿练形术。

　　一个本高端练形术，生生给削弱成了小辣鸡。

　　“不干人事的王八蛋。”陈沐心平气和的完成对世家的日常咒骂。

　　准备明天就动身前往南阳府城。

　　他得去问问漓江城高手汇聚是怎么回事。

　　正暗自猜测间，眼睛不经意扫过灰墙，陈沐愣在原地。

　　云蜃练形术：3/10000/五阶；

　　陈沐：“……”

　　游魄竟还没到极限？！

　　云蜃练形术竟是一本直通甲魄的顶端练形术？！

　　“我……骂错啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百三十四章 五阶免费阅读。https://xs.23sk.com 