    

    何村长不说话，只沉默思量着什么。

    何大仓急道：“爹，你咋不说话？难道您想瞒着不说？”

    何村长瞅他一眼说道：“你爹我是那样的人吗？这不是今天都十一了嘛，大后天就是中秋节，这时候把事情说出去，节都过不好。等十六咱们再去把这事儿告诉大富家，让他家去处理。”

    何大仓闻言，觉得自家老爹说得对，大过节的给人说这种丑事，确实挺糟心的：“成，那就等到十六的时候再说这事儿。”

    何金生却是等不了的，他道：“爷爷，咱家明天去给先生家送节礼的时候，您给先生说说，我以后不再万家私塾上学了……”

    “这，咱家可是交了一年的束脩，要是退学，束脩跟笔墨费可是不退的，还要给万家一份厚礼做赔。”在万家私塾念书，每年还要交笔墨费的，说是一起买笔墨纸会便宜些，可也没见便宜多少，何村长很是心疼银钱。

    何金生却是死也不愿意去万家私塾念书：“……万师兄做出这样的丑事，在，在后院里就这般肆无忌惮，孙儿不信他不知道……孙儿不愿意跟着这样的先生念书……”

    说句不好听的，这样的先生能教出什么好学生来？

    他不想自己被教成万礼方那样，无德无修！

    何村长还是很为难：“咱们镇上除了尚秀才以外，学问最好的只有万秀才，尚秀才家不缺钱，不收外人做学生，你要是退学了，还能去哪里念书？你明年可怎么下场？”

    何金生坚定的道：“爷爷，孙儿会在家自学，请您帮我把学给退了吧，万家私塾孙儿是不会再去的。”

    多去一次他都觉得恶心。

    何村长是最疼这个长孙的，见他实在不愿意去万家私塾念书，只能点头作罢：“成，爷爷答应你。”

    第二天，何大仓没有出摊，而是备下厚礼，跟着何村长去了万家私塾，跟万秀才说了何金生要退学的事儿。

    用的理由还算给万家面子，说是何金生病了，要休养一段时日，无法天天上学。

    万秀才并不相信，只觉得何金生是记恨他让他做下人活计，故意找理由退学，是气得差点砸了砚台：“既然何金生病得这般严重，连学都上不了，那我也不好让他来上学，想退就退吧。只是要是这辈子考不上功名，可别来怨我。”

    这话说得，何大仓差点忍不住要打万秀才，真真没见过这样的先生，一句话，又是诅咒他家金生病重，又是诅咒他家金生考不上功名的。

    何村长听得心里也很不爽，可万秀才毕竟是个秀才，以后他家金生科考，还要人家作保的，不好撕破脸皮，只能赔着笑脸，一通道歉后，赶紧回家。

    何大仓回来的路上一直在骂万秀才家，回到村里的时候是忍不住差点冲去顾大富家，把万家的丑事告诉顾大富。

    顾大富家并不知道万礼方跟倪蕊娘的事儿，正在家里给万家准备节礼。

    顾大富家近来都是借钱过日子，陈氏心疼钱，可还是给万家准备了不错的节礼，半匹棉布、两只烤鸭、两斤卤味、五斤素卤、一篮子豆渣饼、一篮子香豆干跟油豆腐，还有自家做的六个月团。

    可就是这样一份节礼，十三那天送到万家的时候，还被倪氏嘲笑了一番。

    倪氏指着那半匹棉布嗤笑道：“家里六口人呢，就送半匹棉布，够给谁做衣服的？还有那顾玉梅，怎么做人儿媳妇的？这都定亲了，过节也不知道给家里送几双鞋的，真是不懂事。”

    倪蕊娘给倪氏捶背，宽慰道：“姑姑，顾玉梅不懂事儿，等她进门后您慢慢教就是。您是秀才娘子，定能把一个农家丫头教成大家闺秀的。”

    倪氏听罢，非但没有气顺，反而骂道：“果然是个乡下丫头，不懂事儿，哪里有我们蕊娘会说话。”

    倪蕊娘笑道：“蕊娘会说话，那都是姑姑教的好。”

    倪蕊娘奉承着倪氏，瞅了两只烤鸭跟荤卤一眼，咽咽口水后，突然：“呕！”

    “蕊娘，蕊娘你这是……诶哟，你这是孕吐了。”倪氏高兴得不行，扶着倪蕊娘道：“你快坐下，可别累坏我大孙子。”

    “呕！”倪蕊娘一边捂着口鼻干呕着，一边指着篮子里的烤鸭、荤卤道：“姑姑，这东西我闻不得，不如倪老栋送回倪家去吧。”

    倪氏根本没想过倪蕊娘是装的，见她一直干呕，立刻道：“成成成，既然我大孙子闻不得这味，我这就让倪老栋把烤鸭跟卤味送到倪家去。”

    因此，当万秀才跟万礼方回到后院，看见顾大富家送来的节礼时，是差点没气死。这送的都是啥东西？算是素的，连点荤腥也没有，果然是骗子，家里穷的叮当响！

    ……

    顾大富家根本不知道，自家借钱买来的节礼，最后有大半都送去了倪蕊娘家，而他家还因此被万秀才父子大骂了一通。

    今天已经是十三，顾锦里这几天已经在忙着做祛疤膏。

    这回的祛疤膏跟先前不同，要增香，她试做了三回，做了三盒味道奇怪的祛疤膏后，才最终把香味祛疤膏做好。

    如今正在用小泥炉熬煮着新的祛疤膏。

    “二姐，味道香香的，比山里的花还要香。”程哥儿蹲在一旁，一边给小泥炉看火，一边看着小铜锅里的淡红色药泥问道：“二姐，这种也是祛疤膏吗？跟上次灰泥泥不一样呢，能祛疤吗？”

    不会做砸吧？

    顾锦绣在旁边给顾锦里筛着药材道：“你不是最相信你二姐吗？这回不信了？”

    程哥儿道：“信啊，可二姐做的药膏膏跟上回不一样，这个药膏膏好看，还贵，我是担心二姐赔本。”

    顾锦里搅拌着小铜锅里的药泥道：“我才不会亏本，这些药材都是吴姑姑送的，做砸了也是吴姑姑亏。”

    可是……

    “做砸了不要赔钱吗？”程哥儿大眼睛忽闪忽闪的，一副你别骗我的样子，历来做砸东西可都是要赔钱的。

    顾锦里被问得噎住，拿过一旁的捣药杆敲了一下程哥儿的脑袋：“你就盼着我赔钱是不是？会不会说好听话？再敢气我，明天就不给你做新月团吃。”

