    灵动飘逸的白衣男子看到秦叶的眼神后，也是出现了一丝的惊慌。他到如今都不知道秦叶的这股自信究竟在何处。只要自己顺利吸收掉了他所释放的雷域，便能再度给秦叶强力的一击。

    如今秦叶已经消耗了大量的元气，继续消耗之下那唯有被自己彻底的打败。

    “给我进来吧！”

    白色棺盖瞬间大开，林旭突然一把抱住了白衣男子，两人身体快速朝着棺盖之中躺去。原本生龙活虎的白衣男子被林旭抱住肩膀后突然有些的惊慌，慌乱之际棺盖便是合在了一起，这一幕让周围之人都无法反应过来。

    “老哥哥，你切莫硬拼，等我解决掉眼前的男子便来助你！”

    秦叶对着银发玄尊传音道，这也是他最为不放心的地方。如果和白衣男子争斗让自己的老哥哥陷入到了灾难，这是秦叶无法原谅自己的。

    “放心吧，秦叶老弟你也要保护自己……切莫”

    银发玄尊后面的话并没有传入到秦叶的耳中，接着他也是朝着秦叶棺椁方向接近，避免其他人接近棺椁。

    在天空上还停留着八位吸收雷域的白衣青年，本体被秦叶拖入到了棺椁之中，也让他们有些的惊慌。随后八个人也是齐齐围在了棺椁的周围，阻止其他人接近棺椁。他们对于本体有着极大地自信，认为眼前的威胁还是这些其余的半圣。

    “你去死吧，砰！”

    白衣男子挥动着拳头，朝着秦叶的脑骨附近击打过去，想要直接要了秦叶的性命。

    “放了你？就在这里与我长眠吧。这个棺椁没有我的指令之下，是无法打开的。什么狗屁仙斩也不过如此，连一点反抗都不会！”

    秦叶大脑轻轻一动，非常灵活地躲开了白衣男子的招数。接着他双腿缠住了白衣男子的双腿，让他的下盘无法继续行动。两个人的动作看起来非常的和谐，被人看到后一定会大呼恶心，尤其是秦叶身边的那些女人，会指着秦叶的鼻子破口大骂。

    “呼，秦叶你放开我！”

    白衣男子显得更加慌乱，他下面挣扎的时候拳头也没有闲着，对着秦叶的脸再度的打了过去。但秦叶的大手也按压在了他的手腕之上，结结实实地把白衣男子的身体牵制住。

    “还有什么其他的招数吗？”

    秦叶对着白衣男子说道，他的声音竟然充满了一丝的轻松，似乎和白衣男子的战斗彻底的结束了。一股疲倦竟然出现在了他的面颊之上。

    这些时日秦叶就没有好好的休息过，连日的奔波加上进入东域便开始各种战斗，现在的疲惫已经接近了极点。如果不是强大的意志支撑着他，现在他直接能够当场睡着。

    “我，你……”

    白衣男子身躯不断地扭动，但却没有任何的办法。单纯体魄来说，任何半圣在这一方面都无法抢过秦叶。龙血的洗礼加上是生命之树的恢复，已经让秦叶站在了一处高点。

    “我劝你还是不要挣扎了，这一处空间也是非常的狭小。棺椁之中只能容纳一人躺卧，现在装着你我两人。在动的话占得便宜会越来越多。”

    秦叶嘴角突然勾起，看向眼前男子的目光也是发生了变化。他细细地打量着男子的面颊，脖子。发现高高的领口下埋藏着白暂细腻的玉颈，而且喉结也是消失不见。而且阵阵的飘香从男子的身上散发出来，从任何角度来说眼前的人都不是一个男子。

    “小秦叶，你是说他，他是一位女子？”

    树老这个时候也是反应过来，他不可思议地看着出手如电，招招带着杀意的白衣男子。到现在他也不敢相信，眼前的白衣男子在半圣之中都能排到上游，这会怎么突然变成女人了？

    “是的，这是绝对不会错的。你让我用紫云无极眼观察他，我利用紫云无极眼内视，但却发现了他少了一个重要的器官，从那时起我就知道了他的身份。一位女子也如此奋力的杀我，魅力真是让我自己都感到可怕！”

    秦叶看着白衣男子，不禁啧啧道。白衣男子杀他倒是让他觉得这是一份的荣耀。

    “你，你竟然看破了我的身份？”

    白衣男子的声音也是发生了变化，这会声音中充满了一丝的甜美，和之前的声音有了天壤之别。

    “果真如此，小秦叶。孤男寡女躺在棺椁之中，小秦叶，你的桃花运又来了吗？”

    树老看到眼前之人是女子后，脸上不知是何感想。每当出现一位美丽的女子，最终都会进入到秦叶的怀抱之中，这一点已经成为了一种习惯。

    看着眼前和秦叶拥搂在一起的女子，树老没有一点的担心秦叶的安危，反倒是替女子感到惋惜。又是一个即将堕入到秦叶魔掌的女子。

    “树老，你想什么呢？她可是我的敌人，想要暗杀我的家伙。”

    秦叶听着树老的语气，眼中也是有些的无奈。树老怎么会这样想，眼前并不是谈情说爱之际，而是性命攸关之时。

    “哪一位女子不是先从敌人开始的？赵梦冰不知杀了你多少次，结果呢？现在依然落入到你的手掌心中！”

    对于秦叶的话树老也是一万个不相信，在这一方面秦叶绝对是一个专家，专业的程度让人难以置信。

    秦叶和树老交流片刻，便是把一切精力全部落在了眼前的白衣女子身上。到如今他也是期待着看一看白衣女子的真容。若是长相不错的话他还不算吃亏，但倘若她是一个丑女，秦叶心中哭都哭不出来。

    “雷域！”

    白衣女子显然不想着放弃，她本体也是吸收了一些雷域，这会在狭小的棺材之中释放出来，噼里啪啦的雷电在她和秦叶的身上不断作用，这一招互相伤害也是让秦叶瞪目结舌。

    “够狠的女人，不过老子皮糙肉厚，这种程度雷电算得了什么？”

    秦叶声音颤抖地说着，大量的消耗也让他的防御能力大不如前，现在被雷域作用，身体也是有些吃不消的。

    “那你在尝一尝月光的滋味！”

    眼前女子身体突然泛起了一阵的透明，似乎消失了一般，接着冰冷的月光从她的身上不断释放。月光从远处来起来非常的柔和，实际上却是非常的冰冷，甚至比起赵梦冰身上的寒气还要浓烈三分。眨眼之间秦叶的血液都要被眼前女子的月光凝固住。

    “不能这样下去了，下三滥的手段也必须要使用了！”

    秦叶咬着牙说了一句，之后他把一只手突然插入到了白衣女子的胸口之处。胸口穿过衣襟，摸在了白衣女子的肌肤之上。在她的肌肤上并没有如月光一般的阴冷，而是充斥着炙热的温度。在秦叶的大手作用下，温度也在迅速的上升。

    “你，秦叶你登徒子！”

    女子的手奋力的挣脱，朝着秦叶的大手抓去。想要把秦叶的大手从衣襟之中拿出。现在秦叶的大手距离她的那一对宝贝近在咫尺，只要是继续朝着下方微微一划，便能够……

    “一不做二不休，今日我就要做一个登徒子了！”

    秦叶想好后大手再度朝着下方划了一寸，这一寸便是让白衣女子身体颤抖程度更加激烈，比起雷域还要强烈数倍。秦叶身上的那一股月色的冰冷这个时候也是立即褪去，因为眼前的女子已经顾不得施展自己的绝技了。

    “你若好好说话，我便把手拿出来。否则的话我们互相伤害！”

    秦叶立即见好就收，把大手朝着外面拿了那，主动释放着自己的诚意。摸在白衣女子的胸口处也并没有让秦叶过于的舒服，眼前女子胸口平平，甚至比自己的还要平上一些。而且还隔了一层薄薄的贴身抹胸，更是让他没有任何的办法触摸。

    发现秦叶的大手离去，白衣女子也是大口喘息着。这一会的消耗比起之前加在一起都要疲惫，再这样下去她也要先于秦叶崩溃。毕竟二十多年来，自己的身体还没有被别人触摸过。那种出乎寻常的敏感也是应该的。

    “这样才对，我们和平相处该有多好！”

    秦叶心中输了一口气，多亏自己灵机一动想出这样的招数，否则的话今日自己算是要交代在这里。那种阴冷的月光让他说不出来的难受。

    “和平相处？你不要做梦了，今日我一定要杀了你！”白衣女子看着秦叶，脸上出现了一阵的愤怒。

    “喂，我说你疯了不成？大老远从中域赶来争夺宝贝才是最终的目的，你这样做完全就是在浪费着自己的时间。”

    秦叶也是有些搞不懂白衣女子内心之中的想法。两人起初素未谋面，没有任何的仇怨。白衣女子从中域而来也是为了四域的宝贝，这会不去努力的争夺宝贝，想要和自己不死不休，这不就是愚蠢吗？

    “你摸了我的那里，难道还不该死吗？”白衣女子银牙一咬，说出了自己的理由。

    “喂，老兄，老妹。我们讲些道理好不好？你不追杀我我怎么能摸你的胸口，而且我也什么便宜都没占到，摸上去和触摸白纸没有任何的区别，我看还不如我自己的饱满。”秦叶出口解释着，他的这一番解释倒不如不说。

