    方云一时拿不定，人皇说这翻话，到底是什么心意。或者是什么用心，因此也不敢答话。微低着头，一字不答。

    人皇只是瞧了他一眼，不以为意。他也不在此事上纠缠，衣袖一荡，淡然道：

    “方云，大周朝有臣子无数，百姓亿万。但你可知道，朕为何独独对你如此偏爱。甚至连你杀了英武侯扬弘，这么大的事情，也只是睁一只眼，闭一只眼，容忍了你。东宫太子刘秀，号为储君，乃是曰后继承大统之选。但就连，恐怕也及不上，朕在你身上花的，万分之一的心思。——你可知道，这一切，都是为什么吗？”

    平平淡淡的一翻话，听到方云耳中，却是如巨雷轰鸣。英武侯杨弘被人李代桃僵，占有肉身，这件事情，人皇居然是早就知道的。他甚至知道，杨弘是方云所杀！

    方云心中激起漫天涟漪！

    “微臣不知。”

    方云越感觉到人皇的高深莫测。这样的君王，简直令人胆怯，心寒！

    “不！”

    人皇摇了摇，脸上突然露出一丝笑容，低下头，望着方云，眼中透露出莫名的深意：“你应该知道。”

    方云一语不，目中却是光芒闪烁，一个又一个的念头，飞快的闪过脑海。事实上，人皇所说的，也是他心中的困惑。但是，他并没有说谎，他确实不知道。

    “你心中早已猜到。只是还不能确定罢了！方云，从你十四岁到现在，短短的几年时间，你就成长到了传奇境，拥有媲敌洞天级地魂巨头的实力。不管朕是出于什么原因而看重你，你确实拥有值得朕重视的理由！”

    人皇微笑道，言谈之间，对于方云的能力，极其的肯定。

    “陛下谬赞了。”

    方云低着头，不动声色道。

    人皇出现的太突兀了，哪怕是有事要见他，直接在上京城中等着他，或者一纸召命就行了。完全没有必要，出现在这种荒效野岭之中。这完全不符合一位皇者的身份言行，太诡异了！

    对于人皇的出现，方云更多的是持有一种警醒的态度。因此，在人皇说出真正的目的之前，不管他说什么，方云都不会有什么表示。

    “君无戏言，朕从不谬赞！”

    人皇龙袍一拂，威严道：

    “方云，你确实是个人才！所以朕才对你一直爱护有加。朕为天下之君，连天下都能容下，自然也能包容你私救天魔公主这种小小的错误。便是你击杀英武侯杨弘，也没什么大不了的。年轻人正是气盛之时，朕自然也能容忍。但是唯独有一件事情，朕绝对不能容忍。”

    人皇说着顿了顿，望向方云，目光凛冽，一字一顿道：

    “那就是朕的天下！朕的朝廷！朕的臣子！绝对绝对，不能对朕有不臣之心！——朕不需要，不忠的臣子！”

    这两个“绝对”一出，气氛骤然一紧，空气变得有如无数绵绵针海，一片肃杀。在人皇说出这两个“绝对”的时侯，方云心中猛的颤动了一下，他感觉到了虚空中，掠过了一股很浓很浓的杀机。

    “方云，朕向来对你很有信心，也很有耐心！”

    人皇说着，声音又缓和了下来，不是那么肃杀了：“朕可以包容你一次，两次的错误，但是事不过三，同样的事情，绝对不可犯上三次。朕虽然能容人，但并非没有底限！——方云，现在朕再给你最后一次机会。”

    人皇的声音，暖暖的，和煦的如沐春风，但是在这种和煦的深处，却是不变的森寒和杀机。这是人皇的最后通牒：

    “回答朕！——你愿意效忠朕吗？朕，刘煓！大周朝的皇帝！而不是朝廷，不是天下万民吗？”

    “嗡！”

    方云脑海中“嗡”的一震，刹那一片空白。他早就想过，会遇到这种问题。但却没有想到，是这样的**，这样的直接，不留余地。一句话，彻彻底底断绝了方云的后路。将方云逼上了最后的决择之路！

    效忠朕，还是朝廷？

    一个简单的问题，看起来并无二致。但对于知道其中深意的人皇和方云来说，却有着天差地别的意义。

    朝廷，是天下人的朝廷！

    这是儒家主政一千多年，教化天下，在百姓心中种下的观念。对朝廷忠，就是天下万民忠。所以，臣子可以代表天下万民，质问皇帝。所以人皇换了过错，三公可以当面斥问。

    朝廷是万万民，人皇却是一个人！

    “效忠朕”，代表的只是一个人。不管正与邪，对与错，生与死，生生世世，都要效忠于这个“朕”字。哪怕他做的是错的！

    悬崖上一片死寂。人皇没有说话，方云同样没有说话。

    三纲者，君臣、父子、夫妇。其中又以君臣为。君君臣臣父父子子，然而现在，这一场君臣的名份，却走到了岔路口。是继续前行，还是分道扬镳，彻底决裂，全部决定于一念之间！

    就在几个月前，人皇再刚刚问过第二次，这第三次来得太快了！

    方云一语不，神情却是前所未有的凝重。他感觉到，从现在起，他嘴里吐出的每一个字，都力愈千钧。每一个字都拥有命运的力量。

    “这算是命运，对我的考验吗？”

    方云心中突然想道：“我决定像夫子所说的那样，从命运的长河中跳脱出来。彻彻底底的摆脱一切的命运，一切的即定轨迹。再不理会朝廷里的纷争。而现在，就到了决定命运的最后一刻吗？”

    方云想着，心中突然轻松了许多。人皇有人皇的意志，但方云同样有他方云的意志，一直以来，这种信念和意志，正是贯彻在他武道之途中，勇猛精进的最大动力。

    “不拘有多大的困难，多么艰险的考验。我都要贯彻我最初的愿望和意志。只要还留在朝廷之中，我想要保护家人，脱命运的念头，就是镜中花，水中月。以前是边荒，后来是宗派，现在是人皇，这一切的劫数，会源源不断，不断的变化形式，永无穷尽！”

    方云心中突然无比的平静，对所有的一切，也看的前所未有的平静和清晰：

    “朝廷就是一个最大的旋涡。只要这里还充斥着野心和**，我就永远难以脱出来。对于天下，我已经尽了我的力量。现在，没有了各荒的威胁，也没有了宗派的祸乱，天下已经不再需要我。现在轮到我求取自已要的东西了。”

    方云定了定神，缓缓的抬起头来。他的目光异常的坚定。就连人皇凛冽的威严，这会儿也显得不是那么浓烈了：

    “陛下，臣无意仕途，也无意冒犯天颜。陛下的问题，恕臣难以回答。方云前者私求谢道韫，后又来私救天魔公主，虽蒙陛下大敕。但于情于理，不适合再受赏朝廷冠军侯的爵位。陛下功必赏，过必罚。罪臣方云，乞请辞去官职，解甲归田。以正视听！”

    方云说罢，叩伏于地，一动不动。

    人皇在位三十余载，国泰民安。文有其职，武得其安，天下各得其所。这样一位君主，只要不做出什么大的过错。他都当得起任何人的一叩。

    刘煓静静的望着方云，沉默不语。他的脸上没有任何表情，但瞳孔深处，却是神色变化。

    “方云。”

    刘煓突然出一声长长的叹息，流露出无比的失望：

    “你太让朕失望了！武穆是如此，刘继是如此，你也是如此。朕对你们如此厚爱，寄与如此大的希望，但你们却一个个让朕失望了！”

    “轰！”

    听到“武穆”的名字，方云脑海中猛然炸开一道惊雷，他的身躯一个颤抖，猛的抬起头来，睁大了眼睛，不可置信的望着人皇：

    “武穆？！……武穆是你杀的！！”

    方云实在是太聪明，人皇只是一句话，立即让他察觉到真相。一股惊悸的神色，从脸上掠过。方云死死的盯着人皇，希望从他口中得到否定的答案。否则的话，这个消息对他的冲击，实在是太大了。

    “武穆？”

    人皇衣袖一振，两只手负在身后。面对方云逼视的眼神，人皇并没有回避，只是有种说不出的冷漠和无情：

    “朕不曾负任何一个人，但你们却一个个的负了朕！武穆，朕将大周朝一千六百万的军队，连同军机大权，一并交付于他，先斩后奏。便连武侯都能任免。如此大的权力，从古至今，又有哪个皇帝，如此托付过给臣子。但是他却一而再，再而三的防朕，阻止朕。如果不是他和三公联手，朕也不用在深宫之中，隐忍这么久。朕的宏图大业，千古帝业，也不用拖延几十年之久！”

    人皇的声音冷漠而空洞，但声音中的肃杀的味道。他虽然没有直接回答，但却间接的肯定了方云的猜测。

    晴天霹雳！

    方云脑海中一片空白，整个人都颤抖了起来，不可置信的看着人皇。不敢相信自已的耳朵！

    武穆死的太过蹊跷，尽管朝廷宣称是宗派所为，但是所有一切，都直指向人皇。方云是个聪明人，举一而能反三，他虽然早就怀疑人皇和此事有关，但从没有往这个方面去深思。

    因为他想不通为什么？为什么人皇和武穆手足情深，犹如肱股，却又要杀他？方云找不到任何的理由。

    “为什么，为什么？……”

    方云望着人皇，颤抖着道。他的脸色苍白，没有一丝血色。仿佛耗尽了所有的力气。

