    咻！咻！咻！

    满天血雨好似子弹一般，向高达百米的黑色蛮牛激射过去，整个天空都瞬间变成了血色。

    噗！噗！噗！

    血雨落在黑色的蛮牛虚影上，立刻便渗透了进去。

    红色的血雨，好像有着某腐蚀之力，即便是没有装备梦魇项链，也让蛮牛虚影在以肉眼可见的速度变小。

    “嘿，没想到血雨，竟然还有这种效果。”

    眼见百米高的蛮牛虚影，在短短几秒的时间内，竟降低了三四米之多，萧寒不由得低声说了一句。

    紫焰雷龙的雷云风暴效果不明显，他本以为自己的血雨效果也不会太好。

    但没想到，这血雨好像有些克制那些黑色的魔气。

    看着这样的一幕，萧寒不由得有些疑惑，嘴里低声嘀咕道：“真是奇怪，这没道理呀！”

    “雷属性虽然不如光属性，但对魔气也有这极强的克制效果。”

    “而血雨之中所蕴含的血属性，应该属于魔气中一种比较少见的分支，怎么会对魔气有着这么强的克制作用呢！”

    心中这么想着，萧寒眉头深深皱了起来，一时半会儿也想不明白这究竟是为什么。

    索性也就不再多想，背后的血色翅膀立刻再次一抖。

    咻！咻！咻！

    下一秒，满天血雨以更快的速度激射而出，“噗噗噗”的射在了黑色的蛮牛虚影之上。

    随着时间慢慢过去，蛮牛虚影的体型也越来越小。

    即便黑暗蛮牛王越来越暴躁，不断咆哮着想要冲杀过去，可它的速度实在是太慢了一些。

    只能任由天空落下的血雨不断攻击，而蛮牛虚影也由原来的百米，渐渐变成了八十米，而后又由八十米变成五十米，三十米……

    最终“噗”的一声，高度超过百米的蛮牛虚影，也终于消散于无形。

    吼！

    这时，被虐了好久的银瞳啸月狼，立刻发出一声沉闷的狼啸，没有丝毫犹豫的向那黑暗蛮牛王冲了过去。

    即便那边还有百头黑暗蛮牛，也没有丝毫的畏惧。

    “叮……”

    而天空中的萧寒，此时已经很听到了熟悉的系统提示声：“您杀死一头黑暗蛮牛（帝君），获得经验值一百三十万点，触发百倍……”

    在蛮牛虚影消失的瞬间，几乎所有的帝君级的蛮牛，瞬间便被血雨给直接秒杀了。

    甚至就连帝王级的黑暗蛮牛，其头顶血条也在以肉眼可见的速度，一截一截的快速消失着。

    “不行，不能全都杀了。”

    眼见一道月牙形的印记，已经向黑暗蛮牛王飞了过去，而地面上的黑暗蛮牛，已经只剩下不到五头了，萧寒背后的翅膀立刻一收。

    啾！

    这时，一直在远处游荡的金耀独角兽，头顶独角也射出一根根圣光长矛，加入了战斗之中。

    而被长矛击中的黑暗蛮牛，头顶上更是冒出一个个超过百万的血色伤害值。

    眼见那三头帝王级的黑暗蛮牛，头顶血条已经越来越少，再有一会儿可能就被杀了，萧寒不由得急声喊道：“别都杀了，留一个活口。”

    “圣光印记，给它下一个圣光印记。”

    啾！

    这一次，金耀独角兽瞬间明白了萧寒的意思，长矛瞬间变成了白色的光球，落在了黑暗蛮牛的身体上。

    而黑暗蛮牛王，额头上也在这时露出了一个月牙形印记。

    其满是疯狂的血色瞳孔之中，那一抹疯狂也在快速消退，眼神也渐渐变的清明起来。

    哞！

    感觉到体内的变化，黑暗蛮牛王立刻怒啸一声，随即没有丝毫犹豫的转身，向远处的黑暗中狂奔。

    “呵，还想跑。”

    眼见仓惶向远处逃去的身影，萧寒不由得低声说了一句，而胯下的紫焰雷龙，龙角上的紫光立刻猛的一闪。

    轰！

    一道紫色雷霆落下，狂奔中的黑暗蒙牛王身体一僵，顿时在惯性的作用，“砰”的一声倒了下来。

    而萧寒则握着九幽灭魔枪，身形只是一闪，便出现在了黑暗蛮牛王的身边。

    砰！砰！砰！

    随即黑色长枪幻化出道道残影，重重的砸在了黑暗蛮牛王的身上，一连串的血色伤害值也随之冒了出来。

    虽然每一道伤害值，都仅仅只有千万。

    但在连击特效，以及暴击效果的的作用下，秒伤也能超过九位数。

    即便黑暗蛮牛王的生命值高达千亿，但其全身能量被封印，仅仅只用了不到十分钟，系统提示声便在耳边响了起来。

    “叮，您杀死一个黑暗蛮牛王（帝皇）获得经验值八千六百三十万点，触发百倍奖励，您获得经验值八亿六千三百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个黑暗蛮牛王（帝皇），获得八百六十枚金币，触发百倍奖励，您获得八万六千枚金币。”

    “叮，您杀死一个黑暗蛮牛王（帝皇），获得灵器装备黑暗蛮牛铠甲，触发百倍奖励，您获得神器装备黑暗之血铠甲。”

    “叮，您杀死一个黑暗蛮牛王（帝皇），获得灵器装备黑暗蛮牛头盔，触发百倍奖励，您获得神器装备黑暗之血头盔。”

    “叮，您杀死一个黑暗蛮牛王（帝皇），获得具现符·宠（暗金），触发百倍奖励，您获得具现符·宠（传奇）。”

    “叮，您杀死一个黑暗蛮牛王（帝皇），获得具现符·药（灵器），触发百倍奖励，您获得具现符·药（神器）。”

    “叮，你杀死一个黑暗蛮牛王（帝皇），活动具现符·技（灵器），触发百倍奖励，您获得具现符·技（神器）”

    “叮，您杀死一个黑暗蛮牛王（帝皇），获得技能集群冲锋（玄级），触发百倍奖励，您获得技能铁血冲锋（地级）。”

    “叮，您杀死一个黑暗蛮牛王（帝皇），获得技能蛮牛之力（玄级），触发百倍奖励，您获得技能野蛮之力（地级）。”

    ““叮，您杀死一个黑暗蛮牛王（帝皇），获得……”

