    加那利群岛位于西班牙国界线的最南端，甚至于可以说那里更靠近非洲，跟摩洛哥和西撒哈拉就只是隔着一个海峡，但那里却是属于西班牙的国境。

    加那利群岛最著名的就是旅游和天体海滩，一到冬季，一大群欧洲大陆的旅客就涌向了加那利群岛，堆满这里的天体海滩，享受一下寒冷严冬世界的日光浴。

    跟所有的西班牙地区一样，除了旅游，加那利群岛还有一支职业足球队，就是特内里费，有意思的是，当年这支球队曾经两度在最后一轮击败皇马，导致皇马冠军旁落给了巴塞罗那，造就了克鲁伊夫的梦一队，可是加那利群岛上的居民里，相当大的一部分都是皇马的球迷。

    有人说，在巴尔达诺的特内里费击败皇马的时候，所有加那利群岛的小岛都在呜咽。

    这肯定是有点夸张，不过皇马确实是群岛上最受欢迎的球队，甚至于每年皇马的大小官员都会收到一大堆来自加那利群岛的免费渡假邀请，那里也是皇马球员冬歇期最喜欢去的渡假胜地，包括俱乐部管理层，包括球员。

    皇马对球迷的经营也很重视，因此他们会经常在这里组织一些活动回馈当地，久而久之，这就使得越来越多的加那利群岛的居民变成皇马的球迷。

    就好象大卫?***。

    他出生于加那利群岛首府拉斯帕尔马斯岛最南部，位于莫甘最南端一个叫做阿尔吉内金的小小渔村，是的，很多人都喜欢说阿尔吉内金是小渔村，可实际上，那里已经随着这些年来旅游业的开发，变成了很发达的地区了，只是所有人对那里的印象还停留在遥远的以前。

    这名从小就沿着海滩练习带球技术，双脚从海水的浸泡中磨练球技，做梦都想要能够加盟皇家马德里，幻想有一天能够穿上白色球衣的加那利群岛的小子，做梦都没有想到，自己有一天能够站在伯纳乌球场，对着皇马球迷表演自己的球技。

    这一份球技，是他从小到大，为了加盟皇马而辛苦锻炼出来的！

    当年他拒绝了特内里费，远离自己的家乡来到马德里，被皇马青训营拒之门外，当时他觉得自己加盟皇马的道路已经被彻底封死了，但是没有想到的是，6年后的，杨诚的到来，重新开启了他加盟伯纳乌球场的大门。

    这让他特别珍惜，也特别感动，当他听说自己有机会加盟皇马时，他甚至没有丝毫的犹豫。

    如今，任何想要让他离开皇马的可能性，都会被他扼杀，因为他从小到大就都是为了皇马，这一个无数加那利群岛小子们做梦都想要效力的球队而奋斗。

    甚至于，他毫不怀疑，自己对皇马的热爱，绝对不会输给马塔、格拉内罗这样的青训球员，他愿意为皇马而奋战到最后一刻！

    对他来说，这是他从小到大的追求，也是一份骄傲！

    因此对于这一场比赛，他的求胜心不会输给任何人，而且他对杨诚充满了信任，因为就是杨诚把他从瓦伦西亚带到了伯纳乌球场，给了他一份全新的希望。

    他希望能够用自己最好的表现来回报自己的主教练。

    所以他始终铭记杨诚对他布置任务时的要求，当己方拿球的时候贴上对方的防线，多内切，为马塞洛的后插上制造空档，同时也驰援中路的劳尔，利用穿插跑动来瓦解罗马的防守。

    当马斯切拉诺断掉了阿奎拉尼的脚下球时，皇马的所有人立即从防守转入了进攻，大卫?***更是第一时间贴上了卡塞蒂。

    球从阿根廷人转到了哈维?阿隆索的脚下，后者一得球，几乎没有丝毫的犹豫，直接就把球送到了左路的马塞洛，后者顺势往前推。

    大卫?***背对着进攻方向，身后是卡塞蒂对他的堵截，但是他知道自己的身体对抗不占优势，所以他选择往回跑，接到马塞洛的传球后，他感受到身后的卡塞蒂朝着自己的后背逼过来。

    就看到大卫?***右脚支撑，左脚娴熟的盘着球，将球往卡塞蒂的左侧一扣，整个人也非常灵活的沿着他身体的左侧滑过去，就跟一条泥鳅一样。

    卡塞蒂身高1米87，人高马大，他最灵活的就是自己的右脚，在踢球的时候，左脚几乎没有多少作用，因此当大卫?***背身拿球后，从他的左侧切入时，这一下他真有些猝不及防，因为他的右脚在这种情况下完全没有任何作用。

    大卫?***从卡塞蒂左侧切入后，整个防守局面顿时打开了。

    “一次很灵活的摆脱过人，来自大卫?***，皇马现在打出了一次反击，速度很快……”

    阿奎罗和劳尔都在中路往前冲，他们是正面冲击防线，但是罗马的防线是在后退，在这种情况下，速度上的差距根本不会影响到局势。

    在布置进攻梯队的时候，杨诚着重提到了劳尔和阿奎罗，按照常理，劳尔更应该打前锋，因为他是队内欧冠最佳射手，老成持重，本赛季状态也很好，是仅次于比利亚的队内第二号射手，应该担纲重任。

    但是杨诚没这么做，他让阿奎罗顶在最前面，让劳尔还是隐藏在阿奎罗之后，伺机而动。

    在这种情况下，劳尔就好象是杨诚手里头抓着的一把刀，但是这一把刀却是隐藏在阿奎罗这一个袖口下，没有人看得到这一把刀什么时候会劈出来，也没有人看得清他会从哪里劈出来，这无疑才是最危险的。

    至于阿奎罗，在大卫?***快速切入后，在梅克斯上抢之后，阿奎罗就往右侧跑过来，看似要接应大卫?***，可同时也在将库福尔拉过来，为劳尔的后插上制造机会。

    罗马的两名后腰，不管是阿奎拉尼还是德罗西，都不是那种能够站得住位置的球员，德罗西攻守兼备，阿奎拉尼攻强于守，用这样的配置本身就是要打进攻战术，所以当突然间被断球打反击，禁区前沿竟然没有人及时给予保护。

    劳尔就在库福尔被拉开之后，第一时间插入禁区，大卫?***的传球准确的来到了他的面前，就看到劳尔停住球，在托内托扑过来的时候，右脚一顿，一扣，扣过了托内托，冷静的用拉出了一个身位后，左脚起脚抽射。

    球紧贴着草皮，准确的越过了飞身扑球的多尼的手指尖，钻进了球门右下角！

    整个进球的过程来得很快，皇马的反击速度非常干练，整个过程说起来很长，可实际上除了大卫?***拿球后有过摆脱和切入的技术动作外，所有球员几乎都是一脚出球，所以，当皮球入网时，德罗西才回防到了禁区前沿，但却已经抓着自己的头，懊恼不堪！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”现场解说员兴奋的喊着。

    阿尔弗雷多更是大声疾呼，“太漂亮了！一次非常漂亮的团队配合进球！”

    “罗马扑得太靠上了，打得太凶了，以至于他们原本应该在禁区前沿保护的德罗西都跟着阿奎拉尼压上去，他们明显太着急于进球了，这反而被皇马找到了空档！”

    “1：0，总比分2：2，罗马处于下风！”阿尔弗雷多摇头失笑。

    这对于皇马来说，是一个至关重要的进球，因为进球之后，总比分平了，但是皇马有一个客场进球，这就代表着只要继续保持这个比分，皇马就能够顺利晋级。

    “很难以置信，杨诚的防线前压缩短了三条线的距离，同时也让皇马的进攻球员更加靠近对方的防线和禁区，他的冒险收获了成果，第17分钟，皇马率先敲开了罗马队的球门！”

    进球后的劳尔兴奋的亲吻着自己右手的戒指，接着就冲向了给他传出了一脚好球的大卫?***，两人在球场上紧紧拥抱，接着是阿奎罗、马塞洛等人也都跟着上来祝贺。

    伯纳乌球场的看台上响起了一阵热烈的欢呼声，不管他们怎么嘘杨诚，不管他们对目前这支球队的观感如何，但是他们都不可能指责自己的队长。

    在劳尔等人庆祝完进球之后，在往回走的时候，电视镜头捕捉到了他们跟杨诚之间的交流，两人都彼此给了对方一个大拇指，杨诚更是朝着劳尔做了一个继续压上的动作。

    “看来，如今对比赛结果不满意的应该是杨诚，他显然也是憋了一肚子气，希望能够在这一场比赛中得到发泄，而现在罗马被皇马进球之后，在总比分上处于落后，斯帕莱蒂的球队没有其他的选择，只能选择压上来打。”

    “劳尔的进球彻底改变了整场比赛的局势，这会让这一场比赛变得更加开放。”

    正说着，就看到米歇尔吹响了重新开球的哨声，罗马第一时间朝着皇马的腹地展开进攻，但球一进入皇马的防区就被化解，拉莫斯上抢断去了小曼奇尼传给武希尼奇的脚下球后，顺势交给了哈维?阿隆索。

    西班牙人一得球，没有停顿，直接搓出了一脚过顶斜长传。

    球越过了中场，越过了罗马的那一条正在飞快后退的后防线，而大卫?***在左路则是快速的越过了卡塞蒂，抢在禁区前沿一带，抬脚将球卸下来后，一个急停，晃过了出来堵截他的梅克斯，左脚搓出了一脚弧线传中。

    阿奎罗在球门右侧的插上速度非常快，库福尔被他拦在身后，迎着来球直接一脚凌空抽射。

    当多尼反应过来，想要做出扑救动作的时候，阿奎罗的抽射已经把皮球送入了他身后的球网之中，阿根廷小将甚至都已经转身兴奋的飞奔出去，直接冲到了角旗杆附近，然后就被飞扑过来的马塔绊倒在了草地上，一群人翻滚在了一起。

    “3分钟内连进两球！”

    “我的天啊，皇马2：0领先罗马！”

    “从慢镜头可以看得到，阿奎罗太冷静了，在大卫?***传中的那一刻，他还刻意留意了一下自己的位置，确保自己没有越位之后，他才突然间发挥出自己的爆发力，越过库福尔，而之后的那一脚凌空抽射更是看准了多尼的位置打的。”

    “这一名阿根廷小将在门前非常的冷静，而且他的速度很快，脚下活也很好，真的是一个天才射手，而且现在也才18岁，有着远大的未来和前途，他会是杨诚手下冉冉升起的又一枚球星，皇马购入他绝对不会亏！”

    在角旗杆附近，阿奎罗和马塔、大卫?***等人庆祝了之后，站起来，正好迎着劳尔冲过来，两个人抱成了一团，兴奋的欢呼着。

    “其实很多球迷在质疑杨诚的引援，那是完全没有道理的，本赛季打上主力的球员里面，大卫?***、马斯切拉诺、卡纳瓦罗和图拉姆都不会亏，他们都表现得很不错，只是球队整体表现不够稳定，所以他们在不少球迷心里的印象也就打了一个折扣。”

    “就好象这一场比赛，大卫?***在左路发挥得非常出色，马斯切拉诺在中场的表现也足够稳健，这样的表现，这样的年龄，足以让人期待他们的未来，这样的转会交易怎么可能会亏？”

    “不仅仅是他们，马塞洛的表现虽然有些起伏，但这名球员攻强守弱，就好象是当年的罗伯特?卡洛斯，关键还是要看你怎么用他，蒂亚戈?***实力还是不错的，又年轻，只是还没有适应西班牙的防守风格，这些球员都很有实力和特点，杨诚的转会交易跟皇马前些年的转会比起来，那真是高明不知道多少倍。”

    阿尔弗雷多发出了一阵感慨之后，随着皇马球员庆祝进球结束，罗马再一次把球放在了中圈，准备要重新开球。

    “现在罗马糟糕了，他们目前已经在总比分3：2落后于皇马，再加上一个客场进球，如果想要晋级8强，他们就必须要再进2球，这等于是要被皇马逼上绝路！”

    开场之后就已经在急于进攻了，如今场面上落后了，他们的进攻心态就变得更加着急，在这种时候，斯帕莱蒂在场边的呼喝，要求球员冷静和理智，都已经失去了作用，因为他已经明显控制不住这一群恐慌了的罗马球员。

    这有点像是2005年欧冠决赛上半场的利物浦，任凭你平时对球队的掌控能力多强，一旦到了这种时候，都无能为力，因为球员们都恐慌了，都不听你的了。

    他们现在的脑子里，已经热得就只剩下一个念头，我们必须要尽快进球！

    可越是这样，就越急躁，越急躁就越容易犯错，越容易犯错就会给对手留下越多的机会，造成了一种恶性循环。

    因此当阿韦洛亚在防守小曼奇尼，在球要出界前将球踢中小曼奇尼的腿时，巴西人气得暴跳如雷，甚至于都忘记了要去防守皇马的界外球，而只是在想着如何更加靠近对方的防线，如何取得进球。

    当阿韦洛亚右路扔出角球，马塔停球后直接过掉了托内托后，整个人在右路快速插上，长途奔袭带着球杀入罗马的禁区，面对库福尔，冷静的将球推敲到了中路，劳尔插上后挑射，皮球越过了多尼的头顶，直坠身后的球门。

    这一粒进球让整座伯纳乌球场都彻底沸腾了！

    所有的皇马球迷这一下都按耐不住自己心中的激动，一个个都冲出了自己的座位，冲到了围栏前面，放声的呐喊，高声喊着劳尔的名字。

    打入本场比赛个人第二粒进球的劳尔兴奋冲到了皇马死忠南看台的下方，跪滑庆祝。

    他身后的队友一个接着一个的冲过来，将皇马队长团团抱在中间。

    “3：0，短短不到10分钟的时间，现在也不过才刚开始26分钟，皇马就已经在伯纳乌3：0领先于罗马，这可真是一场疯狂的比赛，两支球队的球员明显都已经失去了理智。”

    “罗马现在打疯了，所有人都在想着要进攻，中后场留给皇马太大的空间了，斯帕莱蒂这时候应该尽快收缩防线，最好直接通过换人来进行调整，尽快稳住局势，不然的话，这有可能会演变成一场大屠杀。”

    “皇马也打疯了，他们几乎每一次进攻都能够收到效果，每一次反击都能够杀入罗马的禁区，他们的进攻推进速度太快了，再加上阵型整体前移，使得他们更加靠近罗马的球门，更容易制造威胁。”

    “很明显，在打速度战，罗马远远跟不上皇马的节奏，杨诚早在利物浦的时候就以快打旋风闻名，他的进攻就是以无球跑动和频繁的换位著称，如今这一场比赛，他在快和跑动当中，让注入了更多的细腻的技术细节，但是毫无疑问，皇马的每一次进攻都很快，快如闪电，而且是一波接着一波。”

    “关键还是罗马球员的心态，他们没有摆正心态，以为他们能够在奥林匹克球场打得皇马狼狈不堪，来到伯纳乌球场，他们照样可以这么打，殊不知，皇马现在是背水一战，杨诚更是已经豁出去了，形势跟第一回合的时候完全不同。”

    “开场着急进球，被皇马进球后，这种急躁就变得更加明显了，现在场面上已经4：2落后，他们想要逆转皇马的可能性微乎其微。”

    “关键还是要看斯帕莱蒂能不能稳住球队，至少，别让自己输得太难看了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

