    “伊拉瑞斯”。

    叶帆直接叫第三魔王的名字。

    “坐在这里等我，你是不是有意见？”

    叶帆笑吟吟看着那寒冰座椅上的胖子。

    红鼻头，蓝头发的伊拉瑞斯，一脸憨态笑容。

    “剑神，你是说，我邀请你家人下来的事情？”

    “你别误会了，本王只是看他们很好奇，就索性让他们下来，一起看个够。”

    伊拉瑞斯很无辜地摊了摊手。

    姬素心有点愧疚，生怕自己多事，扰乱了儿子办正事。

    “帆儿，是娘不好，不该来这里的。”

    “哥，我们没事，主要是太没见识，就忍不住来瞧瞧……”叶航也抱歉地说。

    叶帆笑了笑，“这里是人类联盟，又不是暴风谷，你们在自己家，看看来的客人，有什么错？”

    “就是啊！娘，二哥，明明是那个家伙吓唬我们！真阴险！”

    叶晚晴忿忿道。

    芬尼斯站出来道：“剑神大人，还请宽恕，刚才尤克涅不小心吓到了您的家人，并没冒犯之意。”

    “你们已经冒犯了！”

    叶帆脸色瞬间冷了下来，宛如雷霆降临，整个会议室的人，心头都被狠狠震了一下！伊拉瑞斯如坐针毡，下意识地站了起来。

    “剑神，刚才的事，充其量只是一个玩笑，你何必如此斤斤计较？”

    “玩笑？”

    叶帆冷声道：“若刚才坐这里的是人类，而盯着人类看的，是几个没怎么见过世面的恶魔。”

    “你会派自己的魔将，去将恶魔强行叫下来？

    让它们一次性看个够？”

    叶帆摇头，“你不会，因为你完全可以接受！”

    “恶魔对人类评头论足，你觉得完全合理！”

    “在你心中，恶魔是高高在上的，像现在这样，坐在这里等待一个人类，就是耻辱！”

    “而被几个人类，在旁边看着议论，就更是无法接受！”

    “所以，你愤怒，愤怒现在的局势逆转，人类和恶魔的地位，在发生改变。”

    “若不是因为你有求于我，碍于人类联盟现在的强盛，你会只是‘请’我家人下来而已？”

    现场一片沉默，众恶魔眼神复杂，神族则是戏谑旁观。

    人族一方则多是赞同地点头，毕竟自古以来，人族吃了太多种族地位上的苦头。

    “鸿蒙叫你们蛮族，在他们眼中，你们恶魔，神族，都只是下等种族。”

    “而现在，你们正在人类联盟，一个人类组建起来的国度里，得到一群人类的帮助！”

    “你们没有任何理由，去看低人类，从前就不该，以后更没资格！”

    叶帆斩钉截铁道：“如果你们任何人心中，还觉得自己高人一等，那你们比鸿蒙还不如！”

    “就是啊，鸿蒙敢于承认，歧视异族，不像某些家伙……一边歧视，一边还想着利用”，叶晚晴一脸不服气地做了个鬼脸。

    伊拉瑞斯脸肉抽搐，强颜笑道：“剑神，你小题大做了，哈哈……哪有这么多想法？”

    “你承认与否，我根本不关心。”

    叶帆扫视了一圈在场的众人，“从现在起……伊拉瑞斯，不再是暴风谷的主人。”

    此话一出，现场众人大惊！虽然剑神的实力，大家都很认可，但直接一句话要撤掉第三魔王？

    未免太离谱了！“剑神兄弟，你是认真的？”

    杰洛士蹙眉。

    “不愧是我大哥……”风笑天咧嘴笑道。

    尤克涅愤怒，“剑神！你没资格干涉我们第三王国的内部事务！”

    “义父乃是冰霜恶魔们的领袖！不是你说换就能换的！”

    “哈哈哈哈……”伊拉瑞斯大笑：“尤克涅，别生气，就当是个笑话吧！”

    “看来这里待着也没意思，我们就先打道回府吧！”

    眼看伊拉瑞斯等恶魔要走，白无命直接拦住了去路。

    白无命也不说话，双手抱在胸前，眼神冷酷。

    伊拉瑞斯等感受到了威胁，纷纷站定。

    “剑神，莫非你真要跟本王动手？”

    伊拉瑞斯笑吟吟问。

    “动手？”

    叶帆哂然一笑，“你不配。”

    “什么？”

    伊拉瑞斯脸色涨红，愤怒快要无法压制。

    叶帆也不废话，一抬手……一团令人胆寒的恐怖能量，在会议室上空出现！灰暗中带着无数繁杂光点的能量团，好似活物一般蠕动！下一刻，十几个衣衫不整，颇为狼狈的身影，从中掉落下来！正是那一群跟着叶帆出来的魔头！白无命等几个黯门的人，一看到这群家伙，瞬间脸上充满震撼！虽然比当初进入龙池的数量，少了一大半，但活下来的这十几个，明显已经完全质变了！“他乃乃的，老子真是再也不想去那鬼地方了！”

    祁文沙一出来就爆粗口。

    “剑神……你到底又做了什么，这真不是要杀了我们？”

    “咦？

    出来了？

    这……这是出来了！？”

    “剑神大人！请受老牛一拜！”

    铁牛激动地直接跪下磕头了！一群魔头喜不自胜，刚刚在龙池里吃尽苦头的怨气，也烟消云散！“都消停点”，叶帆皱眉说道。

    魔头们一听，忙都安静了下来，他们察觉到，这个男人比上次见到，又……更变态了！而在场的其他神魔，看到这一幕，更是瞠目结舌！在他们眼中，这群魔头一个个都是怪物！可这群怪物，竟然对剑神言听计从！？

    伊拉瑞斯的眼里，露出了恐惧之色……“怎么可能……”要知道，这群魔头进龙池前，就是准魔王级别的实力。

    经过这一段时间的地狱式修炼，加上叶帆教导它们，如何适应和使用暗物质。

    魔头们的实力和境界，早已经盖过了阳间传统的魔王，哪怕信仰之力加成，也毫无意义！“是这样，现在有个恶魔王国，缺个魔王，你们谁有兴趣？”

    叶帆随口问道。

    “魔王？”

    “那玩意儿又不能吃”。

    “老子反正要喝酒吃肉，杀人可以，当官不行！”

    祁文沙摇头。

    “不是当官，魔王是一国之君”，霍焦说。

    “我只当牛魔王”，铁牛说。

    一群魔头看来看去，谁都没兴趣。

    倒是在场的众人，不由被逗乐了！堂堂魔王之尊，在这群家伙口中，竟然如此不值钱！叶帆抚了抚额头，真是不能太指望这群土匪，打架可以，细致活就不行了。

    “王，既然你要撤掉伊拉瑞斯，那暴风谷，我来接手。”

    莎莉叶毫不客气，站起身来道。

    叶帆眼前一亮，这个女人，终于渐渐展露出了她应有的气魄。

    “好，那你辛苦一下，第三王国的恶魔军，全都接手。”

    “嗯”，莎莉叶点了点头。

    伊拉瑞斯表情扭曲，强行挤出笑容道：“剑神，深渊魔女，你们不是在逗本王吧？”

    “第三王国可不是弱小的第四、第七王国，取代本王，岂是儿戏……”话音未落，伊拉瑞斯就表情凝固！“噌啷！”

    一道微弱的光刃，闪过伊拉瑞斯的脖子。

    声音随后才慢慢回荡在会议室内。

    霍焦不知道何时，已经出现在伊拉瑞斯身后。

    他缓缓收起手中的龙骨刀，另一只手，提着伊拉瑞斯那圆滚滚的胖脑袋。

    “剑神大人，这就是那个要替换的魔王吧？

    小人没杀错吧？”

    话音落下的同时，伊拉瑞斯的身体，变成了一块块碎冰，轰然崩塌！现场弥漫开一股寒气，侵入众人骨子里！ 

