    叶苏芒是最后被通知到的，而那些专家则是已经提前入场，陪同主持人录制开场环节了。

    “波ss，就是那个戴眼镜的中年人，叫什么戴维的。”夏冰很是不忿的指了指台上一个看上去三十多岁的男人，说道。

    叶苏芒顺着夏冰手指的方向看过去，在这群专家中，这个人的年纪应该是最小的，至少看上去是这样，脸上带着一股意气风的表情，自我介绍也拿腔拿调，显然很是自负，怪不得敢表那么嚣张的言论，结果还让夏冰不经意的听到了。

    不过这种专家在叶苏芒的眼中很无所谓，一个只会空口白牙，一个则是已经白手创下了基业，这两项比较的差距简直就是天与地。

    一边听着夏冰的唠叨，叶苏芒一边听着台上主持人的讲话与嘉宾的自我介绍，并在心中默默的记下这些人的名字。

    “今天呢，除了在场的这些专家之外，我们还邀请了一个人。”主持人等到嘉宾自我介绍完毕后，接着说道：“他呢，是一位导演，同时也是全华夏票房累计最多的导演，出道五年，缔造了无数的票房记录与获奖记录，他同时也是以为电影公司的老板，旗下明星云集，院线，地产都有涉及，而就在最近的一段时间内，他摇身一变，又成为了以为网络帝国的缔造者，goog1e公司的大股东，诱tube的前拥有者都是他的头衔，那么现在你们能告诉我，他是谁么？”

    其实主持人在介绍到一半的时候，就已经有观众激动的出了呼声，此刻听到这么一问，全场所有的观众都情不自禁的大喊道：“叶苏芒！！！”

    声音震天。在11楼的群众甚至感觉到脚下一阵颤抖。

    这真齐齐的大喊声也吓了在场的几位专家一跳，经常参与这个节目，他们还没看到过有哪位企业家能够达到这么多观众的喜欢，那名叫戴维的专家更是眼神中透露出一丝嫉妒。

    伴随着余韵，主持人也拍手，开心的说道：“那么就让我们邀请今天的主人公叶苏芒。来为我们谈一谈未来的网络时代吧，欢迎叶苏芒！！！”

    在后台的叶苏芒深吸了口气，面上此刻已经挂起了意思礼貌的微笑，在工作人员的招呼中，迈着自信的步伐，走向了前台。

    而随着叶苏芒出现的第一霎那，现场又是一片欢呼声和掌声响起，这还哪有平日做节目时那般严肃的气氛，俨然都快成为了一场明星和粉丝的见面会了。

    “欢迎。欢迎。”主持人十分热情的走上前两步，和叶苏芒握了握手，瞅着叶苏芒精致的脸庞也忍不住一阵脸上热，作为一名单身女性，面前的叶苏芒不仅是一位商业奇才，同时也是众多单身女性心目中的完美伴侣，当初网络投票中也中自己的一份力量呢。

    “欧阳，你好。”叶苏芒笑着打了声招呼。准确的叫出了主持人的名字，这让欧阳又是开心了好一阵。

    又和现场的观众打了声招呼。叶苏芒这才在主持人的陪同下，坐在了一张十分精致舒适的大沙上。

    “我是第一次见到叶苏芒先生，这么一看才现，是真的好年轻。”同样坐回作为的欧阳忍不住感叹道。

    “我当然年轻了，今年我也才二十四岁而已。”叶苏芒笑着回答道，让现场同样响起一片轻笑和惊呼声。是啊，面前的叶苏芒才年仅二十四岁而已，可是二十四岁的他已然成为了华夏内地最富有的人之一。

    这么一听，他的年纪反而成为了一种荣耀，在没有任何背景的情况下。又有谁在二十四岁就能达到叶苏芒今天的成就？怕是如今的世界富比尔.盖茨当年也没有这般厉害吧。

    “叶先生很风趣。”欧阳轻笑了一声，说道：“在前一阵，网络上曝光了一份来自goog1e的股东名单，叶先生的名字便名列其上，而随后更是被曝出您就是的那个出诱tube的所有人，这让不少人都很惊讶，毕竟您一直给人的感觉都是一名导演，一名影视大亨，此刻忽然转变成了网络事件的巨头，请问是什么原因让您在当初看重了这块市场？成立诱tube的原因又是为何？”

    叶苏芒听到这个问题，思索了一下，回答道：“自然是它的潜在能量吸引了我，从2ooo年初，世界网络普及化的开始，我就对因特网这一方面产生了极大的兴趣，所以在后来有了资金后，也是现在这里投入了一部分作为展。”

    说到这里，叶苏芒也陷入了回忆，换换的阐述道：“起初只是想给自己的娱乐产业多一份宣传的力量，这才有了诱tube的诞生，毕竟视频是给人最直观的印象，但是在随后的展中，我现的它的潜力非常的大，便也跟着用心去经营，将他更加的大众娱乐化，亲民化，而伴随着网络高时代的来临，它的潜在价值也在飞上升，至于后面的事情你们也都清楚，我最终还是卖掉了它，并且经过一系列的多方交易，进入了谷歌的董事会。”

    “那您卖掉它的原因？”欧阳好奇的问道，现场观众同样也伸长了脖子等待答案。

    “那是因为我现了它的局限性，我找到了更好的平台。”叶苏芒微笑的回答道，脸上充满着自信，让人一看一听就仿佛觉得他说的就是最正确无比的。

    “具体是什么平台，您能和我们说说么？”欧阳继续追问道，对于这件事情，她同样抱着极大的好奇心，究竟是什么能够吸引叶苏芒，让他卖掉诱tube。

    不过就在叶苏芒刚要回答的时候，专家席上的一个人却站了出来，按响了桌上的红灯，这意味着他有自己的意见想要表。

    “戴维专家，请问您有什么意见？”欧阳眉头一皱，现在还没到专家讨论的环节，虽然节目确实赋予了他们插话的权利，但是这时候插话显然很没礼貌，也很打击现场的积极性，毕竟马上就要迎来叶苏芒接下来的爆点了。

    不光欧阳，现场的观众大部分都露出了不满的表情，甚至就连戴维身旁的几名正好奇听叶苏芒接下来话的专家也同样微微皱起了眉头。

    叶苏芒此刻到是很淡然，平静的望着这个名叫戴维的专家，想要听听他要说些什么。

    就见戴维站起身来，举着麦克风，说道：“我认为，叶先生卖掉诱tube完全就是一个错误至极的决定！”(未完待续。。)