    她徐徐述说着，冲众人展颜一笑。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那一笑，冰清冷淡，却又纯粹得让人联想到千年冰山上盛开的雪莲。

    雪女轻声说着，“爱人的心啊，冰封千里，冰不住满腔情意，老王，即使他已经不在这个世界上，这无数年，我却依旧守着对他的诺言，留守九十九层，直到最后一刻……”

    “终于，我等到了今天。”雪女收了笑，“世间的宝库，再珍贵，抵不过所爱之心的淡然一笑，换不来，患难中寻见的那点真情……”

    一只浑圆白雪的手臂伸出来，她往地下一指。

    “主人层交待于我，要获得宝藏者，须得有勇有谋，还得，拥有这个世界上，至真的心。”

    雪女迷惘的目光在地上众人之间穿梭，终于，她停顿下来，“就在刚才，我总算明白了，什么叫至真。”

    雪女感动地看到曲檀儿跟墨连城的身上，“你们的感情，至真至爱，真好。”

    漂亮的眼睛，从上空往下看，看着夫妻两人自始至终没有分开过的紧握的手，她淡淡地挑了挑唇，一笑过后，才开口说话，雪女突然将目光放到远方，“其实，我一直期待着今日的来临，这样，我才能安心走。”

    雪女的声音如梦如幻，仿若阳光底下的七色泡沫，“我们不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，可就连同年同月同日死的资格都没有，我思慕于你，却连你的真身都得不到，****夜夜，唯有守着我亲手塑造的虚影，如今，九十九层被破，就让我跟随你，随风而去罢……”

    雪女恍恍惚惚，断断续续地说着话，那专注的神情，根本不容人插话。

    又或者，她说话，并没有说给在场任何人听的意思，她不需要附和，不需要反驳，只需要诉说。

    漫长的岁月里，她寂寥的心，需要他人耐心聆听。

    日光照射到她的身上，她晶莹剔透的秀丝丝缕缕，如同蒙着一层金光，她的表情柔和，且深情，一双冰肌玉手伸出，轻轻地抚摸到棺柩里的男子脸上，她漂亮的眼睛饱含情谊。

    随着她的神情逐渐深邃，突然地，一块小碎片，从男子的虚影上裂出，碎片徐徐上升，到了半空，如同被蒸掉的雪，消失不见。

    先后地，小碎片从男子身上剥离，男子的身影逐渐融化了，如冬雪春融。

    自始至终，雪女唇边泛着温柔的笑意，一瞬不瞬地凝睇着，直到，男子的身影全然消失了，雪女勾了勾唇。

    底下，大青蛙似乎察觉到什么，大喊一声，“雪女，万万使不得！”

    雪女目光一晃，似乎，想要传递大青蛙一个眼神，可是，没来得及看到它身上，雪女的身躯骤然破裂，疑似冷风咆哮而过寒冬的枝头，“呼……”

    遥远的天际，若隐若现地，传来雪女飘渺的嗓音，“老王，我走了，你我无缘，好好保重……”

    那一个呼吸瞬间，大雪纷扬。

    天空之上，雪女连同那副水晶棺柩都不见了。

    取而代之是漫天的白雪。