
　　既是队友，还是对手？

　　这句话令萧美娜迷糊了，下意识问道：“你们是队友啊，怎么还变成对手了？”

　　“美娜小姐，我现在已经加入中国国籍了，等到2008年北京奥运会开打，中国男篮遇到梦八队，我和科比不就是对手和敌人了嘛。”

　　“也对哦，你不提醒这点，我都忽略了。”

　　萧美娜露出憨憨的笑容，林峰越看这姑娘，越觉得可爱。

　　火红色超跑一路疾行，车厢里，萧美娜是个管不住嘴巴的女生，与林峰侃大山，侃到训练馆。

　　并且通过聊天，萧美娜也感觉和林峰很投缘。

　　在球场上，林峰霸气四射，尤其是林峰的垃圾话，在华夏都很出名。

　　起初还有人看不惯林峰的‘嚣张’，如今私底下与林峰相处，萧美娜才发现，球场上的林峰只是假象。

　　而此刻的林峰，才是最真实的林峰？

　　萧美娜看着林峰俊朗的侧脸，没由来道：“一开始看你打比赛，感觉你是个挺难相处的人，在球场上很拼，而且喜欢喷垃圾话，虽然国内球迷没有到现场看球，但是通过报道，大家也知道你是个喜欢喷垃圾话的球员。”

　　“原本我们以为你是个很，很…”

　　说到这儿，萧美娜不知怎么继续形容。

　　说重了，怕林峰生气。

　　林峰丝毫不介意，微笑道：“很嚣张的一个人对不对？”

　　“嗯。”萧美娜条件反射地点头，然后意识到这样不对，急忙改口道：“不是，也不能说是嚣张，反正…”

　　“好了，我知道你想表达什么意思，就算不是嚣张，估计也差不多。”

　　林峰淡笑道：“在球场上，不可否认，我确实嚣张，因为那是我的一种态度，态度并非我的本性。本性上，我还是一个很友善的人，但是到了球场，我就要发挥出最强的自己！”

　　“其实垃圾话，也是比赛的一部分，我很享受这种比赛，这个没啥好说的，懂得人都懂。”

　　“至于那些看不惯我的人，我根本不会在乎，就让他们恨我吧！反正我的眼里只有总冠军，除了总冠军，一切都是浮云，我这样做，只是为了和科比拿下总冠军，仅此而已！”

　　林峰在球场上态度的，与科比、乔丹一模一样，打比赛拼命，对待敌人狠，只为了总冠军。

　　就算对别人喷垃圾话，被球迷误以为嚣张，他也不在乎。

　　因为在他心里，唯有至高无上的奥布莱恩杯！M.23sk.com

　　萧美娜怔怔望着神情认真的林峰，一时间不知如何作答。

　　良久后，她才面带崇敬道：“我突然发现，你和科比、乔丹真的很像，都那么有求胜欲望，说句心里话，我很欣赏你们这样的男人！”

　　“说明你有眼光。”

　　林峰和萧美娜开了个玩笑，这时候两人也抵达训练馆。

　　当二人走进训练馆，萧美娜终于见到了她最想见的人，科比·布莱恩特。

　　“林，这位是谁？”

　　科比也注意到了林峰和萧美娜，还是个亚洲姑娘，难道是林峰的新女朋友？

　　他知道的，在nba渣男很多，有同时找好几个女人的，这些都不稀奇。

　　林峰解释道：“kobe，她叫萧美娜，是我在国内的一位朋友，这次来，主要想采访你一下。”

　　“哦，是吗？”

　　科比微微一笑，听说是林峰在国内的朋友，这点面子还是要给的。

　　普通记者在科比训练时打扰，会让科比很不爽。

　　但萧美娜是林峰在国内的朋友，科比就不能太冷漠了。

　　“你好！”

　　故而科比开口讲中文，他会说‘你好’和‘好球’。

　　萧美娜听见科比竟然用中文跟她打招呼，顿时一脸惊诧：“科比先生，您…您还会说中文？”

　　“是啊，这几年的中国行，在你们那边学回来的，然后一直没有忘记。”

　　科比笑了笑，还跟萧美娜握握手。

　　“科比先生，那您真的优秀，我能稍微耽误您几分钟，采访您几个问题吗？不多，就采访一会。”

　　“ok。”

　　科比大方的同意。

　　萧美娜又拿出摄影机，还叫林峰帮忙拿着拍摄，采访完毕，把录像保存下来，回头到了国内，全部传到网上。

　　她采访科比的问题，大多是国人比较关心的。

　　譬如说科比在今年有没有信心和林峰一起冲击总冠军。

　　对于林峰这个nba最大黑马的评价是怎样的。

　　包括二人联手，最终能获得几个总冠军奖杯之类的问题。

　　面对这些经常回答的问题，科比对答如流，他的口才很好，情商也高。

　　在林峰听来，科比的回答几乎滴水不漏，符合大众球迷对湖人队的期待。

　　采访完毕，萧美娜乐滋滋收起摄影机，对着科比说道：“科比先生，多谢您接受我的采访，然后呢，更要感谢林先生，没有林先生，我也见不到您。”

　　“哪里话，你和林是朋友，以后会经常见到我，因为林也是我的朋友，朋友的朋友，就是朋友。”

　　“嗯嗯，再次谢谢您科比先生，还有林先生。”

　　萧美娜很有礼貌，鞠躬向林峰、科比致谢。

　　然后从包里拿出一支笔，又扯动一下自己的衣服，说道：“科比先生，您能在这件衣服上，给我签个名吗？”

　　“ok，当然可以。”

　　科比接过笔，在萧美娜的衣服上，写下自己的名字。

　　做好这一切，萧美娜终于如愿以偿，她见到科比了，是她喜欢好多年的偶像巨星。

　　“美娜小姐，采访完毕了，接下来我送你回酒店？”

　　林峰提议送萧美娜回去。

　　萧美娜却摇了摇头：“你和科比先生在这里训练吧，我就在旁边看着，绝对不打扰你们，等你们训练完，你顺路再送我回酒店好吗？”

　　林峰闻言，笑了几声，还是同意下来。

　　萧美娜就坐在旁边，观看林峰和科比一起训练。

　　此番训练，两人主要是练习投篮。

　　一直到晚上九点多，瓦妮莎打来电话，有事叫科比回去，两人才停止训练。

　　林峰擦了擦身上的汗水，望向一直守候在旁的萧美娜：“好了，我们该回去了，今晚的训练到此为止。”

　　“嗯，我们走吧！科比先生，再见哦！”

　　萧美娜冲着科比招手，科比回给她一个笑容，驱车离开训练馆。

　　“感觉科比好有亲和力啊，并不像球场上那么嗜血，说起来，你和科比是一类人。”

　　坐进法拉利超跑，萧美娜发出感叹。

　　“是的，科比在私底下，是个很接地气的偶像巨星，并没有什么大架子，跟他相处，会很放松，在场上表现出来的凶悍和冷血，只是为了赢下比赛。”

　　林峰给出解答。

　　“嗯，所以说，你和科比很像，你们在球场上的表现，只是为了赢球，祝你们今年总冠军！”

　　“谢谢！”

　　林峰微笑道谢，之后把萧美娜送回酒店，他就直接回到新家豪宅了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第123章 你们是一类人免费阅读。https://xs.23sk.com 