    厚重的大锤在空中快速地划过一道美丽的曲线，发出一阵“呜呜……”的破空之声，随后狠狠地砸在了站上城头的燕军身上，“砰……”的一声，骨断筋折的同时，更把人击飞了出去。

    在连续撞倒云梯之上数人之后，在空中再次划过一道曲线，狠狠地掉落在已经被血液浇湿的土地之上。

    七窍之中涌出的鲜血再次与土壤中的血液交融，再为土地增加一抹鲜亮！

    那双流着四行血泪的双眼睁得老大，一脸不可置信地向上方望着：只见赵启身着明铠，头戴亮盔，双手挥舞着双锤，屹立在那城墙之上，如同天神降临一般。

    “真的能有人从此人身旁通过吗吗？！”燕军众将士望着那如铁塔一般的身影不由得新生畏惧。

    尤其是经历过第一次鄗城之战，见到过赵启如何阵斩燕将，刀劈寨门的那些燕军将士，更是如同见着鬼一般，哆哆嗦嗦地说道：“是他！是他！就是他！”

    连带着听说过赵启的“光荣事迹”的燕军将士也纷纷后退。一个照面之间，赵启面前的云梯上的强悍攻势，竟然生生地被止住了。

    赵启看着被他砸落城墙，七窍流血而亡的燕军士卒，啐了一口唾沫，说道：“就这？就敢狞笑着上来？看你还笑不笑得出来！”

    正说着，赵启又抬头看向了云梯上，已经停住脚步的燕军众将士，杀气再次蔓延！

    燕军将士们见杀神瞅了过来，纷纷不寒而栗，生怕那杀神杀的兴起直接蹦上云梯，将他们一锤一个。都不自觉地就往后撤了几步，更有在云梯中部和尾端的，一个不小心，后脚踩空，直接就掉落了下去。

    赵启见状，嘴角又是一撇，颇感无聊，又有些无奈。

    无聊是因为竟然没有一个人能接他一锤之力；而无奈则是，燕军不上来，他也没有更好的办法，总不能真的杀上云梯吧！

    赵启摇了摇头，努力把这个诱惑的念头从自己脑海中甩出去。正在偏头之时，却见左手边十步不到的距离，又一位燕军士兵正狞笑着准备登上城楼？

    “笑！老子让你笑！”赵启一下子就兴奋了起来，歪了歪脖子，随即拎着两个锤子就往左手边冲去！

    一个旋风锤麾下，只听得“咔、咔”几声响动，立时便又是个骨断筋折，那名燕军的士卒脸上的狞笑变成了一脸的不可思议。随之，一大口鲜血喷溅而出，身体也随着巨力向下飞去，直直地砸落了一梯子的同袍。

    再看赵启，燕军士卒喷出的鲜血溅满了整张黑脸，红里露着黑，黑里透着红，也不擦拭，任由其自然风干！再加上咧开的大嘴中，一口发黄的牙齿，说不出的可怖，真真如恶鬼降世也！

    燕军的攻击再次因为赵启而放缓，乃至停滞，在如铁塔般的赵启面前，燕军将士竟无一人能是一合之敌。

    赵启无奈地耸了耸肩，闲庭信步地迈向了下一个“狞笑”着的燕军士卒！

    有请下一个受害者！

    ……

    燕军登城不到半个时辰，赵启硬是用其一人之力，将半个城墙的燕军给压制住了！

    已经快走到左边城墙尽头的赵启突然有点后悔，后悔为何要从中间开始，只能砍翻半个城墙，不够尽兴啊……

    好在燕军箭塔的出现，及时地挽回了燕军的颜面，暴雨般的箭矢倾泻而下，饶是赵启身着重甲，也不敢硬接。好在一旁的几名赵军的盾兵眼疾手快，用盾牌护住了赵启的要害，也接住了大部分的箭矢，可是由于赵启的块头实在太大了，伸出的手臂上还是中了好几箭。

    赵启终于为自己的自大和嚣张付出了代价，不过由于角度的关系，加之赵启的臂甲给力，箭矢穿过层层的阻隔之后，已然失去了动力，仅仅在赵启的手臂上划开了个口子。

    “叫你嘚瑟！好吧，成刺猬了吧！”赵启暗骂了自己一句，随即拔出手臂上的箭矢，重新抡起双锤，趁着箭塔上的燕军弓箭手换箭之际，将刚刚站上城楼的一片燕军扫荡了下去，而赵启身后的赵军弓兵，也趁机对着箭塔中燕军进行一轮压制。

    燕军好不容易掌握的主动权，再次易手！

    赵括在城楼的殿阁中，将战场上的一切都看得很清楚，说实话一开始就把赵启这样的大杀器放出去并不是最佳的选择，可是赵括必须这么做，甚至不惜以赵启受伤为代价，也要顶住燕军第一波的进攻！

    原因很简单，他必须始终保持住赵军高昂的军心士气！

    既然，赵启已经率先垂范了，那自己也该动动身子了，否则右半边的弟兄们该骂人了！

    “来吧！吾等也动动身子吧！”在赵启连端两个云梯之后，赵括笑着对身后两位亲卫说道。

    亲卫都懵了，大王你这是要做甚啊！千金之子，不坐垂堂知道吗！你是王啊！安心坐镇指挥不好吗？连预备队都没上，你就上是几个意思？

    赵括却没有给二人解释些什么，而是直接下令道：“持长盾，立于寡人侧后，为寡人挡住箭矢即可，勿要挡住寡人的大刀！”随即赵括拖着长刀就往右手边杀去！

    亲卫二人相互望了一眼，够格劝阻大王的赵启将军自己正杀嗨了，还能咋办，赶紧拿过盾牌跟上吧，要是大王蹭破点皮，不用想，自己这颗人头都不一定能补得上！

    却见赵括拖着的长刀，在城楼凹凸不平的地面上划过，偶尔迸发出一两颗火星，伴着吱吱的声响，又消散在嘈杂的厮杀声中。

    右面城墙的情况要比左面差上不少，有几处已经有燕军登上了城楼，虽然仍被压制，但若是任其发展，恐怕要不了半个时辰，优劣之势就要掉个头了。

    赵括二话不说，双手握住大刀的刀柄，一个拖刀斩，面前的燕军便被一分为二。

    赵括也有些不可思议，上辈子光听过“如意神剑，一刀两断”了，无数次地披着床单在床上挥舞着木棒，拙劣地模仿着。没想到这辈子居然真的实现了“一刀两断”的愿望，而且如此简单！

    刀好！人更棒！赵括默默给自己点了个赞。

    身后的亲卫也有点懵！大王这么猛吗？几乎跟赵启将军相比也不差哪好吧！说好的白衣将军不染纤尘呢？眼见着赵括径直继续前进，两名亲卫一手拎盾，一手持刀，赶忙追了上去。

    而前方的赵括已然杀嗨了，由于切入得突然，又仗着神兵和神力的加持，大刀挥舞之下，燕军阵线瞬间碎成了齑粉。

    大刀伴着飘落的血花上下翻飞，一颗颗人头随之落地，一身银铠迎着血色前行，不一会儿白色的披风被染成了生命的红色！

    “谢了老弟！”一名赵军校曲长拍着赵括的肩膀说道，赵括刚刚帮他把一名正欲突破阵线的燕军将领战落城墙。

    赵括却没有搭理这位曲长，留给曲长一个自认为灿烂的笑容后，继续带着亲卫们向前杀去。

    “我……我王！”显然参加过军议的曲长认出了那个杀人如麻的“老弟”，正是自己的大王！

    “我王！”

    “我王……”

    随着赵括的不断推进，越来越多的赵军将士发现了他们的王，他们的王正在和他们一起浴血厮杀！而且，看那样子，宛如魔神降世，锐不可当哉！

    “我王万年！”

    “大王万年！”

    “大赵万年！”

    一声声的呼唤，告诉了整条战线上的赵军将士们——大王与他们同在！大王就在身边，此时不拼更待何时？

    赵括的到来，如同给右侧城墙上的赵军来了一针强心剂，赵军将士瞬间士气大涨，刀剑挥舞得越发频繁而有力，弓箭的射击也越发地快速，明明人数处于巨大的弱势，却依旧打得燕军节节败退，甚至于赵括只走了一半的城墙，剩余的城墙已经被赵军全数夺回了！

    城墙上的异常，也引起了燕军主将栗腹和副将卿秦的注意。

    “赵军猛将何其多也！”栗腹看着城墙上将自家军队杀得节节败退的两个身影，不住地感叹道。

    卿秦将军看着城墙上如入无人之境的两道身影，心中也是感慨，即便自己亲自上场，恐怕也就能在这二人手上走不到二十招吧！

    还好，自己不用上场！还好，只是两个猛将而已，在绝对的优势面前，个人的勇武只是昙花一现而已，根本不值得一哂，无非用人命去填罢了，十人不行就百人，百人不行就千人，便是真的万人敌，也不过可敌万人而已！

    眼见着自己部队逐渐处于下风，不少的云梯之上，燕军甚至登不上半程，直接被滚木擂石和金汁死死地压制！稍好一点的，好不容易登上了城墙，却很快又被两位猛将给杀败了了下来，接着又是滚木擂石一套组合拳，再不得进矣！

    “卿秦将军，不若暂且息兵吧！赵军如今士气正旺，再攻下去恐怕损失颇大！”栗腹建议道。

    卿秦都无语了，花费那么大劲儿才把云梯等器械送到城下，现在收兵？那些攻城器械怎么办？留在那等着赵军一把火烧毁，还是退回来赌赵军的投石机没有石弹了？

    但人家堂堂国相，又是主将，明明可以直接下令，却好心好意地征询自己的意见，这是给足了自己脸面啊！自己不能不兜着。

    “禀国相：此时我军不能撤，不仅不能撤，末将还打算增加兵力！一则如今我军虽占劣势，而主力损失却几可忽略，唯是攻城器械却损失惨重，若是此时撤退，我军再欲攻之，恐攻城之器械不足矣！”

    “其二，赵军虽占优势，却仅凭借二将之威焉。然则人力终有尽时，待其力尽之时，便是我军反击之时，故此时退兵则给其二将休息之隙矣，殊不可也！”

    “其三，我军兵力明显占优也，而时日却不利于我，需以命博得时间。故请国相允末将再派兵卒，日夜攻打，不出三日鄗城必落！”卿秦诚恳地一揖而道。

    “将军所言甚是！只是如此日夜强攻，损伤颇重，将军麾下只两万人马，恐怕……”栗腹敏锐地察觉到了前军兵力不足的问题。

    “正要禀告国相，还请国相令中军两万大军做好轮换之准备！预计今夜子时……”卿秦继续说道。

    还不待卿秦说完，栗腹便打断道：“如此，本相便将中军及后军三万人马，悉数交于将军之手，将军需尽快拿下鄗城，打通去往邯郸之路，本相拜托卿将军了！”

    倒不是栗腹在试探什么，实在是栗腹也看出来了，这场要命的战斗不是他能够指挥得了的，与其坐失良机，不如主动出击。

    卿秦这人不错，能处！时时处处都给咱留好了余地，还特别注意咱的面子，大军交到他的手里，断不至于贪权弄权，架空自己，咱放心！

    卿秦被这突如其来的幸福给整懵了，可是这敢接吗？能接吗？输了就妥妥的背锅位，赢了呢又有功高盖相之嫌，就凭如今相国在燕王心目中的“位置”，自己要敢夺权，还能有个好了？

    刹那间，卿秦就已经分析清楚了利弊得失，不能接，甭管国相是真心还是假意，这个烫手山芋都不能接！

    打定主意的卿秦立即回道：“禀国相：此事万万不可也，若无国相坐镇，军中众骄兵悍将，何人可伏之焉？其除却我王与国相，又愿服于谁哉？还请国相勿辞辛劳，坐镇中枢而统御八方也！”

    “嗯！”栗腹淡淡地点了点头：“便依将军所言，本相这便坐镇中军，轮换之事，抑或是其他事宜，将军吩咐下去即可，本相倒要看看谁敢违抗耶！另外前方战事多艰，还请将军多费心思！”

    “敢不从命！”卿秦说着又是一拜。

    随即栗腹满意地回归主营。而卿秦将军也终于可以放手施为起来！

    “传令，前军五千人，迅速整装出发，目标鄗城北门，不破鄗城，势不鸣金！”

