    花朝最终还是找了老妈，拿了几块钱买纸笔和路费。

    花睿得知她要去城里，二话不说主动要陪着她走一趟。花朝自然没拒绝。

    “你等一等我，现在太晚了，咱们恐怕要在城里住一晚才能返回。我去准备一下。”

    听花睿这么一说，花朝想了想，也给自己收拾了一些东西。想了想，又拿了些略厚的衣服，丢进空间里。还有吃得用得，她都没少准备。

    在家千日好，出门好丁丁①。

    等出门时，花睿背了个背篓，里面装了不少需要用到的东西。

    乡下的公共汽车班次少，早班五点半一趟，十点、十二点半一趟，下午两点半和五点末班车一趟。

    他们紧赶慢赶，还是只看到了气包车的车屁股，最终还是没能追上。

    这年头的公共汽车都是气包车，其实它的真正名称叫“常压燃气车”，由于头顶一个大气包，所以大家就形象的称之为“气包车”。

    两人跑得气喘吁吁地，看着消失在盘山路尽头的气包车，无计可施。

    “朝朝，咱们现在是继续等，还是回去吃过饭再来？”

    现在应该是十点四十分左右，下一班赶到跃进村后面的气包车，应该会在一点之后经过。他们回去吃了午饭再来也来得及。

    “来来去去也麻烦，要不……”

    花朝左顾右盼，许是她的诚心感动了上天，正好这时，传来大货车碾压马路特有的动静。

    两人的眼双双一亮！

    其实这年头的人大多淳朴，遇到进城的货车，路人招手搭顺风车，司机大多都不会拒绝。

    等那辆熟悉的大货车逐渐接近，花朝乐了。

    嘿，居然又是他！

    栓子也觉得巧。

    他远远地就踩了刹车，探头一脸是笑看着他们：“去哪里？”

    “进城。你去哪？”

    “正巧，我也进城，上来吧！”

    栓子乐呵呵地笑。

    两人自然不会拒绝，麻溜地爬上了车。

    花朝还担心车上又会出现某个阴魂不散的人，好在这一趟，除了栓子这个司机，并没有旁人。

    栓子上次拿了花睿的一包烟，眼下花睿一上车，又直接甩了一包烟过来，乐得他眼睛都笑眯了，一路上都在和花睿侃大山。

    等把二人送进城后，他才依依不舍的挥手把车开走了。

    大货车很多路段不能去，所以两人下车后，便沿着马路往前走。

    眼下的旧县城还保留着最原始的风貌，花朝一边走，一边看，几乎没办法把眼前这个破败的小县城，和进入现代化建设后，化作中心城区的城市重合在一起。

    甚至可以说，她现在经过的每一寸土地，在几十年后，都是寸土寸金的地价。而如今，却还是一片片碧绿的蔬菜——

    这里曾是供应县城和市里的蔬菜基地，现在被叫做蔬菜队的地盘。

    沿着这条马路一直往前，走到十字路口，他们总算走到了繁华的地段，这里是农贸市场，再往前是粮站、百货大楼和新华书店，就在最繁华的县中心。

    二哥一看到农贸市场，就两眼放光，拉着她的手就钻进了路边的一家馆子：“朝朝你看，想吃什么？二哥给你买！”

    这年头的馆子可不比后世！

    现在实施计划经济，馆子都是国营，服务人员也都是事业单位的工作人员，那可是铁饭碗！

    一般人想当都当不上！

    现在正好是饭点，紧挨着农贸市场的这家馆子人满为患，人声鼎沸。

    墙壁上，除了贴着“劳动最光荣”，“节约粮食，浪费可耻”等标语外，窗口处还挂着一块黑板，上面用粉笔清晰地陈列着各种菜式和价格。

    花朝个子矮，人又太多，根本看不见。

    想了想，最后还是点了一份当地不会出错的一道主食：“二哥，我要一份麻油抄手。”

    “行，你先找位置等着，我去买。”

    花睿说完，便奋力挤进了人群里。

    饭点的馆子根本没有空座位，花朝转了好一会儿，好不容易看到有人起身，不等服务员来收拾桌子，她赶忙上前占座。

    即便这样，她也险些没抢到位置——

    一个流里流气的小青年，几乎一屁股坐到了她身上。

    还是花朝见机得快，顺势抄起桌上盛放筷子的竹筒挡了一下，这才避免了最尴尬的局面。

    “哟！”

    对方被竹筷戳了一下，痛得跳了起来。

    回头眯着眼打量花朝，等看清花朝只是个眼生的小姑娘后，当即便笑开了：“小妹儿，你这就不对了。明明是我先看到的位置。你还抢？”

    “凡事有个先来后到，我先坐下，你还跑来说我抢？怎么，仗着自己力气大，故意来欺负我一个小女生？”

    “嘿嘿，我怎么欺负你了？你说说，说说……”

    他嘴上说着，动作也麻利得很，直接就坐到了花朝身边的座位上。

    甚至，还朝花朝伸出了咸猪手……

    可惜，他并没有碰到花朝，就在他以为自己就要得逞时，花朝冷笑一声，手中的竹筷一翻，闪电般戳了下去……

    “啊！~~”

    他的惨叫声，迅速引来无数人回头。

    竹筷并没有在他手背上留下伤痕，伴随“啪”的一声，那双竹筷直接就断成了两截。

    即便这样，对方也不好受！

    他捂着手背，痛到脸色都变了。

    “臭婊子，你敢伤我？”

    “伤了你又如何？”

    花朝脸色很冷。

    那张俊俏的小脸上，闪动着寒光。大有一个不对，就要和对方拼命的架势。

    这个流里流气的二流子，让她仿佛又看到了曾经的钱学兵，看到了自己被家暴的那段凄惨日子。

    “敢伤劳资，你的胆子不小。看我……”

    “看你要如何？”

    就在对方挥手要打花朝的当口，花睿急急赶了过来，一把抓住了对方的手腕。

    看到花睿出现，对方的脸色都变了。

    花睿用了巧劲儿，用力将对方往后一推，便一头撞到了身后的门柱上。

    那人踉跄了好几步才站定，恶狠狠地瞪了二人一眼：“好，好得很，你们给劳资等着！”说完，他转身就跑了。

    “朝朝，你没事吧？”

