    “幽暗使者！”

    狄平面色微变。

    在斗兽赛中，要说最难对付的凶兽类型，法术侧绝对是当之无愧的第一。

    像是蛮冲蛮撞的近战类凶兽，魂术师只要熟练利用魂术，完全能够将其玩弄于股掌之上，采取游击战术慢慢耗死对方。

    可一旦遇上法术侧凶兽，这个优势便荡然无存。

    说到底，魂术师某种程度上来说，也是属于法术侧。

    同为法术侧，魂术师怎么可能比得上天生拥有施法能力，可以依靠本能熟练施放技能的凶兽？

    换而言之。

    当遇上法术侧凶兽时，魂术师就已经失去了技巧优势——甚至反倒变成了劣势——只能完全依靠魂术等级的高低和魂力量的多寡。

    本来的话，这对力量派的林泽而言是件好事，毕竟他前面几场比赛都是靠的高等级魂术直接碾杀凶兽。

    可这次不一样，对手可是七阶六段的首领级凶兽。

    论起法术威力和能量，林泽还真不一定比拼得过幽暗使者。

    想到这里，狄平猛然反应过来，豁然转头看向宋宏。

    果不其然，宋宏此刻脸上正浮现出阴谋得逞的得意笑容。

    “可恶！”

    狄平低骂一声。

    要是早知道那头首领级凶兽是幽暗使者，他说什么也要极力劝阻林泽答应对赌。

    这下子被宋宏摆了一道，林泽的处境顿时不妙了起来。

    将狄平难看的表情看在眼里，宋宏眼中闪过一抹讥诮。

    “这下子我倒要看看你们怎么赢？哼，真以为我的星灵宝石是那么好拿的？”

    心中冷哼一声，宋宏继续看向擂台上的林泽，嘴角微翘，眼前仿佛已经浮现出林泽狼狈落败的场景。

    与此同时。

    擂台四周的观众席也是一片哗然。

    “卧槽，居然是幽暗使者，这还怎么打？”

    “居然放出这种凶兽，斗兽场这是要上天啊，他们根本不打算给挑战者取胜的机会吧。”

    “完了，林泽这下子输定了！”

    “可惜了，我还以为他能一路赢到最后呢。”

    无数同情和怜悯的目光纷纷投落在林泽身上。

    换作其他七阶首领级凶兽，以林泽之前展露出来的实力，未尝没有希望取得胜利。

    可幽暗使者......还是趁早认输得了。

    万一被打成重伤，甚至丧命，那就得不偿失了。

    听着四周传来的议论声，林泽脸上不由露出古怪的神情。

    要是遇到的是其他七阶六段的首领级凶兽，在不动用英雄之证的情况下，他可能还得费一番功夫才能解决对手。

    说不得还要消耗成就点把某个魂术再提升一级。

    可法术侧的幽暗使者......只能说宋宏聪明反被聪明误了。

    林泽思索之际，百米开外的幽暗使者已经举起手中的镰刀，浓郁的暗元素瞬间凭空聚涌而来。

    却是施展法术的前兆。

    见状，林泽眸光一闪。

    瞬息间，无数魂力汹涌而出，在他身前迅速凝聚成一个长宽俱达二十公分的银色十字。

    沉默十字！

    下一秒。

    银色十字激射而出，闪电般迎面射向幽暗使者。

    百米距离转瞬即过，众人只觉银光一闪，银色十字已经来到了幽暗使者跟前。

    幽暗使者似乎也吓了一跳，空洞的眼眶中灵魂之火剧烈跃动了下。

    镰刀上聚集的暗元素如同受到无形牵引般，瞬间在它身前凝聚成一面幽暗的盾牌，恰好挡在银色十字袭来的路径上。

    然而令所有人吃惊的事，银色十字撞上盾牌后，却毫无阻滞的穿透了过去，仿佛后者实质并不存在一般。

    在众人惊愕的目光中，银色十字径直命中幽暗使者，下一秒融入它的体内消失不见。

    时间仿佛静止了刹那。

    下一瞬间，幽暗使者身前的盾牌陡然破碎，消散在空气中。

    与此同时。

    聚拢在它身周的浓郁暗元素，也像是失去磁性的磁铁似的，纷纷散了开去。

    只是一眨眼的功夫，幽暗使者身边的暗元素就消失得一干二净。

    突如其来的异状让幽暗使者眼眶中的灵魂之火剧烈跳动起来，显然十分惊骇。

    它连忙挥动了几下镰刀，却发现自己根本无法调动哪怕半点暗元素。

    以往如臂驱使的暗元素，仿佛已经完全失去了联系。

    观战的众人看得有些发愣，纷纷露出惊疑不定的神情。

    “怎么回事？幽暗使者周围的暗元素能量怎么突然消失了？”

    “它好像施展不出法术了！”

    “不是吧，怎么可能？”

    “难道是那个银色十字的原因？”

    许多人一脸茫然困惑。

    谁也没料到会出现这种事情。

    法术侧的幽暗使者，竟然无法释放法术！

    还有比这更致命的事情吗？

    包厢内的众人更是直接傻眼，目瞪口呆。

    宋宏直接脸色大变，失声惊呼道：“怎么回事？”

    一旁的童浩倒吸一口冷气，颤声道：

    “这是......封印类魂术！林泽切断了幽暗使者对暗元素的支配！”

    众人闻言顿时瞪圆了眼睛，满脸惊愕。

    还有这种魂术？

    居然能封印凶兽的元素支配能力？

    这也太逆天了吧！

    那对法术侧凶兽岂不是克星一样生杀予夺？

    宋宏脸色唰的一下变得惨白无比。

    原本以为是翻盘依仗的法术侧凶兽，结果却恰好被对手的魂术所克制。

    巨大的优势一下子变成了致命的弱点。

    这场战斗还怎么打得下去？

    事实也的确如此。

    失去施法能力的幽暗使者直接蒙了，只能站在原地疯狂挥舞镰刀，却依旧无法调动哪怕一丝一毫的暗元素。

    下一秒。

    刺耳的破空音爆声陡然炸响。

    一道魂矢闪电掠来，径直洞穿了毫无防备的幽暗使者脑袋。

    后者身体猛地一僵，紧跟着从脑袋开始片片崩解，化作缕缕灰烟消散。

    转眼间。

    幽暗使者就完全消失。

    诺大的擂台只剩林泽一个人。

    寂静！

    四周鸦雀无声。

    所有人都神色呆滞的看着擂台上的情景，目瞪口呆着好半天说不出一句话来。

    这就结束了？

    堂堂七阶六段的首领级凶兽，就这么干脆利落，毫无反抗之力的被击杀了？

    一时间。

    所有人都有种做梦般的荒诞感。

