    自从遇到他们之后，她凌雪瑶就没一天顺心过！

    “娘，不要听他们的。我就不信，我们不道歉他们真敢取消我们的资格，把我们赶出去！”

    南宫仆射不以为然。

    “就是！我们黄金城和丹之谷在神州书院有那么多长老，得罪了我们，任谁都别想好过！”

    南宫清鸢自信满满。

    凌雪瑶却有些踌躇。

    黄金城和丹之谷的确很强。能震慑住很多人。

    可是，叶修显然不识时务。

    这种人，她有的是手段搞死他。

    不过，在这之前，她却是一点办法都没有。

    若是叶修真要取消她孩子的天班考核资格，她也无能为力。

    “凌雪瑶，为了你的孩子想想，错过了，可是一辈子，你希望看到自己的孩子一辈子活在污点当中吗？”

    一个孩子一辈子只有一次机会参加天班考核。

    南宫家的孩子也不例外。

    若是在如此场合被取消了资格，那不仅是遗憾了，更是耻辱，会被钉在耻辱柱上的。

    凌雪瑶心中恨极。

    “如你所愿，我说便是！”

    这话，几乎是从她牙缝间挤出来的。

    她的眼底杀意翻涌。

    叶修，叶轻染。

    今日之后，她一定要将他们千刀万剐，以解心头之恨！

    众人见凌雪瑶屈服了，一个个的都觉得不可思议。

    身为黄金城的少城主夫人，丹之谷谷主的掌上明珠，凌雪瑶向来都是肆无忌惮，目中无人的。

    今日，居然栽跟头了？

    真是，闻所未闻！

    “我...凌雪瑶...”巨大的屈辱从心底涌出，弥漫在每一滴血液之中。

    这绝对是她凌雪瑶此生干过的最丢人现眼的事情！

    她好恨！

    “是个...蠢货！”

    她花了九牛二虎之力，才将这句话完整说出口来。

    说完之后，面色苍白，整个人都在发颤。

    众人鸦雀无声。

    凌雪瑶说自己是个蠢货！

    这...可真有意思！

    “嗐，我都和你说了，你就是不信，下次别这样了！”

    杀人诛心！

    说的就是叶轻染。

    一道道目光落在叶轻染身上，多少藏着一些佩服。

    要知道，叶轻染恐怕是第一个敢当众羞辱凌雪瑶，并且成功的人了。

    “叶轻染，此仇，我和你不共戴天！”

    声音传进叶轻染的耳膜。

    是传音入秘。

    别人听不到。

    叶轻染挑了挑眉梢，却没有多少惊讶。

    早在她和凌雪瑶第一次交锋的时候，亦或者在更早之前，她就知道，她们之间的仇恨没那么容易翻篇的。

    “你们看到了吗？你们的娘给你们树立好了榜样，该轮到你们了！”

    小狐对南宫仆射兄妹说道。

    南宫仆射兄妹，显然是没想到自己的娘会屈服，一时间都有些吃惊。

    听小狐这么说，他们皆是怒不可遏。

    在凌雪瑶要说什么之前，小尘摆了摆手，大方道：“算了，看在你们还是小孩子的份上，我们就不和你们斤斤计较了。”

    如此大度的话，听得众人一愣。

    叶小尘的意思是，要饶了南宫清鸢和南宫仆射？

    小尘和小狐显然是商量好了，所以小狐一点也不惊讶。

    “就是，谁还不会犯错？不过，死罪可免，活罪难逃，你们犯了错，多少得吸取一些教训，才能避免以后重蹈覆辙，不是吗？这样吧，你们就不用给我们下跪道歉了，给我们十万两黄金，然后道个歉就行。”

    叶轻染笑着摇了摇头。

    这两个孩子，鬼得很。

    他们应该是看出来南宫清鸢和南宫仆射是不可能下跪的，所以干脆就顺势说了这番话，体现了自己的大度，也博得他人的好感。

    当然，叶轻染没有想到的是，小狐小尘之所以这么做，还有一个很重要的原因是他们想让南宫仆射兄妹参加接下来第二阶段的复试。

    他们要在后面的复试中，碾压这对兄妹，让他们看看，什么叫做差距！

    “哎呦，这两个孩子，可真是善良得让人心疼！”

    吴树山一脸感动，一张老脸都皱成了菊花。

    他高兴啊。

    本来还在愁着要如何处理这个棘手的问题，没想到，帝尊的孩子主动提出让步，让他着实松了一口气。

    “南宫仆射，南宫清鸢，人家都已经愿意做出这么大的退让了，你们还不赶快给他们道歉？”

    他催促道。

    “不，我就不！”

    南宫仆射十分倔强。

    南宫清鸢和他大差不差，反正就是死活都不愿意道歉。

    他们和小狐小尘之间表现的素养，高低立现。

    “叶轻染这两个孩子，虽然身份地位比不上黄金城这两位小祖宗，可是教养风度方面，真是没话说，我心服口服！”

    “我倒是觉得叶轻染的两个孩子是顶尖大势力的继承人出身，反而是南宫家这两个，实在是不咋的，养歪了都！”

    “何止啊？南宫清鸢和南宫仆射长得也不及人家那两个孩子！之前觉得南宫家的孩子长得好看，现在看来，没有对比就没有差距。”

    ......

    众人议论纷纷。

    这话传入凌雪瑶耳中，让她心中对小狐小尘的恨意愈发磅礴。

    不过，凌雪瑶到底是个大人，再怎么狂妄，也不可能像个孩子一样，不懂审时度势。

    “道歉。”

    她淡淡说道。

    两个孩子根本不理她。

    她眼神闪了闪，蹲下身来，在两个孩子耳边不知说了什么悄悄话，两个孩子的眼神忽然就变得闪亮起来。

    “你要我们道歉是吗？那我们道歉便是。你们不要后悔！”

    南宫仆射眯着眼睛，眼底寒芒骤闪。

    “你们一定会后悔的！”

    南宫清鸢哼哼道。

    两人十分敷衍地给小狐和小尘到了个歉。

    “不好意思，没听到，你们刚才说了什么？”

    小尘大声问道。

    虽然他们同意让步，可是并不代表南宫仆射他们就可以随便糊弄。

    “我们给你们道歉，是我们不对，你们不要放在心上！”

    语气很硬，咬牙切齿。

    “怎么，道歉都不说对不起的吗？”

    “就是，声音这么小，学蚊子呢？”

    南宫仆射和南宫清鸢在凌雪瑶的安慰下，才勉强忍住心中熊熊燃烧的怒火。

    “对不起，我们错了，请你原谅我们！”

    声音不小，也说了对不起。

    已经让很多人跌破眼镜。

    黄金城的小少爷小小姐当众给人道歉，这可真是百年难得一见的稀奇事！

    “表现得不错，下次继续努力！”

    小狐小尘相视一眼，互相眨了眨眼睛。

    这话把南宫清鸢和南宫仆射气得不轻。

    一场风波到此算是过去了。

    很快，通过第一轮复试的名单已经产生，小狐和小尘以逐鹿之巅和药王谷的两份介绍信，位居第一，南宫仆射兄妹紧随其后。

    复试第二轮，紧接着开始。

    复试第二轮，应该是所有的考核中，最有技术含量的，将从各个方面考察学生的能力。

    比如，文试中的考卷，考题有一千个之多，涵盖包括医术丹药、驯兽、符文等各种各样的领域。对孩子的综合能力要求极高。

    除此之外，文试的答卷时间只有两个时辰，时间非常紧迫。

    文试之后是武试。

    【作者有话说】

    晚安~

