    不论在场众人心中到底是怎么想的，随着贾瑞应承下来之后，该走的仪式还是要走的。

    既然禅位于贾瑞已经成了定局，他不管是禅让的也好，还是怎么的也好，换了新皇帝，众人也是免不得表现一番。

    禅让也是需要仪式的，特别是已经死去的永正帝禅让皇位给贾瑞，这种前所未有的皇位继承方式，礼部尚书陆仁明表示：“本官要好好翻阅典籍，以确立皇位的合法性，真实性等一系列问题！”

    关于贾瑞登基的国号，年号，国都等等一系列问题，都需要讨论。

    选出几个结果，然后交给贾瑞最终确定。

    在这之前，国不可一日无君，贾瑞就先负责监国了。

    这场朝会进行到现在，众人的心中也是有些迷茫，等散朝之后，文武百官，以及勋贵等，在向贾瑞恭敬告别之后，就纷纷出了皇宫。

    今天这种事太刺激了，他们都需要缓一缓。

    贾瑞回到家中，如何与家人交代暂且不提。

    神京城内，随着文武百官散朝，与之一同来的，还有贾瑞要当皇帝的消息。

    百姓们对此议论纷纷，但是依赖贾瑞一直以来的好名声，还有永正帝这些年确实办的许多荒唐事，百姓们对于贾瑞当皇帝也没有什么抵触。

    特别是当初自发出城迎接贾瑞凯旋归来的百姓们，对于贾瑞登基，那更是举双手赞成。

    要是没有贾瑞，只怕当初神京城都被胡虏攻破了，他们这些人，也不会这么完完整整的活着。

    老百姓心中都是有一杆秤的，谁做的好，谁做的不好，他们的心里，一清二楚。

    不管怎么说，永正帝登基以来，他们的生活并没有变得更好，反而生活水平下滑了不少。

    不论是气候原因，还是胡虏侵略造成的，反正在君权神授的年代里，百姓的日子过得一天不如一天，那就是你皇帝的不是。

    百姓们虽然不敢明言，但是他们的心中还是有怨气的。

    荣国公府，贾赦等人回府之后，就将贾瑞要当皇帝的消息告诉了贾母等人，哪怕是贾母这个曾经经历过大风大浪的人，对于这事也是瞠目结舌。

    贾母立刻吩咐众人道：“你们这段时间一定要老老实实的，哪里都别去，谁请你们，你们也不能答应。

    对了，珍哥儿，你再怎么说与瑞哥儿的关系也比我们要近一些，可千万不要做什么傻事。

    瑞哥儿这事，只怕还有波折，咱们就不闻不问好了，到时候，要是有了好事，那好处也少不了咱们的。

    要是真的不成，咱们家也没参与，好歹这性命还是能保住的。”

    等贾珍离开之后，贾母连忙吩咐道：“赦儿，你与链儿这就去与瑞哥儿联系，要是他那边有什么需要的，哪怕是砸锅卖铁，也要支持他！

    政儿，你去联系北静王爷，咱们家可是世代忠良，万万不能做谋朝篡位的事，你马上联系那些王爷们，就说咱们家绝对没有谋逆的意思！”

    贾母的这一番话，真的是惊呆了贾赦贾政二兄弟，不过他们很快也反应了过来。

    鸡蛋不能放在一个篮子里面，这样的话，以后不管贾瑞能不能成功，他们荣国府，都能有一支保存下来。

    贾母认为，让大儿子去支持贾瑞，二儿子去支持大雍王室。

    在她的心里，大雍立国才百年，距离亡国还有很大一段时间，所以她还是比较看好大雍的。

    让大儿子冒大风险，二儿子冒小风险，这几乎就是贾母想都不想就决定了的。

    至于宁国府，她可不会真的把心里话都说出来，而且什么都不做，这才能体现出她荣国公府的价值啊！

    可以说，贾母的如意算盘打的是真不错！

    夜里，贾瑞看到前来拜访的贾赦贾琏二人，心中也是感到有些惊奇，但是在贾琏的诉说下，贾瑞也是知道了贾母的盘算……

    神京城内，所有官员勋贵的家里，今夜都是无眠之夜！

    后宫里，贾瑞要当皇上的消息传开之后，也是人心浮动，就是元春，心中也是感慨万千，不知如何是好。

    ……

    当天夜里，贾瑞的府邸上遭遇了几波蒙面人的刺杀，甚至还有下人乘机放火。

    但是在贾瑞的敏锐感知下，这些人都被自己轻松解决了。

    没办法，拥有实力，有时就是这么自信！

    三天之后，一切尘埃落定，贾瑞身穿一身龙袍，与穿着凤冠霞帔的薛宝钗，还有同样盛装打扮的贾代儒夫妇，还有小贾苍，一同坐上了车辇，向着皇城而去。

    来到保和殿，文武百官还有勋贵们，都一一站定，一起等待最后时刻的到来。

    礼部尚书陆仁明，他连忙从匣子里取出了一道早就准备好的圣旨。

    陆仁明喊道：“奉天承运皇帝，诏曰：万方有罪，罪在朕躬，朕自受命以来，昏聩无能，偏听偏信，不知体恤百姓……”

    这是一封永正帝的“罪己诏”，上面例数了永正帝登基以来的所做所为，对于他所犯下的罪过，都一一描述了出来。

    虽然用词比较克制，但是说起来，这些的确是他的罪过。

    特别是胡虏入侵，还有茜香国之大败，甚至连王子腾还有柳芳，在永正帝的命令下，奉旨屠戮义军的事，都描述了出来。

    只能说，永正帝是暴君，这件事定了性了，谁也没的洗！

    宣读完毕，接下来，自然是“永正帝”立下的禅位诏书：“奉天承运皇帝，诏曰：朕罪无可赦，致使大雍社稷，生灵涂炭。

    天位不可久虚，神器不可无主。顺国公贾瑞，神文圣武，继承大统，应天合人，法尧禅舜，处中国以治万邦，这岂非天心人意乎?

    皇亲、公、候、伯、子、男，以及所有文武百官，应用心辅佐，钦此。”

    贾瑞自然是行礼接下了这道圣旨，眼见贾瑞行礼，陆仁明连忙避开，他可不想接受贾瑞的礼仪，那是会死人的。

    就在贾瑞接下圣旨的时候，大雍的国运神龙也发出了一声哀鸣，然后就彻底沉寂了下来。

    只留下了一团庞大的没有形状的气运之力，漂浮在皇宫之上。

    随着贾瑞起身，登上御阶，坐上龙椅之后，这些气运之力又仿佛重新有了灵性，重聚成了一头气运神龙，在皇宫之上盘旋。

    或许是因为贾瑞是修道之人的缘故，贾瑞感觉自己好像可以随时可以借助气运之力，调查大雍各地的大致情况。

    贾瑞来不及细想，他连忙回过神来，还要应付金殿之上的这些人呢！

    既然贾瑞坐上了皇位，众人纷纷朝拜道：“微臣叩见皇上，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

