    “前辈们都是隐世已久，桓王恐怕难有听闻，此次为了华夏安危大义出山。本宫为桓王介绍一二吧！”

    初见的客套寒暄，更显雍容大气，端庄沉稳的雉姬，适时侧身朝剑殇说道。

    “嗯！”

    深深看了眼雉姬，剑殇闷声应道。

    雉姬绽颜嫣然一笑，笑靥如花，眼神如水。

    就这么一眼，在雉姬心中，就不枉她亲自出动，一一拜访这些几近消失于世的老前辈，并费尽心思请动了！

    “这是大罗寺空字辈仅存的三位神僧，静空神僧、觉空神僧、度空神僧。此次是百年来三大神僧初次踏出大罗寺！”

    示意最前方三位白眉白须，身披袈裟的和尚打扮，雉姬率先介绍道。

    “阿弥陀佛！见过桓王！”

    面容最为苍老的静空神僧双手合什见礼，觉空神僧和度空神僧只是施了个佛礼，并未出声。

    剑殇双手一拱，以江湖礼节诚挚佩服道：“神僧高义，为华夏苍生破百年清修，孤心佩服！”

    雉姬看了眼花千黛，紧随着补充道：“三十年前，因为一点误会，武林神话怒闯大罗寺，便是被三位神僧震退。如此天下人方知三大神僧依旧存在，佛威不减！”

    “哦？”剑殇颇为意外看向三位神僧。

    原本剑殇就知道大罗寺有位天罗大师，没想到竟然还有如此强悍的存在，连花千黛之父，武林神话沧海君也无法奈何。

    “阿弥陀佛！沧海施主业已得道，贫僧师兄弟远远不如！”

    静空神僧再次宣佛谦逊道。不过，能与武林神话相提并论，再怎么谦逊也是低调的炫耀了！

    与此同时，剑殇脑际响起花千黛不屑的传音：“那是他们联手，加上金刚罗汉大阵及众多武林名宿的协助。而且当时已经证明是误会，家父懒得解释，直接退走！”

    剑殇没好气瞥了眼花千黛。心中寻思：“这不废话吗？目前三大神僧也就散仙中期水准。而武林神话三十年前就已经是顶级散仙。要说三大神僧真能震退武林神话，根本是天方夜谭！”

    没理会剑殇和花千黛的“眉来眼去”，雉姬转向一位身穿道袍的白眉老者介绍道：

    “这是仙符道的符王严通。十八年前，凶威赫赫的巴东血盗，肆虐大巴山东南，劫杀了仙符道一位女弟子，严前辈夹怒而至。天降仙符大阵，灰烬八荒，把巴东血盗一网打尽，仙符之火三天三夜不熄，成就了仙符道赫赫威名！”

    花千黛适时传音补充道：“这倒是事实，据说其中还有位是符王最宠爱的弟子。是与家父、邪王、剑伯（沧海君仆人。剑神公西无剑）等同辈的高手！”

    “这是天虎宗的虎王辛觉，一声虎啸，震死盘踞云梦泽多年的八百幻盗，天下皆闻！”

    “这虎王天生大嗓门，又习有天虎功，别看他五大三粗，看似蛮力惊人，其实擅长音波攻击！”

    “这是卞桥仲氏一族的老祖……剑魔仲云风。二十五年前。单人独剑尽灭北山十三寨五千六百四十三人，无一活口。血染北山！”

    “其中小半是妇孺老幼，这也是剑魔之称的由来，此人心狠手辣，毫无道义可言，极为难缠！”

    ……

    雉姬一位位介绍下来，几乎全是与武林神话沧海君、邪王赵高等人同辈的存在。能晋级散仙之境者，似乎都会被冠以“王”之尊称。

    当然，这是江湖中的王，和桓王、霸王等真正的王不同！

    “剩”者为“王”啊！

    只要活得够久，本身资质又不太差，早晚都是威震天下的存在，至少寿命就足够令人侧目了！

    “这是郭氏一族的老祖……相王郭威，每算必中，人称神相郭师，始皇南巡的几处主战场，与及博浪沙之地，其实是出自郭师之手！”

    剑殇感慨“剩者为王”之际，雉姬朝一位高冠古服，仙风道骨，又带着明显超然清逸气息的老者介绍道。

    “咳！咳！咳……”

    剑殇正要客气回应，相王郭威身边一位脸色苍白，骨瘦如柴，看似十岁左右的孩童，猛然脸色潮红，剧烈干咳起来。

    “……”

    看到如此情况，剑殇硬生生把话吞了回去，忧虑且疑惑。

    “啪、啪、啪……”

    那孩童身边一位十四五岁的清秀少女轻轻拍击着，周围众人也没多大反应，似乎已经习以为常了！

    “嘉儿自小体弱多病，或许这是上天对郭某泄露太多天机的惩罚吧！让桓王见笑了！”

    相王郭威脸露沧桑苦笑，溺爱愧疚看着那大病少年，又看向剑殇神情落寞自责说道。

    剑殇连忙应道：“前辈言……”

    “噗……”

    剑殇话未说完，那少年猛然脸色大红，一口鲜血狂喷而出，直接染红了相王背部……

    “弟弟？！”清秀少女脸色大变，失声喊道。

    “嘉儿？！”

    相王郭威脸色一变，顾不得理会剑殇，转身扶住少年，磅礴精纯的法力灌入。

    “活疗术！”

    剑殇身边的虞姬本能地闪电掐印，一道粉红光柱和无数粉红花岚笼罩被相王郭威扶住的少年。

    一时间，全场寂静一片。

    此时也看得出相王郭威颇具地位和威望，令人意外地竟然没人嫌恶或出声抗议、唠叨等等。毕竟如今是华加之战的关键时期，何等大事，竟然带这种“痨病鬼”参与，这不是晦气吗？！

    “噗……”

    片刻后，那少年又是一口污血吐出，赤红脸色褪色许多，苍白中带着点潮红，至少没之前那般似乎随时暴毙的恐怖脸色。

    “爷爷放心！嘉儿好多了！”

    少年睁眼，眼神格外清澄明亮，竟然还能脸露微笑安慰道，只是声音极为沙哑低微。

    “嗯？”

    相王郭威猛然抬头，眼神如电看向虞姬。

    “这个……妾身……”

    虞姬一惊，以为好心办坏事。不由手足无措迟疑道。

    剑殇浓眉一皱。不着边际悄悄身躯偏移，挡在虞姬身前。

    便是其他人也是眉头大皱，脸露为难和沉思，自然是在为难如果桓王和相王起冲突，他们如何抉择了！

    “哈哈……此位贵人便是圣名传天下的仙妃虞姬虞娘娘吧？”

    正当气氛诡异凝重之际，相王郭威忽然豪爽大笑，语气颇为谦逊激动连声说道。称呼态度客气中还带着明显的尊重、恭敬。

    “……”

    众人齐齐一怔，什么情况？！

    看众人反应，相王郭威恍然大悟，让清秀少女扶着少年，便起身恭敬拱手大笑道：

    “哈哈……仙妃娘娘别误会。此次老夫之所以破例离家，便是算到嘉儿的命运会在此次华加之战中有所转折。或许会有贵人相助，想必这贵人便是仙妃娘娘了！”

    “哦？”众人恍然大悟。

    “陛下！相王所说应该是真的，便是上次家父亲自请教，也是登门求教。天下皆知，自从这少年出世的第二年，遍求无医后，相王就再没离开过相王谷了！”

    与此同时，剑殇脑际传来花千黛的传音。

    “原来如此。怪不得前辈是本宫极少数看不出心思的人。此次却是最为顺利请出山的人，想必前辈早就在等本宫登门了吧？”

    雉姬眼神一亮。毫不掩饰出声说道，连其余江湖中人，也纷纷恍然大悟，显然是对于相王郭威会出山，本就怀着极大疑惑。

    “吕大小姐果然慧眼，心思剔透！”相王郭威也不否认，豪爽应道。

    谁知，雉姬白玉小手一摊，语气一转叱道：“万年紫参根须还来！”

    “呃……”

    相王郭威神情一僵，一时老脸发红，呐呐无言。

    任他怎么天谋鬼算，却也没算到这么一遭。如此说来，是他利用了春秋商行，借鸡生蛋，竟然还要了春秋商行的厚礼，确实不厚道，这让相王郭威的老脸还真有点挂不住！

    剑殇却是浓眉大皱，心思一转善意提醒道：“前辈能确定？仙妃虽然擅长医治，却主要针对普通伤势病情，并不擅长医治疑难杂症。若因偏错而耽误这位公子病情，孤心难安啊！”

    相王郭威是什么人？

    从在场各位老怪物的态度就能看得出来，他费尽心思，多年来也应付不了的病情，肯定不好解决，估计不比李嫣嫣的困境简单！

    这少年肯定是相王的命根子，剑殇可不想因为莫名其妙的误会，惹怒相王，引得华夏阵营内讧，那就真的太划不来了！

    “这个……”

    关心则乱，听桓王这么一说，郭威还真有些拿不准了。

    毕竟他是相王，又不是神，哪能算得这么准！

    “那少年是相王唯一的后裔，姓郭，单字嘉；那少女是相王关门弟子，也是养女，叫许负。陛下是异人应该知道他们的价值和能力，该怎么做也不用本宫插言了！”

    就在此时，雉姬心思一转，朝剑殇传音道。

    “啊？”

    正想推辞省得节外生枝的剑殇，说到嘴边的话硬生生吞了回去。

    “郭嘉？！许负？！”

    “鬼才郭嘉就不说了，是异人都知道！许负可是号称华夏第一女神相的神人啊，算算时间，如今还真是神女许负登上历史舞台之时了！”

    ********

    新的一周，新的一天，大清早爬起来先更新一章。拜求推荐票、月票、订阅！！！！谢谢！(未完待续。。)