    “好。”

    “你先洗澡，我去帮我奶奶煮姜汤。”

    “嗯。”

    苏知颜拉着自己的行李进入了房间，这间房比她租的一室一厅还要大。

    她儿子看见一定会喜欢的。

    ……

    不久后，苏知颜洗完澡出来，陆浅把姜汤放在她的眼前：“先喝姜汤在吃饭。”

    “好。”

    苏知颜乖乖的把姜汤喝了进去，然后在陆奶奶热情的招呼下吃了两碗饭。

    饭后。

    陆浅跟着陆奶奶回房间和她简单的说了一下苏知颜的事情，陆奶奶听完后非常同情苏知颜，并且还让陆浅对她好点。

    现在有了苏知颜和她的儿子陪伴她奶奶，想必她不会在无聊了。

    九点半。

    陆浅回到自己的房间和薄景琛开视频，薄景琛正头疼的看着站在自己眼前的十几个女人，陆浅的视频就打来了。

    他现在没胆子接。

    怕接完以后会回京都跪搓衣板。

    说不准跪榴莲也是有可能的。

    薄景琛把手机放在一旁，他对自己眼前的女人吩咐：“全都给我滚。”

    “可是九爷，我们是家主特意找来伺候你的，没有家主的吩咐，我们不能离开。”

    薄铭这个男人是疯了吗？

    他觉得他作为他的儿子就要和他一样花心？整天留恋于女人堆里。

    薄景琛眼皮突突的跳：“我不需要你们的伺候，我最后说一次，给我滚！”

    一群女人丝毫没有要动的意思。

    薄景琛冷淡的掀起眼皮看着她们：“还不滚？想要让我亲自送你们出去？”

    女人们依旧没动，薄景琛拿过一旁的枪对准女人们的额头：“我现在数三个数，三个数以后，你们要还不滚，就只能变成一具又一具冰冷的尸体了。”

    “三。”

    “二。”

    “一！”

    一群女人快速跑出了薄景琛别墅，薄景琛放下枪接听陆浅的电话：“浅浅……”

    “怎么这么久才接？在忙？”

    “刚刚在处理一些垃圾，现在处理好了，不忙了，可以陪浅浅聊会儿天了，这么着急的想要让我接电话，是不是想我了？嗯？”

    陆浅在手机那边笑着回答：“是啊，我特别的想阿琛，想的茶不思饭不想。”

    “今天晚上吃了几碗饭？”

    陆浅脱口而出：“两碗。”

    薄景琛挑眉：“这就是浅浅所谓的茶不思饭不想？”

    陆浅：“……”

    被套路了。

    陆浅尴尬的咳嗽两声：“阿琛，我想你和我吃几碗饭没有一点关系，我只是单纯的想你了而已，而且还是特别特别的想。”

    薄景琛看着视频里的陆浅，他下意识的抬起手摩擦着手机：“我也很想浅浅，而且……”

    薄景琛话还没说完，刚刚离开的十几个女人穿着暴露的再次回到了自己的别墅，他还没反应过来，一群女人就朝自己扑了上来，甚至于还过分的坐在了自己怀里。

    “九爷。”

    “家主说你比较害羞，所以让我们主动一些，九爷就不要再拒绝我们了好不好？”

    薄景琛立刻把自己怀里的女人给推开：“滚！”

    推开一个，另外一个又接着扑上来。

    薄景琛感觉自己好像掉进了盘丝洞一样，一群蜘蛛精围着自己，薄景琛听见自己通话被挂断的声音。

    这下完了，跪榴莲肯定是少不了了。

    薄景琛深呼吸一口气，把正在碰自己的手抓住，然后用杀人的目光盯着她：“你们喜欢投怀送抱是吗？”

    “那么我就让你们知道投怀送抱的下场有多惨。”

    “啊！”

    别墅里响起一阵又一阵凄惨的尖叫声，薄景琛把自己眼前女人的手给全部废掉，然后命人把她们扔回了薄铭的别墅。

    薄铭不太明白薄景琛的意思。

    “这是怎么情况？景琛一个也没碰？”

    薄景琛的下属回答道：“家主，我们家九爷让我转告您，要是你下次再往他别墅塞女人，那群女人就不只是废掉手这么简单了，很有可能她们会成为一具又一具冰冷的尸体。”

    薄景琛下属回答完便离开了。

    薄铭坐在沙陆浅发上问自己眼前的管家：“管家，你说我这儿子是什么情况？庄祁给他找的女人他不喜欢，我这次特意给他找了十几个不同的女人送给他，他怎么还把人给我废了？”

    管家想了想回答：“老爷，这么多年了，我好像从来没有见过九少爷和女人接触，以前那些长老们也不是没有给九少爷送过女人，

    但是每一次都被九少爷给扔出了别墅，那些女人每一个都长得不差，但九少爷就是不要，相反他倒是和男人走的很近，老爷，你说九少爷会不会不喜欢女人，而是喜欢男人呢？”

    薄铭皱眉：“你这么一说还真有可能，你明天派人往他别墅送几个男人试试？看看他什么反应？”

    管家分析道：“肯定欣喜若狂。”

    薄铭：“……”

    那可就遭了！

    ……

    薄景琛别墅，

    “浅浅，你听我给你狡辩。”

    薄景琛紧张的都开始口不择言了：“不是，你听我给你解释，事情不是你所想的那样，那十几个女人是薄铭派人送来的，我一个也没碰，我一直对你守身如玉呢，浅浅别生气？嗯？”

    陆浅在电话那边面无表情的盯着薄景琛，她不生气，她就是吃醋了。

    薄景琛是什么为人她比谁都要清楚，所以她相信他不会背叛自己，可是刚刚那群女人往他身上爬那种模样让她这心里各种不舒服。

    此时此刻陆浅的房间里有股浓郁的醋味儿。

    酸溜溜的。

    薄景琛见陆浅不说话，他再次解释：“浅浅，你别生气，我看书上说，喜欢生气的女人容易变老，你看你这么漂亮，变老了岂不是就不好看了？”

    陆浅无理取闹的问：“薄景琛，我要是变老了，不好看了，你是不是就要去找那些年轻漂亮的小姑娘了？”

    这连全名都叫上了，看起来气的不轻啊。

    “当然不会，我对浅浅的心那可是忠贞不二的。”

    “可刚刚我看见有女人坐你腿上了，你身体不干净了！还有你这张脸我现在也不想看，因为看一次我讨厌一次。”

