    75章，溜溜球

    又说了些要对人家姑娘好的话，二婶才算是让张岩回家。

    看她意犹未尽的样子，保不齐心里想着赶紧把婚给结了，然后生两个娃。正好她现在也带的动。

    但也担心自己催得太紧让大侄子有压力，所以才忍住没有说这些。

    张岩回到家，正看到堂妹翘着二郎腿坐在躺椅上，一边吃着零食一边拿着手机看电视剧，而旁边点着三盘蚊香，让蚊虫不敢近身。

    发现他回来后才连忙收敛起来。

    张岩看了看张玲手中的手机，正是他送给二婶的。

    到底还是让这丫头寻摸过来了。

    不过现在张玲到底多少有些洗心革面的迹象，所以张岩倒也没有说什么。

    “吃晚饭了么？”张岩道。

    张玲连忙点头：“吃了，喝的大米稀饭，吃的馒头，炒土豆丝，青椒炒肉。”

    规规矩矩的向张岩报告晚饭吃的东西。

    张岩闻言点了点头，他就是在路上随便吃了点儿，想了想后给自己又做了点儿饭。

    不过是速冻的水饺煮熟罢了。

    弄了点醋，拌了些老干妈，简单的蘸汁佐餐，却让饺子的美味瞬间有了一个提升。

    张玲乖巧的剥了些蒜头，递了过来。

    张岩瞅了堂妹一眼，接过蒜头。

    饺子，蘸汁，蒜头。

    虽然简单，但滋味却美得很。

    “有事？”吃饱喝足，张岩一抹嘴道。

    张玲连忙摇头：“没、没有。”

    张岩见状没有再说什么，也没有告诫、提醒，这些话说多了他烦，张玲也烦。

    索性不多说了。不过如果张玲敢故态复萌，那别怪他打人。

    毕竟张岩的字典里，可没有不打女人这个词。一天天惯得。

    “去休息吧。”张岩道。

    “恩。”张玲乖乖的回自己房间去了。

    感受着空调里吹出的凉风，又想到堂哥屋里并没有空调，张玲神色有些感触。

    翌日，张岩早早的起床，简单的活动了一下身体，做好了早饭。

    然后喊张玲吃饭后，下地干活。

    二叔二婶已经先到了。

    看到乖乖的跟着张岩干农活的女儿，二老互相看了一眼，都察觉到对方心中的欣喜。

    毕竟女儿之前的样子实在是让他们绝望，好在大侄子帮忙挽救了回来。

    四人忙碌一通，不到10点，就把需要干的做完。

    这时老本叔过来了。

    “最近天气不太好，恐怕要晚一些摘袋了。”老本叔道。

    张岩闻言抬头看了看天色。

    又拿出手机看了下天气预报，近几天都是阴天，而且还有大暴雨的提示。

    显然不是摘袋的好时机。

    对此张岩也没有什么办法，农活儿就是个靠天吃饭的事情。

    因为日常管理的再好，突然一场冰雹下来，也会让人血本无归。

    至于农业保险。

    呵呵就好。

    收钱跑的最快，赔付那点儿只够种子化肥，而且赔付的流程复杂而且漫长，不赔付甚至成了普遍现象，没有个蛋用。

    反正张岩也好，老本叔也罢，又或者附近的其他人，早就不买那个垃圾玩意儿了。

    不过对于苹果的收入，张岩还真的不怎么在意。

    因为以一亩3000斤计算，哪怕以2块的价格，3亩多也才2万块钱。

    这还不算储存、转动等方面产生的费用。

    至于说买到手的苹果几块，十块一斤……

    那跟张岩这个只能把苹果卖到2块钱一斤的人有什么关系？

    “恩，谢谢老本叔。”张岩道谢。

    老本叔过来提醒，也是出于好意，张岩自然不会不识好歹，非得按照原来的计划，在这几天摘袋。

    那样就真的是个大棒槌了。

    提醒过后，老本叔看了张玲一眼后，犹豫了一下没有多说什么，转身离开。

    干完农活，自然就闲了下来。

    如果是过去早年间，农民们闲下来的时候，或者编织些竹筐，或者做些其他的什么，用以补贴家用。

    毕竟不论是过去，还是现在，甚至可能是很久一段时间的将来，农民想要靠种地来过上好日子的不是没有，而是比较少。

    在整个农民的群体之中，这个比率要远比大多数人以为的要低的多。

    这也是之前张岩会在农闲的时候，去送外卖的原因。

    二叔过去也会帮人贴瓷砖铺地板来赚钱。

    不然别说家里的房子了，恐怕日子都要过得紧巴巴的。

    “中午吃捞面吧？”二婶道。

    张岩自然没有什么不可以，他又不挑食，无非就是对胃多吃一碗，不好吃少吃一碗的事情。

    张玲看到堂哥不说话，跟着也没有说什么。

    接下来自然就是一起择菜、洗菜、做饭了。

    番茄炒鸡蛋，火锅料炖鸡，外加蒜汁、黄瓜丝和芝麻酱。

    让这顿午饭十分可口。

    吃过午饭，陪着二老看了会儿电视，张岩带着张玲离开。

    想了想后，又给张玲买了些冰淇淋和零食。

    “别吃那么多，还有我晚上不回来了，你自己回家吃饭。”交代了一句后，张岩回到县上。

    没有来到苏影这里，而是找了个位置停好车。

    张岩开始考虑起自身的情况。

    之前的时候，张岩确实有只专宠林娟的心思，只要对方愿意跟他结婚，那么以后……是吧，肯定只对着她输出了。

    但却是在他大量砸钱后，才算让林娟跟了自己，另外极具成熟魅力的徐娅也让他难以放弃。

    所以综合考虑之后，张岩觉得自己家里有个清纯漂亮的，外面有个成熟贴心的，也不是不行。

    至于说林娟跟徐娅会不会因此不满什么的，那就要看他的操作了。

    有的人能打个28-0，但有的人也能送个0-33，全看操作。

    而苏影的话，则已经被张岩决定放弃。

    其实这个女人带给了张岩不少快乐，张岩心里也不是很想跟她分开，可惜腰子不允许。

    所以今天张岩就决定跟其溜溜球。

    不过方法却还需要讲究一下，不能简单粗暴的说什么，我们分开吧，最后搞出一地鸡毛鸭血岂不是很难看。

    但溜溜球本身就是一件为难的事情。想要好看也好看不到那里去，只能尽量。

