    怎么又生出这样的事端？！谢文东沉思片刻，说道：“不要管他们，继续进攻！”

    “是！东哥！”姜森答应一声，从后腰拔出枪来，对周围的众人一甩头，道：“继续！”

    放下电话，谢文东又琢磨了一下，给东心雷挂去电话，让他不要对出来的望月阁门徒动手，以免惊动楼内的人。

    那两名青年出了楼，向左右望望，随后直向道路对面的饭馆走去。说来也巧，这两名青年前后张望了一番，走向谢文东所在的小面馆。

    靠近窗户的谢文东看得真切，见二人走过来，转回头，对灵敏、金眼、火焰说道：“网页个的门徒向我们这边来了。”

    “哦！”灵敏三人同时一惊，不约而同的将手放到桌下，暗暗抓住藏于衣下的手枪。

    谢文东淡然一笑，拿起酒瓶，说道：“不用紧张，喝酒！”说着，与灵敏三人撞下杯，咕咚咕咚大喝起来。

    私人举瓶喝酒的时候，那两名青年也走了进来，没有任何的警觉，直接进入面馆里端，找个空位置坐下，对服务员喊道：“来两碗炸酱面。”

    “稍等！”忙的满头是汗的服务员头也不回地应了一句。

    望月阁的人是高手，但仅仅是武功高强，不代表智商也高，而且他们过的是与世隔绝的隐居生活，毫无经验而言，长老的阅历还算丰富些，下面的门徒则单纯得很。若换成黑道中人，刚才在楼道里不会看不出姜森等人的马脚。没错，现在贴小广告的人大多都穿着西装革履，人五人六，不过当时姜森等人并没有拿着大沓的广告单，只是每人拿了一张在装模作样，但这两名青年却没有看出破绽。

    时间不长，两人点的面被送了上来。这二人拿起筷子，甩开腮帮，闷头大吃起来。

    金眼偷眼观瞧了片刻，暗暗摇头，这两人身在险境，却毫无警惕而言，实在可笑。他低声说道：“是两只菜鸟。”

    “虽然是菜鸟，但嘴巴可也尖的很。”谢文东悠然笑道。他指的是两人的武功。如果仔细查看，不难现二人的后腰衣下有硬物凸起，显然暗藏着武器。

    金眼看了看火焰，低声说道：“东哥，现在动手，可一击必杀。”说话间，他已把枪抽了出来，枪口指向那两名青年，只用衣襟掩盖着。火焰和他一样，不过他是背对着二人，将枪放在肋下，枪口同样指向对方。

    “不用着急，先等老森的消息！”谢文东扭头看向窗外。虽然这两名青年在专心致志的吃着面条，不过谢文东也怕他二人现自己，能不让他们看到正脸就尽量不让他们看到。

    楼内。

    姜森、任长风以及三名血杀兄弟上到四楼，任长风向后面瞧瞧，没有看到袁天仲的身影，他皱着眉头，细声问道：“天仲呢？怎么还没上来？”

    姜森回头瞧瞧，确实没有袁天仲的身影，他低头看眼手表，道：“算了，不等她了，我们自己来搞定！”说完，他做出个手势，示意众人都闪开，然后轻轻瞧了瞧房门。

    时间不长，只听里面传来嘀咕声：“不是去吃饭了吗？怎么这么快又回来了？”与此同时还伴随着一串脚步声。

    姜森退后一步，举起手中的枪，枪口直接顶在房门的猫眼上。

    脚步声到门口前停止，里面的人似乎在通过猫眼向外看，不过因为被枪口堵住的关系，里面的人轻轻“咦”了一声。

    正是这一声，姜森毫无预兆，猛的扣动扳机。

    嘭！枪声砟响，回声在楼到内久久不散。没有惨叫，门内直接传出重物倒地的声音。

    姜森并不停顿，枪口向下一低，对者门锁，连开两枪。嘭；嘭！两枪过后，门锁被子弹撞击个稀烂，他伸手将房门打开来，没等向里面进，旁边的任长风提唐刀，一马当先地杀了进去。

    房间不大，八十多平的样子，两室一厅，里面又脏又乱，杂物满地，刚近来，就看到玄关处仰面躺着一名年轻人，一只眼已变成了黑洞洞的血窟窿，鲜血正从里面不断的留出。

    任长风跨过尸体，直向里面的卧室跑去，来到一间卧室前，毫不客气，抬脚将房门踢开，向里面一看，房内除了几张空床和简单的摆设外，没有一个人。

    他正想转身，查看另一间卧室的时候，突然觉得身后恶风不善，有寒气袭来，他心中一震，下意识地低身闪躲，只听唰的一声，一把短剑在他身上刺过，同时还将他背后的衣服划开一条尺子长的大口子。

    任长风暗道一声好快的剑，趁对方收笺之际，他反手一刀，回扫偷袭之人。

    当啷！随着一声响亮的金鸣，任长风只觉得手掌麻，唐刀差点脱手而飞，他顺势回头一瞧，只见自己身后站着一位老者，身穿灰色的衣服，手中提有两把短剑，虽然怒目圆睁，但脸色却苍白得吓人。

    这老者，正是望月阁的长老史文俊。若在平时，以史文俊的身手，加上又是在背后偷袭，任长风是无论如何也躲不开这一剑的，只是现在史文俊有伤在身，身体虚弱，出手较之正常时慢了太多，这才给了任长风闪避甚至还手的机会。

    “史文俊？！”真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫！原来史文俊还真在T市。任长风哈哈一笑，双手持刀，厉声喝道：“老东西，你拿命来！”说着，刷刷刷，连砍了三刀。

    瘦死的骆驼比马大。史文俊是受了伤，但像任长风这样的身手，他还不放在眼里，轻易闪开他的进攻，刚要出剑还击，外面的姜森也冲了进来，看到史文俊，他两眼一瞪，抬手就是两抢。

    史文俊脸色顿变，身子提溜一转，身子好似一条滑溜溜的泥鳅，从任长风的腋下钻进卧室里，同时到踢一脚，撩向后者的下阴。

    任长风吓了一跳，急忙抽身后退，他这一退，正好从卧室的门口处退到门外，整个身子都暴露在姜森的枪口下。

    多亏姜森反应够快，急忙将枪口向上抬起，不然史文俊没有打到，反将任长风误伤了。

    看出对方的武功高强，姜森提醒道：“长风，小心，点子扎手！”

    “知道！”任长风看也没看姜森，提刀又冲向卧室。

    姜森和血杀众人怕他有失，三比并两步，急忙跟了上去。

    只听卧室里叮叮几声，接着又传出啊的一声惊叫，姜森等人还没刀卧室门口，任长风又从里面到飞出来，胸口的衣服上多出一只完完整整的脚印。

    “我netbsp;任长风的身子撞在墙上，反弹落地，他用刀支住地面，挺身站起，边咒骂着边揉揉生痛的胸口。

    血杀兄弟上前，拉着任长风退到一边，姜森紧接跟上，人还没到，先伸出手枪对着卧室连开数枪。

    盲射过后，还没等他查看结果，眼前寒光闪烁，向他拿枪的手腕挑来，姜森急忙收臂，当的一声，银光没挑中他的手腕，却将他手中的枪打飞。

    几乎同一时间，史文俊毛腰从卧室里窜出，对着姜森的喉咙横扫一剑。

    姜森的枪法一流，但身手于史文俊比起来就差了许多，不过他的反应够快，几乎是本能的低下身形，嗖，短剑贴着她的头皮扫过，连带着，将他头顶的头削下来好大一片。

    正在这时，姜森身后传出一声断喝，随后一条身影直接从他身体上方掠过，直向史文俊冲去。

    当啷啷！

    随着金鸣声，场中火星四溅，史文俊踉跄退后一步，面露惊讶，抬头看向来人。

    来者不是旁人，正是袁天仲。

    “是你！”史文俊的脸色变得更白。

    来者若是旁人，还都好对付，可袁天仲的身手，史文俊再清楚不过。如果他没有受伤，当然不把他放在眼里，但此时他的身手大打折扣，袁天仲对他的威胁也就随之大增。

    “没错，是我，史长老！”袁天仲笑了笑，手中的软剑也随之背于身后。

    “你这个叛徒还好意思在我面前出现？”史文俊面如冰霜，冷声说道。

    袁天仲耸耸肩，摇头说道：“人各有志！我只是在追求我自己想要的生活而已，这，并没有错！”

    史文俊怒声道：“一派胡言！袁天仲，我奉劝你现在回头还来得及，如果再执迷不悟下去，你所能得到的，将会是最悲惨的下场！”

    袁天仲默然，笑而不语。

    他早已打定了主义，愿意留在洪门里，既然下了决心，就不能再动摇，袁天仲觉得今天正是他表现忠诚的最佳机会，若是能取下史文俊的脑袋，那么以后洪门里的人再不会怀疑他的立场，在东哥面前，也能继续得到重用。

    人要是想往上爬，总是得踩着某些人的肩膀。

    他收起笑容，仰天叹了口气，无奈说道：“我已经选择了这条路，再没有回头的机会了！”

    听了这话，任长风和姜森的脸色同是一变，听袁天仲的意思，他似乎有重回望月阁的打算。

    “袁天仲，你知不知道你自己在说什么？”任长风怒声喝道。

    

