    眼神凝视着李世民，长孙无忌眼中闪过思索。

    回想着李世民刚才的一举一动，突然，长孙无忌高声叫道:“陛下!是哪戒子!”

    什么？

    听见长孙无忌的话，一群人的目光瞬间放在李世民手中那枚金色的戒子上。

    可是，那枚戒子仅仅只是看上去样式新奇罢了，哪儿有半点离奇之处?

    “赵国公莫不是看错了?”

    魏徵嘴里呢喃，他怎么就没看出那枚戒子的不凡？

    听闻魏徵的细语，长孙无忌脸色有些无奈，显然对于自己的话，他也有些拿不准。

    不过，若不是那枚戒子，难不成陛下真会那些江湖术士的把戏?

    轻轻撇嘴，长孙无忌眼中闪过一丝坚定，他肯定自己并没有看错。

    “哈哈，赵国公真是慧眼如炬!这正是戒子的功劳!”

    李世民仰天大笑，面上有着些许得意。

    随着李世民又显摆了几次，众人这才相信那枚戒子真有不凡之处。

    “可是，陛下，这枚戒子虽内有乾坤，但似乎也称不上有何奇异之处啊！”

    听见程咬金略现茫然的话语，一旁的秦琼眼中闪过一丝疑惑。

    难道?想着一个可能，秦琼眼神一亮，眼神火热的盯着李世民。

    “众爱卿可曾听闻须弥芥子?”

    李世民嘴角擒笑，心里异常得意。

    什么？你说戒子是李恪的?儿子的东西不就是老子的么?

    须弥芥子?

    朝堂之上的众人，大都见多识广，嗯，大部分武将除外。

    “须弥芥子?陛下!臣曾阅过佛经，其中有一句:若菩萨住是解脱者，以须弥之高广，内芥子中，无所增减。”

    长孙无忌也反应了过来，满脸难以置信的呢喃着。

    “要俺说，你就不能说简单一点么？俺一个字都听不懂!”

    程咬金急得抓耳挠腮。

    长孙无忌所说的话，他每个字都能听清，可是一旦混在一起，他就懵逼了。

    “卢国公不必忧虑，赵国公的意思是，佛经里有句话，说是这枚戒子乃是须弥芥子之戒!”

    看着程咬金满脸茫然，杜如梅面上有些无奈，他明明都解释得这么清楚了!

    “好了，知节，赵国公的意思是，这枚戒子里有着一片空间，其中可容纳物品!”

    轻轻的拍了拍程咬金的肩头，秦琼淡淡的解释道。随后郑重的看向李世民，想确定自己说的是否正确。

    嘴角噙笑，李世民玩味的看着自己手下的这些大臣们道:“秦二哥所言甚是，尔等且看盘中，这样的戒子还有十枚！每枚戒子中蕴有十方的空间！”

    什么？十方！

    一群人目瞪口呆的看着王德手上的盘子。

    他们现在现在知道，若是真如陛下所说，那么，大唐的将士们，战力定可再上一层楼！

    要知道，就算去年颉利带着二十万大军直指长安。

    不过，实际上颉利麾下的将士也仅仅只有十万罢了。

    而另外十万，实际上只是辎重兵罢了。

    就连大唐也不例外，每次派兵出征，都要花费大量的人员去运送物资。

    如果遇上天气不好，那么辎重兵的比例还得扩大！

    道理也很简单，要是将士吃不饱饭，那么谁去打仗？就靠那些意图感化蛮夷的儒生？

    “真乃天佑我大唐！”

    秦琼虎目含泪，那架势看上去就似乎随时都可能下跪。

    这也正常，秦琼作为一代悍将，再军方的威名可以算得上第一第二了。

    而且，秦琼是把自己麾下的将士当兄弟对待，而现在李世民手中的这些戒子的出行就意味着部队的机动性大大增强了！

    这样一来，大军行动也会更加隐秘，更加迅速，而这恰好就算影响部队战力的因素之一！

    “众爱卿有所不知，此物乃是汉王所献！所以朕决议！加封汉王李恪为蜀王！”

    李世民意气风发的宣布了自己的决定，丝毫没在意大臣们的表情。

    乖乖，汉王，不，蜀王殿下现在可不得了了！看这架势，分明就是陛下宠爱，不过，木大于林，风必摧之！就看那小子会怎么做了！

    程咬金眼中闪过一丝精明，若有所思的看着李世民。

    听见李世民的决定，长孙无忌嘴唇微动，却又叹了口气。

    清宁殿

    “啥玩意儿？陛下加封我为蜀王？”

    李恪眼中闪过一丝疑惑，据他所知，历史上的李恪差不多也是这个时候封的蜀王！

    什么情况？难不成，是因为自己献上的那几件东西的缘故？

    摇了摇头，李恪很快就平静了下来。

    封蜀王就封蜀王，就凭自己拿出的图纸和储物戒，抵上一个蜀王的名头还是绰绰有余了。

    “殿下！老奴刚接到消息就来告知殿下了！老奴恭贺殿下！”

    王富贵脸上满是激动，就好像，加封的人是他一样。

    随意摆了摆手，李恪示意王富贵安静一些。

    “老王，本王叫给你的那些种子种好没？”

    迅速讲话题转移到自己关心的问题上，李恪平静的看着王富贵。

    “殿下！”王富贵面露难色，“殿下，老奴奉您的命令去长安附近寻找合适的土地，可～”

    “说！”

    李恪皱了皱眉，冷声道，他倒是没料到，只是找些土地，似乎还有些麻烦？

    察觉李恪语气带着些许不爽，王富贵连忙道:“殿下，老奴寻了一块百亩的地，可是，据长安县令所说，那地是崔家之物！”

    “所以，老奴只好回来禀告殿下！”

    瞧着王富贵难堪的表情，李恪愣了愣。

    怎么又和崔家对上了？

    李恪倒也没怀疑王富贵，毕竟他已经被奴图控制。

    “你有寻找过其他的地么？”

    李恪揉了揉下巴，眼中闪过思索。

    “殿下，老奴也寻过，可是，老奴发现，那些无主之地全是散地！练成一片的地少之又少！”

    听见王富贵的话，李恪脸色有些难堪。

    这样看来，似乎稍微远离长安的地已然被那些世家给侵占了！

    这下麻烦就大了啊！头疼的缓缓坐下，李恪心情有些压抑。

    这下恐怕就算他不想对上世家也不行了！李恪现在是站着皇家的角度考虑。

    自打李世民上位后，一直实行的井田制，也就是给老百姓分地！

    那么，问题就来了，为什么那些地成片成片的成了世家之物？

