    嗯，怎么到处都是狐狸的气味？

    酒店里是变成狐狸窝了？

    走进了酒店以后，到处弥漫着的狐狸味道让程皓不由皱了皱眉头。

    寻思着狐狸们是不是已经把整个酒店给占领了？

    不然怎么到处都是这个味道？

    “怎么了？大橘。”

    “酒店里有什么不对的？你怎么苦着小脸来？”

    红儿姐见程皓不继续往前走笑着问道。

    没有什么，反正这种事情也轮不到俺来操心。

    听到这话的程皓迈着步子继续往房间走去，在外面吹了一天的寒风了，还是早点儿回到房间里去躺着吧。

    其他什么？还是不要管了。

    “红儿姐你们回来了啊。”

    房间内，林雪儿听到了门锁打开声音立马抱着三花迎了上来。

    “是的。”红儿姐闻言笑道：“怎么就你在这里？萌萌？”

    “萌萌在房间里照顾小狐狸呢。”林雪儿解释道：“今天早上我们滑雪的时候，遇到了一只小狐狸。”

    “它被我们给吓到了，所以萌萌带它回了酒店照顾了一会儿。”

    “本来下午已经放它离开了，谁知道在五点钟的时候又回来了。”

    “这样子？”红儿姐闻言略微想了想后就明白刘萌萌这是被狐妖给骗了。

    不过，狐妖没事碰瓷萌萌做什么？

    这让红儿姐有些奇怪。

    “雪儿你帮我看着点大橘吧，我过去看一看小狐狸有没有受伤？”

    “好的，红儿姐。”林雪儿闻言点了点头，目光就放在了程皓身上：“虎王今天拍戏累不累？要不要帮你按摩？”

    当然要了，快点儿来吧。

    听到这话，程皓立马直接躺下了。

    “咚咚”

    “咚咚”

    房门敲响的声音响起，听到声音的刘萌萌立马迈着步子来到了门口开门。

    “红儿姐你怎么过来了？”

    刘萌萌见到来人有些开心。

    “我听雪儿说你正在照顾小狐狸，所以我就过来看一看有什么需要帮忙的地方？”

    红儿姐笑着说道，迈着步子就进了房间。

    一眼就看到了，嘴巴鼓鼓囊囊正在塞着牛肉的小六。

    不由笑了笑：

    “这只小狐狸看样子并没有什么问题，他的胃口很好，应该只是饿了而已。”

    原来是上次来的几只狐狸中的一只啊，她以为是有狐狸对萌萌图谋不轨呢。

    现在看来只是为了过来蹭饭吃而已。

    “是的，小白的胃口确实很好。”刘萌萌闻言点了点头说道：“他吃了盆盆奶又吃了冻干，刚刚还吃了猫粮，现在还能吃下牛肉呢。”

    “完全不像是一只小狐狸，我也是第1次知道狐狸这么能吃的。”

    要是眼前的小白狐是大橘，这种胃口她还觉得正常一点，可这是一只小狐狸呀，怎么会有这么大的胃口？

    “野外的动物都喜欢大量的进食，以备下次找不到食物呢，所以萌萌你也不要太过奇怪了。”

    红儿姐笑着说道：“既然小狐狸没有生病也没有其他的事情，那我就先离开了，你慢慢照顾它吧。”

    “好的，红儿姐。”刘萌萌闻言点了点头。

    红儿姐听了看了一眼小六以后，便迈着步子离开了。

    只是一只嘴馋的小狐狸而已，并没有什么问题。

    她该回去照顾大橘了，大橘今天可是走了一天的雪地。

    嗯嗯，就是这里。

    这里有些痒。

    不错不错，按摩手法真好。

    躺在地上的程皓舒服的抖着腿，眼睛都开心的眯了起来。

    原来待在林雪儿身旁的三花见了，立马老实的待在了一旁不敢有任何动作。

    就跟一座小雕像一样的。

    这让程皓很满意，没有了三花的吵吵闹闹。

    他可以休息的更好了。

    真是一件让老虎开心的事情啊。

    “咔嚓”

    门被推开，红儿姐走了进来见到了这一幕笑道：

    “大橘可真是会享受啊，今天累不累？现在是打算坐一会儿？还是说直接去吃饭？”

    当然是先享受一下了。

    听到这话的程皓眯着眼睛蹭了蹭地板。

    红儿姐见了立马明白了意思，迈着步子来到了三花身旁开始摸起来了三花了。

    三花吃了雪莲以后，已经开了灵智。

    现在不会像以前那样子动不动就被吓到了。

    “小六哪个家伙不会真的守在小姑娘身边吧？”

    “应该没有错了，不然现在这么晚，怎么还没有回来呢？”

    小五说道。

    瞧一瞧这天色都已经黑了，小六都没有回来。

    肯定是跑去了那小姑娘那边了，这根本想都不用想的。

    小六这个自私的家伙实在是太可恶了，他们只是过去想要蹭一蹭点冻干吃而已，居然这样守着不让他们动手。

    “那现在怎么办？小六守在哪里我们连动手的机会都找不到。”

    小三出声道。

    “想办法把小六给骗出来就行了。”听到这话，小二说道。

    小六还真敢一直待在酒店里吗？

    到时候族长会亲自找上门的。

    小六一定会出来的，只是什么时候出来的问题。

    他们可以进去跟小六讲清楚事情的严重性的。

    这样子，小六肯定会出来的。

    但应该谁去？

    想到这里，小狐狸不由你看看我我看看你的。

    都觉得他们去的话，小六不会上当的。

    “要不然我们去找白灵姐姐怎么痒？让白灵姐姐说的话，小六一定会相信的。”小四提议道。

    “这个可行不通，你们忘记白灵姐姐是怎么坑我们了？”

    小五开口道。

    “没错，我们现在能够依靠的就只有自己了，其他人谁都依靠不住的。”小三点头道。

    依靠白灵姐姐是一个错误，他们已经被欺骗过了一次。

    不会再次上当受骗了。

    “那到底该怎么样做呢？”

    白灵姐姐不去的话，那就更难办了。

    他们应该怎么做？

    “也许我们可以冒充白灵姐姐的。”小三笑着说道：“去找一些白灵姐姐用过的东西来，然后小四你再带在身上变成白灵姐姐的样子就行了。”

    “什么？为什么要我去？”听到这话，小四大惊失色道：“要是被白灵姐姐知道了的话，我会被揍的。”

    “谁让我们这边就只有你是女的呢，总不可能我们去吧，那样就更会暴露了。”小一说道。

    “是啊，你不想吃冻干的话。可以不去的，想吃的话，就得听我们的。”小五说道。

    “那我还是冒充白灵姐姐吧。”听到这话，小四缩了缩脑袋。

    随后一群小狐狸们开始行动了。

    想要骗过小六，得拿出来点手段才行。

    不然很容易被发现端倪的。

    特别是他们和白灵姐姐这么熟悉，要是气味不对连面都不用见就要暴露的。

    “这些小家伙真是越来越大胆了呢。”

    白灵站在树梢上笑着，随后跟上了小狐狸们。

    她倒是要看一看他们最后冒充自己有几分像？

