    “这一件瓷盘子，看款是咸丰年间的……”

    正跟赵刚研究品鉴的陈浩，听到李云龙的声音，急忙放下东西走了出去。

    “李团长……”

    话还没说完，李云龙就冲上来给了他一个大大的拥抱：“我还以为你不来了呢。”

    对于陈浩来说，仅仅过去了不到一周。

    但对于李云龙来说，已经是有月余未见了。

    用了ak四七和火箭筒以后，他已经看不上那单发的三八大盖了，就盼着陈浩能来。

    李云龙抓住陈浩的手，激动的说：“都说一日不见如隔三秋，咱俩都隔了一百个秋了。

    我特地找人弄了两瓶汾酒，咱们兄弟好好喝一杯。”

    “好好。”陈浩发现李云龙跟孔捷一样，都喜欢抓住他的手不放，热情的厉害。

    以前这俩人没这毛病啊！

    到屋里，脱掉鞋上了炕。

    李云龙从小柜门里，掏出两瓶珍藏的汾酒，打开先给陈浩倒了一大碗。

    孔捷坐在旁边看呆了，酸溜溜地说：“我还说呢，老李一个嗜酒如命的家伙，怎么净跟我喝地瓜烧。原来留着好酒，等着款待你啊！”

    李云龙弄来好酒的消息，他早听说了。

    但这家伙一直藏着掖着，孔捷只当他吃了独食，不想拿出来分享。

    两瓶上好的汾酒，能在一个酒鬼手里存了大半个月，此时才拿出来招待客人。

    可见陈浩在李云龙心里的地位，连老战友都比不上了。

    李云龙正给孔捷倒酒，听到此话，不给他倒了：“喝酒堵不上你的嘴啊？”

    “能堵上，给我满上就行。”孔捷好长时间也没喝到这么好的酒了，酒是李云龙的，总之不能便宜他。

    李云龙给孔捷满上，端着酒瓶子问赵刚：“赵政委，喝点？”

    赵刚皱了皱眉头，把手盖在了瓷碗上：“不了，我不会喝酒。”

    李云龙扫了眼陈浩，看在还有客人的份上，他也就不想跟赵刚计较了。

    因为赵刚搞政工工作，又不对李云龙的脾气，两个人已经吵过几次架。

    李云龙给自己倒上酒，举起酒碗说：“你来的突然，条件简陋，没啥好的下酒菜。我已经让炊事班切点马肉过来，咱们先喝着。”

    已经是穷八路能拿的出最好的招待了，就是地位再高的领导来了，也不可能有比这更好的。

    陈浩知道情况，已经非常高兴了。

    “喝着。”陈浩举碗示意，饮了一口。

    火辣辣的酒液顺着喉咙飞驰之下，由内而外的热量，驱走了从外面带回来的寒意。

    “好酒。”

    一口酒下肚，似乎就能驱走月余未见的陌生感。

    三人热络的聊着熟悉的话题。

    李云龙问不经意间问起来，这次带来了多少武器装备？

    陈浩回答同上次一样，让他心里泛起了一阵小九九。

    可惜除非陈浩开口帮说话，否则他别想拿到上次那么多份额了。

    陈浩捏了一片马肉，放在嘴里嚼着：“对了，你们独立团发展的挺不赖嘛。

    这样啊来时我都看到你们的骑兵在训练，看样子有一个骑兵连规模。”

    李云龙斜眼瞅了一眼赵刚，唉声叹气：“是一个骑兵连，要不是有内奸告状，让旅长要走了两个连的装备，那起码是一个骑兵营啊！”

    他绘声绘色的描述起，旅长打电话跟他要那两个骑兵连装备的一通电话。

    旅长说李云龙一个步兵团就想配一个骑兵营，那他一个旅是不是得配一个骑兵团啊？

    “凭旅长的大名，配一个骑兵师都不过分。”

    李云龙这种马屁都能拍的出口，好话是说尽了。

    可是旅长不吃那一套，最后还是免不了被打劫走两个骑兵连的装备。

    后来，跟旅长死缠烂打弄了二十箱手榴弹，勉强慰藉他的心灵。

    赵刚才不背这锅，他毫不示弱地迎着李云龙的目光说：

    “咱们独立团担任保卫总部的任务，你擅自调动部队，上级追究下来，少不了一个处分。破财免灾，都算运气好的了。”

    那天，该说的都已经说了。

    李云龙的长篇演讲：“我刚到新一团……”

    已经勉强说服了赵刚，但还是无法改变刻在他脑海里的纪律性。

    同样的话说再多，就没意义了。

    李云龙对陈浩意味深长的说道：“你看，这就是教训。以后娶媳妇，一定得娶一个和你一条心的。

    不然天天跟丈母娘打小报告，你肯定受不了。”

    陈浩深以为然的点点头。

    听明白内涵的赵刚，搞得十分尴尬，要不是有客人在，他非得跟李云龙好好理论理论。

    既然说到了骑兵，陈浩就不免说起来骑兵要注定被淘汰的结局。

    当重机枪被发明以后，那些马背上的民族，就变得能歌善舞了。

    当喝着油就能不断前进的坦克出现后，骑兵强大的机动性也被代替了。

    现在，骑兵也只能在缺乏坦克力量的东亚战场，显一显威风了。

    在欧洲战场，那纯纯纯是在给敌人送马肉吃。

    李云龙自嘲的笑笑：“我们穷八路哪能跟人家比，有骑兵配置就很奢侈了。

    坦克，那是想也不敢想啊！多搞两门九二式步兵炮，就够我乐的好几天睡不着觉。”

    “会有的，慢慢都会有的。”

    陈浩拍了下大腿说：“等以后有条件了，我给你弄这个时代最先进的坦克，一次到位弄个坦克营。”

    李云龙举起酒碗说：“行，承你吉言，不过在那之前，得先给我们旅长配个坦克师。”

    三人哄然大笑。

    突然，一阵轰隆隆的炮声破坏了众人的酒兴。

    李云龙和孔捷放下酒碗，提着鞋就冲了出去。

    “哪里打炮？”

    打炮的，是隶属于日军第四旅团的山崎大队。

    日军山崎大队长像那个年代大多数日本男人一样。

    个子矮矮的、罗圈腿、身材壮实、脖子和脑袋差不多粗细，猛一看像一颗大号的猎枪子弹。

    他的脸上带着日本军官惯有的神态：冷酷和坚毅。

    山崎不把自己的命当回事，当然也不会把别人的命当一回事。

    他率领部下执行扫荡任务，没有找到八路军的主力，可漳水、沁河两岸的老百姓倒了霉。

    山崎大队一路烧杀，如入无人之境。

    那天下午，山崎带着队伍走了四十多里山路，穿过一片浓密的原始森林。

    古林尽头，出现两座高耸的大山。

    两山之间只有一条一人可行的狭窄通道。

    山崎站在山缝里仰望天空，只见细细的一线蓝天。

    “不管它，进去再说。想吃掉我山崎大队，只怕八军队还没这副好牙口。”山崎说。

    大队人马排成一字形，整整走了半个小时，才走出一线天。

    眼前豁然开朗，竟是别有洞天。

    山崎懂一些华国文化，他记得有位叫陶渊明的古代诗人，曾写过一篇叫《桃花源记》的散文。

    莫非这又是一处桃花源？

    军用地图上没有标明这个地方。

    山崎命令发报给旅团长：大队一路未遇抵抗，占领天险一线天，继续搜索前进。

    山崎大队长做梦也没想到，他无意中闯进了八路军太行根据地的腹地。

    这一线天是八路军水腰子兵工厂的门户，易守难攻。

    平时这里有一个连的兵力驻守，谁知这个连的连长见敌人冲进一线天，一枪没放，就带着部队逃跑了。

    根据地门户洞开，日军一个大队竟长驱直入，炮弹直接落在了野战医院，大量伤兵和医护人员惨遭杀害。

    消息传来。

    老总大发雷霆，怒气十足的大吼道：“把那个临阵脱逃的连长，抓住了枪毙掉。狗娘养的，给咱八路军丢脸。”

    左副参谋长说：“我已经命令军法处执行枪决了。从敌人的动向判断，他们不知道我们兵工厂在这里。”

    水腰子兵工厂为八路军抗战，提供了有力的弹药补充。

    现在山崎大队占据了李家坡，机枪和大炮居高临下。

    他们虽然不知道，但却稀里糊涂的直接封锁住了兵工厂的退路。

    刘师长目光从地图上收回来，手里捏着钢笔，沉吟道：“看样子，小鬼子是不想走了。”

    老总来回的踱步，听闻此言站住了脚，重重的拍了桌子，震得桌上的水杯都跳了起来：

    “那就把这狗日的山崎大队永远留下来。”

    上面的命令传到了三八六旅。

    陈大旅长当即就召集了，离此处最近的三个团一级部队干部到旅部开会。

    分别是老牌主力团七七二团，决死一纵队第二十五团，以及刚刚组建半年的独立团。

    李云龙带人去查看敌情了，赵刚作为代表去开会。

    陈浩让人套了两辆马车，拉着那二十万发子弹，跟着去了。

    军情如火，陈旅长顾不得叙旧闲聊，见人都到齐了，就直接铺开地图细说战情。

    李家坡高地顶端是平面圆台，山崎大队居高临下，可以从容地发挥火力。

    由于地形受限制，进攻的部队，无法一次性派上太多，顶多是一到两个连。

    旅部的一个参谋说：“据我们所知，山崎大队整个大队八百多人。

    纸面上的配置，拥有四个步兵中队，每个中队有轻机枪六挺，掷弹筒六具。

    总计二十四挺轻机枪，以及掷弹筒。

    他们还有一个机关枪中队，拥有两门九二式步兵炮，八挺九二式重机枪。

    单从火力来讲，要比我们一个步兵团强的多。

    每次一两个连的进攻，只会打成添油战术，损失一定会非常惨重。”

    一个连百来号人，冲上去，还没有立足站稳脚跟，便会遭到轻重机枪的火力压制。

    再有日军单兵射击能力很强，用三八大盖单点狙杀。

    一波一波的攻上去，是在用人命，消耗人家的弹药。

    想要拿下阵地不容易。

    “旅长，主攻的任务交给我们团吧。我们团一定发挥不怕牺牲，克服困难的精神，拿下李家坡，消灭山崎大队的任务。”

    七七二团的程团长，激动的按住桌子站了起来，主动请缨。

    二十五团的刘团长也不甘示弱，积极的请战：“自打改编以后，我们团还没有打过硬仗。

    旅长，这项能够证明实力的任务，请交给我们二十五团。我们有信心拿下阵地，消灭敌人。”

    知道的明白这是打仗任务很艰苦，不知道的，还以为这是去抢功呢！

    陈浩依稀记得，围攻山崎大队的几个团，打了一整天。

    个个伤亡过半，却只是给山崎大队造成了一定量的伤亡，并没有将其拿下。

    还是李云龙想出了一个妙点子，用土工掘进的方式，缩短了进攻距离，用三千六百颗手榴弹解决的问题。

    不管能不能打得过，遇见困难，积极请战的精神是可嘉的。

    陈浩踢了赵刚一脚，示意他也赶快请战表现。

    赵刚看了他一眼，起身说：“旅长，我们独立团已经做好了战斗准备，随时可以投入到战斗中。”

    陈浩听得扶着额头无语了，知识分子到军队里还是水土不服。

    寡淡无味的请战，不知道的还以为独立团成娘们团，不行了呢！

    眼看着事情又要回到原来的轨道，陈浩赶紧阻止了陈旅长的宣布：“等等，我说两句。”

    陈旅长眼神中透露出与疑惑，看在武器弹药的份上，陈浩被聘作为顾问，能够列席参加会议。

    可现在是指挥部队打仗，又不是军火采购，他又有何观点要陈述呢？

    陈浩说：“记得上次说过，要把独立团当成实验团，实验一下我带来的新武器，我觉得这次是个机会。

    李家坡的地形居高临下，山崎大队占据咸要地形防守。

    贵军就是打下来，恐怕伤亡是不会小的。

    这一次，我又带来了两门六三式火箭炮，以及三百枚火箭弹。能有效的打击山坡上的日军。

    如果让独立团来打，给贵军实战中，展示一下火箭炮的威力，消耗的火箭弹全算是我的。”

    说罢，陈浩目光扫过程团长和刘团长，心说：这可是让你们二位的部下，能少死许多人了。

    白送火箭弹，帮他们八路军打仗，陈旅长根本没有拒绝的理由啊！

    陈大旅长果然同意了：“可以，那这次作战任务就交给独立团。

    让李云龙做好准备后通知我，我会请老总和师长都一起来观摩战斗。”

    程团长眼巴巴的望着：“旅长……”

    他们七七二团才是亲生的，凭什么好事都给独立团了。

    旅长扭头看他：“别跟我废话，你们七七二团当预备队，都给我好好看着。看看火箭炮的威力。”

    陈浩脸上挂着胜利的微笑。

    三百枚火箭弹，可比三千发手榴弹威力大多了。

    李云龙得领他的情吧。

