    众人一眼认出，此乃秦府马车。

    秦风趁着老秦同志下朝，暂时用不上马车，便偷偷“借”了出来，毕竟按照礼部规定，在这京都中，可不是谁都有资格配备马车的。

    京都子弟身份地位再高，也得腿着地，敢擅自配备马车、轿子，或是骑马冲撞，皆可入刑。

    秦风也是坐着马车，慢悠悠到了城门，才敢让仆人快马加鞭冲过来。

    到达天机营大门，在小香香和疏风以及秦小福的陪同下，秦风挑帘下来，连忙让马夫将马车停远点，别把路堵住。

    见现场聚集着不少子弟，秦风不由眉头一皱，没好气道：“你们跑这来干什么？瞎凑什么热闹，都滚犊子。”

    秦风对京中子弟向来不客气，大家早就习惯了，也无人辩驳。

    宁虎见状，连忙迎上来，满脸窘迫：“秦兄，这些人是我带来的。”

    宁虎将之前发生的事，一五一十的告诉秦风。

    得知这些人是来参观天机营，秦风脸色这才好看些，却还是挥了挥手：“我秦风不是不近人情，想参观天机营，不是不可以，等正事办完之后再说，你们都往后稍稍，莫要把路堵住了。”

    虽然被秦风劈头盖脸骂了一通，但确定能进天机营参观，众子弟还是满心欢喜，连忙配合着退开。

    与此同时，那铜铃声已经非常近。

    只见一名身穿黄袍的道士，肩膀扛着灵幡，左手拿着招魂铃，每走几步，右手边洒出一些纸钱。

    一边朝天机营走来，一边高呼：“阴人上路，阳人退避。客死异乡，呜呼悲哉，各路方便，落叶归根。”

    道士身后，是一支车队，由三辆大马车组成。

    每辆马车上驮着一口黑漆木大棺材。

    上面盖着天机营旗。

    本来秦风是打算盖国旗，后来一想，大梁哪有什么国旗，这年头不兴这个，顶多是朝旗。

    而朝旗又无比神圣，若是盖在棺材上，明天秦风就得被礼部也送进棺材里。

    至于各营军旗，在既然是天机营军人，盖别营军旗算怎么回事？

    秦风只好临时赶工，制作了天机营旗，主体红色，上面绣着两个墨色大字“天机”。

    见此情形，现场的子弟，无不惊讶愕然。

    “这是什么情况？怎么运来三口大棺材？”

    “等等！我听我爹说，这一战，天机营卫士牺牲了三人，而眼前的棺材也正好三口，难道说……秦风将牺牲卫士，从北溪县给运了回来？！这待遇，可堪比将领了！”

    “莫说普通士兵，即便是校尉，绝大多数时候，也是就地掩埋。若是不在战时，或是战争结束，才会不计财力人力，将校尉以上军衔者，运回祖地，落叶归根。这天机营卫士，竟如此金贵吗？”

    殊不知，早在秦风与钟灵初次交手，便已经派驿站，将牺牲卫士的遗体，运回京都。

    快马加鞭了接近一千里，奈何尸身腐烂，实在是没辙了，才提前收敛入棺，然后从当地雇佣道士，招魂引路，送回京都。

    虽然秦风根本不信鬼神之说，高举“唯物主义大旗”不动摇，但架不住这年头的人，敬畏鬼神，祈求轮回。

    秦风也算是对症下药。

    在众人不可置信的注视下，三口大棺材径直进入天机营，送往灵堂。

    得到秦风允许，一众子弟，也纷纷跟着进了天机营，在距离灵堂不远处的地方围观。

    天机营全体人员，全部参加了这场葬礼。

    三名牺牲卫士的家属，披麻戴孝，守在灵堂里。

    二百七十七名卫士，分成两列，整齐严肃的站在灵堂两侧。

    两营新军，工匠、账房先生，也纷纷伫立于远处默哀。

    秦风来到灵堂门口，大声道：“恭迎牺牲弟兄回家！”

    话音落，现场响起震耳欲聋的呼声。

    “兄弟们，回家了！”

    这一幕，将围观子弟，惊得目瞪口呆。

    纵使这些卫士战力卓绝，又岂能担得起如此礼遇？这在大梁史上，也绝无仅有。

    有人说，秦风小题大做。

    但更多的人，震惊于秦风对部下的重视。

    秦风嗓音透着深沉：“凡我天机营出身者，为大梁肝脑涂地，死而后已！莫说战死于北溪县，即便是远在列国，也绝不让兄弟们埋骨异乡！这三位弟兄，为国捐躯，妻儿老小将由天机营照料余生，兄弟们，黄泉路上放心远去，无需记挂身后之事！”

    众卫士脸色伤感，但看秦风的眼神，却无比炙热。

    为国捐躯没什么，怕的是死而无名，埋骨异乡。

    如今，战死的三名卫士，尽数被秦风带回故土，妻儿老小也将受到天机营供养。

    众卫士暗暗发誓，此生必将一腔热血，奉献于天机营。

    就在这时，一阵禀报声传来。

    “兵部尚书秦大人到，为牺牲卫士拜祭。”

    此言一出，现场惊呼连连。

    “什么？！连秦大人都来了？这三名卫士，死的也太值了。”

    “这叫什么话！这三人皆是为国捐躯，什么值不值。”

    “我嘴笨，反正堂堂兵部尚书，亲自出面祭拜三个士兵，简直是天方夜谭。”

    由于是参加葬礼，未出阁的女子，不便露面，故而柳红颜等三位小姐，并未到场。

    秦天虎已经换下官服，穿着便装，迈步来到灵堂前，满怀深意地看了秦风一样：“风儿，你能如此体恤部下，为父甚为欣慰。”

    秦风苦笑一声：“爹，其实你不用来。”

    秦天虎却大手一挥，表示并不在意：“这些卫士，不仅是为你牺牲，更是为了我秦家，我身为秦家家主，又岂能无视？”

    说完，秦天虎便冲卫士遗体行了一礼。

    卫士家属，眼神充满感激动容，只是葬礼之上不便多言，只是轻声答礼。

    秦天虎离开灵堂，便准备打道回府，结果却见宁国公谢弼策马而来。

    到达营门处下马，只管进入灵堂拜祭。

    这回连秦风都有点蒙。

    这场葬礼，秦风只计划了天机营的人参加而已。

    如今似乎有点，出乎预料之外啊……

    【作者有话说】

    六千字完成~还请大家多多给好评呐！

