    深渊这边正思考着，对付「暴徒」的事。

    却见那巨型甲虫Boss忽然低头，头上虫角平举。

    它蓄力片刻，突然加速。

    整个身躯，仿佛一台小型推土机一般。将挡在他面前的两名NPC，三名玩家，推出去六、七米远！

    紧接着，猛的一抬头，头前“铁锹”高高挑起！

    那名近战NPC「守备队五队队长苗杨」首当其冲，瞬间被挑飞三米多高！

    而这「守备队五队队长苗杨」，也是个盾剑系的坦克型NPC。

    吃这一套技能，他的血量堪堪降了一半多一点。

    还剩余四成，只是有惊无险！

    果然！

    坦克型Boss，在没放大招之前，并没有太大的威胁！

    技能？

    一想到这Boss的技能，深渊忽然想到什么。

    「暴徒」不来抢，也就算了！

    要是来抢的话，那就让他们也尝尝这Boss的难缠之处！

    心中已经有了对策，深渊也不再纠结那「暴徒」的事，而是专心对付Boss。

    “砰！”

    “砰！”

    他手中火枪不停举起，扣动扳机。给那Boss施加「腐蚀」的减防状态！

    箭塔，更是不停搭弓射箭，箭矢接连射下！

    在箭塔的爆炸输出之下，这Boss的仇恨，很快转移！

    它扔下那NPC，头上巨角，向一座简易箭塔顶去！

    而在深渊、箭塔、青蛙队长等人的齐力输出之下，哪怕那Boss防高血厚，它的血量也是稳定下降！

    片刻之间，已经来到81%。

    只不过，这巨型甲虫Boss的仇恨一直不稳！

    它一会攻击箭塔。

    一会，又攻击那NPC「守备队五队队长苗杨」。

    那苗杨是个盾剑职业。

    他有挑衅技能不说，他的等级更是LV10，比在场所有人都要高！

    正是如此。

    哪怕箭塔的输出远超这苗杨，但在仇恨方面，却也只是持平！

    这种情况，深渊没所谓。

    但是青蛙队长和时尚炫爷等人，却很是开心。

    “青蛙队长：看到没？那Boss一会打箭塔，一会打NPC！这说明，咱们双方对Boss制造的仇恨差距不大！”

    “时尚炫爷：没错啊！只要能这样坚持下去，Boss指定是咱们的！”

    “青蛙队长：继续，加油！输出别停！这次一定让他白打工！”

    “时尚炫爷：真不知道等Boss打完，明明他输出高、却发现归属是咱们，他会是什么样的表情！哈哈哈！”

    这二人，在组队聊天频道不停的说着。

    他们是越说越起劲儿。

    甚至，都有点期待，看深渊装叉失败，反被打脸的难看表情！

    其实深渊，看到他们那幸灾乐祸，和时不时的窃笑，就已经大概明白他们的想法。

    但深渊依旧毫不在意！

    要是连这几个家伙都收拾不了，那他重生之前那一世，是白活了！

    而正当这时，组队频道亮起。

    “高原：深渊，不好，暴徒的人来了！西边！”

    深渊赶忙扭头，就见不少玩家陆续绕过树木，快步接近。

    「暴徒阿狼LV9，剑士」。

    「暴徒教授LV9，法师」。

    「暴徒流浪LV8，弓手」。

    「暴徒开心LV8，奶妈」。

    赫然，是「暴徒」的人，而且是战斗力最高的一队！

    待看清楚领头之人的名字，深渊心想：这帮家伙果然来了。

    只不过。

    他们到场之后，并没有立即做什么。

    既没有攻击深渊，也没有过来抢Boss！

    而是远远的站着，紧接着，又有「暴徒」的人陆续来到。

    「暴徒双刀LV9，剑士」。

    「暴徒日月LV8，法师」。

    「暴徒三星LV9，弓箭手」。

    「暴徒树先生LV8，剑士」。

    「暴徒」二队，「暴徒」三队的人，全来了！

    而且，这都还没完！

    还有人，在陆续接近！

    但是这些人，却与暴徒阿狼，暴徒教授等人一样。

    他们虽然到场，却什么都不做！

    不杀人，也不抢Boss，甚至连骂人都不骂！

    他们就那么远远的看着这边，脸上带着若有似无的笑，一副看戏的模样！

    见这一幕，就连深渊都不禁连连皱眉。

    他们见我打Boss，都不动手？

    不上来杀人夺宝？

    他们在搞什么东西？

    不过青蛙队长和时尚炫爷见这一幕，喜忧参半。

    “青蛙队长：看到没看到没？「暴徒」的人来了！”

    “青蛙队长：这回深渊麻烦大了，暴徒的人吃那么大个亏，指定不会放过他的！一会等着看好戏吧！”

    青蛙队长幸灾乐祸的说着，时尚炫爷却是忧心忡忡。

    “时尚炫爷：看个屁啊看，赶快输出吧！”

    “时尚炫爷：「暴徒」的人，也不是什么好东西！收保护费，不给就砍的事，你忘了？”

    “时尚炫爷：你确定他们不会收拾深渊的时候，顺道把咱们也收拾了？”

    “青蛙队长：我去，我咋把这茬给忘了？快打快打！”

    就在他们说话之时。

    与「暴徒」相反的方向，又有大批玩家快速接近，来到近前！

    走在最前面的，是一身材魁梧高大，面相老成沉稳的男性玩家。

    「蛰伏之红LV9，剑士」。

    而且，他这边也并非他一人。

    身后，一路向北，可爱多，吃货，城市猎人等人，赫然在列！

    全部，都是「冰原之龙」的人！

    蛰伏之红，见「暴徒」的人站在深渊西侧，遥遥相望。

    “走，这边！”

    他一摆手，招呼兄弟们，来到深渊南侧。

    他们也什么都不做，就站在那里，就是看着。

    深渊面板内新邮件亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，我给你看着「暴徒」的人！他们动手我拦着，你尽管推Boss！”

    深渊没回邮件，远远的望向蛰伏之红，跟他点点头示意。

    现在，深渊真有点搞不清楚，那「暴徒」的目的了！

    不论是报复自己，或是抢Boss，刚才见面就动手，是最好的时机！

    反之。

    如果不是为了这些，那他们何必特意探路，找到这里来？

    有那时间，有那精力，刷刷怪练练级不好吗？！

    深渊只是疑惑。

    反观青蛙队长、时尚炫爷等人，现在已经慌的一批！

    一个战力爆炸的深渊，也就算了！

    现在，连本区服最大的两个公会「暴徒」、「冰原之龙」都来了！

    而且，他们还不杀人，不抢怪，也不说话。

    就那么远远的，看着自己和深渊打Boss？

    他们到底想干什么？

    这到底什么操作啊！

    “青蛙队长：炫爷，你说他们在想什么？”

    “青蛙队长：被他们这么盯着，感觉还不如，他们直接上来抢呢！这比被抢还吓人呢！”

    时尚炫爷也脸色阴沉，眉毛紧皱。

    青蛙队长问他，他又哪里知道？

    “时尚炫爷：不管了！他们不来，咱们就接着打！”

    “时尚炫爷：反正他们不抢，Boss指定是咱们的。要被抢，那就一起被抢！”

    “时尚炫爷：说什么，也不能便宜那混蛋！”

    时尚炫爷远远的望着深渊，说道。

