    满满一堆人，全是亚籍，少数几个是墨西哥籍，都聚集在冷链车里坐着。

    呯！

    罗杰一上车，车门就立马被老黑给关了，还咔嚓一声锁了。

    不会是送去割腰子吧？罗杰想了想，还是问问车里的人, 打听打听。

    “嘿，老乡，你们是哪里的？”罗杰用汉话试探了一下。

    “%￥#@*&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;~！....”对方回应了一下，罗杰听不懂。

    又问了一个，还是听不懂，但是罗杰懂了, 这群是来自南洋周边小国的亚籍, 不是老乡。

    还有几个墨西哥籍, 用英语问了一下，他们听懂了。

    原来这群人都是来高薪就业的，俗话统称，打嘿工。

    罗杰挠挠头，竟然不是割腰子的，那就没事了，高薪就业他很理解，毕竟谁不想自己的小钱钱多一点。

    和其中两个亚籍的半个老乡打了个招呼，掏出日币和他们比划了一下，然后获得一个好位置睡觉。

    冷链车开着冷气，不高也不低，在车里睡着刚刚好, 舒服，不一会儿，眯着眼就睡着了。

    ...............

    而车上的两个人，则贼眉鼠眼的开心着, 还拿出两罐啤酒碰了一下干杯。

    “嘿嘿, 又来一个——”老嘿喝了一口，美滋滋的哼着歌。

    “多出来的钱, 我们一人一半。”一旁的带着眼镜的亚籍说道。

    “那可不行，他是我发现的骗上车的，钱是我的。”

    老嘿摇摇头，一分钱都不愿意分给对方，即使是同伴。

    带着眼镜，看上去贼眉鼠眼的同伴翻了翻白眼，这个老嘿真特么不会做人。

    “你就不怕出事？这个明显不是偷渡的，应该是正常有公民或者绿卡的。”

    “嘿，怕什么，就是魔鬼也不能阻挡我对金钱的崇拜。”

    如果罗杰还没睡，听到这番话就知道这两人应该不是老实的包工头了，千算万算，算了割腰子的，没算到是人贩子。

    罗杰躺在冷链车里，车上还铺着一些稻草，躺着吹着冷气舒坦极了，因为外面的天气正热。

    “喂喂, 起床了——”一位好心的墨西哥籍老哥, 直接叫醒了罗杰。

    “嗯啊，到纽约了吗？！”罗杰揉揉眼睛，这一睡舒服极了，被少女抽空的身体也恢复了不少体力。

    “没有，他们说让我们在这里休息一晚上，明天再出发。”

    嗯？罗杰下了车，往周围瞅了瞅。

    一个荒郊野岭的废弃矿场，不知道多少年了，旁边有几栋破烂房子和仓库。

    周围是乌漆嘛黑的森林，除了虫儿的叫声，就是虫儿的叫声，时不时还有一些仿佛野兽一样的叫声隐隐传来，让人的脑海里不由得想起了寂静岭那部电影。

    两个包工头，正指挥着这群务工人员下车，同时告诉他们仓库里有水了食物，叫他们自己吃，明天过来接他们。

    其中一个墨籍的中年男人不安的问他们要去哪里，包工头回答，他们要去加油，顺带找个旅馆舒服的洗澡睡觉吃饭。

    所以不便带着他们一起去，毕竟这么多偷偷务工的，被旅馆老板看到了肯定会报警的。

    众人勉强接受了这个说法，住进了简陋的仓库里，令罗杰意外的是，仓库还弄的挺好的，还有一个电视？！

    由于听不懂其他人说的，罗杰只好和那个懂英语的墨籍老哥一起。

    车上坐了许久，很多人又饿又累，直接进了仓库就开始拿食物。

    食物很简单，就是发酵的真空包装的大砖头一样的面包，还有矿泉水，很多人一抢就是两个，完全没有分配的想法。

    罗杰撇撇嘴，找到一个舒服的地方靠着，刚在少女家大吃大喝了几天，让他啃这些看上去比砖头还硬的面包，吃不下。

    “给——”那个墨籍老哥直接递过来一瓶水给罗杰，笑了笑，“我看你好像不是很饿，喝点水吧。”

    嗯？又一个好心人，这年头真是好心人多啊，罗杰感动的接过水。

    “谢谢，我叫罗杰，老兄，你怎么称呼？”

    中年男人喝了一口矿泉水，笑了笑，“拉德·舍博德兹加，叫我拉德就行，我是从墨西歌边境过来的，来这边务工，顺带看看能不能赚到钱，定居在这里，以后把孩子接过来这边生活，你呢。”

    “我？我的车送人了，所以徒步回家，半路上搭车等了很久，都没有人愿意送我一程，还好遇到了这车的司机，不但免费载我一程，连他们车费都不收，好心人啊~”

    “好心人？！”不知道为什么，中年的墨籍男人，拉德听到这句话后，皱了皱眉。

    “那群家伙是吸血鬼，没有钱绝对不会帮助别人的，我们来的时候，有个人发烧了，拿不出钱他们都不愿意帮忙买点退烧药，而且，我们是偷渡者，他们还愿意让你上车，有点奇怪啊.......”

    罗杰挠挠头，好像有点道理，拉偷渡的黑司机，不是要保密吗，半途上让自己上车，不怕自己后面下车了打电话举报他们？

    不会是想把自己送去割腰子吧，那自己可就兴奋了——

    罗杰和拉德聊了一会儿，对方一边吃着硬邦邦的砖头面包，一边说起了自己的情况。

    无非是他们那太乱，孩子要么从事黄赌毒之类的，要么长大后就是做个没有文化的社会底层，他爷爷如此，他父亲如此，他也如此。

    所以，他想改变一下家族命运，让妻子照顾好家里的孩子后，耗费了巨资，从蛇头那边买了一张票，能偷渡过墨米两国边境的票。

    墨边境偷渡成风，早已不是新闻，甚至还形成了产业链，不然每年这个国家产出的白粉怎么运过去米国的。

    偷渡有分好几种，一种是管拉不管埋，将你送过边境就结束了，还有一种是最高档次的，就是拉过来还帮你联系务工的中介，也就是送到大城市里打嘿工。

    资本逐利，那些小本经营的商家，很喜欢这种工人，毕竟付出的薪水可能只要一半，或者三分之一，而且连社保啥的都不用给他们买。

    更加不用担心工人动不动就去找工会走靠山，所以务工中介也就和这些小商家有了利益关系。

    甚至两头吃中介费，吃完拉德的，再吃小商家的——

