    “哼。”老爷子的拐杖重重的顿了顿地板，可巧了，楼下就是苏景辰的房间。

    苏景辰躺在床上听到楼上的声音就缩了缩脖子这都已经下意识了了，“看来老爷子是生气了。”

    “我苏氏集团的事情，什么时候轮到他们这些人之手，划脚了，要不是当初看着他们一直跟着我不好意思把他们全都踢出去，哪有他们这样的好生活。”

    苏景行不敢说话，一直让老爷子在那说着。都不知道什么时候是个头，虽然停下来想说老爷子应该去睡觉了，可是也不敢开口。

    只是在这个时候，书房的门被敲响了。苏景韵端着夜宵走了过来，李阿姨实在是心疼，所以一早就准备下。

    “哥，我进来了。”

    老爷子说话的声音戛然而止，又不是傻的。有一些事情，当然一猜就能猜到。

    苏景韵再看见老爷子的那一瞬间，人都傻了，不会吧！

    磕磕绊绊地僵硬着背走了进来，当夜宵处到桌子的那一瞬间，立刻转身想要逃跑。

    “既然来了，就坐在这儿陪陪我这个老爷子。既然有些话你哥不肯说，那就你来说吧。”

    别看老爷子说话的时候笑眯眯的，苏景韵那鸡皮疙瘩都起了一身了。求助的眼神看着对面被训得跟个孙子似的苏景行，不过对方拒绝接受您的眼神，并且屏蔽了所有消息。

    苏景韵那整一个欲哭无泪呀，只好撒娇卖萌的希望能够躲过去。毕竟那些糟心的事情，他们知道他们处理就可以了，不需要麻烦到老爷子。

    哪知道老爷子不会这么轻易的让他们蒙混过关，不过下一句话让她们瞬间就舒爽了。

    “那个老大，为了不让你和韵儿串通。老头子呢，现在就要给你一个任务去把老二叫上来。”

    哈哈哈哈哈，原本在楼下的老二突然之间打了个颤。心里有一种不祥的预感，冉冉升起，希望不是自己想象的那样，只是在两分钟之后家里面三个孩子板板正正的就站在了老爷子面前。

    低着头就像是做错了什么事情，一个个的，别提多委屈了。

    苏景辰还在那和苏景韵撞来撞去，推搡着责任。

    “咳咳。”

    “老爷子，这事跟我没有一点关系，我自己的公司还搞不来呢，哪有空管集团，这些事情我是真不清楚。”

    苏景辰最终受不了了，干脆第一个跳了出来。只是第一个跳出来的永远会被老爷子狠狠的呛一顿。

    虽然是娱乐公司，但好歹是一家独大。没有集团那么多乱七八糟麻烦事，苏景辰一早就已经跟投资商说好了，没有股份只分钱。

    大家也都是接受的，所以没有这么一摊子乱七八糟的事。

    在历经了，长达十分钟的劝告之后。苏景辰低下了头委屈的更委屈，那声音听着让身边呆着的两个人，在心惊之余，更加是幸灾乐祸。

    “爸，这些事情您就别操心了，我和大哥会处理好的。这不是已经处理老了小部分了吗？很快就能处理完。”

    苏景韵软下来语气，就这么磨磨蹭蹭的蹭到了老爷子的身边。在背后抱着脖子，不断的撒着娇。

    苏景行在心里默默的给苏景韵点了个赞，老爷子最喜欢的就是闺女。在知道自己有一个女儿的时候，那可是激动的一宿没睡觉。

    像现在老爷子果然没有表情的脸上立刻就浮现了一丝丝的笑意，拍了拍苏景韵的爪子。

    “好了，你先到边上。等我处理完了，你大哥再来说你的事。”

    ……完蛋，老爷子，今天是不打算放过他们三个了。最后还是憋了一肚子的委屈，在苏景韵眼泪汪汪的情况之下结束的。

    苏氏集团第二天上班的时候感觉公司里面的气氛特别压抑，要说为什么还不是因为老爷子把自己手里面的10%的股份平均分，全都加在了苏景行和苏景韵身上。

    另外，公司的一部分红利，对外投资的业务也转移到了苏景辰身上。

    大家虽然不知道出了什么事，但肯定是因为最近董事会股东的那些行为，而所做的应对。

    “你说说老爷子，这是什么意思。不就是相当于把自己完完全全的架空了？实权全都落在了三个孩子身上。”

    “还孩子呢，这三个哪里是孩子都已经是成年人了？我看老爷子是很生气，气那些股东每次都阳奉阴违。”

    窃窃私语的人越来越多，越来越接近，真相。知道这些消息的那些股东也都不可能在家好好的睡觉了，都是准时准点的，到了公司尤其是上班的时候，那叫一个积极，有时候还会主动问着有没有什么事能帮忙。

    苏景韵这也一反常态，之前那些人爱跟自己较劲。可现在不一样了，自从踢走了一批实习生又连带着送走了几个刺头。

    “经理，您要的文件都在这儿了，还有这是去年的对比数据，如果没什么事情的话，我就在门外等着了。”

    这是之前一直拖延着，不给自己数据的那个姑娘。苏景韵原本手里面的数据都已经从老哥那调了回来，现在看着对方战战兢兢的像个鹌鹑，也不好意思说了。

    只好点了点头表示知道了，让她赶紧回自己的工作岗位。

    “不了，我就站在外面等着您。如果您需要什么的话，只要说一声，我很快就能给你拿过来。”

    然后一溜烟的就给溜了，苏景韵都傻了。“不会吧，老爷子分了5%的股权给我就有这样的效果。”

    苏景韵不知道的是，当她进公司的时候，老爷子就已经把股权平分给了他们三兄妹。

    此时此刻苏景韵也算是公司里的一个大股东了，一个人身上背了15%。就连苏景辰这个已经在外开公司的身上都有20%呢。

    兄妹三人加起来，都已经快到60%。这些人能不害怕，苏氏集团到底还是姓苏。更何况股东里头也有一些是站在苏家这边的，没什么多余的念头。只想着跟着集团一起发家致富稳稳定定。

    陈煜深也收到了消息，只是老爷子的意思，也很明白。这是我的女儿，不是你随随便便就能咋怪怪的，如果你不愿意去，还有很多人愿意，然后又把股份分了出来，也是再给自己压力。

    “总裁，苏氏集团的，所有合约都已经完成了，而且没有续约的。”

    苏氏集团虽然一直都在和陈氏集团争夺着第一的位置，但两个集团的合作却从来都没有停过，这是第一回。

    张拓也能看出，这是苏老爷子和苏家老大苏景行再给压力。苏景韵还没有嫁到陈家来就已经遭了冷脸，这还怎么让人放心的把女儿嫁过。

    陈老太太也知道了这件事，但却并没有任何的表现。尤其是坐在沙滩上，然后喝着椰子水边上撑着伞。

    徐蓓姗还陪在身边，两个人唠唠嗑。老太太过得还挺悠闲，只是心里面一直惦记着，怎么才能回去？

    “老太太，这件事情看来真的让阿深吃亏了。之前部署的那几个女人也没什么用了，要不然……”

    之前丢在苏氏集团的那几个女人，阴差阳错之下全部跑到苏景韵手底下。所以才会闹出这么一场，这些实习生也算是背了黑锅了，该走的人没走不该走的人都留着。

    “急什么，好不容易送进去的人，还没用呢，就这么撤回来我是一点都不甘心，如果你不愿意的话，那就算了，我老太婆一个人也不是不会做事。”

    听了这些，徐蓓姗就算是不愿意，那也得愿意。连忙把自己的话改的说，说的改。就得把老太太给哄开心哄满意。

    “哪的话，我还得跟着老太太多学一学。就刚才那么一点点小事就凸显出我的不成熟了，老太太真是睿智。”

    一边拍什马屁，一边还得想着这件事要怎么跟那几个女人说。那几个女人一个个的可都再不敢继续兴风作浪，就算是平时让他们稍微慢一些，或者是回来汇报工作都已经变得推三阻四。

    徐蓓姗不服气，苏景韵不就是出生好了一点吗？如果让自己呆在那个家里，肯定会有更好的成就。那里还需要现在跟着这个老太婆低眉弄眼的，而且说是来度假的，这个老太婆就是来折磨自己的。

    陈煜深就是这样的男人，现在眼里面也只不过有了一个叫苏景韵的女人罢了。自从知道了这个女人的一切，习惯越来越觉得像是之前被自己作走的儿媳妇。

    “绝对不会让你再进我陈家的门。”

    这也得感谢自己的好儿子，老太太自从被送了出来，就到处在旅游在玩。

    当然表面上是这样的，但其实背地里一直都在找着，有关的线索。

    苏景韵这个人是凭空冒出来的，是和当初那个女人死的时候完全吻合。

    不知道是谁救了起来，给送了出了国。不过最大的嫌疑就是苏家，毕竟他们两个集团一直都是死对头。

    苏老爷子也没打算去找陈氏集团的麻烦，陈老太太这样隔岸观火就已经足够让集团里面的一些老人明白态度。

