    接到康麻子对伪周政权发动总攻的旨令后，各路清军随即展开了军事行动。

    傅弘烈部新增一万人马，留下两千守贵阳，余者兵分三路，每路四千人，分取贵州其它地域；依然是一路开挂，势如破竹。

    这哪里是在打仗, 简直就是变相的接收地盘。

    无论小皇帝在下一盘多么大，多么深奥玄妙的棋局，但也没有这样玩的不是。

    湖南大部失陷与他关系不大，但广西丢失就该负一定责任，如今不思如何收复失地，反倒敞开大门让清军来捡地盘。

    这样玩下去, 一向英明睿智的小皇帝有望成为古往今来第一败家天子！

    这实在是太反常了。

    黔西南，镇宁, 永宁，普安等地相继失陷后，莽依图率两万人马陈兵曲靖东部边境；简亲王喇布的三万人马待接盘人到来后，将直接从广西境内杀向曲靖东南部；两路夹击，直指昆明。

    面对清军的汹汹来势，大周一干肱骨之臣终于坐不住了，直接采取类似于逼宫的方式，围堵荣华殿。

    先帝创业不易，决不允许小皇帝这般胡搞下去。

    “皇上，大事不好了！

    大都督，三位阁老，以及十几位大人齐聚殿外，声言今日无论如何也要面圣；无论如何也要整出一套挽救时局，抵御清军的具体方略。

    否则，他们就不走了！

    有好几位大臣甚至把被褥床单都搬来了，不达目的就干脆在殿外住下！”

    荣华殿里, 吴世璠正全神贯注的审阅一份文稿，小东子面带忧色的匆匆走进来汇报。

    吴世璠拿起案上一张空白宣纸，提笔写下一个大字。

    隔案一递，吩咐道：“既然如此，就把此字拿出去给他们看看吧”

    “是！”

    小东子趋步上前，接过字，转身匆匆出了殿。

    “弃！”

    郭壮图率先抢过宣纸，一看之下顿时惊呼；其余大臣忙凑过头来瞧，随即也跟着齐声惊呼起来。

    “弃！”

    “皇上这是准备弃掉贵州了！”

    “这还了得！自古云贵一体，贵州一弃，云南如何能保！”

    “是啊，湖南丢了大半，广西已失，贵州再弃，我大周就仅剩下川滇二地，国土沦丧大半；若说当初湖南，广西兵败乃不可预知之国祸，如今按兵不动，主动放弃贵州，实在不可理喻，这简直就是……昏君所为！”

    “对，就是昏君！”

    “挥刀自宫, 自断基业, 不是昏君是什么！”

    若在几个月前，谁敢把小皇帝和昏君二字挂上钩，必定遭到众人一致驳诘，甚至群殴。

    但如今却无人对此持有异议。

    何也，小皇帝最近的弃地行径实在太伤人心了。

    “皇上能弃贵州，也能弃云南！”

    “看这架势，还真说不准！”

    “他虽贵为皇上，但这大周江山是咱们同先帝一路辛辛苦苦打下来的；他想干什么，到底想干什么，绝不能让他这般继续胡闹！”

    群情激奋，议论纷纷，也不管这是什么地方，顾不得什么君臣礼仪了。

    一些人甚至开始怀疑，小皇帝可能中了邪，或者被人狸猫换了太子。

    毕竟，小皇帝为了搞钱，把一些事做绝了，被人秘密下黑手也是有可能的。

    只有这样，小皇帝如此反常的举动才能解释得通。

    方光琛老眉皱起，悄悄扯了扯吴国贵的衣袖。

    二人来到一处角落；方光琛还未开口，吴国贵低声道：“方阁老，很显然，皇上不仅要弃贵州，云南也准备弃掉，孤注一掷，率兵入江南，取南京了！”

    方光琛低声回道：“虽说取南京是既定战略，但目前情况，以大周兵力，绝对可以守住云贵，暂时没必要冒这个险的！”

    吴国贵道：“皇上以非常手段，大肆搞钱，涤滤官场，又免除云贵两地十年赋税，其实就是在为放弃云贵作准备；贵州驻军一路弃城撤离，是为把人马尽集于云南。

    然后再图突破，目标直指江南！

    皇上此举，并没有打算留任何后路！”

    “话虽如此，可突破之路又在哪里呢！”方光琛忧心忡忡的问。

    “广西方向！”

    “据悉，征南将军，都统穆占和广东尚之信，已在整点人马，目的地正是广西；喇布率部进攻曲靖，穆占和尚之信立足未稳之际，就是战机。

    我军主力可从文山高山密林中潜近，居高临下，直插广西；一部截断喇布退路，一部阻击穆占和尚之信援军！

    如能吃掉喇布部，再策反尚之信，须知目前最不希望看到大周灭亡的外人就是尚之信，耿精忠，郑经，王辅臣等辈。大周一灭，他们的末日也就到了。”

    “此言在理，玄烨派尚之信入广西，调其出老巢，很可能是败笔！”方光琛点点头。

    “如此，不仅能拿下广西，也能威胁傅弘烈和莽依图后方！但这并不是皇上的目的！”

    “那四川呢？”方光琛又问。

    “四川一定要保的，日前，皇上不是亲自写了一封国书送与西藏大喇叭么，勿必保障四川后方安全；吴周一灭，康麻子必定盯上西藏，大喇叭心知肚明，所以明里暗里一直支持我们。”

    “如此一来，胡国柱和马宝部不就成深陷敌境的孤军么！”

    “有湘黔边境的大山深壑掩护，倒也无虞，适当时候二部可合兵一处，移兵北上，与四川连成一片，成为四川东部一道坚固防线，可以东进，或南下。

    成为一把随时能插入清统区的利刃！”

    “即使占据广西，该选哪条路线打到南京呢。”

    吴国贵道：“我也只能看到这一步，后面的棋也还没看懂！”

    二人在这边悄悄议论，郭壮图，来度，曹申吉，郭昌几人也聚在另一边窃窃私语。

    小皇帝取南京之略只有方吴二人知晓，郭壮图等人也就是猜测。毕竟军机处成立当日，小皇帝只是通过堪舆图路线暗示过，来度，曹申吉二人当时是在场的。

    军机处有严格保密规定，但局势危急，二人也顾不了那么多了。

    以线域为首的原留守大员，以及行宫回迁的大臣则组成另外阵营，对着“弃”字，指指点点，义愤填膺。

    小皇帝这种崽送爷田的败家举动正受到严厉谴责，也有一些人仍希冀小皇帝此举是诱敌深入，寻机全歼的超级大手笔。

    正所谓，舍不得孩子套不着狼嘛。

    “各位大人，这是皇上刚刚编就的文稿，特拿来给各位大人看看。”这时，中书舍人方英拿着一本装订成册，尤散发着墨香的新鲜文稿走了出来。

    线域一手接过，只见封面标题赫然竟是。

    “大周君臣股份合同书（初版）！”

    （明清两代民间资本就有分股合伙形式，或许更早就有，所以这标题众人还是看得懂的）

    翻开封面，具体内容是这样写的。

    “一，前言：自古王业不可偏安，西南亦非龙兴之地！

    今湖南已失大部，广西又陷，贵州陷落在即；先帝与诸位将士百战而来之社稷江山危在旦夕，此诚生死存亡之秋也，吾辈需以非常气魄，怀非常胆略，行非常谋画。

    否则，不足以挽时局，保大周千秋基业。

    清廷国土，人口数倍于我，财力百倍于我（夸张手法）；朕继位以来宵旰兢兢，励精图治，弗敢暇逸；辰州一战，士气大振；然一时之暂胜，不足以弥国力之巨大不足！

    自古东南繁华胜地，两宋以来，遂成天下财赋之源，前朝太祖据此而豪取天下，亦是清廷豪横之倚仗；若夺此地，截其财源为我所有，驱除鞑虏，恢复汉家天下指日可待！

    弃云贵而图东南，乃大周逆向翻盘之唯一出路。

    诸位与先帝创业至今，皆功成名就，富贵等身；然目前阶段，诸位当有弃当前富贵之勇气，与朕再次创业，成就一番宏图伟业！

    现特制定此股份合同书！

    他日功成，诸位所获回馈何止数倍，数十倍，乃至百倍皆有可能。

    二，合同内容如下：

    1：股份结构：朕拿出全部私资，按银两计****，占股51%，此乃定股；诸位拿出相关家产，合计占股40%，按出资多少配比。最低出资不得低于十万两，否则半折算股。

    *********

    ***************

    另外，剩余9%为忠心股，送给那些愿跟随朕一同创业，但无余资可出的各级官员；具体分配，四品以上官员***，四品以下官员***。

    注：%，百分比，十之几层之意。

    2：违约条列及责任：********，

    剥夺他日股权回馈资格，情节严重者可判背主，叛国，通敌等罪行。

    : 3：面向合伙对象：皇室宗亲，外戚，赋闲元老，各级官员，各地乡绅等等，一切有意向和朕共同创业的人士。

    4：附注：本合同书将被复抄，下发各地；有合作意向者，接到合同书十日内签署，一式两份，君臣各留一份，以为凭证。

    5：此版为初版，后续会不断完善。

    三：其他事宜：*******

    四:特别备注：无签署意向者，或留或走，或归附清廷，悉听尊便！

    朕绝不为难。

    接到合同书十日内还犹豫观望者，视同弃签！

    五：签字要点。

    需亲自签名，画押，并注明年月日。

    君方：

    臣方：

    大周洪化天子吴世璠，于***年***月***日，亲拟！”

    众人头碰头的看着线域翻完这份别具心裁的大周君臣股份合同书，惊诧了片刻，随即如炸开了锅一般喧嚷起来。

    ………

    注：阿拉伯数字13-14世纪就已传入我国，只是不常用而已。

