    维森尼奥皱眉思索了一会，突然恍然大悟，苦着脸道：“作业太多，怎么也交不完啊，可不是一般人能遭得住的。”

    “这世道就是这样，旱的旱死，涝的涝死。”兰迪拍了拍维森尼奥的肩膀，安慰道：“兄弟，还是得保重身体啊，要不哪天就真的有人替你负重前行了。”

    维森尼奥面色微变，翻开菜单又点了两个猪脑。

    “这玩意还能补那？”兰迪惊讶道。

    “不，我只是想冷静一下。”维森尼奥摇头。

    兰迪默默竖起了一个大拇指。

    杰尔吉一家也进了火锅店，径直向着哈里森那桌走去，不过走到一半，杰尔吉看到了坐在不远处的麦格等人，拐了个弯来到了麦格他们桌前，笑着道：“麦老板你们今天都来涮火锅呢。”

    “是的，开业第一天来捧个场。”麦格笑着点头。

    “克莉丝小妹妹~~”艾米已经从椅子上蹦起来了，向杰尔吉举起小手道：“给我抱一下可以吗？”

    “艾米小姐姐，抱抱，要抱抱~！”帕博尔松开了帕默的手，向着艾米摇摇晃晃的跑来，小脸上满是开心的笑容。

    “停！”艾米伸出手抵住了帕博尔的额头，看着张开双手的他，摇头道：“我拒绝。”

    帕博尔的笑容瞬间冻僵，嘴巴动了动，委屈的转身扑到帕默的怀里哭了起来，一边哭一边委屈道：“哥哥，艾米小姐姐又不抱我，我要当小小妹妹，我要当小妹妹……”

    帕默有些无奈的拍了拍可怜的弟弟的后背。

    “来，给你。”杰尔吉小心翼翼的把克莉丝交给艾米，等她抱稳了才收回自己的手。

    “咿呀咿呀~”克莉丝被艾米抱着，立马露出了开心的笑容，还发出了软萌萌的声音，两只明亮的眼睛盯着艾米看着，欢喜极了。

    米兰达笑着上前摸了摸帕博尔的脑袋，看着艾米道：“克莉丝都不要哥哥们抱，看来最喜欢的还是艾米小姐姐。”

    “是啊，看到我都没那么开心呢。”杰尔吉有点酸了。

    “大概是好看的人都喜欢好看的人吧。”艾米笑眯眯道，亲了一下克莉丝的脸颊，逗得小家伙咿呀咿呀的开心笑着。

    “小家伙越来越可爱了。”麦格看着艾米抱着的克莉丝，小家伙长得白白嫩嫩的，淡金色的短发微卷，就像是戴了一顶假发，看起来可爱极了。

    作为麦米餐厅的熟客，众人对杰尔吉一家都颇为熟悉了，米娅更是忍不住起身逗了一会克莉丝，姬娜则用一个彩色的泡泡轻易让哭泣的帕博尔重新开心起来。

    “麦老板，和你说个事，刚刚进门的时候我碰到一个在餐厅门口拦客的家伙，直接推销卡西亚火锅店的活动，说什么菜品买一送一，酒水免费，我看有不少意向客人都被他骗走了，我知道你肯定不会在意这种低级的竞争手段，就是和你说一声。”杰尔吉走到麦格身旁，降低了几分声音道。

    “还有这种事情？”麦格眉头一皱，难怪刚刚进店人数锐减，原来是外边有截胡的。

    可能是因为麦米餐厅起势太快，很快便进入了不需要为客源担忧的阶段，所以麦格几乎没有经历过什么商业竞争，就算有几个不长眼上门挑战的，也都是傻愣愣的直接杀来，然后被他打死。

    像这种直接守在门口截胡的，他还是第一次见。

    “那你们慢慢吃，我们就先过去了。”杰尔吉从艾米的手里把克莉丝重新抱回来，领着一家人向着哈里森那桌走去。

    “咿呀咿呀~”克莉丝举着小爪爪向艾米摆了摆，似乎在道别一般。

    “克莉丝小妹妹太可爱，我好喜欢啊。”艾米重新坐下，看着麦格道：“父亲大人，我什么时候能有一个自己的小妹妹呢？”

    桌上众女的目光纷纷向着麦格看来，艾米想要妹妹，那就得先要一个母亲。

    “妹妹会有的，来，这鸭肠再不吃就老了。”麦格淡定的把刚刚涮好的鸭肠放到了艾米的碗里。

    “哇哦。”艾米的注意力果然立马就被碗里的鸭肠吸引了，渣渣渣的嚼起了脆嫩的鸭肠。

    这是他能决定的事情吗？这得看伊琳娜什么时候想要……生二胎。

    至于外边拦路截客的家伙，麦格略一思索便决定暂且不管，之前他和瑞娜约定，新火锅店的事情他不插手，当一个安静的投资人。

    而且对方虽然不太道德，但终究还是在法律框架内竞争，总不能让艾米出去一个火球烧了他。

    这样的事情以后肯定还会发生，他认为以瑞娜的能力能够解决。

    只是看着脑海中还不足两百人的新客人数，他又有点想出门砍了那个家伙，要是任务没有完成，不光是羊肉汤落空了，他还得去那西北极寒之地捡三个月的羊粪。

    去他喵的捡羊粪。

    “我觉得这火锅也好好吃呢，虽然锅底有些区别，但涮起来是另一种麻辣的感觉，菌汤锅的汤也特别鲜，比单纯的骨汤更有风味，瑞娜果然超厉害。”菲丽丝吃的额头上满是细密的汗珠，一脸敬佩道。

    “是啊，鸭肠什么的都超新鲜，又脆又嫩，可好吃了。”米娅点头赞同道。

    “我最喜欢这这个麻辣牛肉了，感觉好好吃啊，麻辣鲜嫩多汁！是麦米餐厅都没有的新菜品欸！”芭芭拉有些惊喜道。

    “能够把食材成本控制在如此低的程度，同时保证食材的品质，的确很厉害。”麦格点头赞同道，瑞娜可没有一个能够提供最优质食材的系统，选择最优的食材供应商，从他们手中购买最好的食材，没有一件是简单的。

    虽然在食材品质上和麦米餐厅的有些差距，不过能够得到米娅她们的认可，足以证明瑞娜的认真和优秀。

    这种品质的火锅，人均消费100铜币，足以被称为良心商家。

    至于那卡西亚火锅，从搞买一送一的活动开始，他们就已经输了，便宜的价格是留不住客人的，唯有品质才是餐饮行业的生存之道。

