
随便朝嘴里扒拉了两口晚饭后，宋君鸿和史家主仆二人又急忙忙向着刘家的药铺子赶去。宋君鸿一马当先的走在最前头，史珍落后半步，几乎是帖身不离的伴随着他。

不知为什么，史珍对这个相识不过两三天的少年有一种奇妙的关心感。每次看到他深邃的瞳子，自己的心中就会泛起一层层涟漪。像是有什么东西被轻轻拂动了，但细找又了无踪迹、缥缈离奇浑无一物。

史珍曾不只一次偷偷的观察过那个少年，他平常总是轻轻浅笑，甚是亲和洒脱，但眼神中，却似总有一丝难以掩抑的忧伤，像是有什么东西失落过似的。

她不认为自己是喜爱上了这个少年。实际上她连还什么是对对男子的喜爱之情都不知道。何况这个少年还并不能称得上英俊风流、光采出众。

只是，自己就是对他有着一种奇怪的关注，这两日，总是会在不自觉中去注意他的一举一动，一言一行，而这种关注，又总是搅得自己也心神不宁。

她本来是建议这几天的具体抓捕行动，宋君鸿是不必亲身参与的。原因很简单，他不会武功！

他是这四人中唯一不会武功的人。而那盗墓贼若是穷凶恶极之辈，那么宋君鸿身临现场将会是非常危险的。

但宋君鸿微笑着却很坚毅的拒绝了她的建议，所以她只好帖身保护这个少年书生。

而在宋君鸿的心里，再凶狠的恶徒，再危难的场面，他都已经经历过了。那段经历让他害怕，也让他奋发！这几天他仍会在晚上睡觉时梦到天渡山上的一幕幕，鲜血淋漓的记忆一次次的在他的睡梦里重演。他无数次的想要去击退那帮恶魔般的骑士，却在醒来后为自己的软弱而倍感无力！

如果不能在身体上提升自己的能力，那么就先从精神上磨练自己的意志！

去抓捕现场，虽说可能会有点危险，但他现在的确有个疯狂的想法――他想到危险的地方去亲身经历，如果说读书是一种学习方式，那么面对刀剑而色不变，不惧不急，也是他成长的重要历练方式。尤其是经历了货队遭屠杀的惨案以后。

他要学会变得坚如金钢，哪怕要去直面最危险惨烈的场面。

谁也不曾预料到，终有一日，这个少年昔日温柔的目光会变得冷硬如铁石！

到了目的地后，宋君鸿慢慢打量了下刘家的这座药铺。百多年的繁荣，数代人的苦心经营，使得药铺也规模颇为可观，仅勾沿接踵的房间就有一二十间。

听到来人的脚步声，韩书俊猛的现出身来挡住门口，苍啷一声抽出腰间的宝剑，竖起二指直指来人，大马金刀的喝问道：“呔，来者何人？”

史珍一个闪身就到了他的身侧，葱葱玉指点着韩书俊的额头，忽闪着一双大眼睛笑着问道：“你这是守关啊，还是打擂台啊？真要是来的是贼，也早让你吓回去躲起来找不着了。”

韩书俊嘻嘻窘笑了两声没敢再言语，史福赶紧把手里拎来的食盒递给了他，韩书俊便立刻猫墙角大嚼去了。

史珍环顾了一圈后皱着眉头问，“我们只有四个人，这么大的地方，怎么守啊？”

宋君鸿笑笑：“不用都守，只要守住后堂即可。至于那些其他的伙计房间、普通药材的仓库，我们根本不用去管，盗墓贼的目的也不在那里。”

何况，越是疏远防范的地形，越是能够吸引那个盗墓贼壮起了胆子前来自投罗网。

甚至为了不让对方起疑，他都特意叮嘱铺中伙计、营业作息都完全按照平日间的来，没必要做出任何的变动。

以不变中藏巨变！

转眼，已经到了寅时，药铺各位的灯火也都早已经全部熄灭，各处的房间中隐隐传来一阵阵酣睡之声。望着后堂静悄悄的一片安宁，也一直没有见到有相应的信号出现，韩书俊有些焦急了，在屋子里来回趟了两回步，焦急的道：“怎么还不来？这已经好几个时辰了都。”

“沉住气，稍安勿燥，盗墓贼比咱们还着急呢。”宋君鸿在一间伙计的休息房间内，枕着胳膊假寐。

来不来，他说了也不算。这便是一场赌局，既然已经下了赌注，那么便安心的等着开壶数点数就是了。

这一等，就是等到第二天天大亮。

韩书俊打着呵欠抱怨道：“看，白等了吧？”他平生最恨的就是早起，何况还是整宿没能睡。

史福也疑惑的问道：“会不会是消息走漏了？”

只有史珍安静的坐在门槛上，瞅着院中的小花出神。她相信这些人，哪怕是陌生如宋君鸿者，也让她感觉到一阵安心。所以，不管来没来贼，她并不太在意，她只要知道自己安心就足够了。

宋君鸿不答话，只是背着双手在院子里缓缓的跺着步，低眉思索。

良久，他紧锁的眉头终于舒展开了，脸上挂上了一抹得意的笑意。弯腰从地上拣起一枚石子，在手里开心的抛着，嘴上还吹响了一声惬意的口哨。

他这一奇异的反应让三人一怔。

韩书俊喜道：“想出什么来了？”

“没有。”宋君鸿嘻嘻笑着，却背起双手，胸有成竹的说道：“但倒是看出点东西来。”

“看出什么来了？”众人都好奇的询问道。

“就是它！”宋君鸿把背在身后的一只手伸了出来，摊开来，在朝阳旭暖的阳光下，一颗小石头正安静地躺在他的手心。

“切！”韩书俊有点大失所望，“不就是一块破石头吗？满大街都有。”

这时史珍和史福脸上却恍然想出了点什么。

“满大街都有，但这里不应该有！”宋君鸿笑道：“昨晚我特意勘察过这个现场，这个小石头虽然不起眼，却不应该被忽略，因为它昨晚一开始时根本不在这！”

说到这里，他抬头问史珍道：“昨晚你可曾听到什么动静？”

“听到了。”史珍笑眯眯的回答道：“曾有几声东西落地的声音，现在想起来，应该的确就是这个小石头了。”

“那你不去把他抓起来？”韩书俊跳了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300779"  chaptername="第四十九节  更将身命救深冤（四）">加入书签</a>
</div>
