    “欣儿，我去地心琉璃浆源头看看！”

    林天指着那个漩涡，说道。

    “小心一点，如果有危险的话，用心灵感应告知我，我立即将你召唤回来！”

    肖欣儿一次次叮嘱，让林天小心再小心。

    由此可见，她对林天的重视和关心。

    “放心，我会小心一点的。”

    林天转身继续前进。

    肖欣儿只能止步于894米，不是代表她无法继续前进，只是再继续前进的话，吸收地心琉璃浆王会伤到自己，但若是硬要前进的话，也只是轻伤而已。

    林天比肖欣儿好一些，他又足足走了100米才达到了自己的承受极限。

    若是再走下去的话，他也会被地心琉璃浆王给伤到。

    不过，区区小伤对五阶生命以及身具八部天龙不灭真身的他来说转瞬恢复，只要极力抵挡地心琉璃浆王的入侵，不大量吸收地心琉璃浆王，他还是可以走到500米外的漩涡之处。

    轰隆！！！！！

    大量的地心琉璃浆王涌入到林天的体内，一部分被吸收炼化，一部分疯狂冲击林天体内各处经脉血肉乃至于五脏六腑。

    刹那间，林天的身上出现了一丝丝火焰，如同一个被焚烧的人一样。

    而且林天的皮肤一寸寸龟裂再快速修复。

    若是一般人看到这样的情况绝对第一时间撤退，不敢在前进了。

    可林天一步步走向前方，浑然不在乎身体发生的变化。

    当林天再次走了200米之上，他身上的火焰已然完全包裹住了他，这是由于地心琉璃浆王蕴含的高度火系能量与人体碰撞产生的火焰。

    这种火焰十分强大，蕴含火之法则以及特殊的能量，即便是林天也承受着一定的痛苦。

    可很快，林天发现这种火焰以及地心琉璃浆王的能量冲击对他来说不是坏事，反而是一件好事情。

    因为就在刚刚运转八部天龙不灭真身的时候，他感觉到这一门至尊功法瓶颈松动了！

    “浴火炼金身，没想到在之后在这种情况下还可以以浴火炼金身冲击八部天龙不灭真身第四条真龙之力！！！”

    林天十分惊讶。

    这对于他来说着实是一个意外惊喜。

    当即，他停止不动，开始冲击八部天龙不灭真身的境界。

    “林天不动了，难道是无法前进了？”

    肖欣儿注意到了林天的情况，双眸死死盯着，一旦出现意外，她绝对会在第一时间将林天召唤回来。

    可很快她就知道林天为何不动了。

    “突破！”

    肖欣儿万分惊讶。

    林天竟然在这样的情况下冲击八部天龙不灭真身，着实让她有些意外。

    “吼！”

    一条条真龙虚影从林天的身上爆发出来，环绕身体四周吸收四周的地心琉璃浆王，越来越凝实。

    第[书趣阁 www.shuquge.vip]一条真龙虚影！

    第二条真龙虚影！

    第三条真龙虚影！

    终于第四条真龙慢慢凝聚出来了，与其他三条真龙虚影形成了一个完美的循环首尾相连。

    一条真龙虚影代表着一条真龙之力，是力量的显化，也是八部天龙不灭真身这一门至尊功法的境界体现。

    看到第四条真龙虚影，再加上身体之中涌现出来的恐怖力量。

    他知道自己突破了！

    八部天龙不灭真身一突破，他恢复的速度更快了，任凭那无数火焰如何强大，也难以重伤他。

    “继续！”

    林天迈动脚步，继续朝着下方飞行。

    很快。

    林天终于来到了漩涡之处。

    漩涡很大，四周的地心琉璃浆王疯狂旋转着，能量冲击十分可怕，他若是正面硬撼的话，绝对会瞬间被冲击得粉身碎骨化作灰烬。

    反倒是漩涡的中央位置有一个几十米大的空洞，没有什么力量，只有逸散出来的地心琉璃浆王，危险性不大。

    “进入看一眼！”

    林天本想用神识观察，但却被一股力量阻碍了，无法神识探入。

    于是，他真身渐渐靠近漩涡中央。

    与此同时，他用心灵感应不断与肖欣儿沟通，一旦出现问题立即让肖欣儿召唤走他。

    近了！近了！

    十米！

    五米！

    三米！

    一米！

    哗！

    林天终于跨入了漩涡中央，进入了另一片天地。

    “这……”

    林天放眼望去，顿时被眼前的一幕给惊呆了。

    眼前是一个巨大的空间，很大很大，仿佛一眼望不到尽头。

    而在这一片空间，一个巨大的生灵躺在这里。

    没错，是一个生灵！

    体型约莫千里之大，浑身血红，类似于人形，而它的气息与地心琉璃浆王气息一致。

    严格来说，是它的气息与岩浆融合化作了地心琉璃浆王。

    而那个漩涡正对着它的嘴，此时它正在呼气。

    呼气形成的气息与岩浆融合化作地心琉璃浆王，一击贯穿了岩浆火海，形成了地心琉璃浆长河。

    “一年才形成一次地心琉璃浆长河，这莫不是这个生物一年一次呼吸频率？”

    林天倒吸一凉气。

    这是何等可怕的生物，光是呼吸就制造出了这等修炼宝地。

    可以说，这头生物浑身都是宝物啊！

    “天极圣地的大能们肯定知道这头生物的存在！”

    林天敢保证。

    地心流域下有一头千里之大的生物，天极圣地若是不知道的话，那就太不正常了。

    况且，任何一位神灵都可以抵达这里，不可能不知道。

    林天还发现这头生物的四肢被一根根巨大的锁链所在了这一片空间，锁链与这个空间融合一起，无数的锁链封印了它的行动。

    此刻，它正在沉睡。

    林天到来，就站在它的巨口之上，它依旧没有任何反应。

    “这头生物应该是天极圣地封印的，且暂时无法苏醒，否则天极圣地不可能让精英弟子在地心流域修炼！”

    想通这一点，林天便不再担心了。

    他现在琢磨的是能不能在这头生物身上捞点好处！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

