    黑石兽人遭到了暴风城的迎头痛击之后，雷德目眦欲裂，他对着自己的手下开始了无能狂怒。

    “什么？！你们被暴风城的人给赶回来了？！你们都在干什么？配给你们的多彩龙呢？一群饭桶！”

    雷德手下的兽人将领无不两股战战，他们很清楚，雷德对待自己的下属，从来都是铁血而残忍的，根本没有任何的仁慈可言。

    “可是……大酋长，暴风城好像知道了我们的动作，他们有好多法师，幼龙的吐息根本没——”

    一名新晋的士官试图辩解，但解释的话还没说完，一只大脚就印在了他的脸上，兽人士官后仰着栽了出去，撞倒了门旁火盆。

    灼热的煤炭洒落出来，砸在他的身上，让他不停地发出惨叫，雷德厌恶地吼道，“把这个废物给我拖出去！”

    很快就有黑手的直属亲卫将这个兽人士官给拖出了指挥室，雷德扫视了一圈剩下的黑石兽人。

    刚才那个倒霉蛋的下场已经给他们上了一课，没有一个人敢在这个时候再发出声音。

    “让裂盾军团全部给我滚回来，火印和血斧顶上去，在奈法里奥斯大人的怒火降临到你我的身上之前，把该死的人类给我杀干净！”

    在雷德咆哮声之中，兽人军官们跌跌撞撞地就要离开指挥室，进行新一轮的战略部署，可是一名黑衣黑发的人类男子突然挡在了指挥室的大门前。

    兽人的营地里出现一名人类，可是却没有哪怕一个黑石兽人感到奇怪，相反，他们的动作全部僵住了，进也不是，退也不是。

    “雷德·黑手，别再暴风城的军队上浪费时间了，联盟的主力已经攻到了黑石山的脚下，黑铁矮人也涌了出来，现在黑石塔面临的压力很大。”

    “人类”男子丝毫没有对雷德表示出一丁点儿的尊重，他的态度十分倨傲，也正如他的真实身份一样，令所有的兽人都不敢轻举妄动。

    很显然，他并非是真正的人类，而是一只黑龙幻形后的样子，而能够变化成人形的黑龙，说明绝不是那些懵懂的幼龙。

    雷德原本还高高在上的表情一下子烟消云散，他连忙走到黑龙信使的身边，“联盟？他们怎么敢突袭黑石塔？”

    “别再问为什么了，雷德，奈法利安大人要你立刻率兵回击，将那些凡人和火焰之王的仆从赶出黑石塔！”

    黑龙信使说完之后就施展法术离开了，甚至没有露出他的真身，其余的兽人军官都有些拿不准，但雷德却已经见怪不怪了。

    他四下一扫，那些被他目光盯上的兽人不由自主地退了半步，“你们还围在这里干什么？没听到吗？赶紧调头返回黑石塔！”

    黑石兽人们的骚动很快就引起了伯瓦尔所率领的暴风城部队的注意。

    “他们是在骗我们离开峡谷吗？”马库斯问道。

    “应该不是……联盟那边已经在对黑石塔发动进攻了，黑石兽人们应该是已经得知了消息，现在正在准备撤军回防。”

    伯瓦尔同样得到了来自阿尔萨斯和索拉斯那边的情报，但是也没法完全说明黑石兽人是不是真的撤军，还是故意演给暴风城看的。

    不过略微思索之后，伯瓦尔下令道，“让骑兵出动，步兵紧跟其后，保护法师部队，骑兵先对兽人的侧翼和后方进行骚扰，不要和他们正面作战，保持距离，只要不让他们轻易地逃走就行。”

    黑石兽人的军团里有幼龙存在，即便是追击，伯瓦尔也必须提防对方回头杀一个回马枪的可能性，所以必须带上法师部队进行援护。

    反正他的主要目的就是拖住黑石兽人，不让他们退的那么快，前线说尽量拖延就行，不用冒着风险追击，所以带上法师部队减缓一些移动速度也无妨。

    黑石兽人们的反应速度倒是远超伯瓦尔的预料，但也不妨碍暴风城紧随黑石兽人其后，咬住黑石兽人的尾巴。

    “如果对方不愿意还击，等越过平原，进入黑石兽人的控制区域后，我们再立刻撤离。”

    其实伯瓦尔的方式仍有些冒险，但为了最大化地扩大优势，他结合手中的情报进行了大胆的选择，也就已经提前考虑过了这样行事的风险。

    因为还在他可以承受的范围之内，伯瓦尔才会选择这样追击。

    而这一次，他赌对了。

    暴风城的部队咬在黑石兽人的后面，时不时地对黑石兽人发动骚扰和牵制，断后的裂盾军团也担心自己被彻底和主力部队截断，所以跟的很紧，基本没有起到拖延的作用。

    以至于黑石兽人一直从赤脊山到燃烧平原的深处都被暴风城拖着，行军速度减缓了不少，而雷德一旦有想要反扑的迹象，伯瓦尔就立刻让骑兵停止追击，立即后撤。

    以步兵为主的裂盾军团根本拿骑兵没什么办法，追出去一阵又被暴风城的步兵给打回来，他们撤走暴风城的步兵又不追，还是骑兵追在他们后面骚扰。

    雷德现在急于回到黑石塔，根本不想管暴风城的骚扰，可是接连发生的冲突还是让黑石兽人回防的路程变得十分的漫长。

    终于，在雷德带领兽人彻底进入燃烧平原的深处，由那里驻留的黑石兽人军团协助过后，暴风城那像是软泥怪一样恶心的粘附作战总算是结束了。

    伯瓦尔根本不管已经走远的兽人主力部队，带着暴风城的部队拔腿就跑，兽人的狼骑兵还没到，就连一个人类的影子都看不到了。

    雷德其实途中不止一次忍不住想要与暴风城的部队进行决战，但一想到奈法利安的手段，这位黑石大酋长就立刻放弃了这种想法。

    暴风城的骚扰是多，但总归以阻碍兽人行军为目的，没有给他们造成多大的损失，如果这个时候耐不住去和人类的部队继续纠缠的话，延误黑石塔的战机可就是大问题了。

    然而，雷德却忽视了一个问题，来回的奔波和好似漫无目的的行军已经让大部分黑石兽人身心俱疲，他们的战斗意志比起刚从黑石塔出发时少了一大截。

    除去最精锐的黑手军团外，其余的军团内部多多少少出现了问题，雷德和这些军团的军团长却已经没有精力和时间处理这些问题，他们赶回黑石塔后，第一件事就是和堵住了环形的内部通道的黑铁矮人干上了。

    可是黑铁矮人趁着兽人防守空虚的时机，早就站住了最为要紧的入口和要塞，本来准备与联盟作战的武器倒是这个时候先用在了黑石兽人的身上。

    凭借对于黑石山的了解，以及黑石山本身坚固的防御，黑铁矮人愣是在人数劣势的情况下抵挡住了三边的进攻。

    无论是塔内要塞里的黑石兽人，还是回防的兽人，亦或是压得黑铁矮人出不了门的联盟，其实都没有真正打下黑铁矮人的防线。

    如今已经是战斗的第二天，黑铁矮人的战争机器已经运达战场，那些黑铁铸造的傀儡和魔像在技师将其激活之后，开始对黑石兽人发动了进一步的猛攻。

    为什么只是黑石兽人？因为在联盟战线这边，不管是黑铁矮人还是黑铁矮人的魔像，依然被炮火压得抬不起头，只要黑石山要塞的大门一打开，黑铁矮人有要出来的兆头，迎接他们的就是联盟的炮火。

    坚固的黑铁大门都要被炮火和魔法给轰塌了，黑铁矮人不得以只能选择抵住这一侧的大门，先解决里面的黑石兽人。

    虽然他们出不去，但联盟也进不来，既然这样耗着，不如先拿还在一股脑往黑石山里冲的兽人开刀。

    “他们应该打起来了吧？”

    麦格尼看着紧闭的黑铁大门，从那里面时不时有着声音传出，看起来黑铁矮人和黑石兽人正打的不可开交。

    “看起来是，不过这样我们占据灼热峡谷也毫无意义，要是只能等待黑铁矮人和黑石兽人分出个高下，对我们来说可不是什么好事。”

    索拉斯认为局势并不乐观，无论是黑石兽人还是黑铁矮人，一旦让他们中的一方彻底占领黑石山的入口防线，那联盟想要攻进去可就非常困难了。

    可联盟也不敢轻易强攻黑石山，因为那道大门的坚固有目共睹，即便是新式的火炮和魔法狂轰滥炸之下，也没有将厚重的金属大门给彻底轰开。

    “我们最多还能再等两天，在黑铁矮人前往荒芜之地的援军缓过神来之前，我们要么进入黑石山，要么把荒芜之地的黑铁矮人先吃掉，否则我们之前所做的一切都没有一点意义了。”

    灼热峡谷不是个长期据守的好地方，索拉斯估计就算是在这里建立永久的要塞，也得退到灼热峡谷的西边，至少能够得到来自洛克莫丹的给养。

    否则再多的军队，也只是在灼热峡谷白白浪费，没有相称的后勤补给，根本不可能在灼热峡谷站住脚跟。

    “再等一等吧，阿尔萨斯不是说他已经找到解决问题的办法了吗？如果明天正午还没有消息的话，我们确实只有强攻黑石山了！”

    正如麦格尼所说，阿尔萨斯现在正在为眼下的局势想办法，而他的办法也很直接，没费多少功夫，他就找到了一直隐藏在燃烧平原和灼热峡谷这片区域的“帮手”。

    “阿尔萨斯王子，联盟的军队好像遇到了困难。”

    “这不是很正常的情况吗，瓦拉斯塔兹，黑石山可是这个世界上最坚固的堡垒之一，即便是我们取得了第二次战争的胜利，也没有从兽人手中夺回这座堡垒。”

    阿尔萨斯看着眼前的化作年轻人类男子的红龙“瓦拉斯塔兹”，他是红龙军团的使者，是红龙女王阿莱克丝塔萨的子嗣，同时也是前来解决黑龙问题的红龙。

    “光靠凡人的军队，是没法对付奈法利安和拉格纳罗斯的，他们现在还只是派出了各自的奴仆，他们真正的主力军团还没有出现。”瓦拉斯塔兹神情严肃，“可怕的邪恶隐藏在黑石山之中，你们的行动太鲁莽了，我本来是想再多做些准备的。”

    “别骗自己了，你心里很清楚，光靠你自己是绝不可能和奈法利安以及他的黑龙军团对抗的，正如你所说，独自冲进黑石塔，不是送死吗？”

    瓦拉斯塔兹在阿尔萨斯的质问下沉默了数秒，这位红龙使者接着说道，“我知道你很不同，阿尔萨斯，但是这件事情其实早就超出了我们的能力范围，我应该去找更多的同胞来帮我才对。”

    “但是你不能，各色巨龙军团在死亡之翼的事件后都受到了沉重的打击，你能来黑石山监控奈法利安已经是件非常冒险的事情了。”阿尔萨斯陈述道，“所以这件事不能只靠你，或者只靠联盟，只有我们联合起来，才能真正解决黑石山里的隐患。”

    瓦拉斯塔兹盯着阿尔萨斯的双眼，确定他没有丝毫的退缩或动摇之后，他作出了退让，“好吧，那你有什么办法？总不可能我们直接去把奈法利安给解决掉吧？”

    “有时候……最不可能的方法恰恰是最可行的，只要没有了奈法利安，我们就能轻松地摆平黑龙军团余孽，因为我们还有一位新盟友。”

    阿尔萨斯的话音刚落，一道身影出现在他身后，瓦拉斯塔兹的面色顿时变得阴沉起来，“奥妮克希亚？你怎么会出现在这里。”

    “瓦拉斯塔兹，我现在是阿尔萨斯殿下的合作者，不再受黑龙军团的控制了——如果能解决奈法利安，我能帮助你们夺取至少半个黑龙军团的控制权。”

    奥妮克希亚似乎没有看到瓦拉斯塔兹的阴沉脸色一样，自顾自地轻松说道。

    “这不可能，阿尔萨斯王子，我不知道你是从哪里找到这个疯女人的，但我告诫你，黑龙的话，最好一句都不要信，无论她说了什么，我的建议都是在这里就将她彻底铲除！”

    瓦拉斯塔兹的态度十分强硬，甚至已经打算显现出本体，将奥妮克希亚击杀。

    奥妮克希亚依然是那副平静的表情，但妩媚的面庞却总给人一种轻浮感，瓦拉斯塔兹更是确信奥妮克希亚没安好心，可阿尔萨斯的下一句话让瓦拉斯塔兹的动作暂时停住了。

    “那我说，如果有人愿意为奥妮克希亚担保呢？”1603467246

