 陈飞摆手道：“不是没办法，我说了，只是没那么容易。治还是能够治的，不过，这边条件不太行，最好还是去医院吧。”“

    好，我马上联系医院。”瞿卉马上就要打电话。此

    时，陈墨池站了出来，出声道：“还是我来联系医院吧。”“

    这——”瞿卉有些异样的看向陈墨池，毕竟南泽市的医院和医生，显然是她瞿家人比较熟悉。陈

    墨池一边拨出了电话，一边解释道：“我认识你们南泽市的秦医生。”

    “秦医生，哪个秦医生？”瞿卉出声道。

    陈墨池道：“当然是南泽市第一医院骨科主任的秦玥秦医生。”听

    到这，瞿卉不由得惊叫得出声了，“秦玥！你竟然认识秦玥医生，这是真的吗？”“

    当然是真的。不容耽搁时间，我们还是先过去再说吧！”陈墨池道。

    众人点头，随即带着瞿恒朝南泽市第一医院赶了过去。在

    车上，经过瞿卉的介绍，陈飞他们也算是了解了这位秦玥秦医生的厉害之处了。

    这位秦玥秦医生，是南泽市第一医院骨科的医生。五年前从国外留学归来，进入到第一医院，随后在五年时间内迅速坐上骨科主任的位置。

    以不到四十岁的年纪，创造了南泽市各大医院科室主任最年轻的记录。

    秦玥之所以能够如此飞速的提升，并不是因为她的背景或者为人活络之类的，凭借的纯粹是她精妙无比的骨科医术。

    甚至可以说，在南泽市秦玥在骨科方面就是毫无疑问的第一，没有任何人敢质疑她。至

    于她的性格，反倒是有可能脱了她职位上升的后腿。

    秦玥医术高明，但性子却固执无比，做事很守规矩，几乎不会进行任何破例的事情。这

    种性子，在国外的时候混得还没问题。但回到人情关系遍布的国内，秦玥这性子就显得有些异样了。

    自从她在南泽市骨科范围内打响了名头之后，先后不知道有多少富豪权贵托关系找她，想要为自己或者亲朋好友的治疗行个方便。但

    毫无例外，这些人的要求，全都被秦玥一口给回绝了，没有任何商量的余地。其中，最为著名的是南泽市一位副市长，带着自己摔伤的岳父来到医院，强行要插队，让秦玥给自己岳父治病手术，结果被秦玥义正言辞的拒绝了。

    愤怒之下的副市长，甚至叫来了警察威胁秦玥，但秦玥依旧岿然不动。最后事情闹大，以副市长被降职为终点，才算是结束了这件事。从

    此之后，南泽市之中也就流传了一个说法，纵使你再有钱，纵使你官再大，但到了秦玥秦医生面前，你就是平头百姓一个。

    陈飞他们听完秦玥秦医生的事迹之后，没有对她产生厌恶，反而对这位秦医生产生几分敬佩之情了。毕

    竟，在人情社会的国内，能不惧强权做到这一步的，可需要承受不少压力，也需要莫大的勇气。

    感叹之后，瞿卉忍不住向陈墨池问了一句，“陈先生，您是怎么认识秦玥秦医生的啊？”提

    到这个问题，大家不由得纷纷感兴趣起来了。毕

    竟，按照刚才瞿卉的说法，这位秦医生性子死板固执，待人冰冷。一般情况下，这种人不会有多少朋友。但

    现在，陈墨池一个外省之人，却和秦玥认识了。这不由得让大家好奇了起来。说

    到这，陈墨池倒是有些支支吾吾了，看了一眼陈紫灵，然后简单的介绍道：“其实，也就是个巧合。有一次在外旅游的时候，我帮了秦医生一个小忙，所以就认识了。她给了留了电话，说有事可以找她！”“

    一个小忙，能让秦医生这种人留下电话，主动说帮忙！这应该不是什么小忙吧？”

    就在大家心头更加疑惑好奇的时候，车子开到了第一医院门口。

    众人没有继续聊下去，而是带着瞿恒下车，飞快的来到医院之中。

    来到骨科科室之中，陈飞给病床上的瞿恒用真元气息控制着伤势。陈墨池随即迈步出去，准备去找秦玥秦医生来帮忙。

    但不等他走出病房，一阵脚步声就传了过来。随

    即，陈飞他们看到一名身穿白大褂，留着一头短发的女医生走了进来。女

    医生看起来只有大约三十四五岁的模样，皮肤很好，显得很年轻，只是眼睛之中带着些血丝，似乎劳累得不轻。她

    身材不高，不过走路生风，给人一种强势压迫的气势，令人不由自主的弱了起来。

    “墨池，你来了！你终于给我打电话了，是有什么事吗？”女医生开口道。听

    到这个亲密的称呼，还有一向不近人情的秦医生，竟然主动迎了出来。陈飞他们不由得一愣，看向陈墨池的目光有些异样了。而

    此刻的陈墨池，脸上肌肉一阵颤抖，看了一眼陈紫灵，然后露出一抹比哭还难看的笑容，解释道：“我和秦医生认识得比较久了。”随

    即，他马上聊到正事，指了指病床上的瞿恒，出声道：“秦玥，我这个朋友，腿被打断了，很严重。不知道你能不能——”

    不等陈墨池说完，秦玥走上前来，一眼就看到瞿恒刺破皮肤的森森白骨，顿时面色严肃，皱起了眉头，“股骨不规则断裂，情况很严重。”“

    那能治吗？秦医生，你救救我哥。”瞿卉有些激动的问道。

    说到治病的问题，秦玥的面色严肃了起来，道：“我倒是可以试一试，不过，我无法保证能让他的双腿恢复。”

    “而且，我手头还有一名病人，马上要进行一个小手术。你们要治的话，可能要等一个半小时左右。”秦玥道。

    说完之后，秦玥看了一眼陈墨池，继续道：“当然，等下我手术快些，一个小时左右应该能结束。你们能等吗？”若

    是一般医生说这话，恐怕病人家属早就怒了。但

    现在说话的是以不近人情闻名的秦玥，这种话就十分能理解了。而且，秦玥主动压缩时间，给瞿恒治疗伤势。 