    傍晚。

    佐佐木可奈早早下班回家，宗谷誉几人也陆续离开。

    工藤优幸虽然有些话想问夏树，但看到一番折腾后老实下来的赛门星人，张了张口，还是压着疑惑打卡下班。

    “那么，明天见了。”

    美利花挎着手提包，警惕看了赛门星人一眼, 朝准备留下来的过夜的夏树叮嘱道。

    “高树，你可得看着他点，这家伙指不定又要手痒！”

    “现在的人也太多疑了，还是可奈最好。”

    赛门星人撇嘴转向夏树，看到夏树撕开一通牌面后，不由自主地舔了舔嘴唇。

    “那个……高树顾问对吧？你看我都一天没吃东西了……”

    夏树不为所动, 自顾自泡上热水后搅拌调料。

    浓郁麻辣香味散开, 旁边赛门星人看得眼睛都直了, 口水吞咽声咕噜噜响起。

    “别这么小气嘛。”

    赛门星人挤眉弄眼凑到夏树身边。

    “你的事情我知道的哦，故意用委托留在这里当顾问，其实是为了可奈对吧？可奈的确让人着迷呢，对我们外星人就像天使一样，要不是身份不同，我都想追求可奈了。”

    眼看着夏树无视自己开始品尝泡面，赛门星人神秘兮兮说道：“不过你知道可奈的过去吗？我跟你说，可奈她啊，在当警察的时候没能够救下一个外星女孩，到现在都一直放不下，所以才会成立这个伊吉斯公司。”

    夏树瞥视一眼赛门星人，又往泡面里加了一根香肠。

    这家伙的话让他脑海里涌现出一些佐佐木十多年前青涩身影。

    他一直观察着工藤优幸，倒是没怎么注意佐佐木。

    对他来说，佐佐木只不过是自己随手救过的路人而已。

    如果不是工藤优幸在伊吉斯, 佐佐木和他根本不会有什么交集。

    “吸溜！”

    赛门星人擦拭嘴角，继续诉说道：“警察找到那个外星女孩的时候, 一家人都被杀了，只剩下孤零零害怕的女孩一个。

    可奈本以为女孩会被保护起来, 结果最后却是送去了研究所, ‘在组织里无法保护外星人’，可奈就是抱着这种想法辞去警察工作成立了伊吉斯……”

    说着说着赛门星人自己陷入回忆中，神色怀念道：“对我们外星人来说，地球是一颗很难生存的星球，为了活下来我才会开始做坏事的，然后就越来越无法相信你们地球人，不过可奈不一样。

    “虽然不知道可奈为什么对外星人这么好，但我真的很感激她，以前被她抓到过好几次，每次可奈都好心地给我介绍工作，还让保护组织来照顾我。”

    赛门星人悄悄伸手探向搁置在夏树身后的糕点。

    “你知道吗？可奈的最大梦想是创造出一個和我们外星人和谐共处的社会……”

    “啪！”

    夏树扬手打开赛门星人手臂。

    “老老实实待着。”

    “好歹我也说了这么多，难道就没有一点表示吗？我要告诉可奈……”

    赛门星人吃痛捂住手臂，抱怨着还要再说，目光和夏树视线对上时却突然打了个寒颤，脸色也瞬间变为惊恐。

    和那个人一样的感觉。

    今天早上他被追杀的时候，有个黑白衣服的人一下子就解决了全部追兵，来伊吉斯也是对方的提示。

    毕竟他才出狱, 根本不知道伊吉斯的位置。

    对方算是他的救命恩人，不过那种恐怖的感觉他怎么都忘不了，他从来没看到过那么可怕的人。

    “你……”

    赛门星人抱着背包后退几步，和夏树拉开距离后才缓过劲来，张开口也不敢再说话。

    “嗯？”

    夏树余光扫向手脚僵硬的赛门星人，疑惑间感应到一丝属于托雷基亚的气息残留。

    又开始了……

    他不知道令迦出现的具体时间，但泰迦三重形态都已经出现，想来时间应该不会太久。

    现在工藤优幸羁绊值刚刚达到80，速度好像还是有些慢了。

    想到这里，夏树不禁暗暗头疼。

    和其他人间体比起来工藤优幸这边实在太难了。

    虽说当初埋下光之种子后十几年没管，但羁绊值提升这么慢他是没想到。

    这一次他可是亲自出手了，就差没有直接让工藤优幸变身。

    “哗啦啦！”

    忽然一阵异样波动打断夏树思绪，感应中光中空间内存放的《太平风土记》疯狂翻页，一幅片段残缺画面闪过。

    朝托雷基亚痛苦喊叫的工藤优幸，抱着挡枪身死的赛门星人大哭呜咽的佐佐木，被光线枪击穿的宗谷誉，芯片格式化的美利花……吞噬地球的黑洞……

    “预知？”

    夏树目光连续闪烁后恢复平静。

    在奈克瑟斯时空里他就见识过来访者与扎基的预知能力，身为地球人的超能力者也展现过相关能力。

    不管哪种都更加偏向于推算。

    他看到的预知画面却是凭空出现，和当初罗布时空一样，仿佛看到了时间线。

    类似情况在奈克瑟斯最后也出现过一次，原来源头是《太平风土记》。

    这件来自过去时空奥王的特殊道具难不成是什么命运书不成？

    通过对诺亚传承的感悟，他一直有些想法，进化的尽头很可能就是掌控概念与规则，只是不太确定而已。

    或许看到令迦后能够知晓一些答案。

    摇摇头压下心底想法，夏树注意力回到预知画面上。

    他没想过完全不影响事态发展。

    过程怎样不重要，重要的是结果。

    不过预知中的未来会不会太惨了？

    托雷基亚好像受到了刺激，就算最后令迦成功诞生，伊吉斯的这些人恐怕也要死绝。

    他不知道TV具体剧情，但肯定没有这么残酷。

    虽说未来本来就有无数结果，但这个结果也太糟糕了。

    “真是麻烦啊。”

    “诶？”赛门星人哆嗦看向突然叹气出声的夏树，小心翼翼举起双手，“我什么都没做。”

    “不是说你。”

    夏树扔了一袋面包给赛门星人。

    “吃完就早点休息。”

    “给我的？”赛门星人愣住道，“还有没有……”

    “就这一个。”

    “一个怎么够？”

    赛门星人苦着脸看着起身走开的夏树，却没敢继续多嘴。

    ……

    主宇宙，光之国。

    才完成巡逻任务的赛罗正好回到母星转悠，忽然隐约感知到托雷基亚短暂现身的泰迦地球。

    自从托雷基亚消失踪迹后，已经过去有一段时间了。

    并不是说大家不重视托雷基亚。

    只是阿布索留特一族引发的宇宙混乱还在持续，光之国大部分精力都放在这上面，暂时顾不上托雷基亚而已。

    “泰迦的气息？那小子还活着啊？”

    赛罗轻笑一声，展开终极铠甲跃身冲入时空隧道。

    “先过去看看情况。”

