    “我们认识？”东方煜试探地问。

    张莳萱像是被吓到了一样，忙摆手：“不，不不认识，不认识，我怎么可能认识他呢？”

    虽然嘴上极力否认，可她的反应却让人更加确定，她就是认识东方煜的。

    东方煜疑惑归疑惑，却没想去深究，遂问道：“那姑娘可以为我弟妹做手术吗？”

    “可以可以可以，我一定会尽我最大努力的。”

    这一次张莳萱想也没想便脱口而出，几乎是来自条件反射一样。

    众人一阵无语，尽管面面相觑交流信息，也交流不出个所以然来。

    刚刚这女人可不是这样的，怎么东方煜一出来，她就跟变了一个人似的？

    “见死不救小姐，我们可以知道你的名字吗？这样称呼你会不会有些奇怪？”

    舒默雪试探着问。

    她也只是试探着问，并没有抱什么期望人家会回答。

    毕竟像他们这样的人可能都有着不可告人的秘密，不方便透露真实姓名也是有的。

    没想到张莳萱倒是很干脆：“当然可以，我叫张莳萱，你可以叫我萱姐，他是林霂枫，叫他霂枫就行了，他是楚勤，就叫楚勤，这个小家伙是我侄儿，张君祎，今年八岁了，看长的可爱吧，哈哈。”

    张莳萱一口气把自己和身边的人都给介绍了，语速极快，她好像特别紧张。

    她旁边俩大男人又是一阵无语，尤其林霂枫那白眼球都要翻出宇宙了。

    之前是谁说坚决不能让这里的人知道他们名字的？

    她自己反水反的倒是快。

    舒默雪表情微愣，反应过来后笑了笑，对另外两个大男人和小君祎点了下头，表示打招呼。

    “萱姐，我想知道，你看了这些资料之后觉得我手术的成功率有多少？”

    舒默雪回过头又把话题拉回了正经事。

    大概是因为她曾经亲眼看见见死不救出神入化的手术经过。

    所以原本死寂的心又不禁升起了一丝光亮。

    张莳萱斟酌了一下措辞，如实说：“关于这个手术，这个叫小六的说的没错，手术的风险很大，他能说有百分之五的成功率，可见他已经比大部分庸医都好多了。”

    被偶像夸赞了小六表示很开心，当即心花怒放，还悄悄红了耳朵。

    “我不瞒你，我也没有把握让你平安地下手术台，但是成功率倒是要比那小子高一些。”

    “有多少？”东方煜急忙问。

    听见东方煜的声音，张莳萱像是被吓到了一样，肩膀不禁一抖。

    她不敢去看他，只伸出了拇指和尾指，比划了一个“六”的数字手势。

    “百分之六？”

    东方煜眉心俨然拧成了一个大疙瘩。

    百分之五和百分之五有什么区别，这也叫高一些？

    “你是耍我们吗？”萧玉凤愤怒的字眼儿从牙缝里挤出来。

    她已经决定了，如果这女人不能救她儿媳妇，他们几个今天都得付出代价。

    张莳萱压根儿没去听萧玉凤的话，赶忙回答东方煜。

    “不是百分之六，是百分之六十。”

    众人：“……”

    东方煜紧蹙的眉心缓缓舒展开来，但是脸色依旧还很凝重。

    百分之六十，虽然成功率已经超过了一半，但风险还是很大。

    在手术台上哪怕手术成功的几率是百分之九十九，不是还有百分之一的意外吗？

    所以只要在手术成功还没成为事实之前，那么舒默雪就依然属于徘徊在生死边缘。

    “那就辛苦你了。”

    “我说了，我一定会尽力的。”张莳萱微垂着眼帘忙道。

    小六之前就已经做好了手术的准备工作，专业护士也领着舒默雪去做准备。

    当张莳萱穿上白大褂，顿时整个人的气场都变得和之前截然不同。

    不复之前的妩媚妖娆之气，仿若一个脱胎换骨的冷艳医生，高傲而自信。

    “偶像，我能给您做助手吗？”

    小六纠结了半边还是忍不住凑过去询问，一双眼闪着亮晶晶的乞求之光。

    张莳萱的眼睛从资料上挪下来，扫了眼面前的小六。

    “你确定站在我这么个大美女身边，能安下心来做好助手该做的工作？”

    别到时候因为助手的失职导致手术失败，那她的一世英名岂不是毁于一旦了？

    小六无语了三秒钟，挺直脊背一本正经地说：“我崇拜的是偶像您的医术，和您的美貌没有半毛钱关系，所以您放一万个心好了。”

    张莳萱：“……”

    论直男是如何把天聊死的？！

    张莳萱捏捏拳头，好想打死这个有眼无珠的。

    面对她这么倾城倾国的一张脸，这么魔鬼一样的身材，这么有女人味的气质。

    他就·承认自己心里会小鹿乱撞能死吗？能死吗？

    “不带。”张莳萱果断拒绝。

    小六一听顿时急了，双手合十央求：“求求你了偶像，我真的很想跟您学学，您就成全我吧。”

    “我说了不带就不带。”

    张莳萱没理小六，甩了他朝手术室走去。

    小六跟在后面，还在央求，这次取经的机会难得，他一定要把握住。

    看着小六跟在那女人身后小狼狗的模样，萧玉凤气的脸色快要赶上锅底了。

    “这个该死的小六，他到底还知不知道谁才是他的主子？！”

    萧羽情微微一笑，急忙安抚萧玉凤：“小六痴迷医术，见到偶像难免忘形，这是人之常情没有什么大不了的。

    再说了，小六从小就在赤焰门，他也是您亲眼看着长大的，难道他的秉性您还不了解吗，他怎么可能会对赤焰门不忠呢？”

    听萧羽情这样说，萧玉凤的脸色才好看了一些，但依旧很不满。

    “那追在一个女人后面也太难看了吧，简直丢尽了我们萧家的脸。”

    “这有什么呀，您是没看见外面粉丝追星的情景，那才叫疯狂呢，小六这比起他们这已经算是很含蓄了。”

    萧羽情云淡风轻的语气，脸上带着淡淡的笑，仿佛在说着最平常不过的事。

    听她这么一说，萧玉凤倒还真想起来一次，自己看见的粉丝追星的场景。

    那疯狂的程度确实……

    萧玉凤不禁打了一个激灵，再去看小六时，火气就又小了一些。

    “而且呀……”

    萧羽情又想到一个灭火的理由，接着说。

    “小六最好把那个什么见死不救的本事都学来才好呢，到头来受益的不还是我们萧家？”

