    在鬼洞彻底毁掉之后，接下来的事情就很简单了，由四个三星强者强势带队清扫铜市境内的亡灵。

    有三星强者出手，亡灵将不再有任何的反击之力，三星之下再强的亡灵对于沈长安等人而言也就是一招的事，毕竟双方境界有着天差地别。

    比起一星和二星之间的差距，三星和二星要更为的悬殊，如果前者是大人和孩子的差距的话，那后者恐怕就是大象和人类的差距了。

    因此，在沈长安四人的带领下，接下来的战斗不光效率会成倍提升，铜市境内修炼者们的安全也将得到可靠的保障。

    只可惜，这场战争依旧是造成了不小的伤亡，不论是对于铜市的民众而言，还是对于前来支援的修炼者来说都是如此，这也使得无数遇难者背后的亲人朋友将会承受无边的悲痛。

    就比如苏晨阳，此时他正坐在废墟堆里，怔怔的看着宋妍的尸体，或者准确的说，应该是亡灵化后的尸体。

    宋妍早在三眼亡灵和十位强者战斗时，就由于受到了战斗波及而再度死亡，可以说这个倒霉的女孩连续死了两次。

    好在这场战斗的余波并没有将宋妍化为灰烬，给她留了一个体面的全尸，比起那些连尸体都找不回来的遇难者而言能稍强一些。

    见苏晨阳眼神木然的看着前方，我轻拍了拍苏晨阳的肩膀，说道：“阳哥，逝者已逝，节哀...”

    苏晨阳无言地点了点头，忍着身上的伤势，将宋妍的尸体背了起来，接着我们便是跟着大部分一同回到了隔离区。

    沈长安和那些二星后期的强者实力强，可以继续留在前线战斗，但像我们这样体内鬼气已经所剩无几的，必须得回去休养一下了，否则我们基本上使不出几分力。

    只可惜沈长安这几个三星强者，也无法解决空气中暗气含量过高的问题，我们要想补充鬼气还是得回到隔离区以内。

    此时，顾腾炜等伤员都已经回到在医疗人员的帮助下，得到了及时的救治，这也使得他们保住了一条性命。

    其实修炼者的体质就是这么一回事，只要当场没事，治疗也还算及时，那就基本上不可能死了，强大的生命之力可不仅仅只代表着长寿！

    不知不觉一夜过去了，在四名三星强者的带领下，铜市里里外外的亡灵都得到了根除，这一场规模堪比战争的一场怨灵之患也终于步入了尾声。

    然而，这并不代表此次怨灵之患就已经结束，我们依旧面临着大量的问题，比如说尸体的收集清理，损失统计，善后工作，信息的封锁，以及未来即将面临的铜市重建，这对修炼界来说是一个巨大的考验。

    其他的不说，有关信息的封锁工作就已经是一项大工程了，几万人的死伤以及铜市半毁可不是一件容易向大众隐瞒的事情，我甚至都怀疑这么大的事真的能完全压下吗？

    我隐约感觉有关修炼界和怨灵的事情就快要瞒不住了，很可能在不久的将来，修炼界就会将此事公开，至于这范围是全国还是全世界，就要看各国是什么态度了。

    除了上述这些问题之外，亡灵带来的麻烦依旧远远不止如此，哪怕我们将伤痛全都放在脑后，有一个至关重要的问题我们依旧无法忽略，那就是铜市以及周边地区的空气中将会在长时间弥漫着暗气难以消散。

    按照林淮的说法，暗气将会在未来的一段时间内持续存在，而在铜市这种暗气比较浓郁的区域形成一个可怕的现象，那就是死者将会亡灵化！

    不论死者是正常死亡，还是得病死亡，亦或是意外死亡，只要受到了一定程度的暗气影响，死者都将有一定的可能转化为亡灵，而这也是修炼界需要头疼的一件大事。

    毕竟这玩意要是冷不丁在市内爆发了，一个是有极大的危害性，另一个是会导致信息失控，所以在未来的一段时间里，安局依旧要为亡灵族留下的后患进行处理。

    直到暗气稀薄到了一定程度，这种亡灵化现象方才能够停止，可能是几天，也有可能是几周，总之在未来的一段时间安局是有的忙了。

    可怕的是，暗气的危害并不仅仅会造成死者的亡灵化，同时也会使得一定范围内的灵魂体产生变异，从而产生一些奇奇怪怪的生物，或者说怪物比较合适。

    这类生物依旧有极大的危害性，受到暗气的影响它们也极度嗜杀，对人类极度危险。而对于这种生物我们也有一个称呼，叫做衍生灵——大意是怨灵衍生出来的新的生物。

    这类生物虽然危害远不如真正的怨灵，但依旧是破坏社会安稳的一大毒瘤。

    总之，亡灵族虽然让我们击败，但它们所带来的麻烦依旧要持续一段时间，不过这对于我来说已经关系不大了。

    此时的我因为战斗了一夜，当天清晨便在隔离区的帐篷里昏昏沉沉的睡了过去，直到下午方才苏醒。

