    风雷子一转身就跑了，秦风看着他离开之后，心里一阵高兴，因为他又获得了一种可以提升自己实力的方法了，只要得到这雷电之灵，他的功法就多了一种，攻击手段也多了一套更强大的本事了，雷电风暴形成，可以说，几乎就是无坚不摧，无人可挡。

    现在他要做的是，去昆仑派，而此地距离昆仑派是最近，不足两百里，做高铁不过一天来回，如皋顺利的话，他当天就可以返回。

    这是最好的结果，因为秦风不想耽误时间，老婆孩子都在这里，他有点不放心。

    回到了家里，秦风马上就给陆北川打电话，通知他过来。

    “北川，现在你来省城帮我保护孟可和囡囡，我这几天有事情要外出一趟。”

    陆北川一直在帮助秦风打理财务，当然不是简单的打理了，而是帮秦风投资，得到了秦风新的指示，陆北川马上就说道：“老大，我今天就过去，你需要我带多少人过去？”

    秦风想了想说道：“这样吧，你去叫灵山五鬼过来，就说是我叫他们来省城保护我的家人。”

    秦风之所以叫灵山五鬼过来，是因为光是一个陆北川，秦风还不放心，他在这里也得罪了不少的高手，特别是青门的人，上一次的司宵子也有宗师巅峰的实力，如果下一次来更强的，一个陆北川根本就不行。

    “好，我现在就去通知灵山五鬼，让他们以最快的速度前往省城保护。”

    秦风点点头道：“好，明天你们一起到就行了。”

    挂了电话，秦风正打算何时动身，在家里修炼了半天之后，这时也是学生放学的时候到了，秦风再次前往学校接囡囡和李雪曼。

    当他刚刚到学校的时候，他就看到了囡囡和李雪曼走了过来，囡囡还是一脸的高兴，跑到了秦风的身边，不过李雪曼脸色有些难看，秦风看她的表情不对，就笑道：“你有什么事吗？”

    李雪曼犹豫了一会，还是说道：“秦大哥，今天校长找我谈话了，他说囡囡是插班生，还不符合我们学校的录取条件，所以他要我将囡囡退学。”

    听到这个话，秦风也是有些吃惊，不过他马上就明白了，这肯定就是那王家人做的，王家人找了人来对付自己，却被自己收拾了，只能想别的办法，他依旧是笑道：“这样吧，既然校长要囡囡退学，那我就去跟校长聊聊。”

    李雪曼忙道：“秦大哥，你还是不要去的好，我实话跟你说吧，校长是因为有人要他这样做的。”

    “你说的是王昊的家人是吗？”秦风说道。

    李雪曼点点头，忙道：“王家在这一带很有名望，这学校的校长正是那王昊的表叔，上一次，你打了王昊，还将他仍下楼去了，王昊的父亲马上就通知了校长，让他马上开除囡囡的学籍，我也没办法。”

    秦风依旧是很淡定的样子，不过他的眼神再次出现了杀机，这个王家的人真是不知道死活，如果对他动手的话，秦风还只是教训一下就算了，可是现在居然对囡囡出手，那王家就没有必要在这个世界上了。

    秦风冷笑一声道：“没事，我先去找校长聊聊，说不定他就会改变主意。”

    李雪曼没有办法，她也不想让囡囡离开，就跟着秦风去了学校，找到了校长办公室，秦风直接带着囡囡进来了，李雪曼跟在了后面。

    里面有个五十多岁的男人正在忙碌，或许是要下班了，在整理东西，看到秦风进来，又看到了囡囡和李雪曼，他也是有些惊讶的说道：“李老师，你有什么事情吗？”

    这个校长矮短身材，戴个眼镜，却丝毫没有教书育人的气质，反而是一双眼睛细密，非常的狡猾，加上那有些自以为是的表情，就更显得配不上校长的位置。

    “校长，这位就是囡囡的家长，他有事要找你说。”李雪曼有点担心，胆怯的说道。

    那校长看看秦风，也明白了，却是非常严肃的说道：“这位家长，我正好也要跟你说这个事情你的孩子刚刚转校的时候，没有经过我的同意，我们学校可是省重点的，不能接受走后门进来的孩子，这对其他想进入学校的家长和孩子不公平，所以我只能取消你孩子的入学资格，请你明天就不用送孩子来这里上学了，因为她已经不是这里的学生。”

    校长的话非常的无情和冷漠，根本就是下达了命令，不过秦风却是冷笑一声道：“校长，我的孩子能不能进来，当初也是经过你们学校同意的，而且录取学生的事情，应该也不是你校长非要亲自过问的，今天你忽然说我的孩子不能上学，是不是在公报私仇。”

