    别的城市的深渊生物还好说话一些，邪神城那边的，能指望一群疯子能好好交流什么？当然将疯子给打怂了之后就能说点什么了，红玉要去那边的原因是，她对伪神系的力量有兴趣，深渊这边自从在地下世界建立主城后，就传递回来了很多属于大陆的消息。

    虽然时间不长，可找几个实力不错的深渊生物也能说上大陆的一些事情，特别是在深渊这边的那种四不像的佣兵公会里，算是深渊的高层难得的放送福利了，时不时的更新一些和大陆有关的信息。

    当然也有可能是为了刺激一下深渊生物，让他们积极的走出大陆，去当新的炮灰折腾，深渊魔物纵然无穷无尽，可智商始终都是硬伤，而深渊生物的脑子虽说不好使，可好歹有智慧啊，人多了之后总能完成一些突破的。

    至于之前用深渊魔物战斗，那是使用深渊魔物战斗的成本更低，深渊魔物也更好指挥，同时依靠深渊魔物占领大陆了，还能让深渊的高层更加容易完成统治，只不过当年这样的行动计划失败了，这次深渊就放开了这方面的限制。

    红玉作为红玉城的城主，这方面的信息了解的更加全面。

    “你想要弄出来一个伪神？”

    “对，一个被我所掌控的伪神。”红玉轻轻的握住了拳头，伪神系和邪神系算是同出一源的，但发展的途径截然不同，伪神在大陆是被承认的，邪神在深渊被承认……两种情况颠倒过来，像是大陆的伪神真的出现在了深渊。

    那么伪神必然也是被抵制的存在，原因？伪神那玩意站在了人了的立场啊，不过这点红玉不在意，大陆的伪神是大陆的，她只要弄到手一个属于她自己的。

    然后就可以掌握一批完全受控制了的手下了？郑逸尘轻轻的扬了扬眉头，有些明白红玉的打算了，深渊生物很排斥契约力量的，红玉能弄出来一些契约，但那玩意在深渊不好使，用多了容易出事，可她换一种方式。

    掌握一个伪神，然后她的手下为了追求更强的力量，那可不就会乖乖的听话了？

    “行，反正我主要负责抄家。”郑逸尘说道，红玉怎么安排是他的事情，他呢大不了在发现一些事情不受控制之前，搞个破坏咯，至于对邪神城下手这件事，他还是支持的，郑逸尘自己也想要从邪神城那边调查一些东西。

    只是之后郑逸尘没有等到红玉去邪神城，反倒是等到了另一个消息，深渊主城那边要进行一次城主大会，属于深渊的一次重要会议，所有城市的城主都要过去。

    地下世界的深渊主城嘛，郑逸尘时时刻刻都有眼线关注着那边的事情，那边的建造速度非常快，大量的深渊魔物充当建造工具，还有之前的那些能够和泥土产生关联的深渊魔物，更是一种优秀无比的建造工具兽。

    它们身体能携带大量的泥土，并且让那些泥土变得强固起来，然后汇聚在一起就成了一块合适的建材，至于封存在里面的那些深渊魔物？反正就是廉价的造物，深渊生物就不在意。

    所以地下世界的深渊主城真就是往大就是好，大就是强这方面看齐了。

    深渊之城，真要建成了那绝对是有史以来最大的奇观了，那边长时间围绕在迷雾之中，郑逸尘布置的眼线消耗的非常大，每天都相当于是在烧钱维持着那些眼线了。

    迷雾对人类的影响很大，对深渊生物几乎没什么影响，同时在迷雾中行动的话，又很容易暴露自己的踪迹，这是人类那边大量的潜行者用命换来的情报……

    “这次你就不用跟我去了。”红玉对郑逸尘说道，她的脸色也不怎么好看，不单单是计划受到了影响，还有就是这一次的会议肯定会影响到接下来各大城市的关系，深渊这边很少进行这种全面性的会议。

    而在这一次进行了，今后想要对别的城市动手就没有那么容易了，红玉有些烦闷的点着桌子，早不这么做晚不这么做，偏偏在黑暗城主重新站稳脚跟之后才这么做，时间太巧了一点，真就是有什么幕后者操作着一些事情了。

    这次去地下世界的深渊主城虽说没有人员的限制，但是怎么说呢，郑逸尘的身份本身就有问题，红玉和他之间的关系就是相互利用的，正常的地方带他过去无妨，这次就算了吧。

    郑逸尘没有强求，他是想要通过红玉深入的接触一下地下世界的深渊主城，但那是对那边有足够了解的前提下，眼下那个深渊主城还没有建造完毕呢，诸多的情报都没有，跟着过去非但什么都得不到，还有可能将这个不错的‘合作者’给拖死。

    她回来之前自己还是安安心心的去做实验好了，强行抓一个破坏魔很难，可他能用引怪的方式将破坏魔给引入到自己设置好的陷阱里，冰魄放出来的冰封控制不能长久封住破坏魔，更做不到在大陆雪山里的那种永冻。

    可准备的好了，强行控制住破坏魔一段时间并不难，在这段时间里直接将破坏魔丢进预制好的封印里面就更加容易了。

    不过封印现在的完成进度还不到五分之一呢，虽说是根据禁区那边的血池进行的一比一还原，神文的力量使用，郑逸尘仗着自己能无视一些弊端的特性去刻印，可因为这件事只能他一个人去做，工作量很大。

    在魔女们的远程辅助下，想要完成一个能草率使用的神代封印，需要的时间也不会低于半个月，相对于他做的事情，大陆那边和深渊生物的战争牺牲问题，郑逸尘都不去关注了，关注那个也无法改变什么。

    装备武器技术他提供的一点都不少，但那最多就是降低一些战损，不能决定胜负，和深渊生物的战争中，真正能够决定出来胜负的还是要看高端的技术。

    正常的特殊力量或者是魔导科技技术，再怎么折腾，也只是决定一定范围内的优势，全面的优势？除非大陆这边也掌握了能媲美深渊巨像的那种超级武器，让深渊生物忌惮的不敢随意用那种武器。

    扭曲信息和异界诅咒纯粹就是同归于尽的方式，深渊生物很清楚只要不把人类一下子逼死，他们也不会弄出来一个无人生还的结局，这也决定了人类这边注定没有多少反攻的余地了，再怎么建立优势，巨像光炮一出，什么优势都给打没了。

    这一次红玉离开了一个多星期的时间，根据深渊生物的尿性，城主不在的这段时间里，红玉城怎么说都要出现一些混乱的，可这段时间里红玉城的副城主都相当的老实，他们老实了，那些副城主候补想闹事也没机会。

    郑逸尘稍稍的留意了一下别的城市的情况，发现别的深渊城市的情况和红玉城这边的差不多……

    红玉回来之后也没有马上叫郑逸尘，郑逸尘这个时候更不至于主动的凑过去了解情况了，他还赶着进行神代封印的实验呢，那女人回来两天后才找郑逸尘，这个很有野心的女人，此时此刻的眼里闪烁着淡淡的光芒。

    “你这次的收获很不错啊。”

    “不错？呵，深渊多了一个无冕之王，我现在的心情可是糟透了。”红玉抱着双臂，话是这么说的，却看不出来多少生气的样子，郑逸尘稍稍的思索了一下。

    “掌握巨像的幕后者出现了？”

    “没有，依然是个小人得志的家伙。”红玉摇了摇头，虽说掌握巨像的人没有出现，在前台的还是之前操作巨响的深渊生物，可去那边的城主都知道，那家伙仅仅只是一个接受命令，执行命令的傀儡。

    在有用的时候他甚至能面对深渊城主都扯高气扬的，如果不是有这一层身份，他就是一个能被不少城主直接摁死的垃圾，剩下的那些城主？唔，剩下的那些排名靠后的城主未必能打的过那家伙。

    “你想弄死他？”

    红玉摇了摇头：“弄死了也会有新的替代者，邪神城的计划放弃了，事情暂时这样吧。”

    话题到此结束，之后红玉看着离开的郑逸尘，嘴角轻轻的一扬，随即恢复了正常，看起来了她不在那段时间挤压的一些处理不处理问题都不算大的公务。

    离开了城主府，郑逸尘思索着红玉透露出来的信息，有些事情没有直接说明，但是内容方面稍稍的琢磨一下……让他有点头疼，红玉没有说自己在地下世界的深渊主城遇到了什么，可跟她交流的信息中却能分析出来，那个让他很忌惮的巨像似乎也在深渊主城里。

    那玩意能脱离深渊！？

    根据前线的一些情报，当初的那几发黑色光炮也只是通过空间通道轰出来的，并不是巨像跑了出来，可现在……

    “呼，真就想要再去禁区那边挖坟了。”郑逸尘呼了口气，心事重重的回到了实验室这边，红玉透露出来的信息绝对不是一个好消息，这也让他对于自己之前没有鲁莽行动觉得庆幸，有的时候谨慎一点，挺好的。

