    夜色深深。

    大唐的军营十分的安静。

    今天他们折损了不少兵马，也没能攻上城楼，唐军的士气有所受损。

    将士们也都很累。

    所以他们早早的就休息了。

    当然，军营之中，也还是有不少兵马开始巡逻的。

    而就在这个时候，李恪的人悄然潜入到了大唐军营，他们潜入军营之后，便直接向唐军存放炸坛的地方赶去，这个他们在此之前，就已经派人给打听好了。

    不过，就在他们往那边走着的时候，突然迎面走来几个巡逻的士兵。

    这就把李恪的人给吓了一跳，不过他们眼疾手快，就在那些巡逻的士兵还没有喊叫出来之前，他们立马扑了过去，每个人只用了一刀，就把那些唐军给解决掉了。

    “走。”

    他们说不定很快就会被发现，如此，想要完成任务，他们就必须加快速度了。

    一行人急匆匆的赶了过去。

    不过存放炸坛的地方，的确有十来个士兵守护。

    “不好，有人袭营……”那些士兵发现不妙，不过，他们刚喊了一句，那些人就立马冲了过来，这些守护的士兵也不算很弱，立马就跟李恪的那些人打了起来，而且双方打的似乎都有点不可开交了。

    周围的人听到动静之后，向这边急匆匆的赶着。

    看到这种情况后，李恪的那些人急了，于是再顾不得其他，他们直接把他们自己给点燃了，接着他们就扑进了存放炸坛的仓库里。

    他们要用自己都身躯，来点燃那些炸坛。

    那些士兵想要阻拦，已经有点来不及了。

    他们之前被人拦着，只有两三个人做好了殉死的准备。

    那个人扑进去之后，紧接着就是轰隆隆的声响传了过来。

    声响很大，爆炸所涉及到的地方也很大，那些冲过来的士兵察觉不妙，想要调转身形逃命，已经有点来不及了，直接就黑轰炸的不成样子了。

    炸坛爆炸的声音很大，而且是连续的。

    整个大唐军营顿时就乱套了，薛万彻突然从床上跳了起来。

    “怎么回事，怎么回事，炸坛怎么会爆炸的？”

    他刚冲出去，就有一名士兵跑了来，把情况跟薛万彻说了一下。

    虽然听到那个爆炸的声音，薛万彻已经猜到是怎么回事了，但是听到炸坛真的爆炸了，他还是心头剧痛，那些炸坛可以说是目前他们唯一的利器了，是他们唯一可以领先李恪的东西，没有了这个东西，他们想要攻下城池，只怕都不太可能了吧？

    而如今，爆炸已经发生，那些炸坛他们连抢救都没有办法去抢救啊。

    情况太糟糕了。

    “可恶，可恶啊。”

    薛万彻想要痛骂李恪，但想想骂了也没用，最终也只能说了几声可恶。

    这个时候，苏定方也已经得到消息跑了过来。

    “薛将军，如今这种情况，我们想要攻下幽州城，怕是不太可能了吧，若是执意攻城，我们恐怕兵马剩下不了多少，要不，还是向朝廷请求支援吧。”

    苏定方已经名声扫地，一世英名不复存在了，所以向朝廷再请求援兵这件事情，他一点都不在乎，毕竟失败一次和失败两次，好像并没有太大的差别。

    不过，对于薛万彻来说，却是有很大不同的，他现在只是没有攻下幽州城，他只是没有赢，并没有输啊，可一旦他向朝廷提出请求援兵，那他就等于是办事不利了，那样的话，回到京城之后，他还能有什么脸面去见李世民啊？

    所以，在苏定方说完这个办法后，薛万彻摇摇头：“不，明天再试一下，如果明天还没有什么效果的话，我们再去向朝廷请求援兵也不迟。”

    苏定方自然知道薛万彻是怎么想的，不过他觉得薛万彻这样想也是正常的，不过对于攻下幽州城，他是没有多大的信心的。

    一开始他刚来的时候，他是有的，但现在，他已经没有了。

    苏定方点了点头，随后便去安抚自己的将士去了，免得他们因为炸坛的爆炸而慌乱。

    幽州城。

    大唐军营爆炸的声音很响，很长，李恪幽州城听到这个声音后，便知道他们的计划成功了。

    “好，好啊，没有了炸坛，我看唐军如何攻城。”

    一夜就这样过去了，次日一早，薛万彻带着兵马赶了过来，他们气势汹汹，大有拼死一搏的意思。

    李恪却是云淡风轻，道：“薛将军，昨天晚上炸坛爆炸的声音怎么样，你们恐怕根本就没有料到会是这种情况吧？

    现在你们没有了炸坛，你们还如何攻城啊？

    薛将军，要不本王再给你一次机会，只要你肯投降，本王就给你一块封地，让你也封王，怎么样啊？”

    已经胜券在握，李恪不介意陪薛万彻多说一点。

    薛万彻气的不行，他已经懒得跟李恪再说什么废话了，一挥手，一众兵马直接就冲了过去。

    不过，没有了炸坛，他们想要冲过去是一件很困难的事情，他们甚至连护城河都很难冲过去，他们只能用利箭压制敌军，以此开路才行。

    不过，他们的兵马刚冲过去，就被李恪的利箭给射杀了不少，就算有一些靠近了城墙，也比打砸的死的死，伤的伤了。

    李恪的兵马击退了好几拨唐军将士，以至于唐军将士现在都有点不怎么想去攻打了。

    薛万彻看到这种情况，心知没有了炸坛，他们想要攻破幽州城几乎是不可能的，甚至现在，李恪带着兵马冲出来，他们都不一定能够取胜了，说不定还要留下很多兵马在这里。

    想到这些，薛万彻也只能长叹一声，随后便开始鸣金收兵了。

    唐军将士陆陆续续的退了回去，他们这一次没有假装混乱什么的，但李恪他们也没有出场追击他们。

    如此，他们想要把李恪等人引进包围圈这件事情，也就不太可能了。

    回到军营之后，薛万彻也就立马写了一封奏折，派人快马加鞭的给送去长安城。

    他们现在是真的拿那个李恪没有办法，如此，他们也只能让李世民另外寻找能打仗的来击败李恪了。

    只是这个大唐，谁能够击败李恪？

    

