    时间稍往前推，天空还只笼罩着淡淡阴云，不见阳光，却也没有很昏暗。

    只是有些压抑，像暴风雨来临前。

    “这就是侵蚀第三阶段，灰雾之潮即将来临的预兆了，大部分时候都会是阴天。”

    玫蒂莎很懂行的说。

    她这会儿正在基地的外宾训练场内，手持长剑，身形翩翩起舞。

    训练还是次要的，她脑子里全是关于吃的、穿的。

    吃得棒，穿得美，环境又舒适，她日子过得实在是滋润，可一看到天空愈发沉闷，灰雾之潮就要到来，她就忍不住担心。

    “你们蓝星的特产，要努力保存下来啊！多保存一些！”

    石云溪扶额，“你这也太操心了，虽然操心的地方不太对。”

    她目光望向窗外，沉闷的天空已经笼罩多日。

    心思飘远，没有说话。

    玫蒂莎也停下了剑舞，走上前来，“按照我们剑花之城的观测，快的话可能半个月不到，灰雾之潮就要降……”

    轰隆——！

    她的话还没说完，沉闷的天空忽然炸起响雷，本就阴沉沉的天这一会更是完全暗沉下来。

    乌云笼罩，厚重的铅灰色云层把天都压低了，仿佛随时可能坍塌下来。

    风开始呼啸，撕扯着大地和树木，有丝丝缕缕的灰雾滋生，飘荡在那铅灰乌云之下。

    “这是……”

    “这是……”

    玫蒂莎瞪大了眼睛，面前的景象和她在剑花之城学到的知识，见到的画面，渐渐地重叠了起来。

    “这是，灰雾之潮降临了！可是怎么会……不是还有半个月的时间吗！”

    训练基地内，此时响起了长长的警鸣。

    有才训练不久的学员停住脚步，嘴巴微张，但很快就在老学员或教官的组织下镇定下来，并奔赴各自岗位。

    同样望着这一幕的石云溪，眼眸里并没有吃惊，只是这片灰沉沉的天，依然沉闷得要让人喘不过气。

    “灾难全面降临了，我们能否再见到黎明？”

    “会的！”

    …

    白头鹰联邦。

    五十一区总部基地。

    轰隆——

    当沉闷的雷霆炸响，当天空一瞬间陷入暗沉，这儿的工作人员在惊诧错愕一阵子后，也很快进入工作状态。

    “这样的特殊景象，并不止发生在我们这里。”

    “联邦全境，欧罗洲，甚至是远在大洋彼岸的东煌，天空也都暗沉了下来！”

    “这是全世界的变化，全世界的灾难！”

    “信号传输出现干扰，切换线路！”

    “联邦北境伦斯蒂州出现重大灾情。”

    “快去请首领决断！”

    五十一区的首领，他此时依然穿着似乎全年不换的黑色皮衣，匆匆来到蓝衣袍人居住的地方。

    砰地推开门。

    却见到蓝衣袍人一样惊愕。

    “不可能，绝对不可能，按照我们浪涛城邦的观测，最迟要几个月，快的话，也需要十天半个月才会到来，怎么会来得这么凶猛！”

    黑皮衣首领沉着脸，“现在，告诉我，灰雾之潮阶段会发生什么！”

    借着这一机会，他强势询问。

    果然，不费多少力气，就从蓝衣袍人口中得到了隐秘信息。

    灰雾之潮降临，是世界沉沦的开始，同时神秘将笼罩整个世界，自然诞生的觉醒者数量将远超先前。

    这对于黑皮衣首领来说，是一大堆坏消息中，为数不多的好消息了。

    “灾难来得太快，我们五十一区许多布置都没做完，我需要你们浪涛城邦的帮助。”

    “如果我们五十一区能站稳脚跟，你们也将获得丰厚的回报。”

    他目光直盯着蓝衣袍人，面色依然黑沉，心中早已在权衡各项得失。

    灾难提前，他们被打了个措手不及。

    但，并不全是坏事。

    相比起他们白头鹰的末日方舟战略，妄图建造基地市抵御灾难的东煌，才是更措手不及吧。

    就看，他们白头鹰联邦能在这样的灾难中，谋得多少利益了。

    他回到基地，瞥了眼那几个有着重大灾情的联邦州，沉声开口，“使用B2宣传策略。”

    世界终将沉沦。

    那，沉沦的最后，就让世界再发光发热吧。

    …

    东煌，

    此时此刻来自灼炎绿洲的使者炎枭，也很吃惊。

    望着外面变幻的风云，他有些说不出话来，半响，才看向一旁的红岩道，“你们局长呢？我想跟他谈谈。”

    “局长已经出门，现在的情况想必炎枭先生比我们更明白。”

    “呵！”

    他本想说，这个时候更需要依仗他们灼炎大绿洲的力量。

    但想了想还是闭上嘴巴。

    既然灰雾之潮已经降临，要不了多久，这些蓝星人就得在绝望面前低头，恳求自己的帮助。

    那就等等吧。

    左右，不过是两三天。

    …

    日落国，白熊国。

    来自大绿洲白塔和风暴城的使者，一样惊诧无比。

    相比之下，尤尔等日落国高层、巨人王等白熊国高层，要镇定一些。但他们一样很忙，已经撇下这些使者，眼睛死死盯着链接了天眼系统的投影屏幕。

    其上，

    那本来诡邪已经相当稀少的一个个城市，刺目的红色标记，如雨后春笋般接连冒出。

    如一滴滴血，将白色画卷沾染。

    触目而惊心。

    巡夜者小组/秘安局小队，迅速出击。

    但同时，各国的高层也不由将目光投向东煌。

    “如此糟糕的环境下，基地市计划，真的能保障安全吗？”

    …

    …

    东煌，各地调查局分局的警报，早已经拉响。

    大楼内几乎是空荡荡的，早在灰雾之潮降临之前，穿着黑风衣的调查员们便已经整装出发。

    天，很暗，灰沉沉天空下却有道道身影，心中燃着火奔赴各方。

    白江城，

    梦开始的地……咳，在距离某位方导师住处仅仅几百米远的街道上，行人紧了紧衣领，望着这忽然间暗沉了许多的天空不由嘀咕。

    “怎么回事，要下暴雨了吗？”

    “这些天似乎都是阴雨天，不太对劲。”

    “忽然间觉得有点冷了，奇怪……”

    路人中，手背上有着扭曲漆黑纹路的青年，眉头一拧。

    心中忽然像漏了一拍，有不祥预感滋生。

    “这不对劲！”

    青年伊意影停住脚步，侧目打量着四周，惊疑、凝重——他很相信自己的直觉，因为，他是一名觉醒者！

    民间觉醒者！

    但这一刻，力量似乎没给他安全感，他只觉得凉飕飕的，就在伊意影观察周围，目光飞快扫视着的时候，几十米开外，丝丝缕缕灰雾飘荡的地方……

    这缕缕灰雾忽然一鼓胀，一收缩。

    飘荡的灰雾之下，一团张牙舞爪的灰色阴影出现！它不再是肉眼不可见，于灰雾的影响之下，这一个狰狞的轮廓出现在行人们眼中。

    同时到来的，还有刺耳、磨牙一样的吼叫声。

    “有怪物，有怪物！”

    “这是诡邪！快跑，快跑啊！”

    “呃啊啊啊啊——”

    那来自怪物的嘶吼声，就仿佛一根根钢针，直扎脑门。

    离得稍微远一些的行人还能摇摇晃晃地跑开，可距离更近一些的，仅仅这嘶吼声就几乎摧毁了他们的意识，他们蜷缩着倒在地上，口中吐出血沫，双目流出血泪。

    即便是身为觉醒者的伊意影，也不得不咬紧牙关，去对抗着一阵阵如浪潮的理智冲击。

    “这只诡邪，好可怕！”

    他见过诡邪，但第一次见到体型这么巨大的诡邪。

    两米多高的身躯，四足抓地，仅仅站在这儿就比一旁的轿车要大。这怪物挥爪一扫，轻易将轿车的铁皮撕开，宛如扫垃圾一样地把这辆车给扫到一边去。

    接着微微转身，盯住了距离最近的，一名倒地抽搐的中年人。

    它盯上猎物了。

    哪怕所见仅有一个轮廓，伊意影也很肯定！

    诡邪往前爬去。

    砰、砰、砰！

    大地在震颤，也仿佛敲击在伊意影的心里。

    他不是调查局的人，甚至没有在猎人协会登记，自觉醒后他便一直隐藏着自己，他不喜欢暴露在阳光下，只有阴影里，才能给他带来足够的安全感。

    就跟他的觉醒能力一样。

    “淦！”

    伊意影小跑着冲上前，十几步后猛地蹲下，双手五指张开，狠狠地拍击在柏油路上。

    他手背上的几条漆黑条纹，宛如活过来一样，瞬息之间蔓延而出，就像两条延伸出去的阴影，两条阴影之绳！

    延伸，并攀住了怪物的后足。

    黑影如绳一样一圈一圈绞住。

    诡邪嘶吼，剧烈地挣扎，连带着这两条黑影之绳也好似随时会断裂开。

    伊意影咬紧了牙关。

    “我特么的……”

    “援军怎么还没来啊！”

    想法刚落，

    一支燃烧了一半的香烟，打旋着自远处飞来，精准落在这只大型诡邪身上。

    就仿佛点在了油桶上，刺目的火焰轰然爆裂开，将这只大型诡邪给吞没。

    一名沉稳的黑风衣男子，自远处走来。

    甩出打火机，又点上了第二支烟，弹射之间飞出，给了这只笼罩在火焰中诡邪的最后一击。

    轰——！

    火焰烧尽诡邪，渐渐熄灭。

    伊意影长舒口气，看向这名黑风衣男子。

    他认识，确切的说，他在电视上看到过——白江城分局局长，多次抗击诡界之门灾难，多种荣誉勋章的获得者——资深特级调查员·卫年卫局长！

    跟在卫年身后的，还有十几名刚下车的调查员。

    “三四小队救助伤者，给受到影响的人喝下净化药剂。”

    “一二小队跟我走，去下一个地方。”

    他路过伊意影的身旁，赞许点头，“小伙子，做得不错。”

    却也没像伊意影担心的，在觉醒者身份暴露后，会被强制归入调查局。

    他微松口气。

    气才刚吐出，异变就再生，灰雾又变得粘稠了些许，有更多的刺耳嘶吼传入耳畔。

    卫年猛然回身，面色沉如深海。

    “一级事件！”

    “拉响这片街区的警报，迅速组织人员撤离！”

    “小伙子，我需要你的力量。”

    他迅速组织队伍，一个个指令下达。

    哪怕上任时间不到两个月，也有老将之风。

    毕竟，他是见过黑刀总教官，见过幽冥之女安小姐，见过薪火导师的人啊！

    诡邪灾难，不必慌张。

    卫年一抖黑风衣，甩出了可以爆炸了香烟，然而面前的灰雾仍在翻涌，就像一个小型的诡界之门一样，在短时间内吐出来三只六只十七八只诡邪。

    其中还有两只是三星诡邪血肉巨人。

    这种十几米之巨的可怕怪物甫一出现，理智的冲击就像海啸一样往周围扩散，纵使警报已经拉响，这片街区的行人、居民都在迅速疏散，但灾难发生太突然了，居民们依然没撤出多远。

    仍然在理智冲击的影响范围内。

    更糟糕的是，

    “这这这这些是什么怪物！我我我我觉得我们不是对手！”

    伊意影牙齿在打颤了。

    这是本能，理智的冲击如狂风骤雨，哪怕双腿扎根大地，树干也会被狂风折断。

    “是啊，不是对手。”

    “但这是发生在闹市区的诡邪灾难，一旦扩散开，后果……”

    这个黑风衣男子叼着烟，目光里似乎并无多少恐惧，“比这更可怕的敌人，我也经历过了大几次了，何况，我相信我们会有援军。”

    援军？

    可州里即便有强者支援，一时半会也赶不上的吧！

    “相信我，冲了！”

    卫年跟血肉巨人周旋着。

    只是当眼角余光掠过，瞥见街道远处那一道道倒地的人影时，面上，还是不可遏止浮现出担忧之色。

    本就难是对手的话，一分神，瞬间险象环生。

    但他仍坚信。

    援军，会有的。

    州局赶不及，还会有薪火的战士！他们中有许多已经奔赴各地，而这白江城，那还是许多薪火强者的家乡啊！

    风，忽然之间定格了。

    周围的街道、建筑仿佛沉降了一样，色彩褪去，仅剩下最基本的黑白二色，那些倒地的行人、普通的调查员，随着黑白二色掠过他们的身影也相继消失。

    只有诡邪，卫年几名觉醒者还在。

    还有一名自远处飞驰而来的少年，他手中一张黑白色的画卷正弥散着微光。

    黑白画卷！

    这是件高等诡器，高级卡池抽出来的‘普通物品’之一，数量并不多，许天作为仅次于命运使徒的强者之一，便有幸携带了其中一件。

    在黑白色的空间内，少年心中火焰在烧，右手熊熊烈火炸起。

    整个人踏空一样地跃起，朝着一只血肉巨人悍击而下。

    幻空步！

    炮拳！火焰拳！

    曾经的白江城少年，如今已经是一位三觉顶尖强者，世界顶列强者！

    只须臾，黑白空间内的风暴和火焰，便归于平息。

    …

    差不多的时间，

    白头鹰联邦，伦斯蒂州，某一个大城市内。

    这里，城的核心区也爆发了一起大的诡邪灾害，有一只可怕的特大诡邪白骨巨人正在道路上策马。

    巨大的白骨战马踏碎了轿车。

    可怕的理智冲击像是千分贝噪音，不断地贯入人的脑海里。

    惊慌、大哭、惨叫，理智崩溃的一幕幕在这里上演。

    “英雄，我们的英雄呢！”

    “谁来救救我们？！”

    “狗屎！我就知道关键时刻这些英雄靠不住！”

    英雄，是白头鹰联邦明面上的神秘力量。

    五十一区推举出来一位位英雄，有秘战队的，有民间的觉醒者，通过给这些英雄造势，不仅让民众渐渐忽略灾难本身，更能收拢控制这些民间高手。

    是一举两得的手段。

    而此时，终于一位英雄出现了。

    “是单车侠！”

    “是十二大英雄之一的单车侠吗！”

    “单车侠来了，希望就有了！”

    距离灾难中心较远的人们，驻足观望，有不少人拿出了手机等工具拍摄。

    骑着单车，抖着披风的觉醒者，如一名骑士猛发出了冲锋。

    一分钟后，

    单车侠倒下了。

    二重觉醒者和三星诡邪之间，有着难以跨越的沟壑。

    青年浑身是血，理智冲击灌入脑海，倒在地上皮肤渐渐如虫子一样蠕动起来。

    忽然，

    咔——

    他的背脊裂开了，从里面伸出来漆黑的手掌，不断往外爬出，须臾之间一只体长十几米，有着数十只手臂的‘巨型长虫’，就出现在这条街道上。

    仰头嘶吼。

    赶来的秘战队瞪大眼睛。

    “他失控了。”

    “他的血肉他的躯体化作土壤，诞生出了一只特大诡邪。”

    “……撤！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一字数少点，今天脑子特别迟钝，俗称没有状态，啊啊啊Or2~！

