    第13章话别说太满，以后被打脸怎么办？

    可能因为在晔池对上，也可能因为对方护着容兮的这幅模样。

    总之，楼星散看叶锡元鼻子不是鼻子，嘴巴不是嘴巴，不顺眼极了。

    叶锡元到了御前也有一段时间了，礼部那边该安排的也都安排好了，此刻对于楼星散，叶锡元的态度倒不错，恭敬的行了礼。

    楼星散懒得搭理他。

    或者说，他向来不把其他人看在眼里。

    唯一就是对容兮，即便不怎么乐意，但地位在那，他有时候还能露出伪装的风度翩翩来。

    抬脚就进了屋。

    得找个机会。

    找个机会让容兮把外面那个碍眼的扔远点。

    青年想着，刚抬眼，就对上了容兮那双浓黑涌动，尊贵又漂亮的眸。

    平日喜欢穿一些浅色龙袍的容兮难得换上了一袭水红色的骑装。

    护腕勾勒出她纤瘦漂亮的腕骨，并不是那种张扬饱和度很高的颜色，仔细去看，上面用银色丝线绣着祥云龙纹。

    怕她受了风，领口都捂得严严实实。

    美人黑发，羽扇长睫，如玉肌肤。

    楼星散指尖有些痒。

    捂得太严实，看着就闷热，让人想给她解一粒扣子。

    “楼卿不是觉得愧疚要赎罪？那今日就老老实实在朕旁边待着，别乱跑。”

    容兮也觉得又热又闷，烦躁的心情在看到今天上职的‘冰盆’之后，才好了很多。

    楼星散扯了扯唇角。

    还要一直跟着？

    屁股都要坐出茧来了。

    但半晌，面色阴晴不定的异姓王咧着笑，沉着声音，“臣领命。”

    非得找机会折腾你一回不成！

    ——

    殿外，沉持往里面看了一眼，他今天穿着银色甲胄，若是不看那张傻乐呵的脸，还真是挺威严的。

    旁边的虞星一身黑红侍卫服，往旁边沉持脸上看了一眼。

    语气莫名：“沉统领还真的按着陛下的防备图安排的？”

    此刻还算是放松，沉持乐呵呵扭过头来，理所当然，“对啊。”

    虞星：……

    就真的很不懂，禁军怎么弄了这么一个乐天派出来当统领。

    您能对未来有点忧虑之心吗？

    沉持却好似看出他的心思。

    “陛下怎么想的，我们这些做臣子的就该要怎么执行，陛下还在成长呢，最近不是靠谱多了？你要有信心陛下能成为盛世明君。”

    虞星觉得荒唐，也只敢心里想。

    容兮最后能成盛世明君？

    逗他呢？

    只要别像是现在这样阴晴不定，他都替天下黎民百姓谢谢她了。

    沉持只抬手轻轻的拍了拍虞星的肩膀。

    话不要说得太满，万一以后被打脸了怎么办？

    到时候再后悔，陛下说不定都懒得用你了。

    ——

    锦荣行宫后面就是皇家猎场。

    广阔的森林，一层层的山在远处堆叠。

    为了让帝皇满意，却又不遇见危险，禁卫已经提前了半月的时间将森林里的大型猛兽都清理了一遍。

    不过再往山上的那边，就没有处理了，毕竟人员也不会进到那么里面的地方去。

    说是狩猎，对帝皇来说，也不过是在回国都之前游玩和臣子交流的一种消遣。

    原本的小皇帝不怎么擅长骑射，容兮很擅长，但也没有给自己加戏的意思。

    营地已经驻扎好，各位文臣还有那些家属女眷也都是随着一同在外围游玩，有狩猎意图的则是牵上马，等随着容兮一同出发。

    此刻营地的大臣和家眷基本都已经到齐，正等在营地里面，因着容兮的暴戾名声，不少女眷都不太敢冒头。

    余若站在门口，跟在余阁老的后面，抬眼往帝皇行车来的地方看。

    “你还不进去？”余阁老皱着眉头看向自家孙女。

    虽然大魏并不是多么保守的国家，但未出阁的女孩子，在这里眼巴巴的往一个快要成年的男子那边看，多少有些说不过去。

    “祖父，我就是好奇，看一看嘛，又没怎么样，你看周围不还有不少未出阁的小姐都在外面站着吗？”

    那些跟你能一样吗？

    她们都是家族选出来，想要往容兮后宫里面塞的。

    容兮这名声，除了个别家族想要更稳固地位将自家的嫡女送出来之外，这些小姐多数都是家族里面用来联姻的棋子。

    余阁老张了张口想要说话，但最后到底顾忌人多，没说。

    帝皇的行车是最后才到的。

    之前的时候容兮不喜骑射，加上年纪小身体弱，也没怎么安排这些活动，所以大臣的家眷很多都是第一次见到容兮。

    御前侍卫们井然有序，行车的帘幕掀起，先是楼星散抬脚走出。

    高大的青年还带着战场上的威压，因半个月前才刚回来，大多数人都觉得眼生，那副文质彬彬却一身桀骜的样子很是引人注目。

    有大臣向着楼星散行礼，不过离得远，余若听不清楚。

    “祖父，那位是……”

    余若看的眼睛都不会转了。

    余阁老带着余若前行，小声：“这是荣安异姓王。”

    荣安异姓王楼星散。

    余若知道这个名字，也听说过不少从边关来的传言，这个被称作大魏守护神的男人，并不是她所想象的那样野蛮粗犷，相反的很吸引人。

    然下一刻。

    众臣皆跪。

    “恭迎陛下。”

    余若只怔愣一瞬，就跟着自己祖父跪下，却悄悄抬眼，用余光去看从车上走出来的另一个人。

    那水红的影子映入眼中。

    旁边的太监宫女伸手拉着帘幕，楼星散散漫一笑，最后伸手去扶。

    帝皇斜了他一眼，最后抬手。

    现在天色还早，日光不足，只落下些许在那人身上。

    白玉一般的指尖搭在另一双显得深色了的手中，凤眸颜色很浓很深，一眼望不到边，从头到尾都书写着尊贵。

    若是楼星散是桀骜的代表，那这位陛下就是用所有的美好词汇都形容不出来的绝色。

    余若彻底惊呆了，眼神逐渐有些痴迷，却还不敢直勾勾的盯着。

    那样的尊贵，让人都觉得灼眼，激动的颤抖。

    “众卿平身。”

    声音如珠落玉，只击进人心里，引人徒生贪念。

    若是，若是——

    这样好听的声音染上粗重的喘息与笑意。

    那不知道该是什么样的体验。

    余若迷了眼，有点无措的垂下眸子，试图遮掩自己砰砰乱跳的心。

    ?  ?容兮大概就是——【三百六十度美貌尊贵，万人迷气场】。

    ?      楼星散：谁盯着我媳妇？汪汪汪！！

    ?      ——

    ?      两千，那更稍等一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

