    “呵呵……”

    沈栀笑着，眼里却是渗透出来的寒意。

    “你以为，你真的能拦住我们吗？”

    赵家，彻底惹到她了。

    就在众人以为，沈栀和红衣会以赵明月为人质，从而离开赵家的时候，收到沈栀眼神示意的红衣，却是放开了赵明月。

    挟持赵明月出去，她们还不屑。

    她们要让赵家人，求着她们出去！

    没了支撑，赵明月直接摔倒在地上。

    早就吓坏了的赵明月像条狗一样，屁滚尿流的爬远。

    保镖们连忙扶起她，赵明月双腿发软无力，又差点摔在地上，她眼泪鼻涕流了一脸，痛苦的喊道：“呜呜呜！爸爸，杀了她们，杀了她们！”

    “住嘴！”

    身为赵家大小姐，在赵家被吓成这个样子，说出去都丢人！

    赵爷眸光沉沉的望着沈栀，不知为何，心里竟然涌起了一股害怕的情绪。

    但很快，他便将那股异样压了下去。

    风眠再厉害，也只是在医术造诣上，并没听说过她有什么势力。

    赵爷想要磨一磨沈栀的锐气，让人将沈栀和红衣身上的通讯设备全部收走，然后让人带他们去地牢。

    饿她几天，他就不信，她不服软。

    从头到尾，沈栀和红衣都听之任之。

    神情轻佻懒散。

    赵家现在不让她们离开，待会儿会求着她们离开。

    “爸爸。”

    赵明珠被佣人扶着出来，脸色苍白：“我们这样对待风眠大师不好吧？”

    “这些自诩天才的人，都有几分傲气，但要不了多久，我就能把她身上所有的刺拔光，让她乖乖听我的话。”

    赵明珠有些不赞同父亲的做法，但是也没说什么。

    反正她的病已经全好，再也用不到风眠。

    她心里其实很恨这些天才，凭什么她一出生就缠绵病榻，这些人，却能够年纪轻轻天赋异禀。

    地牢。

    说是地牢，其实就是地下室，窄小封闭潮湿的空间，没有一丝光亮，久而久之待下去，会导致人抑郁发疯。

    沈栀和红衣淡然自若的走进去，犹如走入自家后花园，哪有半分被囚禁的紧迫和慌乱。

    “神气什么，神医又怎么样，还不是被关进来了。”

    “我看她还能硬气几天，伤了二小姐，有她好看的！”

    几个保镖冷笑着说道。

    对于天才，普通人自然是嫉妒的。

    “赵家为人，我早有耳闻，却没想到他们能这么无耻。”

    红衣不忿：“前脚帮他们救活了人，后脚就过河拆桥，等我出去，就一锅端了赵家！”

    沈栀揉着手腕，没有说话。

    赵家人心机深沉，她从进门就看出来了。

    所以，她也留了一手。

    很快，他们便会哭着来求她。

    另一边，赵爷请了医生来给赵明月包扎手，他估摸着最多也就是脱臼，不料医生查看完赵明月的伤势之后，脸色大变。

    “赵爷，二小姐的手是被什么人伤到的？”

    “怎么了？”

    “二小姐受的伤很严重，伤二小姐的人尤其精通人体穴道，伤到了根本……”医生迟疑的说道：“最好的办法是找到伤二小姐的人重新帮二小姐接骨，否则——”

    “否则会怎么样？”赵爷焦急地说道。

    医生咽了口唾沫，有些害怕的说道：“二小姐的胳膊很可能就废了。”

    赵明月一听这话，更是吓得直哭：“爸爸，怎么办怎么办！我不要变成废人，我不要！”

    “你别着急。”赵明珠宽慰她道：“我们不会让你有事的，况且……”

    “又不是你手快断了，你当然不着急了！”

    赵明月现在好疼好疼，全身都疼，眼泪不断落下：“爸爸，我好疼啊……你快把那个风眠放出来，让她治好我的手啊！快！”

    赵爷脸色难看。

    才将人关进去，如果现在就将人放出来，那他还有什么威信？

    赵明珠看出父亲的想法，起身，走到赵明月身侧，有些敷衍的安慰道：“月月听话，谁说只能把风眠叫过来了？我们多看两个医生，肯定能治好你的手。”

    在赵明珠看来，赵明月不过是手快断了而已，能有多痛呢？

    比得上她缠绵病榻时，做的化疗疼么？

    赵明月平平安安健健康康过了这么多年……就算是真的残了，她也很幸运。

    比她要幸运得多。

    赵明月根本听不进去这么多，她只知道她好疼好疼，父亲和姐姐还半分不为她着想。

    她崩溃了，一把狠狠推开赵明珠，吼声凄厉：“滚啊！我要沈栀，我要沈栀！”

    赵明珠久卧病床，弱不禁风，被赵明月这么一推，直接推到了地上，刚好腹部撞在了柜子棱角上。

    她疼得抱着肚子蹲了下来。

    赵爷脸色微变，对赵明月呵斥道：“你对你姐姐发什么火！”

    赵明珠刚醒来，身子还弱，赵爷怕赵明珠出事，欲将她扶起来。

    谁知赵明珠一口血猛然喷了出来，随后晕了过去！

    赵爷大惊，连忙找来医生为赵明珠诊治。

    医生仔仔细细帮赵明珠查完身体后，表情也瞬间变得微妙。

    紧张之中，透露出一股不解。

    “奇怪。”医生拧着眉头说道：“之前大小姐的病情明明已经稳住，可是现在，大小姐的病情骤然恶化，体内呼吸紊乱，内里亏空，恐有性命危险！”

    “你不是医生么！赶紧想法子治啊！”赵爷怒吼。

    医生也很为难，她如果能治，早就治好大小姐了！

    “大小姐的病情恶化得实在太奇怪了，我医术浅薄，在短时间内，实在判断不出来。”

    医生抹了把冷汗，哆哆嗦嗦的说道：“大小姐目前的情况非常危险，随时都有性命之忧。赵爷您还是赶紧联系之前帮大小姐治疗身子的那位神医吧，现在只有她能够救大小姐了。”

    赵爷的脸色，沉得滴墨。

    他现在算是明白，沈栀当时为什么那么有恃无恐。

    先是她的小女儿，再是她的大女儿。

    好一个风眠！

    倒是他小看她了！

    “把风眠带过来！”

    几个字，很不甘心的从喉咙里蹦出来。

    管家得令，连忙去地牢。

    十分钟后，他又大汗淋漓的回来：“老爷，不管我们说什么，风眠就是不出来！”

    “那么多保镖干什么吃的，绑个人还不能绑回来吗！”赵爷气得快要吐血。

    管家一脸苦色。

    沈栀和红衣的武功都很不错，保镖们都打不过她们，又不敢动枪子。

    地牢里已经倒了一地的保镖！

