
　　苏离收获了诸天邪印之后，一行人就继续前进。

　　他两次出手，都收获了不少的好处，无论是一群金仙级别的鲲鹏，还是诸天邪印，力量和品级上已经到达了上品仙器的地步，收入之后，苏离的力量在提升着。

　　而之后，众人再次向太古之墟深处前进。

　　太古之墟不知道多么广阔，越往深处去，越是危险，在那空间之中，苏离甚至可以看到一些破碎的神国，有些神国居然是上古圣人被斩杀之后遗留的东西，而有的神国碎片，比起圣仙的神国更为强横，那是上古至尊皇者留下来的。

　　这些神国碎片，已经和太古之墟融为一体，成为其中的一道风景。

　　苏离似乎看到在太古时代，一位至尊仙王扫荡天界，大手一抓，无穷圣仙至尊皇者全都被抓死，融入太古之墟中，于是就成了这样的模样。

　　许多空间断层，神国之中，也都居住了十分强大的妖魔，俨然把这里当成了老巢，众人一经过，就成群结队的出来，捕捉血食，增加力量。

　　这些妖魔，甚至会三千大道的大吞噬术，以上百万的半步金仙，乃至绝世金仙妖魔使出大吞噬术来，看上去极为的壮观。

　　不过苏离吞噬起来更加壮观，以他如今无数晶体神国组成的大手，一抓之间，几十万的金仙都无法抵挡他的吞噬之力，金仙这一个号称一切时空永恒自在的境界，现在真正切切成了被苏离随意秒杀的玩意。

　　一路斩杀绝世妖魔，提升晶体神国的力量，苏离体内各大仙器的威能都有增加。

　　当苏离遇着一群百万级别的妖魔再次袭杀而来时，他的体内八部浮屠一下子喷吐出了无穷龙鳞符箓，任何妖魔一接触到这些妖魔，都被彻底龙化，化作了同样的符箓。

　　万物化龙。

　　万物化血。

　　苏离的法宝越来越精妙，其他羽化门圣子也都得到了不少的好处。

　　呜呜呜，呜呜呜。

　　就在苏离斩杀掉了一批妖魔之后，突然远处的一座神国之中一团笼罩了方圆亿万万里的妖云弥漫而出，那妖云之中，传递出此起彼伏，好像鬼哭神嚎猿猴的声音。

　　紧接着众人就看到了无数巨大的猿猴，在其中跳跃，每一头猿猴都十分高大，千丈之高，形象狰狞，各个身穿铠甲，手提一根擎天柱似的巨棒，脚踏乌云和妖风，整整齐齐。

　　这些猿猴，居然都是金仙的修为！

　　不过他们的体内，居然没有金仙法则，而是一种古怪魔气模拟而成的类似于金仙法则的存在，极为诡秘。

　　而这，居然使得他们的战力比起一般的金仙还要强大，完全是一种杀戮机器，似乎是上古大能为了征服天界创造出的一种杀戮战斗机器。

　　尤其在一些绝世金仙之中，还有类似于祖仙级别的猿猴统领，周围煞气道道，组成了道图，竟然有一种对于大道的领悟。

　　“小心，那是上古元始魔宗培养的洪荒异种古魔心猿，他们居然出现在了这里！”

　　孙诗画都面色凝重了起来。

　　就在这时，那古魔心猿之中一尊祖仙级别的统领看了过来。

　　那是怎样一双眼睛？凶煞，血红，眼睛之中似乎流淌着血魔地狱一般，看的人遍体生寒，全身都堕入地狱之中，口鼻，全身各处，都有一种血腥的气息。

　　“这群圣子，又来进行血色试炼了么，呵呵，天庭最大的错误就是把我放了出来，出动吧，我的子孙们，吞噬他们的法宝，神通，血肉……”

　　一股无比强横的神念在空中滚滚流淌了过来，刹那之间，整齐的古魔心猿大军立刻滚滚而来，杀气扑面而来。

　　成千上万的巨猿竟然联合了起来，在空中化作了一尊巨大的漆黑棒子，劈头一棒打了下来。

　　那漆黑的棒子上边，是一篇篇的魔文，与大心魔术凝练而成的元始心魔经有异曲同工之妙，威力十分巨大，令人有一种窒息的感觉。

　　苏离神色不变，一拳轰出，一尊上古儒家的圣人影子一下子被他打了出来，直接大手一捏，就将那无数的巨猿凝结而成的棍子抓住，封印带了回来。

　　那些古魔心猿顿时落入他的手掌之中，被一个个的净化最后化作了一篇魔的文字，最为元始的魔文。

　　这些魔文，进入了苏离的无限之书魔的文明篇章之中，顿时就让魔的文明史丰富了许多。

　　“这些魔猿没有气血，全身的气血精神都化作了一种古怪魔气，难怪被称为心猿，不过他们的体内，蕴含元始魔宗的气息，尤其这种魔猿的攻击力，比起大心魔术，似乎要更甚一筹。”

　　苏离一下子得了这些魔猿，稍微一推演，在魔的文明史之中还出现了一件大棒，叫做混世魔棒，乃上古元始魔宗一种传说中的无上法器，相当于仙道之中的圣品仙器，传闻之中已经破灭了。

　　不过这些上古魔猿秉持了这根魔棒的意志，被苏离炼化之后就大大丰富了魔的文明史。

　　“我也试试！”

　　一尊羽化门的圣女，也划出一道道的剑光，想要斩杀那些魔猿，但是那百万魔猿凝结而成的巨棒一下子就将所有的剑光打的粉碎，元气全部损失。

　　“居然如此厉害？”

　　这尊圣女名叫徐冰清，也是一种特殊体质，不过此时她的面色也变了，这才知道“方羽”随意抓摄的魔猿并不是谁都能够收服的。

　　当即，她拿出自己的灵脉，开始燃烧，化为力量，同时双手连连挥舞，飞出了龙蛇一般的剑光，斩杀进入魔猿之中。

　　但是又有许多魔猿凝结成混世魔棒，将她的一口法宝直接打爆了，随即，上百万的魔猿组成一尊混世魔王，手提混世魔棒，一下子劈了下来。

　　魔气翻滚，似乎是上古元始魔宗再次回到了人世间，无敌的力量让羽化门几位圣子面色都发生了变化。

　　“放肆！”

　　就在这时，苏离再次一拳轰出，滚滚文明史随着这一拳呼啸而出，他的体内无数晶体神国之中造化祖神一道显现出无边伟力，一下子就将这百万心猿大军绞杀，所有的心猿化作了魔气，融入了无限之书魔道文明书中。

　　魔的文明史里，居然出现了一尊巨大的混世魔王一般的猿猴，手持混世魔棍，到处奔走，在演化绝世武学，一套绝世棍法显现了出来。

　　这套棍法，本就是为混世魔王而准备的。

　　苏离得到了这无数的魔猿，于是得到了一门残缺的魔道武学，混世魔功！

　　这门武学，一旦运就可以化身为混世魔王，脚踏天地，无法无天，虽然不是三千大道，但是远远比大心魔术霸道的多，而且稍微一运转力量就提升。

　　苏离甚至推算到，如果这门魔功被他全部得到，可以发挥出超乎十倍战力的力量。

　　天界的武学基本上以诸皇武经为总纲，一般也就是十倍极限，但是混世魔功如果学全，肯定能够发挥超乎十倍的战力，和苏离的无限神拳一样。

　　不过苏离也只是得了九牛一毛的功法，就算是用自己全部的晶体神国来推算，也无法推算出来，除非他晋升到更高境界才有可能。

　　以祖仙境界想要将这一种无上绝学补全那太难太难了。

　　不过就在魔的文明史得到了混世魔功之后，它开始爆发出滚滚魔气，似乎要和儒道的文明史，极道的文明史抗衡。

　　两大文明史立刻爆发出浩然正气，极道无敌气息，就把魔气再次压制了下去。

　　一魔，一儒，一极道，三种文明在无限之书中争锋，形成了无数三分神图。

　　这无数的三分神图在虚空中冲荡了出去，更多的古魔心猿只能在三大文明的冲突之中化作了灰烬。

　　魔道文明史越发庞大，混世魔功法诀越来越壮大，而儒道文明史与极道文明史也显现出越发恐怖的威能，要镇压魔道文明，最后竟然化作了滚滚长河，，横扫一方。

　　孙诗画是看得目瞪口呆，徐冰清，虚暮云等圣女也是一样，以他们的实力，对上这滚滚混世魔猿，也都要被困住，但是现在“方羽”居然能够摧枯拉朽斩杀，这让他感觉到了不可思议。

　　“方羽师……道友真是深不可测啊。”

　　到了现在，孙诗画都升腾起一种感觉，再也不好意思称呼方羽为师弟，不过称呼师兄似乎转化也太快。

　　至于虚暮云，徐冰清等，倒是容易改变自己的观念，已经称呼苏离为“方羽”师兄。

　　“方羽师兄那是什么招式，居然能够如此攻击混世魔猿？他的修为，只怕一般的元仙都不是对手！”

　　“的确匪夷所思，那么多混世魔猿，一棒子打下来，我只能退避三舍，方羽师兄却全部斩杀了。”

　　“而且他的实力在不断的提升，他的体内似乎有一种浩浩荡荡的文明史，与这魔道文明结合，立刻实力大大提升。”

　　“太匪夷所思了。方羽师兄太强大了！”

　　与孙诗画组成小团体的羽化门圣子，各个也都是绝世天才，拥有无数奇遇，走在哪里都有一种所向无敌的威严，但是如今在苏离面前，他们却感觉到了不可思议。

　　但是这还没有完。

　　因为就在下一刻，他们看到“方羽”这位师兄，突然一下子升腾而起，像是一尊武道霸主，一拳轰出，那无尽的文明史直接跨越了时空，以迅雷不及掩耳之势降临到了心猿之中一尊祖仙统领身上。

　　那是一种什么样的场景？

　　仿佛诸天都被这一拳打的覆灭，天穹都被这一拳打的沦丧，日月都要在这一拳下彻底灭亡，一团难以想象的精光炸在了那混世魔王祖仙的身躯之上。

　　一下子那尊祖仙心猿就被打的直接化成了千百道魔气，每一道魔气之中，都蕴含了不知道多少古魔，全都支离破碎，没有了再活命的可能。

　　苏离那一拳轰出之后，又是一抓，就将那尊破碎的无上祖仙摘了过来，封印到了魔道文明史中。

　　一声巨响，魔道文明史的篇章再次扩张开来，似乎要超过儒道的文明史。

　　但是，那儒道文明史中的老儒再次浮现出来，和许多的士子一起吟诵大义之经，浩然正气充塞天地，立刻将魔道文明史再次压制了下去。

　　苏离却不管这个，他们斗争的越激烈，对于他的无限之书就越好。

　　各大文明史，最好彼此之间相互争斗，自己升级，那就会火上浇油，把无限之书演绎出一个新的光辉顶点来。

　　而当那尊祖仙心魔被苏离吸收之后，剩下的心魔古猿立刻纷纷逃窜，再也不敢抵挡。

　　孙诗画，虚暮云等人也就趁着这个时机，出动大神通对逃亡的心猿展开了绞杀，也得到了一些好处。

　　他们的身体之中，也各个凝聚出了一件混世魔棒，虽然远远比不上苏离的收获，但也不错了。

　　突然之间，远处的神国之中传递出一声无比凄厉的猿啼，于是所有的心猿大军开始撤回，进入了一片异度空间之中。

　　苏离也没有去追击，因为穷寇莫追，而且那一片异度空间之中有一双无比邪恶的眼睛，似乎已经超越了祖仙。

　　“这一次要多亏方羽师兄，我们才有收获。”

　　徐冰清得了一些心魔古猿，心情不错，此时开口问道。

　　“我辛苦修炼了一门功法，早就收罗了太一门诸多厉害圣子的气息，现在可以推算出他们的位置来。”

　　孙诗画的目光看向苏离，开口道，“他们大约也去了一些天庭新放开的绝地，想要从其中寻找到王阶灵脉，还有一些上古遗留的宝藏，甚至传闻之中，在那绝域之中，还有上古隐藏的王者仙器真身，这些王品仙器失去了灵气，智慧，只剩下了本体，如果能够得到，加以滋养，就能爆发出强烈的威能来。”天籁小说网

　　“什么，这里还有王品仙器的存在？”

　　虚暮云听了，大吃一惊。

　　王品仙器，非同小可，一般的王品仙器可以媲美圣人，像是失落之剑，复仇之矛，审判之枪之类的绝顶王品仙器，它们的势力相当于至仙皇者，还差一步就到达圣品仙器的地步，和天君平起平坐。

　　圣品仙器之中的传说之杖，自由之翼就是相当于天君的存在。

　　而王品仙器与绝品仙器之间的差别，也无比的巨大。

　　“太古之墟对于天庭来说，也是一个未知的地域，传闻之中，造化仙王还在的时候，囚禁了一些强横的妖魔，还把一些强大的存在一一封印。”

　　孙诗画继续开口道。“有的地方，即便是天君也无法破开封印，而这一次天庭派遣我们这些小人物去探路，倒没有什么，有些异度空间之中的确有王品仙器，虽然可能只是个躯壳，不过被我们得到了，也会大大提升实力，而且，我还知道一个秘密。”

　　“什么秘密?”

　　苏离问道。

　　“我知道这一次太一门的一个圣子，本身就是一件王品仙器的器灵转世，现在进入了太古之物墟，就是为了寻找自己的本体。”

　　孙诗画面上流露出神秘的神情，不过却没有让众人等候太久。“那个人便是太一门的宋腾飞，他的前世就是王品仙器封神石碑。”

　　孙诗画说话之间，在面前书写出一道道的弧线，那些弧线组成了一个身穿道衣，负手而立，身有凌云之志的青年男子，行走之间，有龙虎来路，凤凰鸾鸟出现。

　　“什么？就是太一门号称小石皇的宋腾飞，”他不是号称上古至仙皇者转世么，怎么是王品仙器转世？”

　　虚暮云脸上显现出震惊神情。

　　“自然没有错，此人虽然号称是上古至仙皇者转世，其实都是假的，他的本体，乃王品仙器封神石碑转世，自从转世之后就一直想要寻找自己的本体，我听太一门的奸细说，他最近修为暴涨已经渐渐和本体取得了联系，就在这太古之墟中，所以我们必须要寻找到他，将他击杀！否则等他晋升元仙，那我们都要遭遇灭顶之灾。”

　　孙诗画动念，似乎在推算着宋腾飞的消息。

　　但是苏离突然感觉到了一种不对劲。

　　“我们推算他们的时候，他们应该也推算到了我们，不过问题并不大。”

　　就在苏离神念传递过去之后，他一下子包裹住所有人，离开了这个所在的虚空。

　　下一刻，一个巨大的手掌印出现了。

　　这个手掌印，把那一片的空间都直接拍扁，化为了薄薄的一块，空间之中的一切，都灰飞烟灭，可见这一掌的威力。

　　“这是梵天神掌。”

　　孙诗画的脸色极其难看。

　　“不错，是梵天神掌。”

　　一个声音悠悠传出来，走出一人，这个人周身都是无尽光芒，透露着一种掌控一切的气息，背后金色的气运好像是烈焰一般的燃烧着，显现出来了无与伦比的力量和气势。

　　他居然是梵云宗的绝代圣子。

　　号称是上古圣人转世。

　　这一个上古圣人转世的圣子一出现在虚空，就发出淡漠的声音来：“遇到了我，你们可以死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零一十五章 遇见我，你们可以死了免费阅读。https://xs.23sk.com 