    “欸？这位姐姐，你认得我吗？”

    看着对方那似惊喜、似悲戚的复杂面庞，张雨菲有些发愣。

    就算认得也不至于反应这么大吧？

    难不成是失散多年的好姐妹？

    “认得……认得……”何清灵缓缓重复着，声音有些哽咽。

    “我们在哪里见过吗？”张雨菲好奇道。

    “你的那位哥哥，他、他还好吗？”何清灵没有回答她的问题，而是迟疑的问道。

    “你认识黎哥哥？！”张雨菲一愣，随即警惕的看着这个妖艳的红发女子，“你问黎哥哥干嘛，他现在很好，有我们陪着他，你又是黎哥哥什么人？”

    “不不不，小菲姑娘，你误会了。”何清灵摇了摇嘴唇，“我不是你哥哥的什么人……我只是被他救过……”

    “黎哥哥竟然会救人？！”张雨菲更惊讶了，仔细回想了一下。

    嗯……黎哥哥好像是救过一次，在……那个学校！

    “哇！是你！”

    张雨菲骤然想起来，在末世刚降临那会，黎哥哥确实救过一个女人，她虽然被黎哥哥刻意遮挡了视线，但也不经意间看过几眼，只不过现在变化有些大，一时间根本认不出来。

    “嗯……”何清灵艰难的点点头，眼中痛苦和痛恨交织。

    那是一段永远也无法忘却的悲惨记忆。

    “你竟然真的拿到深渊魔藤的王族能晶了？”张雨菲有些感叹，她还记得杨黎对这个女人说过的话。

    杨黎说完之后就没有再管过对方，没想到对方不仅活了下来，竟然还拿到了能晶，实力不弱。

    “运气好……”何清灵摇摇头，随即迫切问道：“你哥哥现在人呢？没有跟你们在一起吗？我想当面跟他道一声谢。”

    张雨菲耸耸肩没有说。

    她还想见呢。

    而且，见面什么的就不必了，万一这妖艳女看上黎哥哥了怎么办。

    何清灵看出了这个小姑娘在他说明情况后明显转变的敌意态度，没有再追问，沉默着看向冰柜处。

    黑光球越来越残破，连恢复都已经做不到，眼看脆弱的身躯就要被无尽的风刃切成碎片，斯诺双眼黑光大放，怒吼道：

    “该死的虫子！！我会在炼狱里等你们！”

    “小心！”艾瑞莉安面色一变，隐隐有一种心悸之感从心底冒出，下意识拉着张雨菲飞快后退。

    何清灵也是紧跟着后撤，同时黑色藤蔓收缩，将其他人强制拉回身边。

    就在此时，那冰柜当中的老瘦暗精灵浑身黑光膨胀，身躯也跟着一同粉碎融入黑光当中。

    黑色圆球愈加庞大，开始突破冰柜的封锁。

    咔咔——

    冰柜碎裂，毁灭的气息从缝隙中溢出。

    艾瑞莉安退的更快了。

    这家伙眼看活不下去，竟然开始自爆！

    自爆可不是什么人人都能掌握的手段，也只有这种能够使用法术系能力的家伙才能充分调动体内的能量进行自爆。

    还是以献祭自身灵魂身躯的最强系自爆！

    当艾瑞莉安等人才堪堪退开数百米远，冰柜再也阻挡不了彭拜的黑暗能量，彻底碎裂。

    轰——！

    巨大的爆炸声，黑色光幕猛然扩散开来，摧毁吞噬一切所接触的所有活物。

    分散在血雾当中的众多暗精灵也没能幸免，纷纷化作粉末。

    艾瑞莉安半搂着张雨菲急速后退，又再度退了数百米，那疯狂扩散的黑色能量潮才终于停下，渐渐消失。

    目光所及，一个将近千米直径的庞大黑色废墟映入眼帘，没有硝烟、没有火焰，只有一片漆黑的废墟。

    建筑物上密布的枝叶全部消失，表面上覆盖着一层漆黑之色，从上往下看，仿佛在一片大地上出现了一个规则的圆形图案。

    “我的天……这威力也太大了吧……”张雨菲愣愣的从艾瑞莉安怀里下来，瞅着眼前这一幕，惊叹不已。

    “毕竟是包含一切的最后一击。”艾瑞莉安神色松了一点。

    这威力虽然很大，但实际破坏力并不是很强，也就最中心爆发的位置建筑被摧毁了一些，之后威力逐渐降低，灭杀的也只是一些比较低级的生物，基本上四阶都能扛下来，最多受点伤。

    想要跟核弹碰一碰还是差了不止一星半点。

    “那个何清灵呢？”张雨菲环顾四周，寻找这那红发藤蔓女人。

    艾瑞莉安却忽然想到了什么，面色一变，沉声道：“会不会是去拿能晶了？”

    能晶可不会被自爆吞噬，如果出现了能晶，必然还留在原地。

    “啊？那还等什么，我们赶紧走，不能让她抢走了！”张雨菲一瞪眼，立马拉着艾瑞莉安往回赶。

    不过赶路到一半，就看见了对方的身影。

    只见漆黑的道路上，一大片破破烂烂的藤蔓碎片散落一地，何清灵和一众进化者正焦急的对地上躺着的人进行救援。

    艾瑞莉安和张雨菲对视一眼，皆是看对了彼此眼中的诧异。

    对方并没有向她们所想的去抢能晶了，而是因为要保护其余人类而留在自爆范围内了。

    看现场情况，伤亡并不少。

    “她们都是我在一路上所救的女孩……”

    何清灵下半身蠕动着黑色藤蔓，怀中抱着一具缺失了半边身体、已经失去气息的人类进化者慢慢走至二女面前，低声道：

    “她们原本应该和我一样有个美好的未来，但灾难降临了，她们遭受了难以想象的折磨……”

    “我一直记着你哥哥所说的，‘想拥有力量吗？想杀掉所有肮脏的畜生吗？想在这个末世里，救助一下其他悲惨的女人吗？’，也一直行动着。”

    “我杀了那些肮脏的畜生，将她们救了出来，她们也愿意跟着我一起在末世中挣扎，和我一同去拯救其他正在遭受折磨的女孩。”

    “但一路来，我没能照顾好她们。”

    何清灵说着，低头看着怀里永远闭上眼睛的苍白女孩，眼中一片落寞。

    艾瑞莉安和张雨菲皆是沉默，前者虽然对这些人类的死亡并没有任何触动，但也能猜出这些个女人遭遇了什么。

    她也是一个女孩，也是一个女性，听到这些，心中难免升起同情。

    张雨菲更是两眼泪花，抿着小嘴说不出话来。

    何清灵身后一众进化者或搀扶，或抬着已经死亡的同伴，静静站立在她身后，死寂中，无言的伤感在弥漫。

    “你……有什么需要我们帮忙吗？”

    良久，张雨菲才闷闷道。

    对方既然和她们说这些，肯定不是无的放矢，也不仅仅只是为了博取同情。

    “我想去救那些被暗精灵关押的女孩，能不能请你们帮帮我……”

