    “真的？”

    “嗯。”周扬点了点头，轻声说道：“这还能有什么假的。”

    “那你跟我去医院再检查。”

    “医院又不是什么好地方，哪能天天去。”周扬勉强笑道：“好了，时间差不多了，下去吃早饭吧，吃完了饭好好玩一会儿，今天晚上差不多该回深城了。”

    不是他不想留在港城，实在是和佟伶睡一个房间，带给他太大的压力，令他有些无法承受。

    一晚上，佟伶就发现他流鼻血，谁知道接下来还会发生什么？

    佟伶看着他，想要再说一句什么，但是犹豫了一下，还是什么都没说。

    很多事情，问的多了，就会起反作用。

    比如说，让周扬的心情不好，又比如说刺激他头疼。

    所以，佟伶表面上没有再追问什么，只是在自己的心中打定主意，这件事情不能这么算了。

    周扬的身体，她越想越觉得不对。

    如果是她，有周扬那么多的钱，她肯定要去医院仔细的查一查，确定所有的症状都没有问题，才会放下心来。

    可是反观周扬，太过淡定了。

    明明他的状况很不好，还不愿意去医院。即便那个医生表现的有些敷衍，他也没有什么特别的表现，还帮着医生开脱。

    当然。

    这件事情中，最大的疑点，则是床上留下的殷红血迹！

    一个正常人，如果知道自己流鼻血，肯定会想办法止血。

    可是她之前仔细的看过，周扬的血迹，枕头、床单、被套，一条线，非常规整。

    显然，周扬在流鼻血的时候没有动作，才会造成这样的结果。

    更何况，周扬在听到他提出“鼻血”的时候眼神有些闪烁，有些心慌，显然是不打算让她知道。

    还有港城临海，空气怎么也不可能干燥。

    而且，他们住的迪士尼酒店，就在海边。

    ……

    傍晚。

    周扬、佟伶返回深城的华侨城别墅。

    佟伶没有再询问周扬的身体问题，甚至没有问他是不是头疼，只是默默的关注着，试图从自己角度理解周扬，明白周扬，了解周扬。

    “我晚上约了刘影。”看到周扬一回来就要上楼，佟伶犹豫了一下，轻声说道：“我就不在家吃饭了，你需要我帮你准备什么吗？”

    周扬脚步顿了一下，轻声说道：“不用，我晚上也约了人。”

    说完，直接上楼，把自己关在房间里。

    佟伶不在，他可以稍稍轻松一些，缓和一下一直紧绷的神经，也可以做一些工作。

    对了。

    刚刚躺下，周扬忽然想起来刘影的事情，赶紧拿起手机，拨通她的号码。

    等到电话接通之后，马上说道：“我知道佟伶晚上约了你，你要小心。”

    “我知道。”刘影低声说了一句直接挂断了电话，嘴角带着一丝苦笑。

    保守秘密，而且是这么大的秘密，实在是令她觉得很吃力，很吃力。

    虽然她还不至于像周扬那样会分不清楚虚幻和真实，可是每次佟伶和她讨论周扬的事情，都让她有一种想要告诉佟伶事实的冲动。

    ……

    周扬短暂的休息了片刻，又给许亚军打了一个电话，问了问桓太地产这两天的进展。

    按照许亚军的说法，目前局势很稳定，虽然刚刚开始复工，但是复工已经释放了非常良好的信号。

    虽说资本市场还有些犹豫，但是大部分的准业主对于桓太的复工，充满了希望。

    网络上已经不再是之前一面倒的打压桓太，越来越多的人站了出来直言桓太非常有企业责任。

    此外，一些大型房企在看到桓太有起死回生的迹象之后对于桓太正在抛售的项目，也表达了一些洽谈的兴趣。

    总的来说，桓太地产的业务可以说已经重回正轨，只要不出现太大的变故，起死回生，并不再是纸上谈兵。

    挂断了许亚军的电话，周扬又给罗浩打了一个电话，询问元宇宙的构想怎么样。

    短短两天的时间，他并没有期待太多。

    但是罗浩却给了他一个惊喜。

    其中最关键的电子货币的加密算法，已经开始初步的测试，采矿用的矿机，也跟着同步开始测试。

    此外，电子货币的交易网站，以及相应的配套，也开始着手准备。

    罗浩甚至安排人打入了“极客圈”，开始释放一些的消息，为之后的推广做准备。

    ……

    另外一边。

    佟伶见到了刘影。

    相比刘影的紧张，佟伶的脸上写满了担忧。

    她先是把自己分析的周扬流鼻血的事情说了一遍，又说了说周扬这两天的表现，最后才说道：“学姐，我有些看不清楚，我总感觉自己忽略了什么，你帮我理一理，看看究竟是错过了什么？”

    错过了什么，刘影的心中很清楚。

    甚至对周扬有些气愤。

    猪脑子啊！

    就算要给自己的流鼻血找借口，也不要说什么气候干燥的废话啊！

    你就说自己看到了太刺激的，然后流鼻血了不行么？

    非得说气候干燥！

    可是……

    看着佟伶的眼睛，刘影退缩了，不敢说出事实的真相。

    她只是咽了一口唾沫，有些诧异的掩嘴偷笑：“周扬有什么问题我不知道，但是你真的有些像是被迫害妄想症啊！”

    “我没有跟你开玩笑。”佟伶的秀眉紧蹙，一脸认真的说道：“你自己看，这个血迹真的很怪异。”

    佟伶说着话，掏出手机放在刘影的手边，找到那一张她早上临时拍下的图片，皱眉说道“你看看嘛，我不是骗你的。”

    “是，是。”刘影嘴角苦涩，强笑道：“我又没有说你骗我了。”

    “我只是觉得，你的担心有点太重了啊！”

    “或者说，周扬只是流鼻血而已啊，你没有必要这么风声鹤唳、草木皆兵。”

    “跟我说这个，你还不如跟我说一说昨天晚上你和周扬发生了什么没有？”

    “孤男寡女，共处一室，怎么样，有没有什么爆炸的大新闻？”

    “不要岔开话题。”佟伶秀眉紧蹙，完全没有放松下来的意思，只是皱眉说道：“什么也没有发生，你还是先帮我分析分析这件事情。”

    “我真的感觉很奇怪，总觉得周扬似乎有什么事情在瞒着我，可是究竟是什么事情，我又说不清楚。”

    话音刚落，佟伶的手机忽然发出震动。

    看着屏幕上的陌生号码，佟伶怔了一下，心情莫名的有些紧张。

    “你好。”

    “你好，偶系……”

    一阵普通话夹杂着粤语的别扭声音听的佟伶的眉头不由得皱的更紧了一些，勉勉强强只能听懂一些，皱眉问道：“你是圣玛丽医院的？”

    一旁的刘影，听到“圣玛丽医院”几个字，心中一慌，刚刚端起来还没有来得及喝一口的咖啡险些直接泼到了自己的身上。

    她赶紧把咖啡放下，急道：“你听不懂粤语，我帮你接电话。”

