    辉夜姬已经彻底不想打下去了，在这么发下去就算她有这个世界再向她源源不断地输送查克拉，早晚也会被撒加活活锤死！

    辉夜姬直接打开一个空间门户钻了进去，而下一个瞬间，撒加的双手在空间门户关闭前就陡然抓住了那正要消失的空间门户，狠狠的一撕。

    咔嚓！！

    仿若玻璃碎裂般的声音，整个空间狠狠的一震，蓦然炸裂开来。

    辉夜姬创造的小世界撒家都毁灭了不止一个，更别说是撕裂空间了，这只是辉夜姬创造的世界，是立于忍界之上开启出来的世界，并不如忍界那般坚固。

    此时已经撕开空间，撒加直接把脑袋伸进了空间的夹缝中找寻着辉夜姬的身形。

    “这不可能！”

    藏身于空间夹缝中的辉夜姬，脸上露出震惊之色，眼神中充满不可置信，她想不到还有什么是这个男人做不到的。

    似乎是寻找到了辉夜姬的身形，撒加直接将空间门户狠狠撕裂出一条通道，没有犹豫，直接一步迈入其中。

    空间夹缝里布满了无尽的虚空乱流，还有一条条不是开合不知道通向那里的细小空间通道，先是为这四周的奇异景色而稍微惊叹了一下，然后撒加便看向正一脸震惊的辉夜姬，二话不说，上去直接又是‘duang’的一拳。

    轰！

    携带着第七感小宇宙的一拳，直接震的四周那些空间全部出现了震颤，甚至隐隐要破碎一般。

    辉夜姬清醒过来看着眼前的空间裂痕整个人都精神了，打开一个空间门户就想再次逃跑。

    但整个空间都在撒加一拳之下出现了扭曲，她打开的空间通道完全是扭曲的诡异漩涡状！

    然而，背后就是撒加的拳头，辉夜姬咽了口口水，还是强行钻进了不稳定的空间通道之中。

    下一刻，撒加的打出一道金光就直接冲击在了这旋涡状的空间通道上。

    轰！！！

    一瞬间这个空间通道就被轰的粉碎，隐约还能听到空间通道背后传来的一身闷哼。

    空间通道破碎出了一个大缺口，后面就是一个崭新的世界，想到逃跑的辉夜姬，撒加直接一头冲了进去。

    撒加出现在了一个大地布满结晶的世界，空气中似乎蕴含了恐怖到极致的重力，一瞬间将撒加的身体从天空拉到了地上，而辉夜姬已经开启了一个新的空间门户，又逃了进去。

    “哼，看你还能跑多久！”

    撒加扫了一眼四周，冷哼一声之后，直接一拳轰出。

    轰！！！

    空间破碎，布满乱流的空间通道出现，撒加一步迈出，跨越空间通道，又来到了一个满是火焰的世界。

    前方一个刚刚关闭的空间门户，证明辉夜姬刚刚离开。

    又是一拳轰出，跨过熟悉的空间通道，来到一个满是刮着狂风的世界，在这里终于看到了辉夜姬，而正以为自己安全了的辉夜姬也同时看到了撒加，她的面色猛的一变，毫不犹豫的转身就走。

    她是完全没想到，撒加的力量竟然能强到了这种程度，举手投足间轰碎空间，这让她的很多手段都难以对撒加起作用。

    辉夜姬宁可再次面对她那两个不孝的儿子，与他们两个拼瞳术，也不想和撒加这种人影暴龙战斗。

    呼哧！呼哧！

    狂风世界的天空，陡然刮起一道道巨大的风刃，向着撒加狠狠的切割而来，同时整个世界的狂风都围绕着撒加呼啸旋转，似乎要将撒加牢靠的捆绑在其中。

    但就在下一个瞬间，一道璀璨的金色光芒从撒加的身上爆发，风刃狂风全部被定在原地，然后空间出现了裂痕，最后轰然崩碎开来！

    碎裂的痕迹不断蔓延，甚至直接蔓延到了这个狂风世界的尽头，将整个全部轰然震碎！

    这一切之耽误了撒加几秒钟，但就着短短的几秒钟，辉夜姬就借此机会打开了空间门户，又一次消失不见。

    好，我看看你还有几个世界！

    撒加玩追杀游戏似乎玩的有些不耐烦了，索性便挥起拳头，一个一个世界毁灭过去。

    辉夜姬被撒加打的到处逃窜，偶尔回头释放一个神空击或者共杀灰骨之类的招数，却都被撒加不讲道理的随手一拳打成尘埃。

    辉夜姬自从得到神树的力量后，从来都没有像今天这么憋屈过。

    她是查克拉始祖，几乎拥有忍界一切血继限界，而且这些血继限界在手中，都绝对远超原主的强大。

    但无论她如何反抗，又或者施展出什么样的决战，撒加都是很简单的一拳又一拳的平A过去。

    一拳之下，摧枯拉朽，世界毁灭，破尽一切！

    在从月亮的封印中解脱出来前，辉夜姬从未想到这场战斗会打成这个样子。

    完全不比查克拉，也不比求道玉，更没有瞳术的半点事儿。

    就是撒加抡着拳头，将她从一个空间打到另一个空间，打的毫无还手之力，只能抱头流窜！

    而且和撒加的追逐战中，她不止一次被撒加正面击中，撒加第七感的小宇宙可以从原子的层次泯灭对手，如果不是世界意志的限制的话，她早就已经被撒加打成灰烬了。

    就算是有世界意志的限制，撒加的小宇宙对她那不死不灭的身体也造成了很大的影响！

    最主要的是，他们两个的战斗并不是辉夜姬的力量太弱，完全就是因为单纯的从战斗经验上的压制，从头到尾辉夜姬的所有攻击就没有碰到过撒加的身体，但撒加的每一拳基本上都能打在辉夜姬的身上。

    这要怎么打？！

    再一次开启空间通道，辉夜姬只感觉面前的景色一变，她似乎看到了忍界？！

    定睛一看，竟然真的是忍界！

    那岂不是说……

    她的六个世界……

    都被撒加打暴了！！！

    不准确来说是打爆了五个，但马上第六个也要被打爆了！

    轰！！！！！！

    整片空间的坍塌，辉夜姬的第六个世界，也被撒加一拳轰击成了碎片！

    再次看到辉夜姬，发现她竟然没有接着开启空间门户撒加愣了一下，紧接着也看到了熟悉的忍界，嘴角裂出一个“温柔”的弧度，轻声细语的道：“跑啊，我想看看你还能跑到哪里？”

    

