    战斗结束，清扫战场只花费了几分钟的时间，一大堆物资全都堆放在吧台上，费安娜将大部分用不上的物品全都出售给了系统商店；

    李可儿的系统信息界面中，如瀑布般出现了一行行系统提示；

    系统：你的雇员费安娜向系统商店出售物品“丧尸筋腱”，系统商店支付1末日币，费安娜施展欺诈术，系统商店最终支付10末日币！

    系统：你的雇员费安娜向系统商店出售物品“丧尸皮革”，系统商店支付1末日币，费安娜施展欺诈术，系统商店最终支付10末日币！

    ……

    李可儿看着信息界面，一脸敬佩的望着费安娜，恨不得立刻向费安娜学习欺诈术，可惜，李可儿的精神属性和魅力属性都不达标，这个技能现在根本学习不了；

    如果宋健知道，费安娜的欺诈术能够将原本价值1末日币的物品，最终卖到十倍价格，恐怕会惊呼“神技”，无论花费多大的代价也要将这个技能学到手；

    “老板，所有战利品全都出售了，最终获得了三千六百七十五枚末日币，给这些家伙一人五末日币的奖励，最后还剩下三千六百末日币！”费安娜脸上露出一丝倦意，看样子，连续施展欺诈术，对费安娜来说，也并不是一件容易的事情；

    “多谢姐姐了，如果不是你，可卖不了这么多钱！”李可儿乖巧的说道；虽然可儿年纪小，但并非不明事理；

    游戏信息界面是不会作假的，如果没有费安娜，这么多的物资，最多也就卖三百多末日币，但现在却凭空增长了十倍；

    “费安娜姐姐，你看我们现在应该用这笔钱做什么？”李可儿问道；

    “当然是把酒吧重新装修一下，准备开业赚钱了！先买一些设施，然后购买一些酒水，如果还有剩余，二楼的赌场也要重新开起来，那个才是一本万利的好买卖！”费安娜两眼放光的说道；

    “我什么也不懂，那就拜托费安娜姐姐了！”李可儿大眼睛忽闪忽闪，一副天真可爱的模样。

    费安娜盯着李可儿的眼睛看了一会，脸上露出了一丝笑意：“没问题，老板，剩下的就交给我好了。”

    ……

    李可儿创建安全屋成功，酒吧一层除了吧台，其余一些破烂的设施全都消失不见，整个一楼空荡荡的。

    费安娜打开系统商店，开始在商店中不断翻捡起来；

    系统商店出售的都是一些普通品质的物品，但费安娜现在只是想让酒吧重新开业，并不需要多少特别珍贵的宝物，系统商店里的东西就完全足够了；

    很快，酒吧一楼整个变了个样，看起来高端大气，很上档次；吧台后面的酒柜，也慢慢填充上了各种各样的酒水，这些酒水大部分都很便宜，只有几瓶闪烁着蓝色和银色的光芒，显然，这是费安娜从自己的珍藏中取出了几瓶酒水充充门面，否则光是普通酒水，和酒吧重新装修过的风格不符；

    一切准备就绪，费安娜看了一眼趴在吧台呼呼大睡的宋健和王启，眼中露出一丝不屑的神色：“老板，这两个人要不要叫醒？或者是叫人把他们扔出去，他们这样，很影响我们做生意的！”

    “啊，扔出去？不要不要，还是把他们叫醒吧！”李可儿连忙摆手说道；

    费安娜撇了下嘴，直接倒了杯清水，朝前一泼；

    哗啦~

    宋健猛的惊醒过来；

    “我不是在帮助李可儿守护安全屋吗？”脑海中快速闪现出这样一个念头，宋健下意识的将匕首“獠牙之刺”握在了掌心，一脸警惕的左右望去；

    “小贱哥哥，你醒了！”李可儿满脸笑意；

    “醒，醒了……”宋健眼中满是迷茫之色，他感觉自己现在才像是在梦里一样，这酒吧怎么和印象中的完全不一样了？

    “你的主线任务，完成了？”宋健这个时候才想到，自己好像喝了一杯酒后，就直接醉倒了，后面发生了什么事情，完全不记得了；

    “完成了，多亏了费安娜姐姐还有这些雇员！”李可儿一脸开心的模样；

    “费安娜，雇员？”宋健顿时无语；

    费安娜不过是个一级精英BOSS，而其他十五名雇员，充其量也就和属性完全的变异丧尸差不多，光靠这点人，就完成了主线任务？这怎么可能，简直天方夜谭！

    不过事实就在眼前，费安娜现在已经是一名五级精英BOSS，而其他几个服务生和酒吧打手，等级也都提升到了四五级，高的甚至已经突破到了六级；

    李可儿的等级也直接提升到了九级，估计距离十级的经验值，也没有多少了；

    要么说完成主线任务，才是升级最快的捷径呢；

    “嘿嘿，宋，宋哥，你也在，好，好酒……”王启摸了一把脸上的水珠，脸上仍然挂着傻傻的笑容；

    “皇家礼炮伯爵朗姆酒！”这个时候，宋健猛的想起来之前喝的那杯朗姆酒，连忙打开属性界面；

    果然，气血值已经提升到了三百五十点，自由属性点增加了一点；

    宋健毫不犹豫将这点属性点加在了力量上，此时他的力量属性已经达到了12点，可以装备那件大杀器了；

    “太可惜了，任务怎么这么快就完成了，否则正好把那件武器拿出来威风一下……”宋健抿了下嘴，感到很是遗憾；

    “小贱哥哥，我的太阳花酒吧，从今天开始，就正式营业啦！”李可儿欢呼道，一脸的兴奋神情。

    “开，开业？”宋健顿时愣住了，这个时候，他才开始左右打量起来，此时的酒吧已经装修完毕，设施也已经配备齐全，费安娜的身后，是正面墙壁的酒水，和现实中的酒吧，竟然一模一样！

    “这里能开业？”宋健突然意识到，自己似乎忽略了什么；

    “占领酒吧作为安全屋，就能当酒吧老板，那我要是占领一个歌厅，KTV，甚至是银行，警察局，图书馆……”宋健顿时有一种心痛的感觉；

    ……