    “你……大胆！敢非议王夫人，你是不是不想在滨海混了？

    ！”

    钱园长高声厉喝。

    “两个跳梁小丑，鬼晓得那个王夫人是哪个老鼠洞里钻出来的，你们居然把她当成大人物。

    呵，想拍马屁找准对象，免得到头来空欢喜一场。”

    叶凡极度不屑。

    正说间，送丧队伍抵达山顶。

    一个白伞娇子缓缓落地，从上面走下一个打扮艳丽的妇女来。

    这女人大概四五十岁模样，尖嘴猴腮，脸上浓妆艳抹。

    脖子上戴着一条老粗的金项链，手腕上和手指上，也戴满了手镯和戒指，看上去暴发户气质十足！她一落地，立马有人抱着地毯跑到前面铺开，以免这妇女脏了高档高跟鞋。

    “王夫人，山上泥多路话，您小心点。”

    钱园长和园工连忙迎了上去，点头哈腰的站在妇女面前，就跟俩太监似的，脸上满是谄媚的笑容。

    “老钱，怎么回事？

    ！”

    王夫人扇着手里的西洋扇，高傲的扬着下巴，细小的三角眼睛斜斜瞟向叶凡等人，流露出浓浓的不屑之意。

    “王夫人，您买下来的地都空出来了，就剩下这一家人不肯迁墓，我正在交涉！”

    钱园长陪着小心，跟伺候祖宗似的，对亲生父母都不一定有这么孝顺。

    “钱园长，你们墓园收了我的钱，就必须把事儿办好。”

    王夫人看了看手腕上的名贵手表，说道：“我父亲下葬的吉时马上就要到了。

    我给你们三分钟，要是处理不了，就别怪我不讲情面。”

    “是是是，保证让夫人满意。”

    钱园长招了招手，从队伍后面跑来十几个墓园的工作人员。

    这些人手持大锤，跟着钱园长朝叶凡等人涌去。

    “小子，王夫人已经发话了，今天这墓你迁也得迁，不迁也得迁！”

    钱园长伸手一指。

    “给我砸了！”

    “是！”

    一众工作人员应道，挥着大锤朝叶凡爷爷的墓穴奔去。

    李若昕大怒，伸手拦在那些人面前，“我看你们谁敢？

    ！”

    “臭表子，让开！”

    钱园长拿来一柄大锤，面露凶色：“不然，我们连你一起砸！”

    “有种你试一试！”

    李若昕冷眼一眯，指尖凝现出两根武劲气刃，脸上浮现起一抹杀意。

    “靠！”

    钱园长没想到这个女人如此强硬，扭身绕过她，举着锤子朝墓碑砸去。

    李若昕杀意毕现，指尖银针直刺钱园长的太阳穴！“唰！”

    忽然，一道黑影闪过，一把握住钱园长的锤柄，纵臂下沉，将他整个人摁在了地上。

    “嘭……”钱园长重重摔在水泥地面，手中锤头砸在胸口，痛得他差点闭过气去。

    不过，他并不知道自己夺过了死劫。

    “小李，怎么现在动不动就要杀人？”

    叶凡深深的瞟了林馨一眼，抬手一记重拳砸在钱园长的脑门上。

    钱园长连哀嚎都没发出来，直接昏迷过去。

    叶凡打晕钱园长，瞬间引起众怒。

    园工咆哮道：“臭小子，你……你好大的胆子，敢动手伤人！兄弟们，废了他！”

    “你别动手。”

    叶凡对李若昕低语警告，冲进墓园的工作人员之中。

    “嘭嘭嘭……”不到十秒钟，墓园工作人员倒了一地，躺在地上哀嚎不断。

    他们只是普通人，就算手里拿着锤子，也不敢真往叶凡身上砸。

    毕竟锤子在普通人眼里是杀伤力极强的武器，砸在脑袋上肯定要闹出人命。

    他们不敢惹这种麻烦，所以束手束脚，被叶凡轻松干翻。

    不过，叶凡也没有下狠手，只是打趴他们。

    李若昕一手抱着小不凡，一手拉着依依站在后面，神情分外不屑。

    “小妈，你的气息不太对哦！”

    依依低声说道。

    “我……我也不知道怎么回事……”李若昕听了这话，顿时一惊，“我刚才……是不是很吓人？”

    “小妈，你平时压抑了太多的负面情绪了，再加上境界提升得太快，就算基础打得再牢，也很容易气火攻心，影响心智的。”

    依依咯咯笑道：“以后修炼的时候叫上我呀，我可以陪你一起修炼的！”

    “嗯，好！”

    李若昕摸了摸依依的脑瓜，笑着点头应下。

    叶凡拎着一众工作人员的脚，丢到王夫人的面前。

    不一会儿，一个人堆小山便成型了。

    “把这些狗腿子带走，我不想惹麻烦。”

    叶凡冷声说道。

    “大胆！”

    王夫人没想到自己居然踢到了一块铁板，不过她好歹是滨海有数的人物，见过不少大世面，仍没有把叶凡放在眼里。

    “小子，看不出你有点手段。

    但是，你家那块墓地还是得给我让出来！”

    “啪！啪！”

    王夫人拍了拍手掌，送葬的人群中涌出二三十个黑衣保镖，各个魁梧强壮，身材高大。

    叶凡看到这些保镖的腰间鼓鼓囊囊，呈现出手枪的形状，神色顿时一变。

    “把小不凡抱好，到后面躲起来！”

    叶凡嘱咐道：“千万别乱动！”

    “好。”

    李若昕抱起小不凡，拉着依依躲到墓穴后。

    她倒是不怵那些枪械，依依也不容易被枪械所伤，但是小不凡还是普通孩子，他可承受不起枪子儿的伤害。

    “光天化日之下，居然有这等武装保镖，看来你也是有身份的人儿。

    不过在滨海，有名有姓的我基本都知道，你应该很久没回滨海了吧？”

    叶凡摸了摸下巴，道：“我不想惹麻烦。

    你说吧，什么来头？”

    “哦？”

    王夫人有些诧异，对方居然一眼就看出了她的来历。

    很显然，这个年轻人也不是寻常百姓。

    “你是哪个家族的小崽子？”

    王夫人微微皱眉，打算先盘清楚叶凡的底细再说。

    叶凡淡淡一笑，“看那些保镖的胸徽，应该是帝都来的。

    我跟帝都的庄窦、常云龙、陆巡关系不错，不知道你认不认识他们？”

    原本叶凡打算报骆斌华的名号的，但是他的身份太过特殊，怕说出来吓人，所以还是报另外三人。

    就算对方打电话确认，叶凡也不担心。

    王夫人顿时心惊。

    叶凡说的三个人，是帝都三大家族的族长。

    没想到在这里，居然也有人能跟他们相识？

    

