    十岁的小鬼，便能做出如此心狠手辣的事情来。

    这事一经传出，几乎惊骇了整个上层冥界。

    冥界虽然是弱肉强食的世界。

    但也不至于像地狱世界里的那些鬼族一样，六亲不认。

    兵人燕还听说过一件事。

    据说九幽鬼帝见自己的子嗣全部被杀，盛怒之下，质问幽逍遥为什么要这样做。

    而年仅十岁的幽逍遥却说，冥海之中的冥鲨还在母鲨肚子里就开始了自相残杀。

    因为冥鲨的肚子里没有任何营养，它们想顺利出生，就必须吞吃肚子里的其他兄弟姐妹。

    所以，能成功出生的，就是最强的那条冥鲨。

    幽逍遥受到冥鲨的启发，他也想做最强的鬼族，所以才动手杀了自己的兄弟姐妹。

    听到了这个回答，九幽鬼帝直接被惊呆了。

    他不敢相信，自己这个十岁的小儿子会说出如此霸道的话来。

    至此，九幽鬼帝对幽逍遥是既培养又忌惮。

    忌惮是因为他担心小儿子会为了成为最强，最后连他也给灭掉。

    按理来说，兵人燕对这样的男人是比较畏惧的。

    可不知道为什么，她却觉得这种冷酷无情，似乎非常有吸引人的魔力。

    为了变强不择手段，幽逍遥的性格实在让女人着迷。

    如今，现在又多出一个捉鬼龙王，她的心头更是涌上一抹期待。

    她很想知道，这两个家伙，将来谁才是真正的第一。

    这次过来强买木兰战甲的家族，司马家的鬼族全部被灭，其余人则是在付出巨大代价之后，灰溜溜的逃跑了。

    这样的结局，实在让凌天鬼王大感意外。

    “林少，我实在是没有想到，您原来可以这么强。”

    凌天鬼王来到林天佑的面前，张了张嘴巴，为自己之前的怂样感到丢脸。

    “你没想到我可以这么强？”

    林天佑转头看向凌天鬼王，眼睛里透着一抹失望。

    “是，因为我认为，您如果不靠本源天赋，根本打不败他们。

    结果我错了，林少的实力，压根不是我这样的弱者能够理解的！”

    凌天鬼王低着脑袋，自责的说道。

    “好了，本少也没有太过怪罪你，无论如何，你会害怕，也是因为担心我的原因。

    所以，这件事，就让他过去。

    现在你去把司马乐天的心脏帮本少挖出来，他身上的其他部位，就让给你吃吧。”

    林天佑摆了摆手，笑道。

    凌天鬼王一怔。

    没想到，林天佑不仅没有怪他，反而还赏赐他神魂吃。

    这让他无比的感动。

    “林少，我想问一下，您现在如果不解放本源天赋，能跟什么实力的对手战斗？”

    带着深深的好奇，凌天鬼王突然问了一句。

    “不解放本源力量啊？”

    林天佑抬起头，看了看天空，沉吟片刻之后，说道：

    “按魂力品质来分吧，凭我现在的实力，可以跟中三品的两阶鬼王战个五五开。”

    林天佑也不夸张，甚至还带着一丝谦虚，回答道。

    “嘶……”

    凌天鬼王闻言，倒吸一口凉气。

    林天佑目前的魂力只有三十三万道。

    他居然说可以跟两百万魂力的鬼王战个平手，而且还是中三品级别的强者。

    这简直让人难以置信。

    “好了，别再废话，快把司马乐天的神魂心脏给我挖出来。

    再等一会，他的神魂就要消散了！”

    林天佑催促道。

    “明白！”

    凌天鬼王收起内心的震惊，立刻动手去处理两具快要消散神魂的鬼尸。

    不愧是龙皇鬼帝的转世，这等实力，强的让天都嫉妒！

    “小胖哥，神魂能分我一些吃可以吗？”

    凌天鬼王正准备蹲下身子，去挖心脏。

    这时从旁边传来一道清脆的声音。

    这声音带着浓浓的中性，咋一听，像男人的声音，可凌天鬼王阅女无数，却从其中感受到一丝女人的味道来。

    他抬起头，将目光看了过去。

    一个面容俊朗，身材完美的小白脸，正跟他平静对视，眼中带着一丝笑意。

    “哪里来的女娃子，敢跑到你家凌爷面前开玩笑，快点滚，不然我把你扒光了抬到房间里去修理！”

    凌天鬼王一眼就看出这个小白脸是女人装扮的。

    虽然对方穿的衣服非常显男子汉气概。

    但凌天鬼王是谁？

    这十几年来，光是老婆都不知道娶了几百个。

    大量的阅女经验，让他一眼就能看出这个小白脸是女人。

    “你、你怎么知道我是女人？我女扮男装十几年，还从来没有一个人能认出我是女儿身的。”

    那小白脸震撼莫名。

    无论怎么想也想不出来，自己到底是哪里露了破绽。

    毕竟，连对面那个双手插兜的酷帅哥都一脸的惊讶，显然没有看出她是女扮男装。

    但这个胖子为什么眼睛这么毒辣？她非常想知道原因。

    “嘿嘿，想知道原因，可以，你过来，让凌爷我爽一爽，我立马就把原因告诉你。”

    凌天鬼王身边的女人太多了，还从来没有看过像眼前这小白眼类型的女人。

    他一时起了兴趣，幻想着如果能跟她睡上一觉，那滋味一定非常刺激。

    说着，凌天鬼王连地上的神魂心脏也不去管，伸出肥腻的大手掌，便要往小白脸的胸前探。

    “哼，无耻之徒，竟敢调戏本将军，找打！”

    小白脸突然脚步微移，身子避开了凌天鬼王的‘咸猪手’。

    凌天鬼王手掌落空，正欲收回。

    但是手腕却已经被那个小白脸的双手抱住。

    只见小白脸腰身一转，双手用力朝着腰身转动的方向一甩。

    凌天鬼王一吨重的身躯，直接被一股大力带着向侧边飞去。

    这一飞就是十多米远。

    轰！！

    落地时，好像炸弹爆裂一样，地面震颤不已。

    而且由于凌天鬼王的吨位重，更是将地面都给砸出一个巨深无比的坑洞。

    “哎哟，痛死我了，你个娘稀皮，敢摔老子，看以后老子不在床上爽死你！”

    回过神来，凌天鬼王内心充满了惊骇，但想到不能在捉鬼龙王的面前丢脸，所以壮着胆子大声狂骂。

    “嗯？看来刚才我手下留情，让你觉得我好欺负是吧？

    既然这样，那就让我给你抽抽脂！”

    小白脸冷冷开口。

    她右手一挥，一把将军剑凭空出现，剑身锋利无比，其上还萦绕着浓浓的血气。

    看的出来，这把剑也是一把征战多年的杀戮之剑。

