    崔宗点了点头，他就知道陆泽手上有适合邵听兰修炼的功法，这样他也就不用再操心了。

    他看了看陆泽又看了看邵听兰，笑着说道：“我相信你给的功法肯定适合她，那我就不打扰你们了，你们先聊。”

    他说完这句话后，便笑着转身离开了庄园，邵听兰跟陆泽在一起，他还是很放心的。

    等他离开后，邵听兰走到了陆泽的面前，对她来说，比起能够开始修炼功法，她更高兴陆泽的到来，能够见到他，她心中也很开心。

    “外面的事情处理完了？现在什么情况？”她虽然一直都在修炼中，但是对邵家的事情还是很挂心。

    陆泽知道她问的是什么，也没有隐瞒她，当下便把目前还没找到杨无弦外的事简单说了算，当讲述完后，他怕邵听兰担心，开口安慰道：“杨无弦外的人还奈何不了我，你只要安心在这修炼就好，外面的事情我会处理。”

    “还有你爸，他的安全你也不用担心。”

    邵听兰闻言点了点头，对陆泽很是信任，他能够说出这些话，也证明他的自信，在他的眼中杨无弦外的人他还是能够应付的。

    既然如此，她也就不用担心，最多就是努力修炼，争取能够有自保的能力，到时候离开这里，帮助陆泽应对各种事情。

    “我相信你。”

    她轻声说道，语气肯定。

    陆泽笑了笑，虽然他现在还没有找到杨无弦外，也不知道他的人躲藏在什么地方，但是在他眼中，这些人也确实奈何不了他。

    只要他想要保护的人安全，没有落入杨无弦外的手中，那就算他们出来针对他，跟他交手，他也可以轻松应对。

    “你先运转一下体内的真气让我看一下。”他没有在跟她多说外面的事情，而是开始准备教她功法，只是在这之前，他还要看一下她这段时间修炼的成果。

    邵听兰愣了一下，随后便深吸了口气，表情认真的调动起体内不多的真气。

    庄园内的灵气很足，但是她吸收的太过缓慢，体内转化的真气也不多，虽然是这样，但是经过这段时间的修炼，她已经能够熟练的运用这些真气。

    她可以轻轻松松的调动出一丝的真气，甚至能够操控这股真气变幻出各种形状。

    只是因为没有修炼功法的原因，这些真气也只是空有型，没有任何的伤害，并且在被释放出来后，很快就会消散。

    面对着陆泽，她并没有任何紧张，很轻松的就调动出了一股真气，那股真气围绕在她的周围，陆泽第一时间就察觉到了空气的波动。

    邵听兰只是简单的示范了一番，当她停止了释放真气时，围绕在她周围的真气也很快便消散了。

    她看着陆泽，咬了咬唇道：“我现在只能做到把真气释放出来，虽然能够达到操控自如的情况，但是却无法快速的吸收，这些释放出来的真气，很快变会消散。”

    “你已经做的很好了，若是有了功法，相信你能彻底掌握对真气的掌控，只是，我只是交给了你功法，具体你能走到什么地步，还是看你的努力。”

    “若是有不懂的地方你可以问我或者是崔宗，但是你要知道，你想快速提升实力，修炼方式跟我们是不同的，我们给你讲解的也只是一些修炼心得，具体该怎么修炼还需要你自己摸索。”

    陆泽冷静的说着，都说师傅领进门修行靠个人，这句话运用到修炼中也是一样的，变数太多，他能做的，也只是把她领进门，在她遇到困难的时候，帮助她解决。

    邵听兰明白他的意思，认真道：“你放心，我会努力修炼的。”

    她有毅力，也有天赋，她相信只要有了功法，她一定会走的很远。

    “我相信你，现在放轻松，我把功法传给你。”

    陆泽也不跟她啰嗦，知道她已经准备好了，便伸出了一根手指，点在了她的眉心处，神识直接就冲进了她的脑海中，一套完整的适合她修炼的功法就印在了她的脑海中。

    “这本功法是我无意中得到的，是专门为你这种人创出来的功法，以你的天赋，要不了多久，应该就能彻底掌握。”

    陆泽没有说明功法来源，轻声的说着，缓缓的收起了手指，看着闭目接收融合信息的邵听兰，眼中带着感慨。

    很快，邵听兰便睁开了眼睛，眼中带着兴奋的光芒，她能够感受到，这门功法跟她的契合，简直就像是量身为她打造的一般。

    “谢谢。”她压抑着心中的激动，由衷的对陆泽说道。

    陆泽笑着摆了摆手，刚想要说话，他放在兜里的电话便响了起来。

    “怎么了？”

    陆泽接通电话，眉头微皱道。

    这个时候突然打电话过来，给他一种不详的预感。

    果不其然，打电话过来的人正是云秋，并且语气很沉重：“庄园周围有些人鬼鬼祟祟，但实力都不强，不像是杨无弦外的人，怎么办？”

    陆泽一听此话，眼睛的户眯了起来，道：“不要打草惊蛇，就当没有发现他们，我马上过去。”

    这帮人或许只是上次突袭时没有出现，现在被杨无弦外跑过来专门调查情况的人。

    这些人，他不可能放过，一旦把人给放回去了，可能很难再有下次机会。

    所以他要亲自过去，决不能让人跑了。

    云秋听到后，点点头沉声道：“我会让人看着他们，有新消息便通知你。”

    “好。”

    说完陆泽挂断了电话，扭头看向身旁的邵听兰和崔宗，道：“我要走了，你们自己也多加小心。”

    “又发生状况了吗？”邵听兰轻声道，陆泽的脸色瞬间变的这么凝重，肯定不是什么好事情。

    崔宗此时也上前，皱眉沉声说：“那帮人若是又跑回来的话，这次就让他们好好尝尝我雷霆和大海的力量，上次可把我给气到了。”

    陆泽露出一丝笑容摇了摇头，对二人道：“不用，只是一些小角色，我自己能处理。”

