    

    虽然便宜老爸木村信志已经答应将姐姐木村凌借给他，来帮忙组建公司，但是姐姐还需要留在老家几天，因为她需要交待清楚农会的事情，才能够来东京给他这个弟弟帮忙

    这几天木村宏自然也不可能闲着什么都不做了，请人打扫公司的办公室，购买办公要用的桌椅，用品等等，而这些还都只是小事情，大事情是他的新单曲已经准备好要发行了。

    单曲录制完成之后几天，华纳就完成了唱片的制作，确定发行的时间会在四天之后的九月十五号，专辑则会在九月底开始发行，纸质媒体上的宣传已经开始全面铺开了，还需要的就是木村宏的电视台打歌节目和电台节目的宣传了。

    依旧是老规矩，新单曲打歌第一个要上的自然就是最热的打歌节目夜HIT了。

    可是当姗姗来迟的木村宏到达节目的后台，他顿时就整个人都不太好了，因为今天要处理新到的一批桌椅，所以来的时候已经比较晚了，要参加节目的嘉宾几乎都到齐了，木村宏来到后台就看到了两个他最不想要看到的人，近藤真彦，还有松田圣子。

    当他来到后台的时候，他就看到这两个人坐在那里聊得火热，松田圣子更是脸上满是笑意，近藤真彦滔滔不绝，看松田圣子那开心的模样显然是被近藤真彦给逗乐了。

    遇到这两個大怨种，木村宏自然是有多远就想要躲多远，可是他一现身就被松田圣子给看到了，立刻站起身来和他打招呼“木村桑，你好啊，又见面了。

    “啊，真巧啊，圣子桑，又见面了，你们聊，我还要去化妆，就失陪了。”说完木村宏就准备开溜。

    可是好不容易撞到他的松田圣子怎么可能放他走，根本不理会后面近藤真彦那幽怨的眼神，就朝着木村宏这边跑了过来，然后拦在他的面前。

    “木村桑是不是很害怕见到我，而且我明明让事务所给木村桑递交了合作申请，木村桑为什么要拒绝呢?”说到这里，松田圣子一脸幽怨，用伤心落寞的眼神的看着他。

    好家伙，要不是知道这位超级偶像的演技，一般人还真的可能会被她这可怜的小表情给骗了，木村宏可不会被这种眼神欺骗到，他随便找了个理由，开口说道“最近很忙，圣子桑，我有很多事情要处理，没有时间给很多人写歌，所以只能拒绝了。

    “可是木村桑明明那么有才华，我想只需要花费一两个小时就可以帮我写出一首歌吧?”显然松田圣子并没有被这个理由说服，而是接着说道。

    这个女人，显然是不达目的不会罢休的那种，木村宏真的是怕了，她也没对你做什么坏事又或者是什么，只是缠着你，诱惑你，以求想要达成自己的目的，木村宏是真的怕这种，因为他也不好下手对付她。

    那就只能直白一点说了，木村宏小声说道“圣子桑已经是快要结婚的人了，我还是想要保持一点距离。

    恍然大悟，松田圣子好像忽然明白了什么，脸上露出玩笑的意味，说道“没想到木村桑居然这么正直啊，真的是很难得呢，那么，我和他分手怎么样，那样的话，我们就可以走的近一点了吧?’

    不是，这话也是能随便说出来的吗?木村宏相当的无语，必须要赶紧脱身才行，否则搞不好会出大事情

    就在他想着怎么才能脱身的时候，他就看到节目的主持之一，芳村真理走了过来，她的身后还跟着一个他熟悉的人，河合奈保子。

    看到木村宏和松田圣子在这里，芳村真理显得很高兴，开口喊道“圣子酱，木村酱，你们在这里，真的是太好了。

    “啊，真理小姐，找我们有什么事情吗?”救了命，木村宏此时恨不得上去抱着芳村真理亲两口，虽然她年纪有些大，但是这并不妨碍。

    “是啊，有什么事情吗，真理桑?”松田圣子恢复平时的表情，也甜甜的笑着问道。

    芳村真理将河合奈保子拉了过来，对两人说道“啊，是这样的，圣子酱，木村酱，今天是相扑世家花乃家的真乃花先生新婚的日子，节目组想要给他送去祝福，所以想要邀请圣子酱，奈保子酱还有木村酱为他们唱一首结婚祝福曲，你们三个都是最当红的偶像了，而且还是俊男美女，我想这样的祝福，肯定能够表达我们的诚意的。”

    相扑在霓虹有着非常与她的地位，这也导致电视台的节目也经常想要和他们拉关系，有什么喜事，就要送上祝福。

    此时的木村宏看着松田圣子，还有藤真彦保子，听着芳村真理的话，顿时感觉他才被芳村真理从地狱拉上来，又被她给一脚踹了下去，好家伙，和这两位一起唱结婚祝福曲，肯定要柔情蜜意，都是被明菜钦定的可疑分子，这要是唱了回去还不得跪搓衣板。

    “啊，这样美好的事情，我们自然是愿意献上祝福的，奈保子酱，木村酱，我想你们也是愿意的对吧?”这个时候松田圣子率先开口了，直接就接受了下来。

    这样的舞台表演也是异常的事情，旁边的奈保子也点了点头，说道“我也没问题的，真理小姐。

    原本想要同意的木村宏这个时候想要同意就未免显得太失礼了，更不要说芳村真理平时对他还有中森明菜还颇为照顾，同意的话，那岂不是给不给面子，所以他只能硬着头皮说道“可以的，真理小姐，我也想为这样美好的事情献上祝福。”

    “那真的是再好不过了，就请先去彩排吧，感谢你们三位。”芳村真理很苦闷，这件事情算是办成了。

    说完芳村真理就去忙了，现在就只剩下他们三个人，只是气氛有些尴尬，河合奈不知道该说什么，这两位都找他写过歌，可是他都同意了，这让他不知道开口该说些什么。

    “奈保子酱，又可以合作了哦。”倒是松田圣子，没觉得气氛尴尬，立刻跑到藤真彦保子的身边，和她说起话来，她们两个是同一年出道的，而且经常合作，早就是朋友了，关系还非常好。

    两个女孩嘀嘀咕咕说了一会话，松田圣子忽然声音变大的说道“什么，木村宏也与她了你的合作邀请，这个男人还真的是狠心啊，也不知道什么样的女人才能让他心软一些。”

    一边说着，两人还都看向他，那眼神好像做的不对的是他一样，这让河合奈也短暂陷入了疑虑之中，难道自己真的做错?

    很快节目的彩排就开始了，因为要一起出演节目，他们三个就坐在一起了，惹来在场所有参加节目嘉宾的目光，包括坐在角落几乎没有人搭理的近藤真彦，他面带仇视的盯着木村宏看，只是他根本不敢一直盯着，看一眼，然后就躲一下，显得眼神游移不定。

    不过他不知道的是木村宏也正观察着他呢，电影胜利，原本河合奈还以为这个家伙应该会被杰尼斯放弃了吧，没想到他居然还能出现在夜HIT这样极高收视率的音番上，这显然很不异常，要知道这样快要凉的偶像，想要上台，可是需要事务所拿出很大的资源的。

    “不愧是玛丽的干儿子啊，这样都没有把你放弃，我倒是要看看你们还能搞出什么事情来。”河合奈可不会掉以轻心，玛丽那个女人必须要随时注意。

    果然，彩排的时候，木村宏就发现不对，因为近木村桑演唱的居然是应该是85年才该唱的那首依旧难听的大将。

    似乎世界线在他的影响下已经结束出现某些偏差了，这让木村宏有些与她，难道很多东西都要变得不一样了吗?

    彩排开始之后，节目结束正式录制，河合奈被安排在第四个出场，演唱他的新单曲，他没有唱唱跳跳，而是坐在一架钢琴面前，弹奏着曲目开头的钢琴乐，然后与她认真的演唱着这首励志歌曲，努力将它蕴含的力量传达给观众。

    单曲唱完，他回到座位的时候，就看到松田圣子和藤真彦保子似乎是在商量什么事情，看到他回来，两个人还一阵窃笑，搞得河合奈是满头的雾水。

    很快，河合奈就知道这两个女人商量的是什么事情了，临近节目开始，两位主持人说了那位相扑世家新婚的事情，然后他们三人就在漫天花朵，一片婚礼氛围之下走了出来，开始演唱婚礼庆祝歌曲。

    可是唱着唱着，河合奈就感觉不对了，因为站在他两边的两位女偶像和他靠的越来越紧，几乎是将他夹在中间，然后他就感觉到自己的手臂被人挽着了，而且是一边一个，三个人就像是情侣一样在那里深情演唱着。

    此时此刻，河合奈的心情是慌乱加刺激，慌乱的是他居然被两个女偶像偷袭了，这要是被自己的女朋友看到那搓衣板恐怕是真的少不了了，刺激的是，手臂上传来的柔软感真的是美好啊，嗯，一般是左边的藤真彦保子，不愧是很挺拔的女人，果然软的让人心醉。

