    两个女人吃着火锅喝着啤酒，最后直接喝醉了，两人就直接在客厅的沙发上面睡着了。

    沈烟是先醒的，醒过来的时候窗外已经天黑。

    再看看沙发上面还睡着的许歆娅，沈烟有些头疼。

    两人就这么睡了一下午，也是真的够了，以后大白天的还是不要喝这么多酒会比较好，现在头疼的让她抓狂。

    沈烟去洗了个脸，然后进厨房煮醒酒汤，也打算煮个晚餐。

    刚弄好东西，才突然想起来，卡索还寄养在宠物店里面，说好的晚上要去接他的。

    “烟烟，你醒了啊，你在煮什么东西？”许歆娅醒了，打着哈吹进厨房，眼睛都没有完全睁开。

    “煮个醒酒汤，你怎么样？”沈烟看着许歆娅一脸没睡醒的样子担心问。

    “还好，就是头比较疼有些不太舒服，你还好吗？”许歆娅揉着太阳穴。

    “知道疼就好，让你喝那么多的酒，我没有什么事情，你去洗个脸清醒一下，然后喝醒酒汤，一会跟我去宠物店接卡索，一只德牧犬。”沈烟一边说一边搅动着锅里面的汤。

    “去宠物店接狗？烟烟，你什么时候养的宠物。”许歆娅有些疑惑的看着沈烟，一脸的不解。

    什么时候沈烟养宠物了啊。

    沈烟喜欢宠物狗，很早以前想过要养这事情，许歆娅是完全知道的，但因为工作性质一直很忙，没有那个功夫全心全意的照顾宠物才没有养的。

    怎么就突然养上宠物了呢。

    “不是我养的，是时慕寒的。”沈烟简单的说了一下。

    “时慕寒的狗，为什么要让你来养！他一个时氏的总裁，养个狗还请不想保姆吗？有些人表面是高高在上的霸道总裁，背地里连狗都照顾不起。”许歆娅各种的吐糟起时慕寒来了。

    没有对比就没有伤害，有了季琰川这个对比之后，她对时慕寒就更大的讨厌起来。

    时慕寒这个男人根本就配不上他们家的烟烟，居然一条狗都要让烟烟来养，他安的是什么心。

    “小娅，你想多了，时慕寒去帝都出差了，卡索又比较喜欢我，我也挺喜欢他的，所以愿意照顾它，之前我不是一直想养条狗吗，没有机会养，现在有现成的让我养来玩，为什么不呢？”沈烟简单的说了一下原因。

    只不过这样子的原因，根本就让许歆娅不相信。

    “就算你想养这宠物了，也不用养时慕寒的，现在有一种寄养宠物可以领养的，就是专门为你们这种想养狗但又自己没有时间的精英人士准备的，等你有空的时候可以从那里租自己的宠物回家短养，没时间的时候还回去就行了，多省事。”许歆娅完全不认同沈烟替时慕寒养狗的事情。

    反正在她心里面就认定了这是时慕寒的阴谋，他就是想要欺负沈烟，别人上班不累的吗，还要让她来帮他养狗。

    “别的宠物不熟，等租回来几天刚养熟又送回去，很难受的，我和卡索认识很多年是老朋友来的，所以带它我更轻松，这跟时慕寒没关系，你不知道有时候宠物比主人讨喜。”沈烟很是认真的说着。

    听到这话，许歆娅笑了起来，她是完全认可沈烟的话。

    有些主人不怎么样，但养出来的宠物的确是萌萌很可爱的。

    听到沈烟这么一说，许歆娅倒是很期待的看到卡索了。

    “烟烟，一会我们一起过去，我去洗个澡换身衣服，对了，卡索接过来这里住还是送它回去，要是过来住，我要不要给它准备一个什么狗窝狗粮之类的，你不早一点和我说，中午就不喝酒了，下午去超市买东西。”许歆娅也是有些小激动的。

    身为漫画大触的她，除了画帅哥美女画的最多的就是各种宠物，所以对于这种可爱的宠物也是发自内心喜欢，自己不养是因为太麻烦了，还担心它们会拆了自己的家。

    想看宠物了，就去宠物店呆呆，或者去公园转转，到处可以看到可爱的宠物们，完全就算是白瓢了。

    “是千花岛那里，卡索的东西放在那里，萧亦枫在那里有一个复式小楼暂时借给我住，为了上班方便。”沈烟在许歆娅惊讶的眼神中，把一切都解释完了，就是生怕许歆娅又会胡思乱想的。

    “烟烟，你等一下，你说你住在千花岛萧亦枫的小复式里面？为什么要去和他住一起，我这里还不能让你住吗？时慕寒他知道吗？”许歆娅激动的说着。

    沈烟是真的有些佩服她的脑没事，什么叫和萧亦枫住在一起，她到底有没有好好的听她说话的。

    “许歆娅，我哪里说过我和萧亦枫住一赶了，那房子他前两年买下来就没有住过，现在空着也是空着就暂时借给我住啊，你耳朵是怎么长的，怎么听话是乱来的。”沈烟无语的看着许歆娅。

    “不好意思，我，我刚刚大概还没有完全清醒过来，所以有些听你岔了，萧亦枫这么好心的把空房间借给你住，真的是比亲表哥还要亲了。”许歆娅也是知道萧亦枫的，这个男人的确很温柔，对待沈烟也是发自内心的好。

    明明是沈薇他们的亲表哥，对他们还没有对小烟好呢。

    以前许歆娅还开着玩笑的，说沈薇他们两人把沈烟的爸爸抢了，沈烟把他们的表哥抢了。

    萧亦枫一直以来都沈烟都是真心好的，这一点许歆娅可以作证。

    许歆娅甚至还在那里羡慕过沈烟的，有一个比亲表哥还亲的表哥，这种感觉太好了。

    “晚上一起去千花岛住吧。”沈烟看着许歆娅问。

    “可以呀，那地方可比我这里高档多了，我也要去体会一下高级公寓的感觉，好了，我去洗澡了。”许歆娅说完就去房间拿衣服洗澡了。

    沈烟简单的煮了个醒酒汤，又拿中午剩下的肉片煮了两碗面，先简单的对付一下，她打算接完卡索回千花岛以后再煮些丰盛晚餐。

    许歆娅很快洗好澡，换了一身衣服出来，看到桌上的牛肉面，立马食欲大起。

    “烟烟呀，你说时慕寒那个男人为什么这么好福气，娶你这么一个优秀的女人当老婆呢？”许歆娅一脸感叹的说着。

