    开学的喧哗很快过去，黄埔军校正式开课，校长蒋介石把家搬到长州炮台，全力投入黄埔军校的工作中。要说蒋介石对黄埔军校还真没得说，在庄继华看来此时的蒋介石与后世的历史书中的形象差距不是一般的大。

    每天清晨，蒋介石必是第一个出现在操场的人，经常给学生讲话，强调军人作风、宣讲革命道理、军队等级观念、牺牲奉献精神，言必称苏俄，被新闻界称为红色将军，对任何违纪都决不留情，甚至顾祝同、刘峙几个教官有次早晨没出操，被他从被窝中抓出来，当作全校师生的面进行严厉的训斥和惩罚，威信在同学们中不是一般的高，如果不是了解历史，庄继华都不由得要崇拜他了。

    庄继华不知道，他一直都在蒋介石眼中，邓演达对庄继华的“照顾”蒋介石也知道。

    自开学后，蒋介石更频繁的找学生到校长办公室单独谈话，但还没找过庄继华，因为他想晾晾庄继华。还有一个原因，他拿不准庄继华，根据他的观察，庄继华很少介入关于两党的事务，甚至话题都不愿谈及，他不象蒋先云那样渊博善辩、处事沉稳，也不象李之龙那样慷慨激昂，更不是贺衷寒那样文笔如花，却在同学中的人气高于三人，两党的同学都愿意与他交往，甚至在受过几次处罚后还差点当选军校特别区执委，这让他很纳闷，于是他想在最近见见庄继华，与他谈谈，毕竟还是他推荐的人，更重要的是这是个人才。

    想起这个特别区执委蒋介石就生气，黄埔是国民党创办的军官学校，是为国民党培养军事人才的，执委中却有四个**员，只有自己是国民党员，按照组织原则，凡是执委会不同意的决定就不能生效，虽然只是党务，长此以往，国民党的军官学校不就变成**的军官学校了。想到这里他不由暗自埋怨孙中山为何要同意**员加入国民党，**明明是在借国民党的力量发展自己的组织，先生却看不到，还天真的替他们辩解，也不想想当年陈炯明不也是这样口腹蜜剑，革命这么多年还是这样轻信。

    埋怨完孙中山又埋怨戴季陶，这么多年老朋友，也不肯帮我，说走就走，一点面子都不给，早知如此当年你与美智子的事就不帮你，让你家河东狮吼，本来我当校长，你以政治部主任的身份主持党务天经地义，你这一跑，兄弟我成了孤家寡人，自己又位卑言轻，先生虽然将军校交给自己，却不准自己插手党务，难道就这样看着本党被**逐渐吞噬，不行不能这样，这批学生中人才众多，网络到门下就是自己未来的资本。执委会又怎样，我蒋某人要做事还需要你们同意吗。

    庄继华现在是党员了，入党很简单，没有仪式填张表就行，具体是上课前放张表在你桌上，不，是两张表，一张是自愿申请加入国民党，一张是自愿申请加入**。他拿着两张表左右看看，心里苦笑，看来必须找一个组织了，脸上却是一种思考的样子，有点像那个著名的雕像。李之龙动员他填**的表，贺衷寒劝他加入国民党，把另一张表扔掉。他当然不敢填**的表，这个主意早打定了，虽然他是在美国长大的，但党史上什么反*、肃反、整风、反右、文革这些著名事件还是知道的，他不敢保证自己加入后能不能躲过这么多运动，他不敢冒险，如果输了，代价他付不起，因为代价就是脑袋。

    所以他最后以只加入一个政党为理由选择了国民党，依据是自己是追随中山先生才考入黄埔的，既然追随中山先生那么加入国民党是必然的选择。让他很怀疑是徐向前元帅的徐象谦同学也没有选择**，看到这个他立刻把这个人与徐帅的一切联想扔进大海。看着李之龙恨铁不成钢的样子，他有些心虚，不敢说一句话，他的这个举动却让蒋先云以为他只是认同三民主义，因此大度地表示没有什么，我们还是好朋友，随后送给他一本《**宣言》、一本《国家与革命》，拿着这两本书，他不由苦笑。

    七月广州已经很热，黄埔岛上海风阵阵，晚上还是很凉爽，庄继华也逐渐习惯这没有空调的日子，晚上喜欢在夜色下散步，一方面享受夜里的寂静，另一方面也是躲避宿舍里的话题，那些话题在他看来这是比较危险的。

    月光下他看见有两个人在哪里交谈，认出是蒋先云和三队的宣侠父。和他一样宣侠父也是一海归，是从日本归来的，他们还同是浙江老乡，他也很佩服宣侠父能毅然从军，要知道这个时代的海归与后世的海归不一样，后世海归如过江之鲫，北京人有个笑话，街上掉个瓦片砸倒三人，两海归剩下一个准海归（就是正准备去的）。当然象方鸿渐那样的克莱登大学毕业的也有，但更多的是为求学和为国效力的目的，但回国后投身军旅的却很少，原因无他，这个时代的知识分子太少，他们无论是走实业路线还是进入地方政府都能很容易地找到一份报酬很好的工作，选择进入军队的很少。但庄继华认为宣侠父还有一个身份就是**员，因此见到宣侠父和蒋先云在一起，他直觉认为他们是在谈他们党内的事情，就打算绕开。

    “继华。”蒋先云也看见他便招呼他过去，庄继华走过去，蒋先云就低声说道：“剑魂想给校长上书，反对校长直接任命党小组长，和党小组长每周向他汇报的决定。”

    庄继华看看宣侠父，后者点头示意，他沉默会问道：“为什么呢？”

    “总理有言，以党治国，以党治军，而不是相反，校长此举将开军人治党之先河，违犯总理建军之初衷，是错误的，所以我要上书反对。”宣侠父严肃的说。

    庄继华没出声，他也是被任命的党小组长，他暗自称赞宣侠父眼光敏锐，但他不认为蒋介石只是简单的插手党务，他认为这是蒋介石控制黄埔学生的计划的一部分，同时这也是蒋介石为防范**采取的措施。

    “巫山，你的看法呢？”庄继华还是没有直接回答，他还在思考该如何措辞。

    “剑魂说的有些道理，我以为上书是可以的，但不要把问题说得那么严重。”蒋先云又补充道：“校长也是委员会执委，既然是执委就有权利管党务，直接上书。”庄继华想好措辞，便直截了当地说。

    “我赞成剑魂的观点，但反对上书。”

    “为什么？”蒋先云和宣侠父有些吃惊，既然赞成宣侠父的观点，却为何反对上书。

    “因为上书不会有任何结果，很可能会带来反面效果。”庄继华又解释道：“校长在各种场合反复讲服从和上下尊卑，黄埔军校刚成立，他的权威还没有完全树立，此时上书发表反对意见，会被校长看成是对他的权威的挑战，因此他不但不会收回成命，很可能还会对剑魂施加惩罚。”

    蒋先云宣侠父立刻明白庄继华的话是有道理的，蒋介石在各种场合中反复强调上下级观念，甚至写进了黄埔军校的校规，因此庄继华描述结果的很可能变成现实。宣侠父不甘心的说：“那么就任校长破坏总理的建军原则，廖政委也不干涉？”

    “剑魂，我估计没人会干涉，至少国民党中不会有人干涉，甚至还会在暗地里支持校长的做法。”庄继华悄声说道。

    “为什么？”

    “你们想想看看，执委会中有几个**员，有几个国民党员就明白了。校长可以说此举是为了维护国民党的权益，只要校长提出这条理由，国民党内就不会管，甚至总理政委也会支持他。”

    蒋先云彻底明白了，同时也对庄继华的能力有了新的认识，他自认他自己就没有注意到这些情况，什么民主呀权威呀这些都是表象，深层原因还是国共两党关系的问题。他立刻表示：“剑魂，继华说得对，还是慎重些。”

    宣侠父沉思片刻，毅然说道：“不，我还是要上书。我承认继华说得有些道理，可那我就更应该上书，这关系到国共合作的原则问题，不能有丝毫让步。巫山继华谢谢你们。”说完转身就走。

    庄继华与蒋先云相对苦笑一下，蒋先云想想后对庄继华说道：“你看我们是不是也写一写，至少可以给剑魂以支持。”

    庄继华心说别拖我下水：“如果这样的话这事就一点挽回的余地都没有了。你想想看，如果同时上书，造成群起反对校长的局势，恐怕我们都要被开除。如果我们不被处理，校长就有可能辞职。巫山，现在我们的问题如何把事情的结果控制在可接受的范围之内。你就更不能写，你们两个都是**员，万一被有心人利用，事情就演变成，**向国民党发动进攻，企图篡夺军校领导权，再散布点谣言，那真要影响两党关系了。”

    庄继华这话让蒋先云寒彻透骨，破坏两党关系这个罪名太大，一股冷汗顺脊梁流下，看来他还是把问题想简单了。这个庄继华太不简单，居然在如此短的时间里看得如此远，很多问题自己都没想到，这再次让他下决心把庄继华发展过来。

    “巫山，你再去劝劝剑魂；如果实在要写，最好只说民主问题，其他的就不要谈，而且一定要按照组织程序办。”

    “好，我这就去。”蒋先云明白庄继华是想把事情控制下来，对于这种事他当然赞成，毕竟宣侠父是党内同志，自己去劝他责无旁贷，也是最好人选。

    第二天宣侠父就把自己的报告上交给特别党部，蒋介石看后勃然大怒，立刻召见宣侠父。

    蒋先云李之龙忐忑不安的看着宣侠父去校长办公室，除了庄继华之外也只有他们两人知道宣侠父上书的事，两人低声谈论事情的结果，蒋先云其实已不报任何希望，他已经完全相信庄继华的判断，李之龙也知道庄继华的判断，蒋先云已经告诉他了，但他还是抱一丝希望。两个小时后，宣侠父回来了，蒋先云和李之龙赶紧迎上去，李之龙性急，劈头就问：“怎么样，校长怎么说？”

    宣侠父笑笑道：“没什么。”

    “你要急死我呀，快说。”李之龙抓住宣侠父的肩膀。

    “真被继华说中了，校长说这是有人指使，又说我年轻不懂事，让我写悔过书，否则开除。”

    蒋先云和李之龙闻言呆住了，他俩没想到蒋介石反响这么大，冷静下来，蒋先云忙让李之龙去找庄继华，自己拉宣侠父到海边等待。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">