    第70章 春药

    过了半响儿，陈萍萍幽幽一叹，和声感慨道：“我猜得果然没错，你果然和她一样。”

    范闲的脑海中，顿时浮现一个的名字：“你和她什么关系？为什么要帮我？”

    陈萍萍似乎不想说这个问题，淡淡道：“以后如果出什么问题，有人给你出难题，尽可以来找我。”

    说罢，陈萍萍便摆摆手，言若海扔出一串钥匙。

    范闲一把接过钥匙，看陈萍萍远去的身影，脸上的诧异之色显得愈发浓重起来，高声道：“那若今日不来呢?”

    过了片刻，一道声音悠悠的传了过来。

    “监察院从此与你无关，我保你一生平安富贵！”

    范闲猛地睁开双眼，听了这番话，当然明白这是怎么回事，只是有些想不明白。想起了从小到大，一直困扰着他的问题。

    老娘到底有什么魔力？！竟然连世人敬若鬼神的陈萍萍都有些许渊源。

    叶玄在一旁注意着陈萍萍和范闲的一举一动，别看陈萍萍表明上一股和和气气老好人的样子，其实能坐到他这个位置上的人，那个不是心思算计远超常人？

    在其位必谋其政！

    再加上陈萍萍在原著中的表现，若说谁是他的禁忌，那肯定是范闲无疑！

    哐当一声！

    地牢的大门再次关上，陈萍萍的身影也终于消失不见。

    “范公子到底是什么身份，陈萍萍竟如此看重他？”司理理忍不住开口问道。

    叶玄看了眼司理理，面色平静，若不是这精致的面容出卖了她，还真是一副视死如归、慷慨就义的样子。

    “现在应该担心的是你自己的命运，谁才是牛栏街刺杀的背后主使，以及那几个东夷城来的那个八品高手，到底是谁派来的！”

    司理理面无惧色，眼神中闪过一丝光芒，随后便淡淡道：“那就先请范公子出去，牛栏街刺杀的前因后果，我只能对叶公子说。”

    范闲微微一笑，知道司理理究竟是怎样的用意，不过也不在乎，轻声说道：“既然如此，老叶那我便先出去了。”

    随后的一句话，让叶玄更加震惊，范闲硬塞给他一个白瓷小瓶，小声说道：“这是上好的春药，我亲自调的。若有机会，老叶你可以试试。”

    范闲轻拍了一下叶玄的肩膀，声音虽然不大，但也被司理理听得清清楚楚。

    这话当真算说的理所当然，正大光明。司理理的脸上顿时布满红晕，一脸的羞态。

    若有机会，老叶你可以试试！若有机会，老叶你可以试试！若有机会，老叶你可以试试！

    耳力惊人的叶玄，当然将这句话记得的清清楚楚，没料到，对方身为监察院提司，居然这般....嗯....豪放洒脱。

    放荡不羁！

    待范闲的身影渐渐走远，直到大门哐当一声！

    司理理才缓缓说道：“我来自北齐，受命潜藏，有调度京都同僚之权。除了北齐皇室之命，我不受任何限制。”

    叶玄摆了摆手，示意司理理停下来，有些感慨说道：“我知道的东西很多，比如那位相府的林家二公子。”

    司理理顿时目瞪口呆，有些赌气的说道：“既然叶公子已经知道，又何必前来这暗无天日的地牢。难不成是来嘲笑理理不成？”

    说着还摆了摆手，一副傲娇十足的样子。

    叶玄就这样一下呆住了，如果说之前的司理理是一个不染凡尘的仙子，那么现在司理理就是个生气的傲娇小女孩。

    这一前一后，宛如天壤之别。不由让叶玄从心底生出一种疑惑，这到底是个什么样的女人？

    “我来此只是为了调查一件事，牛栏街刺杀突然出现的第三方势力，究竟是谁？”

    司理理轻笑了一声，道：“原来叶公子也会有问题来问小女子，小女子当真是受宠若惊！”

    叶玄看着司理理这副傲娇十足的样子，淡淡道：“你知道你的生死，仅仅在我的一念之间。”

    司理理气的紧咬牙齿，恨意十足地抬起头来，一双幽深的眸子穿透略显凌乱的秀发，盯在叶玄的脸上。看着他这副‘小人得志’的样子，心中一种莫名的不忿涌了上来，计上心头。

    “你过来，小心隔墙有耳。”

    叶玄没有在意，直接凑了过去。他相信以司理理的能力，绝对不会和他鱼死网破，因为那样对她没有任何好处。正这般想着，忽然嗅到身周传来淡淡幽香，这香味极其清雅，却让他的心头荡漾了起来，一股子热气从他的小腹处升腾而起，直乱心志。

    而接下来的一幕，让他终生难忘。

    还未等他的脸凑近，一抹湿润的感觉顿时迎了过来。

    “你！……”叶玄伸出手指，指着她那张倾国倾城的脸蛋，不由得生出一种将她教训一番的冲动，“我...你好大的胆子！”

    司理理舔了舔嘴唇，颇有几分挑衅的意味。

    (本章完)

