    楚白这边睡得正香呢。

    突然尖叫就在耳边不远处传来，他直接下意识的唤出了诛神之厄。

    一股黑光闪烁，诛神之厄握在楚白的手中。

    然后他站在床上，盯着门口。

    陆雨凡捂着眼睛蹲在地上。

    她左右两边站着江浅月和于清雨。

    俩妹子都是转过身。

    楚白松了一口气。

    他还以为出什么危险了。

    凭借本能就祭出诛神之厄了。

    现实中，他现在也能释放利刃华尔兹，烈焰三连劈这些技能，甚至是无限大招都能释放。

    虽然没有游戏中强，但这就是现实和游戏互通的地方！

    而人类的体魄的强度也会随着游戏中的属性提升而提升，防御越高，现实中可能一剑刺中你胸口，都不一定可以刺穿。

    因此，理论上游戏中越强，现实中也会越厉害！

    但是，游戏中装备带来的属性并不会具现在现实中。

    而且一些特殊的效果，比如眩晕这些也不一定能带到现实。

    所以，蓝星也算是变成了一个没有系统，血条，属性存在的游戏世界。

    噗通——

    楚白跳下了床。

    “我说，你们这是怎么了？”

    楚白一边说着一边走到了陆雨凡的面前。

    “凡凡，你怎么了？”

    听到动静，陆雨凡打开了一道手缝抬头一看……

    “啊！流氓啊！流氓。”

    她尖叫了一声，捂着脸赶紧跑开了。

    “她咋了？”

    楚白疑惑的问向江浅月。

    “咳咳。”

    江浅月借助余光扫了一眼，然后赶紧又是扭过头去。

    随后她伸手指了指楚白，便快步走开了。

    于清雨则是一声不吭赶紧跟上。

    楚白这才低头看了一眼自己。

    我靠！

    砰——

    他重重的关上了门。

    ……

    “啊啊啊！楚白就是个大流氓！大流氓！我死了……”

    陆雨凡回到家里久久不能平静，小脸红的仿佛要滴出血来了。

    尤其是，她当时蹲在那儿，楚白站在她的面前，她抬头看了一眼……

    啊啊啊！！

    死了死了。

    她已经死了。

    “没事没事。”

    江浅月轻轻拍着陆雨凡的后背安慰道：

    “他肯定也不是故意的，而且是我们先闯进他家里的，怪不得人家，luo睡是人家的自由。”

    显然，她跟于清雨淡定多了。

    于清雨一边倒着水，一边说道：“他是白夜。”

    “哈？”

    陆雨凡疑惑的看向于清雨。

    “清雨姐你在说什么？”

    江浅月则是一声不发。

    因为她也认出来了。

    于清雨把水放在陆雨凡面前，然后拿起桌上属于她的那把匕首，在手中飞速的游走，目光盯着匕首，道：

    “凡凡你没看到他刚刚下意识拿着的武器吗？”于清雨看向陆雨凡问。

    陆雨凡坐在沙发上嘴唇抖了抖，委屈巴巴的说：“我就只看到了那玩意儿……我好惨，哇！！”

    “有没有仿的可能呢？毕竟很多人会仿造一些自己喜欢的玩家的标志性武器。”江浅月沉吟道。

    她也看到了，所以她第一反应也是知道楚白就是白夜，但是她在说一种可能。

    “是！但我并不认为这是现实中按照那把武器仿的，没那么快，只有可能是他从游戏中带出来的。”

    于清雨道。

    “啊？楚白真是白夜大神吗？”陆雨凡回过神来吃惊的问道。

    “楚白，白夜，说不定还真是的。”江浅月笑了一声说道。

    这个楚白，认出了她竟然还装作不认识。

    不过可以理解，毕竟担心现实中身份暴露会引来极大地麻烦，甚至是杀身之祸。

    “凡凡，清雨，不管是与不是，这件事情一定要保密！”

    江浅月严肃的对二女说道。

    “浅姐放心吧，他是我很尊敬的一个玩家，尤其是经历了樱花国【我就是神】那件事情以后，我更尊敬他。”

    陆雨凡也是连连点头：“嗯嗯嗯！本小姐可不会做这种事情，哼！没想到楚白就是白夜，可恶啊，本小姐要跟他单挑！”

    “你跟人家楚白单挑？”

    江浅月似笑非笑的看着陆雨凡。

    “哎呀浅姐，你就让人家装一下嘛。”

    陆雨凡娇嗔道。

    江浅月然后微笑问：“凡凡，那这么说，楚白是不是越来越符合你找男朋友的要求了啊？更何况，你还把人家给看光了，你是不是得负责？”

    陆雨凡小脸“刷”的一下就红了。

    “才…才怪，而且要说看光，浅姐跟清雨姐也都看了吧？那你们也要负责，尤其是浅姐，胸那么大，楚白肯定喜欢死了。”

    陆雨凡嘟囔道。

    江浅月敲了一下陆雨凡的小脑袋。

    咚咚咚——

    这时，她们的房门被敲响了。

