
　　芷贵妃和废皇后作伴去了，之前还是后宫中的两座大山轰然倒塌，后宫似乎一下子就恢复了平静。

　　皇上也因为这两件事，身体一下子就垮了下来，每日都需要服药。

　　因此几乎所有人的目光都放在了六皇子身上。

　　四皇子之前因为揭发芷贵妃的事，被皇上封了个闲散的王爷打发到封地去了，彻底与皇位无缘。

　　如今只剩下六皇子和七皇子，七皇子尚不足两岁，可不是只剩了六皇子。

　　就连太后，也因为皇上身体的缘故，对六皇子多加的关注。

　　只是越是这种时候，越需要冷静。

　　权利似乎唾手可得，可是却与性命相关联。

　　没多久，如嫔被晋为如妃，乔时虽然依旧时常过去找如妃聊天，但是谈话却没有以往那般随意了。

　　现在后宫之中人人自危，全都顾着巴结如妃，乔时也没必要挤进去，原主所求不过是余生安稳，偶尔弹琴赏花罢了。

　　如妃这人信用还不错，再说原主对如妃完全没有任何的威胁。

　　她没有孩子，没有娘家……

　　也不知道皇上什么时候死，乔时最后又去了一趟如妃那，说了许多，最多的还是要六皇子稳住。

　　上一世是三皇子即位，这一世是不可能了。

　　再次回到储秀宫，乔时离开了任务世界。

　　“任务完成，满意度，中等，获得二十任务点，是否选择在商城中添加此界物品。”

　　乔时：“……不用了。”

　　“宿主是否选择标记此位面世界？”

　　“否，但是我要带走一些记忆。”

　　原主唯一熟悉的就是古筝，对她现在虽然没什么用，但是将来的任务说不定能用到。

　　她一旦回去，其它记忆或许还保留一些，但是关于古筝的记忆肯定会被模糊。

　　“扣除五十任务点保留该记忆，开始回归。”

　　——

　　从任务中回归，乔时睁开双眼就看到上面的床……M.23sk.com

　　哦，她差点给忘了，她是躲在了床底上。

　　从床底爬出来，乔时从保鲜柜中拿出一支营养剂喝了下去。

　　这次在任务位面停留的时间不到两个月，现实世界过去六天不到。

　　她除了脚有些软，其它的并没有太过。

　　吃了营养剂，乔时又喝了小半瓶的水，这才打开了属性页面。

　　宿主：乔时

　　等级：1

　　任务点：1776

　　元币：1740896

　　标记世界：银星大陆（暂不可开启。）

　　商城：

　　已上架——

　　麻辣小龙虾999元币（133）；

　　珍宝鸡9999元币（163）；

　　辟谷丹9999元币（1110）

　　未上架——无

　　已下架——

　　一级极品回春丹，10任务点；

　　基础炼丹手册，20任务点；

　　基础炼器手册，20任务点；

　　低级人皮面具，10任务点。

　　看着账面上多出的一笔巨额钱财，乔时嘴角弯了弯。

　　做任务之前上架的一千极品回春丹已经全部卖了，销量挺好的样子。

　　如今她也算是有钱人了啊。

　　坐在床上修炼了一会儿，乔时拿出一支强身健体液刚吃下，忽然想起来。

　　系统……

　　怎么没声？

　　“系统？在不在？”

　　她还想问问这次任务怎么回事呢，评分中等，白白的扣了十任务点。

　　搞清楚了下次争取不再犯。

　　然而乔时喊了一声后，在脑海中只听到一阵奇怪的电流声，紧接着系统的声音开始响起，只是声音有些不对劲，没有之前的清冷……

　　“宿主，我是你的新系统048，此后将由我督促你进行任务，如若任务失败，你将被抹杀。”

　　乔时：“……”

　　“之前的系统呢？”

　　这系统，不是一个吧……

　　“啊呸！滚！”

　　忽然又是一阵奇怪的电流声，乔时明确在她的脑海中听到一个义正言辞的萝莉声咒骂了一声。

　　虽然用义正言辞有些奇怪。

　　再然后，又是一阵混乱，脑海中就好像有什么东西在打架一样。

　　约莫十几秒后，一切平静下来，乔时就听到之前那个义正言辞的萝莉声音欢脱的开口。

　　“亲爱的宿主，你的智障系统048上线……”

　　乔时：“……智障？”

　　哪有人……哦，不对，哪有系统这么说自己的。

　　“啊呸呸呸，口误，再来一遍。尊敬的宿主，你的智能系统048上线啦……”

　　乔时：“……之前的系统呢？”

　　那个系统冷清归冷清，可是看样子很靠谱，这个系统，一看就是不靠谱的那种。

　　为什么系统还能换？

　　有组织的？有预谋的？

　　一时之间，乔时脑海之中繁杂的很。

　　“总部有事，被调走啦，从今以后将由我来担任你的系统哦~”

　　“总部？”

　　乔时面露疑惑，048却忽然欢快的尖叫出声。

　　“天啊，小可爱你也太能干了吧，才做了几个任务就攒了这么多任务点，你好棒棒哦~”

　　乔时：“……有吗？”

　　(ꈍᴗꈍ)

　　忽然有点不好意思的感jio。

　　“当然有啊，天啊，你竟然这么快就标记了任务世界，小可爱你简直就是048的福星啊，048的业绩有望了，再也不用垫底了，加油，看好你哦~”

　　被048接二连三的彩虹屁吹的，乔时有些晕。

　　“小可爱，你的商城里怎么能有下架的物品呢，需要048帮你上架吗？很快哒。”

　　“不了。”

　　乔时瞬间清醒过来。

　　她现在没有实力，有些东西不能上架。

　　“好吧，棒棒哒小可爱要买储物格吗，任务点是用来用的不是用来浪费的哦，用了才能创造更多的价值，买吗买吗买吗……”

　　乔时：“……”

　　→_→

　　她现在已经开始想念那个清冷的没名字没编号的系统了。

　　“买一格。”

　　储物格还是要买的，她现在很多东西都见不得光。

　　“好的哦，储物格已经可使用了哦，小可爱你还需要买什么呢，048都可以为你代考哦，保证你买不了吃亏买不了上当……”

　　“我想买火木之灵，你能卖给我吗？”

　　火木之灵或许有机会让她成为元力者。

　　“……小可爱，请问你是你这个星球上的唯一一朵玫瑰花吗，我愿意做你的小王子……”

　　“我很好，不需要小王子。”

　　乔时很是无奈，这个系统有些话唠。

　　“我很难，没有火木之灵……”

　　系统很是无辜。

　　乔时：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第94章 深宫（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 