    没错，眼前这个风轻云淡的男人，是阐教的十二金仙之一，也是未来那个大慈大悲救苦救难的观世音菩萨。

    在道门那位算计之下，西方教化胡为佛，一定程度上延迟了西方教崛起的时间，虽说遭了算计，但是西方教也并非全无收获，他们以和西方有缘为名强行度化了许多道门三教高人。

    但是并非所有的人都是被度化的，有些人是主动投身西方教。

    其中就包括如来佛祖也就是现在的多宝道人，以及观音菩萨就是玄奘眼前的慈航道人。

    后世的观世音菩萨修为乃是太乙金仙之上，甚至有传言那位观世音菩萨已经半只脚踏入了大罗的境界，而眼前的慈航道人只是上品金仙。

    可想而知为何那慈航道人要入西方，化作女相成为那救苦救难的观音菩萨，要知道商周离那唐朝也就一千多年，而金仙到大罗的境界是需要以及元来计算的。

    不过就算玄奘知道眼前慈航真人的未来，也对现在只是玄仙的他毫无作用。

    “我记得我那多宝师兄坐下弟子金蝉子有一道神通名为天玄心眼，能堪破一切神通破绽，甚至一些粗浅的神通，他看一遍就能轻易学会，只可惜若是境界相差过大，不需要神通也能镇压。”慈航真人缓缓走向玄奘，身上的金仙气势毫无收敛的扩散开来，压得玄奘喘不过气。

    玄奘并没有回答慈航真人的话，反而仰面朝天看着天空之中的哪吒压着三位金仙打。

    “你还有什么话要说吗？”慈航真人并未急着动手，反而很平静的向玄奘问道。

    玄奘笑了笑，一字一句的说道：“你们似乎很喜欢操纵别人的命运？”

    “看似是我们在操纵，其实那都是天定的命数。”慈航真人认真的说道，仿佛他们真的没有做那种操纵别人命数的事情，一切真是天注定的一般。

    玄奘哈哈大笑，但是他的躯体已经无法动弹，于是他轻轻的朝着慈航真人吐了一口唾沫。

    这是玄奘在大唐的街坊之中学到的，那些平民百姓看到达官贵族做一些令人不耻的事情时，由于没有能力反抗，便会吐上一口唾沫来表达心中的鄙夷之情。

    唾沫沾到了慈航真人的衣袍，这位无论发生什么都不会有情绪变化，在众生看来高高在上的十二金仙之一，终于皱起了眉头。

    慈航真人抬起手掌，缓缓向着玄奘拍去。

    在这一章中，玄奘感受到了前所未有的死亡威胁。

    在之前几次模拟之中，那些死亡都来的迅速突然，玄奘还是第一次这么真切的感受死亡的感觉。

    就在那一掌即将拍下的时候，一抹赤红包裹着玄奘的身躯，将他拖上天空。

    原来哪吒打退三位金仙，使用混天绫把玄奘给卷了起来，牢牢地捆在自己背后。

    慈航真人抬头望去，哪吒脚踩风火轮，背后背着玄奘，腰间捆着混天绫，一手拿着火尖枪，一手拿着乾坤圈，战意高昂的看着自己。

    “执迷不悟。”慈航真人语气之中多了些许怒意。

    随后他一掌拍下，天空之中出现一个千丈的金色巨掌。

    哪吒现出三头六臂的法相，六只手臂向上托举苦苦地支撑着金色巨掌。

    “敖乙，现在怎么办，下面那个混蛋好像是上品金仙，我不是他的对手。”哪咤一边怒吼一边和金色巨掌对抗，但是金色巨掌带来的压力实在太大，哪咤嘴角都忍不住溢出鲜血。

    玄奘的身躯丝毫无法移动，但是头颅却没什么大碍，并不影响他说话。

    于是玄奘沉吟一阵，然后果断的说到：“逃！”

    听到玄奘的话，哪咤手臂都是一颤，差点就被那金色巨掌镇压在下边。

    “什么？逃？”哪吒大吼问道。

    “没错。”玄奘肯定道。

    “往哪里逃？”哪吒法力奔涌，爆发全力推开巨掌，然后拉开距离说道。

    “往西海逃吧，你只差度过金仙劫就能成就金仙，说不定还有一线生机……若是不能……”玄奘在哪咤背后说道。

    “若是不能会怎么样？”哪咤反问道。

    “若是不能的话，只能让灵珠彻底消散在天地之间，你才不会成为他们的傀儡。”玄奘继续说道。

    “这样吗……”

    而三位金仙再度对哪吒发起攻击，这时候慈航真人也不再留手也使出了一道金圈神通向着哪咤和玄奘攻来。

    不过有了玄奘的指点，虽说十分惊险，但是好歹从这一些攻击之中寻得一线生机，最后哪咤架起风火轮，向着西边逃去。

    看到哪吒离去的身影，天空之中的太乙真人和另外两位西方教的金仙，都看向慈航真人。

    慈航真人眉眼间多了些许忧愁，但还是冷静的说道：“我已算出他们将要去西海，你们先追，我随后就到。”

    ……

    西海之上雷云翻滚。

    一般来说，凡人成就真仙，不过千里雷云。

    真仙成就玄仙，也不过五千里的雷云；而玄仙突破到天仙，则要度过万里雷云。

    天仙成就金仙则更为艰难，天资一般者也需要穿过五万里的雷云，而天资卓越者要度过的雷云更为广阔，最顶级的天仙成就金仙需要度过十万里的雷云。

    而金仙成就太乙，由于金仙不入三界之内，不入五行之中，虽说不需要度过雷劫，但是仍然有其他的劫难需要度过。

    而此时西海之上的雷云足足九万丈！

    这便是哪咤成就金仙的雷劫。

    天地之间一道赤红的身影，他背上居然还背着一个人，要知道成仙劫之中若是有外人闯入，便会增加雷劫的威力。

    不过此时哪吒也没有别的选择，他也不可能将玄奘放到任何一处。

    雷云滚滚，哪咤沐浴在万丈雷霆之中，雷光闪烁，仿佛要毁天灭地一般，比之前那位金仙使用的雷龙神通也不多逞让。

    好在哪咤神通法宝还有自身修为都足够扎实，就算有了玄奘的拖累，也成功度过了此次劫难。

    随着哪吒身上的气势攀登，终于进入了金仙之境！

    不过此时，三位金仙也已经到来。

