    孩子走了，扈轻买来鸡崽放养在菜地里，戳着扈花花的额头絮絮叨。

    “看你姐那个小没良心的，说我一走这么久她多想多想我，结果呢，轮到她出去玩了，她走得连头都没回一下。花花呀, 你姐呀，是个狠心的。”

    戳他屁股：“你是不是也是个没良心的？娶了媳妇忘了娘？”

    扈花花：你在说什么？我听不懂。

    大宅子一下子冷清下来，扈轻又埋怨扈花花：“你欺负它们干什么？现在好了，连个能跑的影儿都没有，就咱娘俩儿孤零零的过？”

    扈花花：那些蠢物有什么好。

    咬着她的衣服往大门口拉。

    “干嘛干嘛干嘛？”

    扈花花：去找不蠢的。

    这次，扈轻没看懂，愁：“什么时候能买到能言草，要不你和我来个心有灵犀？”

    扈花花又是围着她转，又是咬她衣角，扈轻只能干瞪眼。

    绢布都要被这一大一小蠢哭了，叫道：“契约啊契约。”

    扈轻翻白眼：“这是我儿子，不契。提都不要提。”

    绢布气死了：“你个蠢物，契约也分种类的，你们契成平等关系不就成了。笨死了。”

    扈轻一愣：“有吗？”她反应过来，一下高兴起来：“绢布，给我个契约大全。”

    绢布：“...”

    大全大全大全，当自己天上地下无所不知吗？

    轰隆一股无形力量摧枯拉朽的冲进扈轻识海，冲得她吃了一大勺芥末一般的砸头跺脚拍大腿。

    半天，缓过来：“绢布你要死哟。”

    绢布冷笑：“你要的契约大全。”

    扈轻气得不行，什么大全啊，数来数去就那几个。你慢点输送过来不行吗？非得这么快，草叶子都能变成剑。

    绢布说：“可见你春神诀修炼不到家, 若是你炼好了, 你的神识会自动防御甚至反击。闭关吧，好好修炼。”

    扈轻嘴里嗯嗯答应着，研究着那些契约，里头果然有建立平等关系的契文, 自带介绍。扈轻研究了发现，这种契是约束最浅的，类似于合同，最大的功效就是能让立契的双方心神相连。

    至于解除，也非常简单，只要一方不愿意了，这契就失效了。

    简直比合同都没有约束力，毕竟违反了合同还给赔偿呢，这个契却是说解就解，小孩过家家一样。

    “来，花花，咱们来立个契。”

    扈轻抱着扈花花到一楼书房，其实是用书架屏风多宝阁隔出来的一方空间。

    她铺了白纸提了毛笔开始练习。

    契文比符文和佛文都要复杂一些，无论什么文都要一气呵成灵力均匀。扈轻画了上百遍才画正确，又练习了上百遍才能一笔画成。

    换了切割整齐的空白黄符，灵力涌入笔尖朱砂，一笔落下。

    啪。

    符纸破了。

    换一张, 再来，啪, 又破了。

    扈轻皱眉：“捏不住笔的感觉, 笔尖像是活了歪来歪去，怎么会这样？按说，我可以绘成二品符，佛文也能写成功几个，怎么契文这么难？”

    绢布道：“契约契的是两方生灵，越是灵智高越难契，这与——算了，你现在碰触不到那个层级。你现在只是觉得难写，高等契文可是需要领悟法则之力的。”

    扈轻翻了个白眼继续练习，废了几百张符纸，总算成了。

    “花花，来，滴血。”

    扈花花惊悚的将四个小爪子都压在身下，天哪，又要拿针扎他。

    扈轻不顾他的反对，拉出一只小爪子，轻车熟路的一扎，挤出一滴血，滴在契文上，然后自己也滴了一滴。

    契文腾一下烧起来，一层若有若无的东西朝自己落了过来。

    扈轻下意识的摆了下头，屈指搓了搓额心。

    扈花花显然也有同样的感觉，甩了甩头。

    “花花？”扈轻尝试着在心里开口。

    扈花花一下看过来。

    扈轻惊喜：“叫——妈。”

    扈花花看着她，开口：“呜呜。”

    而扈轻心底听到一道稚嫩的婴儿腔：妈——妈。

    蓦的，扈轻瞪大眼，把脸凑到扈花花脸上，说：“你叫什么名字？”

    婴儿般稚嫩的声音：“妈妈又傻了。”

    扈轻：“...”这就是她的好大儿！背着自己说了多少老母亲的坏话！

    扈花花：“妈？”

    扈轻冷笑，还没娶媳妇呢，就已经只喊“妈”了，再大点儿，连一个“妈”字都不喊了。

    扈花花：“该做饭了。”

    扈轻：“...”她上辈子欠了谁？

    去做饭。

    扈花花颠颠跑在后头：“我要吃铁板。”

    扈轻：“...”

    “翅尖、蹄髈、牛筋...”

    扈轻：我错了，我脑子搭错了才弄什么契让我听懂他的话。

    狗儿子吃饱喝足，享受着消食的果汁：“妈妈，咱们去森林吧。以前去过的地方。”

    两人能正常交流，于扈轻来说是惊喜，扈花花却一点都不激动，他本来就能听懂别人的话呀。

    扈轻：“干嘛？”

    扈花花：“你买的小动物太蠢了，我去给你找，找个好的送给姐姐。”

    扈轻等了等，没等到，只给你姐？

    扈花花：“妈妈有我和姐姐就足够了。”

    这话说的，太霸道了，只是这婴儿一样娇嫩的嗓音撑不起来啊。

    “好啊。”

    原本她也想去云雨森林，将放了太久的妖兽肉处理掉。

    想了想，拿出佛珠：“水心？你回来没？”

    佛珠毫无反应。

    扈轻皱着眉心，隐隐担忧，不会死了吧。

    对扈花花道：“现在先不去，妈妈闭个小关。”

    扈花花看不上买来的灵兽，想也知道他要去找厉害的，她多准备准备为好，神识看不见摸不着杀伤力却实实在在，没有比这更好的。

    春神诀对她开放的只是一个前篇，绢布的话，仙界小弟子启蒙的东西，基础篇。因为是基础，所以讲解的很细，同样，因为是基础并没有清晰的定级。

    扈轻自己估摸着划了九个小阶段，现在，她炼到第五阶段了。

    对此，她问绢布：“你说我神魂比一般人强大来着？”

    绢布：“对，你和扈暖都强大，不然唤不醒我。”

    扈轻道：“你这样一说我很疑惑，唤醒你的条件是什么？”

    绢布：“第一条，干净的灵力。”

    扈轻笑：“灵力还不干净？哦，不能是邪修。”

    绢布：“心无杂念的人才有干净的灵力。”

    扈轻：“我不是。”

    绢布：“扈暖是。”

