    “荆云月！”

    樊异凌空数十道剑光落下，将一部分的飞雪剑阵规则尽数绞碎，儒道真意流溢，这位排名第四的儒家剑修施展真正绝学的时候，声势已经不逊色于一位飞升境剑修太多了，剑光不断碾压，居然硬生生的把飞雪剑阵的气势给压下去了。

    “真的不要龙域了吗？”樊异怒吼。

    云师姐单手驾驭飞雪剑阵，一边猛然又是两道剑光“喂入”吞噬者的口中，淡淡道：“龙域自然有希尔维亚的五雷藤镇守，我去与不去区别如何？只是这里，林海养得这条大狗今天必须死！”

    “疯子！”

    铸剑人韩瀛召唤千万道剑气轰杀银杏天伞，而这银杏天伞与云师姐的本命大道相连，就在那天伞摇曳，银杏叶凋零的时候，也意味着云师姐的大道正在枯萎。

    看不下去了！

    ……

    我猛然以直上天幕的姿态化为一粒星火冲天而起，但冲到一半瞬间一个折向，挥动火神之刃拖曳出一道火红刃光，狠狠的轰向了铸剑人韩瀛的后背，同时召唤出小九，能支撑一刻是一刻，尽量为云师姐争取更多时间。

    “蓬！”

    火神之刃竟然直接在韩瀛后背上的剑罡之上崩退开来，紧接着一缕缕剑气反噬而至，我只能召唤山岳之形和白龙壁来抵挡这些剑气的入侵，而与此同时小九已经划出一道轨迹，重重的一剑轰在了韩瀛的下巴之上，紧接着身躯弹飞而去，再一剑轰在了韩瀛的后脖颈处。

    “找死！”

    韩瀛猛然回身，一剑砍飞了小九，怒吼道：“蝼蚁也敢争辉？”

    小九的血条瞬间掉了一半之多！

    但他的被动就是血条越少越强，所以类似的攻击，至少还能硬扛个三五次，而黑衣少年此时目中的凌厉与凶狠也不再掩藏，擎着双剑再次飞驰而至，低喝道：“冒犯主人者，死！”

    他从左侧，我则从右侧，火神之刃、雷神之刃一起双刃齐下，重重的落在韩瀛的肩膀上，紧接着浑水摸鱼+风声鹤唳一起轰出，然而浑水摸鱼的效果之中，韩瀛的一双眸子透着阴鸷光辉，冷笑道：“这种雕虫小技还想瞒得过一位王座？”

    浑水摸鱼，无效！

    “唰！”

    一剑从天而降，以至于我在山岳之形的状态下依旧被劈出数百米远，血条更是一下子掉了65%，这也太恐怖了，这还是排名第九的王座BOSS吗？

    赶紧喝下一瓶生命药剂，把血条撑到安全线上的时候，小九已经连吃了三剑，血条只有20%了，而韩瀛的杀性已经激发，完全不去管云师姐的银杏天伞了，剑光一掠而去，直奔小九，眼中带着凶狞：“遗迹九头蛇？那就先杀你这条畜生好了！”

    “唰~~~”

    我急忙一摆手，瞬间就把小九收回了幻兽空间，绝对不能让小九被杀，不然就亏大了，而就在电光火石间，韩瀛拖曳着长长的剑光在空中一抡，哈哈大笑道：“那就送给你，都是一样的！”

    “轰！”

    剑光隆隆而至，我则看得真切，就在剑光接近的瞬间一个暗影折跃避开，紧接着在接近对方之际拧开了一瓶悲酥清风，希望有效！

    “嗯？”

    韩瀛嗅了嗅，冷笑道：“虽然是天下奇毒，但是……王座由天下气运凝聚稳固，百毒不侵，你未免太看的起自己了吧？”

    无效！

    我心头一凛，下一刻就有一道数十条剑光组成的剑幕铺天盖地而来，韩瀛已经动杀招了！

    没办法，无敌！

    瞬即开启，醴泉之链闪烁，无敌真身特技开启，15秒无敌，并且期间攻击属性大幅度提升！

    趁势一波巨龙撞击+一衣带水+龙决，当我打完这一套技能的时候，血条也已经被对方砍得见底了，王座级的BOSS是无视无敌效果的，有无敌光环也一样能砍到玩家的气血，只不过无敌特技有一个“锁血”效果，玩家的气血再低也不能低于1点，不然就死了。

    于是，在韩瀛的一波猛攻之下，我的血条来到了1点，而此时无敌特技的持续效果还有大约7秒钟的时间。

    转身一看，云师姐又将数十道剑意送入了吞噬者的口中，而那吞噬者的身躯已经开始分崩离析，血条也只剩下不到3%了，任务完成，逃之夭夭的时候到了！

    ……

    身躯一翻，我急速飞向了大地，一边对着下方的人群大喊一声：“铸剑人韩瀛一来，马上给我打住他的仇恨值，绝对不能让他逃了，然后人海战术堆死他！”

    林夕、清灯、昊天等人齐齐道：“没问题！”

    而事实上，大家心里都有点虚，绝峰城下我们的损失已经相当大了，毕竟对方动用的是两个王座的军团，而且后来吞噬者出现了，一轮吞噬也送不少玩家回城了，事实上如今绝峰城境内国服的兵力已经不足之前的20%了，这时候玩一手人海战术？还真不一定能成，或许会被两大王座血洗一通。

    不过，我的话也仅仅只是为了震慑罢了！

    “韩瀛，回来！”

    果然，樊异率先“稳重”了，劈出一道剑光之后，带着韩瀛一起冲向了空中，而云师姐的一剑之下，终于那吞噬者的身躯开始一分为二，紧接着分裂为更多，惨嚎声回荡在天地之间，第一位阵亡的王座就这么倒在了我们的眼前，王座迸裂，无数气运留在了人族的天下。

    可惜，是云师姐一己之力击杀的，跟我们无关，所以没有爆出任何战利品，倒是吞噬者头颅龟裂开来，其中的一颗金色内丹被云师姐伸手收走了。

    “唰！”

    我刚要说话，云师姐已经化虹而去，直奔龙域。

    龙域那边的情形，恐怕比这里还要凶险许多，毕竟，是林海、菲尔图娜两个飞升境问剑，区区的银龙女王希尔维亚能挡得住？哪怕是手握与龙域气运相连的五雷藤阵法也无济于事，对方一出手就已经将龙域给一分为四。

    然而，在大约半分钟内，在我的永生境视野之中，龙域的气运始终没有完全崩碎，只是不断颤摇罢了，希尔维亚手握五雷藤大阵，终究还是有用的，加上此时此刻云师姐已经踏上了返程的路，事实上林海、菲尔图娜没有在一瞬间把龙域砍碎，这就已经算是问剑失败了。

    一分钟后，我惴惴不安，龙域那边始终没有动静。

    “师姐？”

    “嗯。”

    她的声音从心湖中传来，笑道：“龙域没事，我归来之后，林海与菲尔图娜已经走了。”

    “真的没事？”我有些不太相信。

    她吃吃笑：“其实有一点点事，林海和菲尔图娜一人一剑，把龙域的根底给切开了，现在的龙域一分为四，是希尔维亚利用五雷藤把龙域的根祇给牢牢的捆住了，这才没有完全崩碎，接下来的一段时间恐怕就要敕封龙域的山君来不断修缮山根了，你那边情况怎样？我走之后，还有问题吗？”

    “没有，樊异、韩瀛都已经撤了，有点怕死。”

    “自然，他们好不容易成为了天下的王座，聚拢一方气运不容易的，能不惜命吗？”

    “这笔账……”

    我皱了皱眉：“咱们这次是不是吃亏了，龙域被一分为四，师姐你的银杏天伞、飞雪剑阵都受损严重，用这么大的代价换一个吞噬者，咱们赚吗？”

    “赚的。”

    她悠悠笑道：“首先，龙域被一分为四没有想象中的那么严重，一个月差不多就能完全修缮了，相反，龙域之中现在到处都飘散着两位飞升境剑修的剑意，让我有了一窥飞升境剑术境界的机会，其次，银杏天伞、飞雪剑阵都是法宝，损坏了也能修复，只是林丰年大师略微辛苦了一些，最后，我们付出了那么多的代价，却实实在在的斩杀了一位王座，而且吞噬者的这颗内丹蕴藏着极强的远古之力，留在龙域之中也会派上用场。”

    她总结了一下：“加上又帮你稳固了长风帝国战场的形势，将来你可要大胆的谋划你想谋划的，总体而言，这次不亏，大赚的。”

    “那就好！”

    我欣欣然，云师姐说得有条有理，这再不明白就不好意思当人家师弟了。

    ……

    绝峰城外。

    伴随着樊异、铸剑人韩瀛两位王座的撤走，许多飞行系的怪物也跟着一起飞走了，但那些没有长翅膀的就遭殃了，被国服、印服、越服、菲服等各大服务器的玩家团团围在城下，走也走不掉，只能最后化为玩家的积分与经验值了。

    绝峰城，破破烂烂，快要变成一座废墟，但终究还是守住了，而只要绝峰城守住了，我们的这次远征就是大获全胜，帮藩属国收复全境国土，并且拿到了青狼关等三关的守御权，轩辕帝国的势力就已经不仅仅局限于北方了。

    “要结束了吗？”

    林夕问道。

    “嗯。”我点点头。

    几秒钟后，清眸拓墨从城内方向飘然落下，问了一样的话：“要结束了吗？”

    “是的。”我再次点点头。

    结果，林夕悄悄的横了我一眼。

    好嘛，我错了，跟清眸拓墨多说了一个字。

