    孟昔年给了姜筱一个询问的眼神。

    他也是知道姜筱打了高伟的。

    但是，姜筱一向出手都知道轻重，怎么会把人打出毛病了呢？

    瘫了？

    这不可能。

    姜筱微微摇头。

    她很清楚地知道自己根本就没有把人打瘫。

    “既然查出来没有毛病，高伟是怎么回事？不会强制他站起来试走几步？”姜筱纳闷地问道。

    魏局长道：“应该是已经尝试过了的，把他架了起来，医生观察了他的双腿第一反应，其实是没有问题，能够站立的，但是，下一秒，高伟就又闹又叫一下子瘫坐了下去说自己双腿都没有任何力气，根本就站不起来。”

    噗。

    这高伟搞什么鬼？

    当真是出了心理问题了？

    明明好好的没毛病，非坚持自己瘫了？

    她就说呢，之前打了那么一顿，怎么后来高伟就没有一点儿动静了，原来是还在医院里！

    “那高明现在？”孟昔年问道。

    “焦头烂额，他可就这么一个宝贝儿子。”魏局长淡淡地说道。

    姜筱为什么觉得自己一点儿内疚都没有呢？

    要知道，高伟当初是要去砸了她的茶馆生意的呢。再说，她就用了那么一种手法点了一下高伟的穴道而已，谁知道他竟然那么承受不住，竟然吓出心理毛病来了？

    照这么说，她当初还不如狠狠地揍他一顿，把他腿给打折了？就不该不想当真把人打出毛病来，所以只是吓他那么一吓？

    唉，做人真难。

    “高伟说是我把他打瘫痪的？”姜筱直接问道。

    魏局长摇了摇头，“他什么都没说，精神状态就不太正常，不过，他的那几个猪朋狗友倒是说了，当时就是你追了高伟跑的，虽然最后是什么样的情形他们没有看见，但是我想高明还是会认定是你。”

    “魏局长也管这事？”

    “我管这事做什么？你以为我闲的？混混上铺头去搞事，被铺主反追着跑，这种纠纷，你以为也归我管？”

    魏局长嗤之以鼻。

    孟昔年和姜筱却是听得想笑。

    这魏局长真有意思，这说话间分明就是已经把整件事是怎么样的给定义下来了。也就是说，反正在他看来，就是高伟自己要去挑事，她就是追着他跑了而已，只不过是一般的纠纷罢了。

    魏局长果然是有趣，十分有趣。

    “魏局长英明。”姜筱立即就拍了记马屁。

    “至于那个姓胡的，我会去挖他的身份，有什么事情会及时通知你们，小姜你自己最近注意点个人安全。”

    他这已经算是跟她说明白了。

    姜筱点了点头，“谢谢魏局长。”

    魏局长这一次过来，还当真是都为了她好啊，给她带来的也都是对她有用的信息。

    这个情她自然也是领的。

    “魏局长，你今天虽然不能再喝这个茶了，不过，我家里还有剩下的半罐，你带回去，每天喝点？”

    “那我就却之不恭。”魏局长没有拒绝。

    等到回家一打开姜筱之前递过来的袋子，他才看到，所谓已经开过喝剩下的，只不过是开了封，然后里面的茶叶其实还是一罐满的。

    他不由觉得好笑。

    