    贾宝玉环抱着黛玉娇弱的身子，一边以手轻抚，一边默默地听她哭泣。

    俄而，黛玉渐渐收声，幽幽道：“你是不是心里嫌我了……”

    贾宝玉一愣，随即摇摇头：“没有。”

    这般快速简洁的回答显示出对方的不走心，黛玉沉默了一下，然后道：“你定然是嫌我了，你好不容易回来，我不说关心宽慰你，还这般……你定是觉得我太多事，不然……”

    不然，你为什么都不说话？

    黛玉越发伤心了。

    她近来心情不大好，所以瞧见贾宝玉就想要倾诉。

    她也知道这样会容易使人烦，特别是贾宝玉刚从外头回来，或许身心疲乏。

    若是面对别人，她自然忍得住沉默，能把心思放在心里。

    但她面对的是贾宝玉，是她早已决定要奉献、相守一生的人，她希望他能懂她的心。

    面对黛玉的疑心，贾宝玉只微微一笑。

    实话实说，他非圣人，自然不会无条件的去包容女人，哪怕她很美。

    特别是以他如今的身份，通常都是美人前迁就他。

    别人的女人，若是爱哭，多愁善感，随时需要他花心思去哄……这些随意占几条，他再喜欢作养脂粉，心中只怕也会不耐的。

    但是黛玉不同。

    这个人儿，时间绝无仅有。

    她的一切，在她身上都显得那么浑然天成。

    他只需要看见她那柔弱的身影，瞧瞧她那稀世的容颜，心中那一切不好的情绪，便都无从生起。

    及至再能摸一摸她的小手，揽一揽她的纤腰，便是世间最美妙的事情。

    所以，不论黛玉做什么，他都不会觉得不耐，反而能从欣赏的角度去看待。

    人之所谓，最极致的喜欢，是包容。

    他想? 或许这就是原因所在。

    于是? 贾宝玉双手插入黛玉的肋下，将她放坐到案上? 然后在她疑惑且不安的神色中? 双手捧住的她的容颜，低头吻下……

    良久之后? 黛玉茫然的睁开眼睛，看见的便是面前贾宝玉笑盈盈的脸。

    她立时羞的脸通红? 赶忙别过头。

    然后她才发现她现在的姿势有多么羞人。可是她的书桌还是挺高的? 她也不敢跳，兼之贾宝玉又抵在面前，因此只能低声道：“你放我下去……”

    声若蚊蝇，十分娇羞动人。

    贾宝玉看着她的模样? 心中直觉得可爱极了。

    黛玉有一个特点? 那便是一吻，她便有些分不清东西南北的样子。

    贾宝玉甚至怀疑，若是他忍心，应该能直接将黛玉拿下……

    这一点区别于蘅芜苑里那一位。

    虽然被他找着过几次机会一亲雪腻，但是贾宝玉知道? 就算在其抵挡不住的时候，她心中也每时每刻都在防备着他。

    一旦他太过分? 就会毫不犹豫的阻拦。

    没有回应黛玉的诉求，贾宝玉让她靠在胸前? 一字一句，认真的道：

    “便是沧海化为桑田? 山峰变为平地? 天地合为一体? 我待林妹妹之心，亦无更改。”

    怀中的人儿身子一震，然后变得越发软和。

    贾宝玉继续道：“所以我永远不会嫌我的林妹妹，我知道，她心中除了我之外，再难以装得下别的东西。

    旁人，便是想要得到我林妹妹的关注，想要被我林妹妹烦，也没有资格。

    能得到林妹妹的倾心，是我最大的幸运，我会用一辈子去好好珍惜……”

    若是先前的“山盟海誓”还有些花言巧语之嫌，后面这几句话，则真正直入黛玉之心。

    因为，她听出来了，贾宝玉是懂她的心意的！

    她外表虽弱，内心何其孤高？

    她的喜怒哀乐，从来不屑于令旁的，不相干的人知晓。

    便是世间的功名利禄、权势富贵，她也从未真正将它们放在心上。

    看见那些人舍生忘死的去追逐，她心中也只会嘲笑他们的无能与庸俗。

    这就是黛玉。

    本是天地间出世的一朵青莲，不为世俗所动，却因为一个人，屡屡放下自己内心的孤高与桀骜。

    为了他，她已经丢失了好多，甚至在他面前，卸下了自己的骄傲。

    她做到如此，唯一希望的，也只是那人能够明白她的内心，能够给予她内心的共鸣。

    否则，她的一生，岂非都错付了？

    这就是她明知道像宝钗那样的行事，才更惹人喜欢，她也不愿意去学的原因。

    因为，她从内心就觉得，她和宝钗，是不一样的人。

    道不同，自不相与谋。

    幸运的是，贾宝玉并非俗人，他能够懂得她的内心，也愿意迁就她。

    时间再次过去了一会儿，黛玉见贾宝玉还不放她下去，终于有些忍不住了。

    这样的情况，就算被紫鹃瞧见，也臊死了。

    因此撑着胆子，就要强行滑下地去。

    只是没两下，她便像是发现了洪水猛兽一般，赶忙撑着桌子缩回去！

    然后，抬起眼睛，羞臊的瞪着贾宝玉。

    贾宝玉尴尬的笑了笑。

    没办法，今日先是被尤三姐勾引了一波，后来又被王熙凤那红粉骷髅撩拨了两把，此时面对黛玉，能够忍住不动她，已经是自制力高强了。

    “那个，非我本意……”

    贾宝玉也不知道该怎么解释，因为他不知道黛玉对这种事究竟知道多少。

    黛玉恼怒的瞪着他。

    “我抱你下来……”

    “你走开！”

    看见贾宝玉要伸手，黛玉总算恢复了神智。

    在贾宝玉没抓到她之前，退坐着把腿摆上案，然后一个巧劲，从长桌的另一边翻身下去了。

    面对如此身手敏捷的黛玉，贾宝玉有些发愣。

    黛玉本来也惊讶于自己举动，又看见贾宝玉的样子，她岂能不知道贾宝玉的想法。

    羞臊聚集到这一层次，她也觉得太过难为情，便隔着桌案，低头道：“时间很晚了，你回去吧……”

    贾宝玉低头瞧了自己一眼，摇头道：“我再坐坐。”

    说着，坐回原来的凳子上去。

    “那你就坐坐！”黛玉也不知道想到什么，脸上再次红了。

    她也不敢再靠近贾宝玉，在书桌的另一边的一张椅子上坐了。

    紫鹃走进来之时，看见两人拉开这副架势说话，心中便很是诧异。

    姑娘何时长进了，竟能把二爷制服，让他遵守礼仪？

    心中想着这些，她开口道：“姑娘，王爷，怡红院的晴雯和麝月过来了。”

    黛玉因站起来，道：“她们来接你了，你也该回去了。”

    贾宝玉这才点头，站起来，道：“那你也早些休息，我明晚再来瞧你。”

    黛玉脸上又是一红，也不好回这话，只默默点头，目送他离开。

    紫鹃送贾宝玉等人出去，便让把院门给关了。

    回来之时，瞧见黛玉还坐在之前的椅子上发呆，时不时脸红，她便知道，之前的事情，绝没有表面上看去那么简单。

    但是她也没去调笑，只是上去，扶她起来，柔声道：“夜深了，姑娘真的该睡了。”

    黛玉这才发现紫鹃，点点头，随着她起身。

    忽回头：“你瞧见他直接回去了？”

    紫鹃乍听有点迷糊，然后才反应过来她问的是贾宝玉。

    她点点头，道：“瞧着是直接回怡红院去了。”

    心中却不大明白黛玉为何问这个。

    黛玉心下暗暗一喜，瞅了紫鹃一眼，未免她看出什么来，便不再说什么，来到榻前，任由紫鹃给她宽解衣带，然后躺进软绵绵的被窝中。

    ……

    馆外，贾宝玉慢悠悠的走着，一边听着数日不见的晴雯等小丫头叽叽喳喳的话。

    临近沁芳桥之时，他住了脚步，叫住麝月。

    “你带她们两个去蘅芜苑走一趟，看看宝姐姐睡了没有。

    若是睡了，便不要惊动。

    若是还亮着灯，便说今晚夜太深了，我明儿再去瞧她。”

    麝月得命，又有些奇怪：“是单去蘅芜苑么，三姑娘四姑娘她们屋里要不要去瞧瞧？”

    晴雯也是好奇的望着他。

    贾宝玉点头：“也一并瞧瞧吧。”

    麝月便带着那两个小丫鬟去了。

    晴雯嘻嘻笑道：“就知道二爷对宝姑娘不一样，也是，宝姑娘那样的人品模样，谁见了不喜欢……”

    声音中，多有调笑之意。

    看过贾宝玉对香菱做的那些事，晴雯这小丫头也非吴下阿蒙。

    她知道，自家二爷肯定对国色天香的宝姑娘有不轨之心。

    麝月或许也因为深夜有些害怕，再说潇湘馆离怡红院也不远，所以并没有拒绝贾宝玉让那两个丫鬟跟着。

    所以现在道上就贾宝玉和晴雯两个。

    贾宝玉便揪住她的辫子，把她提溜着拉过来。

    “爷，小心烛心倒了……”

    晴雯提着灯笼也没法跑，只能慌忙提示。

    贾宝玉却不大管，狠狠在她臀上拍了两下，然后道：“院里烧了热水？”

    晴雯一手护着灯笼一手护臀，闻言不高兴的回道：“当然了，哪回二爷回来我们没有把那些事弄好，爷还问这个！”

    呵呵呵，这丫头越发放肆了。

    还敢怼他？

    用力扯住她细腻十足，仿若能掐出水来的脸蛋，贾宝玉冷冷道：“今儿本王心头火气很重，你既来惹我，今晚便拿你来泻火。”

    晴雯又疼又羞又气。

    好不容易挣扎出去，她啐了一口。

    贾宝玉瞧着还抱着天真心态的晴雯，声音不带感情：“就这样说定了。”

    晴雯脸红红的道：“我不干！”

    “你不干？你比香菱还大了月份呢，她能做的事你怎么不能做了？

    本王已经饶了你两年了，谁知道你不但不知感恩，还越发嚣张，今儿除非你飞出怡红院去，否则别想跑了。”

    晴雯脸色青红交替，忍不住偷偷瞧贾宝玉脸色。

    难道二爷这次是认真的……

    紧张，又有些害怕，还有一丝期待。

    但是少女的羞臊，使得她不敢表露自己的心思。

    贾宝玉看她埋着头，一下子安静下来，似乎不忍心了。

    “不过，念在你没什么经验的份上，本王便再宽恕你一回，就不要求你和香菱一样勤奋了。

    她做的几件事，今晚你便先从其中任选一样吧。

    你先考虑选哪样，晚上进我屋再告诉我。

    不要想着能躲或者逃。

    你要是敢跑，我就派人把你抓回来，到时候，你更没面子了，知道么？”

    说完这番地主恶霸一样的话，贾宝玉心情莫名其妙的开心。

    或许这也是他惯着晴雯的原因之一。因为自己养刁的丫鬟，欺负起来完全没有负罪感，是真的爽。

    也不知道听没听进去贾宝玉的话，晴雯落后了贾宝玉七八步远，用灯笼照着自己的脚慢慢前进，完全不管自家主子落入黑暗中。

    贾宝玉也不介意，反正他夜视能力很好，便大步往前走，任由她的少女心在夜色中蔓延。

    ……

    回到怡红院，在香菱的服侍下舒舒服服的泡在浴桶中，浑身血脉舒张，真是惬意之极。

    他都差点睡着了。

    简单眯了一下，待回过神来，发现屋里的香菱不知去向，唯有一张小巧，却艳冠两府丫鬟界的瓜子脸。

    她在偷瞄他。

    看见他醒了，才连忙收回目光。

    贾宝玉便笑道：“你想通了？选的什么？”

    饶是做好了“万全准备”，晴雯还是闹了个大红脸。

    她佯啐了一口，见贾宝玉完全不为所动，她便泄气了。

    一步一顿的走上来，她扒着桶沿，破天荒的用低声细语道：“二爷……我与你商议一个事……”

    贾宝玉眉角微微一挑，笑问：“什么？”

    “我……你先放过我，我用别的条件与你交换。”

    晴雯说的相当认真。

    贾宝玉本来都准备对她动手了，闻言却来了点兴趣，“什么条件？”

    “你先答应……”

    “我要先看了再说。”

    晴雯无法，横了贾宝玉一眼，到底还算相信贾宝玉的人品。

    她跑到隔间，很快便领进来一个穿着春衫的小丫头。

    贾宝玉一见便乐了：“你说的条件便是她？”

    被晴雯拉进来的人，竟然是她的跟班檀云。

    晴雯赶忙点头，把面色臊红的小丫头檀云推上前。

    贾宝玉看着她们的面色，总算知道晴雯这死妮子打的什么主意了？

    好一个晴雯，自己怕死，便献祭队友？

    很得峡谷之巅的精髓嘛……晴雯看见贾宝玉忽然发笑，忙道：“二爷您不是说过檀云生的最是乖巧，还夸过她的牙是我们中生的最好的么？

    她做那个，肯定不比香菱差的……

    而且，她是情愿的，可不是我逼的她……”

    晴雯说着这话，差点没把自己个臊死。

    都怪二爷，忽然说那样的话，人家一点准备都没有。

    本来她早有为檀云提供青云直上之路的，只是每每不得时机。

    没想到如今自己都快保不住了，也就只能行此下策了。

    贾宝玉一拍水面，从水中站起，哈哈笑骂道：“看把你给精明的！你居然拿我的人当做自己的筹码来与我谈条件？！”

    晴雯脸一红，弱弱道：“二爷你答应了了的，反正我人都给你带进来了，你可不能反悔！”

    说着，给了檀云一个鼓励的眼神，然后脚下生风一般的跑了。

    可怜檀云根本没反应过来，盖因她从没服侍过贾宝玉沐浴，当贾宝玉起身之时，她就连忙捂了脸……

    等她回头，才发现队友都已经跑了，面前只有贾宝玉。

    “二爷……”她唤了一声。

    贾宝玉摇摇头，小妮子，以为这样就能跑得掉了？

    饶有兴致的看了檀云两眼，贾宝玉笑道：“你真是自愿的，不是被她拐骗的？”

    檀云闻言，把小脸都红透了。

    有心慌说自己是被骗得，但是想想晴雯以前对自己的好，刚才又许了她那么多好处，要是现在退缩，岂非太不仗义了？

    因给自己打了一大口气，她勇敢的道：“回二爷，晴雯姐姐没骗我，我，檀云是自愿的……”

    贾宝玉点点头，招她过来。

    檀云便慢慢走过来。

    贾宝玉心中渐生怜爱，居高临下的摸了摸她的头。

    真是个乖巧可爱的丫鬟呢。

    ……

