    马上就是新的一周，求收藏、点击、订阅、打赏、红票、月票，努力的时候到了，而且月底也到了！！！！

    ——————————

    便在余化真人正要遁逃之际，却感觉天空当中突然一暗，在余化真人难以置信的眼神当中，已经被陈炼将第二条宝禁也凝练成功的“山崩”呼啸而下。

    鲜血突然溢出，余化真人整个人看上去仿佛是从血水当中捞出来一般，脚下的遁光顿时由青色变作血红色，速度瞬间增加了数倍，从“山崩”的笼罩下冲了出去。

    然而刚刚感觉逃出生天的余化真人尚未来得及庆幸，只见陆平在其身后伸出手掌猛的向前一推，从天空当中垂直落下的“山崩”却突然向着余化真人逃跑的方向斜着落了下去。

    轰然巨响当中，山崩扫着遁光的尾巴砸在黄离岛外的大海当中，引起的波涛如同海啸一般，反扑在黄离岛的海岸之上。

    一声凄惨的嚎叫声在天空当中一闪而没，余化真人终究还是逃了出去。

    又是数道遁光落在黄离岛之上，姚勇一现身便道：“可惜让那人跑了，若是师弟你将此人留下，那么新秀榜上便又可前进一步了。”

    史玲玲见得姚勇对这新秀榜念念不忘，不由没好气的说道：“与陆师弟对战的妖修可是锻丹五层，况且陆师弟现在可还没有突破到锻丹中期，能将其重创已经是极为了不得的事情了。”

    陆平见得姚勇尴尬，连忙道：“这一次对手实力的确不弱，便是有了身上这一套可以躲避神念探查的石头盔甲，占了偷袭的便宜也没能将其斩杀，不过即便如此，此人最后动用的遁术也必定是元气大伤，再加上之前身上的伤势，没有数年的修养怕是难以复原，除非对方也有灵水孕脉丹这种疗伤的丹药。”

    胡丽丽朝着陆平点点头，向着陆平数年之前在小山丘上开辟的洞府当中走去，跟随他而来的几位溶血期的师妹则纷纷带着各种布置阵法的器具在陆平等人的保护下，向着黄离岛的四面八方飞去。

    陆平选择的方向自然是在最东方，这里是面对妖族即将到来的反扑的最前沿，与陆平一同前往正东方布阵的女修是玄晨真人门下的五弟子。

    玄晨真人门下弟子虽说只有大弟子和四弟子胡丽丽修成了金丹，可其余溶血期弟子却着实不少，因为真灵派对阵法颇有研究的修士便只有玄晨真人这一脉，而梁玄风真人虽说在这方面也颇有造诣，但梁玄风真人更擅长破阵，布置阵法可就差的远了。

    虽说玄晨真人的两大锻丹期弟子不合，胡丽丽与她的三位师姐相比，拜入门下的时间也短，但因为胡丽丽平日里人缘好，修为又高，倒也有不少小师妹愿意与胡丽丽亲近，否则这一次陆平反攻黄离岛，胡丽丽也不会叫来这么多师妹来帮忙。

    “裘师妹，妖族的攻击倒时候有我来抵挡，你且放心布阵便是。”

    裘师妹脸色通红，点点头，便开始勘测方位，将布阵用的器具一一埋放入地下数丈深的地方。

    岛上的妖兽在余化真人被陆平击退时便开始向着大海当中逃去，逃得慢了的，便被赶来的姚勇等人随手斩杀，这些妖兽多是些溶血期或者炼血期的修为，在这一群锻丹期的高手面前，便如同砍瓜切菜一般。

    黄离岛上八个方位，陆平独挡正东，东北和东南方向分别是殷子楚和姬子轩，陈炼占了正北方向，而姚勇则自告奋勇挡在南面，这里可能是除却陆平的正东方之外，遭受冲击最大的方向，毕竟妖族的主力可都在北海的南部海域。杜峰在西南方护住姚勇的侧翼，西北则是史玲玲。

    正西方应当是危险最小的区域，陆平让陆琴陪着姜玄萱过去，姜玄萱的修为倒是足够了，只是老师对其溺爱非常，虽说这个小师妹冰雪聪明，修炼了数十年却是没有下过天灵山，对于人情世故所知不多，天真烂漫的很，也不知老师为何会这般。

    至于钟剑和马玉夫妇则被陆平安排负责救急，哪里情势紧急便去哪里，剩下的张自成和郑洁二人自己也知道修为不够，帮不上多大的忙，便自告奋勇清除隐藏在岛上的妖兽，陆平将这段时间一直躲在黄金屋当中打造自己的地下宫殿的陆大宝派给两人做向导，有大宝在，藏在岛上的妖兽便无处遁形。

    胡丽丽独自一人来到陆平当年开辟的洞府当中，好在这里显然是被陆平重伤了的余化真人当成了临时的洞府，倒没有胡丽丽想想当中的乌烟瘴气。

    胡丽丽快速的从腰间的储物法器当中托出一直巨大的阵盘，这张阵盘足有五丈方圆大小，胡丽丽在刚刚进阶锻丹期后，便开始为陆平制作这张阵盘，在制作的过程当中还数次得了玄晨真人的指点，胡丽丽这才顺利的将这张阵盘完成。

    这张阵盘在陆平的特意叮嘱之下，制作的比玄奇岛的那张阵盘还要精密细致，威力自然也要大上许多。

    陆平等人一旦成功占领黄离岛之后，这里势必就要成为抗击妖族的最前沿阵地，而且与玄奇岛上有曲玄成真人这般锻丹巅峰的修士不同，黄离岛上可是连一名锻丹中期的修士都没有，陆平便只有将注意打在加强阵法强度上，尽管这样势必要耗费大量的灵石。

    阵盘上面除了密密麻麻的阵法线条之外，便是数百个用来镶嵌灵石的凹槽，最中央是三十六块稍大一些的凹槽，显然是用来镶嵌上品灵石，而周围的六百六十六个稍小的凹槽则是为中品灵石准备的。

    胡丽丽刚刚勘测好方位，将整座大阵盘放置在地上，一声悠远的长啸便从正东方呼啸而来。

    胡丽丽心中一紧，手下顿时有快了几分，手中一连几块中品灵石按照先后顺序镶嵌，而后运用自身的法力相激，镶嵌的几枚灵石顿时一亮，几道与灵石相连的阵法符纹同时也亮了起来。

    然而胡丽丽看看这几道在整座阵盘之上仿佛沧海一粟一般的符纹，不由得咬了咬牙，手中的速度顿时又快了几分，如此在逐步激活这种大型阵法的过程当中，对于胡丽丽的神念与真元的消耗都是一种巨大的考验，然而这个时候也顾不得那许多了。

    黄离岛能否彻底落入真灵派手中，就要看护岛大阵什么时候能够建立起来，如果在妖族源源不断的增援修士赶来时，胡丽丽还无法将护岛大阵彻底修复，拖得时间久了，黄离岛失守是小，就怕随着陆平来到黄离岛的这群修士出了意外。

    陆平听着由远及近的长啸声不由得皱了皱眉头，从来人所散发的气势来看，实力应当远在刚刚被陆平重创的妖修真人之上。

    已经被陆平提升到通灵法宝境界的金鳞剑围绕着陆平像一条鱼儿一般欢快的旋转着，陆平此时倒是有些后悔在曲玄成真人哪里选择的飞遁法宝了，要是当时能选一件防守法宝，这一次自己或许能够坚持的更久一些。

    神念透过心核空间，在金丹的下方是一尊白玉莲台，白玉莲台的周围紧紧环绕着十二颗元辰珠，而在十二颗元辰珠之外，则是一枚边角有些破损的小小旗子，这便是陆平在炼器殿当中所得的防守法宝‘控水旗’，这可曾经是一件养灵级别的法宝，可惜即使因为受损只剩下了六道通灵宝禁，也不是陆平能够轻易拿来使用，否则陆平也不用这般纠结。

    海天相接之处一道人影出现，并以极快的速度向着陆平的方向奔来，一道神念仿佛在示威一般，在人尚未到来之际，便已经将威压向着陆平压了过来。

    陆平哪里会将一个锻丹中期修士的神念威压放在身上，他可是连法相老祖的意念威压都尝试过的人，可惜陆平的身后还有一位裘师妹。

    陆平丝毫不惧，仰天也是一声长啸通知黄离岛上的伙伴，脚下遁光一闪，居然飞出了黄离岛，向着妖族来人直冲了过去，手中金鳞剑握在手中向前一挥，一道通天的剑气便向着来人劈去。

    自从陆平彻底掌控了剑术大神通的境界之后，对于剑术的掌控已经到了一个随心所欲的地步，便是不使用御剑术，金鳞剑也能够发出威力巨大的剑势。

    “大神通！”

    飞来的妖族修士一声惊呼，硬生生的将飞快的身形停在半空，一块巨大的石碑腾空而起，同时两柄飞刀盘旋飞舞着，形成一道巨大的刀刃漩涡，从侧面向着通天巨剑绞杀而去。

    妖族修士知道面对剑术大神通的攻击，一味的防守简直就是找死，只有以攻对攻才能有效的减弱大神通的威力，然而正面对抗大神通，尤其是剑术大神通，这也无疑是极其愚蠢的，因此他才从侧面出手牵制，来减轻陆平的剑术神通的威力。

    刚刚的余化真人虽然意识到了面对剑术大神通不可久守，却有选择了同剑术大神通正面相抗，这才一个照面便被陆平重伤了本命法宝。

    就在陆平与妖族真人开始接战时，南面的姚勇和东北面的殷子楚也相继传来接战的长啸，然而紧接着第四声长啸却是婉转清丽，姜玄萱和陆琴把守的黄离岛西侧居然遇敌了！