    顾怜儿的态度可以用热情来形容，脸上的笑容也特别的甜，上前来就想要挽顾清影的手臂。

    顾清影虽然不知道顾怜儿在耍什么花花肠子，但事情反常必有妖，不留痕迹的身子微微一侧，避过了顾怜儿伸上来的手。

    厉静依立刻推了顾怜儿一把，冷声道：“没看见本公主和王妃挽着手，你什么东西，也敢凑上来。”

    她自然认识顾怜儿，就因为这女人才让清影姐姐和她哥哥关系变差。

    这不要脸的还上来攀关系套近乎？当她不存在吗？

    顾怜儿被厉静依一推，后退了几步，在丫鬟的帮助下才稳住了身子，立刻用手帕捂住嘴，可怜兮兮道：“冒犯了公主是小女子不对，我只是好久没有见到姐姐太激动了。”

    此刻，门口已经围了不少看热闹的小姐夫人。

    顾清影冷笑一声道：“你是不是太健忘了一些，前天你才和你娘亲来酔香楼找过我，让我在王爷面前求情，尽快让王爷抬着你进府，怎么，转眼间就忘记了？”

    她脑子也不笨，稍微一想就想到顾怜儿这样做的用意了。

    顾怜儿是故意的，故意在众人面前扮得柔弱，而且故意想要在众人面前表现出姐妹情深。

    她怎么可能让顾怜儿如意！

    既然顾怜儿要演，她偏不让顾怜儿演。

    顾怜儿脸色煞白，她没想到顾清影胆子这么大，当着这么多人的面，毫不顾忌的说出了这件事。

    关键，这样是丢将军府的脸面啊！

    之前顾清影不是把将军府的脸面看得比什么都重要？如今怎么……

    厉静依立刻怒了，放开顾清影的手臂，上前一步指着顾怜儿就道：“原来你就是顾怜儿！就是你破坏我皇嫂和皇兄的夫妻关系！你为了嫁给我皇兄真的脸皮都不要了，诬陷我皇嫂谋害你，还借机买通说书先生满城宣扬，你怎么就这么不要脸呢！”

    这种场面她见多了，很清楚怎么做能吸引大家的视线和目光。

    她和厉苍决了解过，知道了内情，对顾怜儿痛恨得很。

    顾怜儿的脸彻底挂不住了，感受到四周大家投来的火.辣辣目光，慌张道：“你胡说，我没有。”

    厉静依冷笑一声道：“本公主从不屑说谎，要是没十足的证据怎么可能说出这一番话，皇嫂大度顾念姐妹之情不和你计较，本公主可没有那么大度，你要是再耍花花心思，休怪本公主不客气！”

    转身再次挽住顾清影的手臂，温柔一笑道：“皇嫂我们进去，不跟这种不要脸的女人一般计较。”

    厉静依拉着顾清影就直接进了府，红柿捧着木盒子小心翼翼跟在后面。

    顾怜儿那叫一个气啊!

    她其实早就来了，就想等顾清影来后，和顾清影表现出姐妹情深的样子。

    本以为顾清影会顾念将军府的脸面和她演戏，哪知道顾清影不配合也就罢了，厉静依还横插一脚，把她做的事全部都抖了出来。

    门口站着的都是皇城有头有脸的夫人小姐们，不出一个时辰只怕参加宴席的人都知道了，她脸往哪里搁？

    跺着脚怨恨地盯着厉静依和顾清影的背影，跟在她们后面进了相府。

    厉静依和顾清影已经在丫鬟的带两下来到了后院，一进屋就听到相国夫人的笑声，丫鬟禀报了一下，便恭敬地请两人进去。

    厉静依和顾清影相互搀扶着进了屋子。

    顾清影见屋中已经坐了不少小姐夫人，当她和厉静依进屋之后，很多人的视线都落在了她的身上。

    面对各种目光，顾清影只是对着大家微微点头，算是打了招呼，眼神中的坦然让很多人都侧目。

    之前关于顾清影的一些不好的传言在城中流传。

    很多夫人小姐都在看笑话，如今看厉静依和顾清影关系这么好，想来那些传言也不可信。

    不过顾清影这样坦诚，倒是让她们高看了一眼。

    相国夫人赶紧请两人上座。

    顾清影却站在相国夫人面前，柔柔一笑道：“是清影做事不够周到，娘亲去世之后就鲜少来看望姨娘，还请姨娘见谅。”

    相国夫人听到这话回忆起了从前，眼眶有些湿润：“好孩子不怪你，你娘去世后是姨娘疏忽了，这些年是姨娘做得不够好。”

    她心里很内疚，以前和顾清影的娘亲沈氏是闺中密友，沈氏去世之后她也很伤心，每当想起以前都忍不住垂泪。

    顾清影让红柿把木盒子拿了上来道：“姨娘对清影这些年的照顾，清影都记在心中，知道姨娘什么都不缺，一时也不知道该送什么给姨娘好，这衣裳是沈记绣楼还未出的新款，还请姨娘不要嫌弃。”

    红柿立刻奉上了木盒，相国夫人身边的丫鬟立刻接住。

    这时屋中的夫人小姐这才注意到顾清影和厉静依的衣裳款式明显是她们之前没见过的新款。

    相国夫人脸上噙满了笑容柔声道：“你送的姨娘都喜欢，你快坐下咱们慢慢说。”

    坐在相国夫人旁边的阮夫人含笑道：“夫人快把盒子打开让我们看看，沈记绣楼每年过年期间才会出几款新款，今年我都让丫鬟去问了好几次了，沈掌柜都说没有，倒是王妃的面子大。”

    顾清影不卑不亢地回答道：“沈记绣楼是我外公家的绣楼，刚好掌管皇城生意的是表哥，表哥对我一向很好，所以让掌柜把今年的新款给我了。”

    相国夫人在一旁帮腔道：“沈家和寻常人家可不一样，寻常人家稀奇儿子，沈家可是稀奇闺女的。”

    阮夫人笑道：“倒是羡慕王妃有这样的好娘家人。”

    沈氏去世这么多年，都快让她们忘记沈氏是沈家的人了。

    相国夫人用眼神询问了一下顾清影，顾清影含笑点头后，相国夫人才让丫鬟打开木盒，取出了里面折叠好的棉衣棉裙。

    富贵紫色一向是城中夫人们最爱的颜色，加上沈记绣楼的绣工好，上面的图样栩栩如生，款式也很好看，立刻让在场的妇人们羡慕了。

    阮夫人赞叹道：“沈记绣楼果然名不虚传。”

