    在场的人都是山巅之城的富裕阶层，他们比普通人更明白超凡者的重要性。

    在这个中立之城，看起来一切自由，百无禁忌，一切以金钱说话，但实际上，却有一套隐形的规则约束着所有的人。

    那就是实力。

    没有实力，你就是有再多的钱，也只能在中下层打转，甚至连第二层和第三层的那道门槛都跨不过去。

    没有实力，哪怕有再多的钱，也不过是待宰的肥猪而已，之所以现在还能活着，无非是持刀人还觉得不够肥硕罢了。

    在这个世界实力是什么？

    自然是超凡力量。

    想要守住财富，要么找一个超凡者挂靠，定期上交保护费，就像是雷蒙德太太做的那样。

    要么自己成为超凡者，像李墨这样。

    想要家族存续下去，至少要有一个超凡者保驾护航。

    而超凡者的实力和数量，也限制了他们所能守护财富的数量。

    如果他们所持有的财富数量超过了他们实力所能守护的范围，自然会有更高级的超凡者觊觎。

    只不过，那个更高级的超凡者顾忌身份和颜面，吃相会好看一点罢了，不像底层这么赤裸裸。

    因此，一套让人晋升超凡者的材料，对在场人的吸引力可想而知。

    甚至远远超出了超凡物品和超凡生物的吸引力。

    谁不想自己家族的实力更强大一点呢？

    实力，就意味着财富。

    很多人的呼吸都急促了起来，紧紧的攥紧了拳头，手心里全是汗水，身体甚至因为紧张而微微颤抖。

    “看来各位都知道这份材料的价值，那我也就不多废话了，起拍价100金币，每次加价不得少于10金币。现在开始起拍。”拍卖师笑呵呵的说道。

    “500金币！”

    “1300金币！”

    “7200金币！”

    拍卖很快陷入了白热化，一轮喊价这份超凡材料的价格就直接突破了五位数。

    看到这些人的疯狂，李墨才真真正正的感受到，自己几乎白捡了两套就职契约师的材料占了多大的便宜。

    同时，泥浆怪那个析出水晶的能力更是被提升到了神技的级别，这泥浆怪简直就是一个下金蛋的母鸡。

    李墨调整了一下身体换了一个更舒服的姿势看戏。

    很快，一整套超凡材料的价格已经涨到了10万金币，李墨算了一下，以自己现在的收入，要攒上30多年。

    这恐怕能将很多家族的家底都掏光了。

    这个数字已经成了一个门槛，挡住了很多家族的脚步。

    不过，饶是如此，还有几个家族还在咬牙坚持，几百几十个金币的增加。

    又有几家家族坚持不住了，退下阵来，此时拍卖价已经上涨到了115210金币，场上还有两家在争夺。

    一个白胡子老者站了起来朗盛说道：“塔塔，这次卖我们希尔家族一个面子，放弃这个次争夺，我欠你一个人情怎么样？”

    “哼，你的人情算什么，能吃吗？我不让又怎么样？”一个一身紫色长裙，手持华彩羽毛扇子的女人冷笑着说道。

    “很好，我记住你了。你等着。”老希尔转头望向了拍卖师，“我记得拍卖会可以将家中的产业折现，现在我申请这个功能。”

    “你确定吗？如果在拍卖场折现的话，只有十分之一的收购价。”拍卖师说道。

    “我同意。”老希尔斩钉截铁的说道。

    “请出示地契。”拍卖师笑呵呵的说道。

    老希尔将手伸进怀里，掏出了一大把羊皮卷轴，看起来是早有准备。

    立刻有专人将羊皮卷轴接过来，鉴定真伪，估价。

    “一共价值12325金币，你打算加多少？”拍卖师淡淡的问道。

    “加……加一万金币！”老希尔略微犹豫了一下大声说道。

    “那么塔塔小姐，你还跟进吗？”拍卖师转头望向了紫色长裙的女人。

    “算了，给这个老家伙一个面子。”

    塔塔靠在了椅子上，摇着手中的扇子，似笑非笑的说道。

    “还有其他人要加价吗？”拍卖师向着周围的人问道。

    老希尔攥紧了手心，紧张的盯着周围的人，生怕再冒出一个人和他争抢。

    停了一会儿，看到没有人出声，拍卖师才将锤子敲了下来。

    “老希尔先生，恭喜您拍卖成功，请问您是打算将材料带回去，还是在这里使用，我们这里有专门的静室和超凡者指导，会尽最大可能确保您晋升过程的安全。”

    拍卖师笑呵呵的说道。

    “在这里晋升。”老希尔连忙说道。

    虽然，在这里晋升会花费一笔不小的钱，但是，胜在安全，他实在是没有信心护送这么一笔珍贵的材料，回到家族中，哪怕这里是山巅之城。

    “那好，会有人专门引导您的，我们继续拍卖。”

    有人将老希尔引领出了拍卖厅，拍卖继续。

    接下来是一些超凡物品和超凡生物，相较于晋升材料，这些的价格就相对“便宜”了不少。

    一只裂风剑齿虎的幼兽只拍出了3300金币的价格，相较于晋升材料，理性了不少。

    李墨中间也随便叫了几次价格，不争不抢，看起来就像是一个正常的拍卖者。

    直到那节绞杀魔像的残骸上场后，李墨才认真了起来，不过，表面上仍然一副懒洋洋的样子。

    在拍卖师喊出开始后，过了片刻才懒洋洋的喊了一个底价。

    幸运的是，周围的人竟然没有人竞拍，让李墨捡漏成功。

    不过，想想好像也很合理，只是一节可以随意弯曲、坚韧的绳子而已，还需要注入魔力才能使用，性价比真的不高，超凡者有钱也不是这么糟蹋的，很多人在拍卖之前就已经选好了要竞拍的目标，对于目标范围之外的，不怎么关心。

    花了30个金币，李墨将绞杀魔像的残骸拿到了手，在手里细细的把玩着，看起来就像是一节粗粗的麻绳一样，除了注入魔力后能自由控制形状之外，几乎就没什么公用了，也难怪没有人会在意。

    要是没有游戏系统的提示，他也不会想到，这节不起眼的绳子在契约升级之后，竟然能复原成绞杀魔像。

