    在V国游玩了两天的夏汐梓，并不知道国内发生的事。

    要是知道，她一定不会，来V国游玩，一定会马不停蹄的赶回Z国，阻止这一切的发生。

    可惜，一切都晚了。

    两人在V国的街头留了很多记忆，又去了当地的神庙拜了拜，留下一把长命锁，然后离开V国。

    两人回到Z国，并没有回帝都，而是去了Z国最偏远的城市。

    这里，出现了暴乱，墨家的产业，还有夏汐梓的产业也在这里，他们过来是看看员工情况如何，再解决公司的事。

    发现一半员工受伤严重，还有一小部份死亡，让人通知死者的家属来公司一趟。

    又派人去银行取了一笔钱金出来，等死者的家属来到公司，看到躺在地上的亲人时，痛哭起来。

    原本这种天灾人祸，夏汐梓可以不管，可事情摆在她面前，她还狠不下心置之不理。

    “我知道你们失去亲人的痛，可现在的情况你们也清楚，每位死者家属可以领一笔五万块的安家费，你们可以拿着这笔钱，离开这里，重新找个安稳的城市生活。”

    五万块，在这种情况下，不多不少，足够他们逃亡。

    众家属明白这种事跟夏汐梓没关系，拿着钱，抬着死者离开。

    有的人想大吵大闹索要一笔高额安家费，却被夏汐梓的眼神给吓退了。

    他们的小心思，夏汐梓又怎么猜不到，她没有说话，只是冷冷的看着对方。

    解决完死者的事后，夏汐梓又带着公司存活的管事来到医院，看望受伤的员工。

    每人给了二万块，告之，战乱后，他们还想回公司上班，公司非常欢迎，也不会歧视任何人。

    有些伤情严重的员工在听到夏汐梓这话松了一口气，拿着二万块，心里很是感激。

    夏汐梓慰问完员工，就带着没受伤的员工，坚守在公司岗位上。

    努力挽救公司这几天的损失。

    而墨凛这边情况没有夏汐梓这边顺利，他公司员工比较多，伤情况占据员工三分之一，而死亡情况也是占据了三分之一。

    唯一存活下来的人，身上多少带着一些伤。

    可是，因为暴乱，医院已经容下不这么多患者，国家的支援还没有过来，所有医护人员都出动没日没夜的治疗病患。

    二天后，夏汐梓把公司的事稳定下来后，她去支援医院，把所有证件给相关人员看了之后，领了一件白大褂加入医疗队伍中。

    在第三天，墨凛带着一部份员工加入自愿者，他们不停的在患者身边忙碌。

    时而还能听到枪、声。

    很快，国家支援人员赶来，有了支援，有些人累倒了。

    夏汐梓忙碌了二天二夜没合眼，做了五台高难度的手术，在最后一台手术结束后，病床上的伤患突然坐起来，死死的抓着夏汐梓的手。

    尖锐的手指甲刺进皮肤，温热的血从伤口流出。

    一旁的护士赶紧看了一眼情况，原来是麻醉剂失效了，伤者忍不住疼痛才会有这样的反应。

    这几天，伤者太多，麻醉剂根本就不够用，避免手术中出现医治事故，他们减少了麻醉剂的药量，伤者才会提前醒来。

    幸好，伤者再次晕了过去。

    护士看着夏汐梓受伤的手腕，担心道：“夏医生，要不要去检查一下？”

    夏汐梓摇头，“不用，不管他有没有遗传病，现在也晚了。”

    护士闻言，愤怒的看着病术上的男子，想狠狠暴打他一顿，“太过份了！”

    夏汐梓收拾好手术包，“算了，他也不是故意的。”

    离开手术室，夏汐梓松了一口气，好久没有这么忙碌了，身体有些吃不消。

    回到办公室，正要喝口水提提神时。

    墨凛神色疲倦的走了进来，“支援部队来了，我送你去休息。”

    夏汐梓站了起来，“还要做交接工作，等会吧。”

    墨凛见她脸色苍白，身子很虚，想劝她去休息一会，等会再来交接，看到她衣袖口染了红色，眼神锐利的走了过去，拿起夏汐梓的手，挽起衣袖，看到几个手指印。

    手指印四周都是干涸的血迹，而玉镯上也沾染了一些。

    带着一丝怒火问道：“是谁抓了你？”

    夏汐梓低头看着手腕上的手指印，淡定的拿起酒精和棉签，开始消毒。

    “医院里的麻醉剂用完了，为了后面的伤者，麻醉剂只能省着点用，这次只是意外，没事的。”

    墨凛心疼的给她上药，“疼不疼？”

    夏汐梓语气带着撒娇的味道：“疼。”

    墨凛瞪了她一眼，“活该，看你下次还小不小心了。”

    嘴上这么说，可手上的动作很温柔。

    “等回帝都，再去做个全面检查，不然，我不放心。”

    夏汐梓知道不会有什么事，为了能让他安心，只好配合的答应了。

    两人等了一会，有人过来跟夏汐梓交接工作。

    夏汐梓把手头上的病人，交接完后，跟墨凛离开了医院。

    找了一家酒店，泡了一个热水澡，然后站在窗户边，看着外面的一片狼藉，纷纷开始沉默。

    两人在这里呆了半个月，忙碌二天，休一天。

    在国家努力下，暴乱终于停止，也给了这个城市一抹阳光。

    却也让大家看到了暴乱下的家园，土生土长的本地人，抱头痛哭起来。

    夏汐梓和墨凛用了两天时间，让公司正常运行。

    并且，把之前的伤者安排进公司工作。

    至于一些想离开这里，另找出去的人，夏汐梓也给出承诺，只要对方拿着公司的工作证，可以去公司任何分公司上班，限一个月内。

    安定好这里的事情后，两人回到帝都，为重建家园的项目每人投资三个亿。

    在夏汐梓和墨凛的刻意掩饰下，没有人知道他们的所做所为。

    也没人知道，他们这半个月经历了什么。

    他们回到帝都，并没有第一时间休息，而是各自回到各自的公司，用自己的能力，又给国家添砖添瓦。

    夏汐梓提供药品。

    墨凛提供食物、衣服、帐篷等物资。

    并且，夏汐梓找到华国空，跟他商量义肢的事。

    这次暴乱中，有很多变成残疾人，夏汐梓想跟国家合作，捐赠一批义肢。

    华国空听到夏汐梓的建议，没有多考虑，答应了。

