    第39章 分裂

    “你居然还敢过来？”

    库忿斯满脸愤怒的看着乔奢费，右手伸直，直挺挺的把他顶在了墙角，狠狠的扼住了他的脖子。

    “如果不是你的手下，巴尔扎姆下毒手的话，至于会发生这样的事嘛？”

    库忿斯发疯似的朝着他怒吼，语气更加凶狠，手上的力道也更加重了一分。

    “我，我……。”

    乔奢费的舌头抵着嘴唇吐了出来，脸色憋的通紫，整个人表情扭曲痛苦，已经上不来气。

    “库忿斯，你放手。”

    又是一个身穿天蓝色西服的男子，从远处大步跑了过来，双手一拉一把拽开了库忿斯，将他给薅到了一边。

    而乔奢费得救了，坐在了地上，用手揉着自己的脖子，疏通着自己的气管，大口的呼吸着空气。

    “你想要把曾经的兄弟杀死吗，你疯了吗，库忿斯？”

    这个西装革履的人正是是安迷修，原来向阳担心事态变得不可控制，是向阳给他打了电话，让他赶紧过来一下。

    本来平时彬彬有礼的安迷修，这回可是极其愤怒，没有想到平日的兄弟今天会变成这样。

    “呦，这不是小将军么，怎么今天今天有空来到这里，是将军让你叫我回去的？”

    库忿斯看了一眼安迷修，冷嘲热讽的说道。

    这件事情发生，本来就是反感路法，现在安迷修一来，顺便将他也给带上了。

    “我说你是不是抽风，怀疑这个怀疑那个的，我们是兄弟，不是敌人！”

    “这件事我敢给乔奢费保证，如果是他做的话，我把我的人头给你拧下来，这回你放心了吗？”

    安迷修看着心情低落的乔奢费，脸上却是一脸坚信的模样，他又看着库忿斯，心里也是愤怒无比，信誓旦旦的给着安迷修做担保。

    “好，今天我给你安迷修一个人情，我也就不再计较了。”

    “如果下次再让我发现类似的事情，我肯定不会手下留情的。”

    “如果你们敢动我的底线，也就是我的女朋友—丽丽，我保证你们没有一个人有好果子吃。”

    库忿斯用右手指着眼前的众人，一个划过了一个人，声色俱厉的说道。

    “没事了，如果下次乔奢费敢造反，我就把他一拳给揍飞。”

    “记住，相信哥的实力。”

    向阳这时候为了缓解尴尬的气氛，悄悄的走到了库忿斯的背后，搂着他的肩膀逗笑着他。

    库忿斯很给向阳的面子，因为是向阳及时救了丽丽，也是轻轻一笑一带而过了。

    而在不远处，安迷修也是在给乔奢费讲课。

    “你有事你记得和我说啊，我们三个人是最好的兄弟，如今却被弄成了这个局面。”

    “昨天你去找将军，今天就发生了这么档子事，你放在我身上我也不信。”

    “你啊，你啊，只会逃避。”

    而躲在地上的乔奢费，听着听着眼泪就流了下来，一脸委屈的模样，双手抱住面庞痛哭了起来。

    安迷修这时也半蹲在地上，安慰着乔奢费，拍着他的肩膀。

    就在这时，响起了一道沉闷的声音：“给你纸，哪里有大男人哭的，给，快点擦掉。”

    库忿斯看到了这个情形，也无不为之动情，他可能真的错怪了乔奢费了。

    看到兄弟的这个模样，他真是于心不忍，索性也就原谅了他，只是以后要多留个心眼。

    “你们在干什么呢？”

    不知丽丽从什么时候走了过来，一扫刚才沮丧的表情，现在带着一股活泼的气息。

    而乔奢费急忙擦干净了眼泪，利索的站了起来。

    “宝贝，今天怎么这么高兴？”

    库忿斯用手抓住了丽丽的双臂，眼睛痴情的看着她。

    “爸爸妈妈都醒了，妈妈可以下床了，一点事也没有。”

    “她在照顾着爸爸，妈妈说今天就先不看你这个女婿了。”

    “等明天的，再好好看看你。”

    丽丽直接在库忿斯的脸上亲了一口，然后一脸幸福的抱着他。

    库忿斯被丽丽的小惊喜弄的不知所措，一抹红色跃然脸上。

    他拉着丽丽朝着大门外走去，一起聊着悄悄话。

    而乔奢费听到了丽丽一家平安无事的时候，心里也着实为他们高兴，那低落的心情瞬间也好多了。

    医院大门外。

    李向阳、乔奢费、安迷修肩并着肩，蹲在角落里，目光痴呆地望着不远处树荫底下，正在说悄悄话的库忿斯和丽丽。

    看着宛如璧人般的两人，李向阳嘴角抽搐，“他们这样……多久了？”

    安迷修看了眼时间，有些蛋疼道：“已经三个小时了……我从未见过库忿斯跟人聊得这么开心……还是一个女人……”

    李向阳幽幽道：“他已经把我们都给忘了，这个重色轻友的……嘶！”

    “家伙”两个字尚未出口，夏至忽地脸色一变，在乔奢费瞪大的眼睛里，忽然用力拍着大腿，好一阵呲牙咧嘴，“哎呦卧槽……蹲太久，腿麻了！”

    “……”

    “还是算了吧！”乔奢费无奈道：“看这一时半会的，他估计也回不来，对了，安迷修我最近能不能住你那边。”

    安迷修叹了口气，“走吧，我送你，正好顺路回公司一趟。”

    “嗯……”

    李向阳嘿嘿笑道：“怎么样？要不是老哥及时赶来，你早就被库忿斯按在地上胖揍，说不定就打死了。”

    乔奢费摇摇头，“不是这样，我只是感觉很奇怪，你怎么可能做到在这种情况下还保持淡定，而且还这么镇静自若？“

    李向阳耸耸肩膀，笑道：“这就叫做艺高人胆大呗。“

    深深地望了两人一眼后，安迷修，李向阳和乔奢费便悄悄离开了。

    半路上。

    乔奢费愧疚道：“抱歉啊阳子，今天连累你了，真的很不好意思。”

    李向阳半开玩笑的说道：“哥们可不是一般人，还没打够就结束了。”

    “你又来了！”

    乔奢费没好气道：“就知道吹牛逼！“

    “哈哈！“李向阳仰起脖子，豪迈一笑，“行啦！自己好好照顾自己，人怂是非多，树大必招风啊。“

    (本章完)

