    ……

    亚古纳可托尔，核心动力室，前线补给基地。

    “怎么回事？研究院专家乘坐的运输机偏离航向？”柯岚对着屏幕里参与远程会议的另外几个人质问道。

    “根据我们的判断，运输机大概率遭遇了劫持。”施罗德一脸严肃地说道，“情况不容乐观。”

    “负责护送这批专家的小队是谁带队的？”柯岚又问道。

    “是林启明。”一个熟悉的名字从施罗德嘴里说了出来。

    “我记得这消息只有你、林启明还有研究院内教授级别的人才有权限查看……话说，现在研究院里幸存的教授有几名？”

    “总计六名，除了在飞机上诺里森博士之外，其他五名教授已经被我们控制起来了。”施罗德说道，“但我基本可以肯定，消息不是他们那边泄漏出去的。”

    “但除了我们，知道这个消息的还有另一伙人……”施罗德又说道。

    “别……别盯着我看啊！”叶言一下子慌了起来，连连摆手道，“虽然运输机是我们叶氏提供的，但我可以保证，无论是港口和机场的工作人员还是机组人员，都压根不知道任务的内容和乘客的身份……他们只知道是要护送一批昂贵的设备到亚古纳可托尔去，别的信息全部都是保密的！”

    “你确定？”施罗德的语气很是狐疑。

    “我确定！唯一知道这件事的人就是负责进行接洽的人了，那人是我二叔，他不可能是异端教派的人。”叶言信誓旦旦地说道。

    叶言的二叔柯岚也曾有过几次接触，此人在叶家内部有着极高的地位和威信，几乎和家主平起平坐，如果连他这样的角色都是异端教派安插的棋子的话，那整个叶家估计都和异端教派脱不了干系了。

    如果放在一般的电视剧或者小说里，叶言的这个二叔或许会因为不甘于只当一个二把手，从而选择和异端教派这样的外部势力“合作”，但问题就在于叶家的继承制度采取的是在所有嫡系子弟里选取最优秀的人来担任下一任家主，而叶家这一代的年轻人里最优秀的并不是叶言，而是叶言的堂哥——也就是他二叔的儿子。

    叶言曾多次在公开场合明言过他对当家主没有任何兴趣，他更喜欢当一个纨绔大少而不是整天在办公室里批阅那些根本批不完的文件卷宗，他的堂哥成为叶家下一任家主几乎就是板上钉钉的事情。

    从这一点来看，叶言的二叔完全没有背叛的动机和理由。

    “话说，叶言你们那边能联系上这架大力神运输机吗？”柯岚问道。

    “联系不上，运输机那边单方面切断了通讯。”叶言叹了口气，“机组人员的名单我已经发给你们了……说实话，我也不知道哪些人才是叛徒。”

    “飞机在不落地的情况下，营救行动的难度很高……我们必须最好最坏的打算。”施罗德说道。

    “什么是最坏的打算？”叶言脸上的肥肉剧烈地跳动了一下。

    “击落飞机——就算杀死这些专家，也好过让他们落入到异端教派的手中。”施罗德脸上的表情很是决绝。

    “那是万不得已的选择，在这之前，还是先想办法组织营救行动吧。”柯岚说道。

    “柯岚你有什么想法你尽管说，只要是我们叶家能做到的，一定全力配合。”叶言立马附和道。

    他可不希望事情真的发展到那一步——一架大力神运输机的损失对叶家来说估计连毛毛雨都算不上，但飞机上那些人的命……那份责任可就不是叶家能担得起的了……虽然叶氏财团在普通人看来是一尊不可撼动的庞然大物，但只有他们自己才清楚，如果不死船员会的人想要清洗叶家，叶家连反抗的机会都不会有。

    “我刚刚翻看了一下你发过来的机组人员名单，我总觉得……就算异端教派要在叶氏财团安插棋子，也不可能整个机组人员都是他们的人……更何况，这次行动是临时决定的，那架大力神运输机也是凑巧有空，如果正好撞上一整个机组都是内鬼的情况，我觉得都可以去买彩票了。”

    柯岚顿了顿，继续说道：“不，就算买彩票都没这么离谱的事情，毕竟这就相当于奖池总共就五百万的彩票你中了一个亿——根本就是不可能的事情。”

    “机场。”施罗德突然说道，“联系机场的控制台，让他们排场整个机场的监控设备，任何一个角落都不要放过。另外，把今天永安港所有进出人员的名单都调出来。”

    “好、好的！”叶言应道。

    “施罗德科长，你是怀疑有人潜入机场，混了飞机？”一直没怎么说话的安全局与会代表开口道。

    “不是有人混上了飞机，我认为……机组人员被掉包了。”施罗德一字一顿地说道。

    “掉包？这些机组人员彼此之间应该都很熟悉吧？如果有陌生人混进去的话，应该第一时间就会被认出来吧？”安全局的代表疑惑道。

    “那假设整个机组人员……全部都被掉包了呢？每天进出空港的飞机和空舰那么多，机场的地勤人员可不一定认识每一班机组成员。”施罗德道。

    没等安全局的那个人再说什么，在画面里短暂消失了几分钟的叶言就匆匆地跑了回来，说道：“检查结果出来了！永安港外围有六个摄像头被人为破坏了，监控室里的电脑也发现被人植入了木马，另外，机场一楼的卫生间和更衣室的摄像头也全部被破坏了，四号闸门和五号闸门的安检设备则是出现了莫名的故障！”

    “进出人员名单呢？”

    “一时间还没有理清，今天刚刚被亚古纳可托尔送过物资，进出永安港的人流量没有一万也有八千……等会！刚刚机场传来消息说，有三个人失踪了，到现在都还没有找到！”

    “三个人？哪三个人？”柯岚追问道。

    “两名是机场的保安，还有一名是机场请来的‘给排水工程师’……”

    “给排水工程师？怎么，机场的排水管道也出现故障了？”施罗德问道，“难道这些是从管道系统潜入机场的？”

    “是管道内的自律型清疏机器人在轨道上卡死了，然后检修机器人好像也卡死了，才不得不启动人工排障程序……但是这名叫做吉米·加里根的工程师在进入机场之后没多久就消失了，没有人知道他跑去了哪里。”

    “难道这个吉米·加里根就是异端教派的……”安全局的那位话还没有说完，叶言就打断了他：“那个，吉米·加里根进入机场的时候，运输机已经飞离永安港了……”

    “这个吉米是来检修地下排水管道的吧？”柯岚突然问道。

    “对。”叶言点了点头。

    “地下排水管道的入口在哪里？”柯岚又问道。

    “入口应该有好几处……但常用的几个入口，不是在水房就是在卫生间吧……”

    “你刚刚是不是说卫生间和更衣室的摄像头都被破坏了？赶紧，现在组织一队人，到摄像头被破坏的卫生间去，从那边的入口进入地下管道！下面肯定有东西！”

    “我立马让人去办！”

    “现在这架运输机到哪个位置了？”柯岚又看向了那名安全局代表，问道。

    “方舟正北方1100千米处，目前还在继续向北飞行，第一舰队已经派出了两支战斗机编队前往拦截……可是，对方根本就不理会战斗机发出的警告。”安全局代表苦着脸说道，“但没有得到上面的许可之前，我们又不可能对他们开火……”

    上面的许可，自然就是指的不死船员会——在不死船员会点头之前，无论是危机处理科还是安全局，都无权击落这架大力神运输机。

    “就没有别的办法能让飞机停下来吗？”

    “有人提出了破坏飞机发动机，然后用飞行机甲强行拖拽运输机的方案……但是我们不敢保证，在飞机失去动力之后，劫机者会不会采用极端行为……比如，杀死人质……”

    “但这不失为一种解决方案。”施罗德接话道，“如果林启明他还没死的话，借助我们在外部制造出来的混乱，他应该有办法从飞机内部解决问题。”

    “前提是劫机者的实力在危机处理科的干员之下……但从目前掌握的线索来看，劫机者十有八九就异端教派的成员，那就肯定少不了寄生有侵蚀之种的容器……甚至，不排除有黑衣主教的存在。”柯岚沉吟道。

    “一名黑衣主教，足以消灭林副科长的整个小队。”安全局的那位代表也是一脸凝重地说道，“我们不能将希望寄托在一名目前连生死都还未定的人身上。”

    “施罗德科长，有联系到林启明吗？”柯岚继续问道。

    施罗德摇了摇头：“运输机开启了屏蔽装置，他们携带的个人通讯设备都已经失效了。”

    就在这时，叶言再一次回到了屏幕前，看他那副气喘吁吁的模样，显然是一路狂奔回来的。

    “柯——柯柯柯柯岚！你……你你你的猜测是对的！我、我让人去检查了地下排水系统——尸体！下面有尸体！我们在管理发现了大量的尸体！”

    “谁的尸体？”柯岚、施罗德以及安全局代表的神色顿时一紧，问道。

    “那个叫吉米的工程师，还有机组人员的尸体……整个B班的机组人员都被杀害了！”叶言上气不接下气地嚷道。

    “也就是说……现在的运输机上，整个机组，都是由劫机者伪装的。”施罗德沉声道，“就算其中没有黑衣主教存在，以林启明他们小队的战力，恐怕也不容乐观……更何况，在他们不知情的情况下，劫机者有着绝对的主动权……”

    “那怎么办？向……上面申请……”安全局的代表说到一半就没有再说下去了，他口中的“申请”，自然是申请的行动许可——而需要不死船员会才能批准的行动，必然是那种会出现大规模伤亡的行动。

    有很大可能，最后他们得到的会是一架飞机的残骸和几十具残缺不全的尸体。

    “这样吧，我来执行营救行动。”柯岚说着，突然站起身来。

    “你去……你怎么去？”施罗德愣了一下，问道。

    “当然是搭乘零号舰队的高速战斗机咯，我又不会飞。”柯岚笑了笑，说道，“以战斗机的速度，应该能在运输机飞过白脊山脉之前追上他们。”

    “那然后呢？你要怎么做？”安全局的代表也是一脸疑惑地看着柯岚，“一号舰队的战斗机编队就一路跟在运输机后面，可同样拿他们没有任何办法。”

    “当然是跳到飞机上，然后把里面的劫机者给干掉咯。”

    “？？”

    ……

    ……

    而此时此刻，A-136号“大力神”运输机上，手持双枪的林启明正蹲在洗手间外面的过道上，借着一辆存放清洁工具的推车作为掩护，小心翼翼地探头观察着机舱里的情况。

    头等舱里还有六名“空姐”，两名坐在靠近自己这一侧的座位，另外三名则是在靠近驾驶舱的一侧。而八名危机处理科的干员则是分散在头等舱的各个角落里，如果自己现在跳出去射击并且对部下发布命令的话，应该可以配合部下在第一时间击杀这些“空姐”并且控制住头等舱——但问题就在于，自己的部下可以击杀空姐，但没法击杀掉她们体内潜伏着的怪物。

    虽然每一名干员都携带了活性弹药，但枪膛和弹匣装的却还是常规弹药，就连林启明自己都是觉察到异常之后才更换的弹匣。

    得先让部下们把活性弹药准备好才行……林启明看了一眼自己的通讯设备，飞机上的信号屏蔽装置已经打开了，想要把这个消息传达给部下，就只能他自己去说才行。

    可现在自己出去的话，消失的“海伦”必然会引起其他“空姐”的注意，说不定对方反而会率先发难。

    再加上驾驶舱和货舱也有他们的人，一旦爆发战斗，头等舱将会受到前后夹击，处于一个非常不利的态势。

    这些人虽然没有枪械，但他们体内的“侵蚀之种”却是一股林启明无法忽视的战力，尤其是在飞机这种狭窄紧凑的空间内……在不能拉开距离的情况下，就算他们持有活性弹药，也很难占据到优势。

    而且，林启明也不能在这个地方蹲太久，否则同样会引起那些“空姐”的注意——毕竟，如果自己已经被“海伦”给干掉了的话，藏匿一具尸体并不用花费太多的时间。

    不能拖下去了，必须得赶紧做出决断！

