    与吕婉柔交谈着，林灏此时也打开了电脑，登录上了游戏。而此时，游戏中玩家们依旧是如火如荼的忙碌着。有了第一次的帮战活动的激励，这群玩家现在有些顾不暇接了。毕竟一边要卡着等级冲击排行榜，另一边又要增强自身的实力。如果放到前一世梦幻没有合区重启的时候还好说，毕竟打造大神、炼妖大神甚至主播们都有的是，增强实力的办法不止一种。但是这个世界中，他们还是很困难的。

    　　林灏只是简单的查看了一下排行榜便也没有过分关注，而是打开了好友界面，拉选出了趟地一刀、三位扛把子、壹发入定、人间炮台和执笔点江山几位好友组建了一个聊天群。

    　　“哥几个，虽然这样对话并不尊重各位，但是由于情况特殊，所以我宣布一件事情。我个人的公司成立在即，所以决定重建帮派，发展自己的势力。”

    　　林灏直接在群聊之中发出了这样一段话，没有过多的渲染也没有过多的解释。毕竟这件事情，知情人都知道，不知情的也没有必要去解释。

    　　林灏的话一发出，聊天组便热闹了起来。有相互打招呼的，有好奇询问原因的，但是很快，几个人都达成了一致，那就是一个字——跟着灏神淦就完了。

    　　“叮……检测到宿主动向，系统特发布临时任务，请宿主注意查收。”

    　　正在林灏准备行动的时候，这个消失了好久的不当人系统再次站了出来，给林灏发布了一个临时任务。

    　　临时任务：创立一个新帮派，并在一周时间内将帮派等级提升至2级。

    　　任务奖励：一千万华夏币，特殊人才7人次。

    　　失败惩罚：等级清零，公司破产。

    　　嘶……

    　　这个系统果然又不当人了。

    　　林灏心中有点异样。凭借自己现在在游戏中的名气和威望，别说是一周时间，即便只有三两天，自己新建的帮派也能够攀登到3级帮派的程度，这任务明显就是白给嘛。

    　　林灏心中记住了系统对自己的帮助，嘴角带着邪笑在群组里打字：“那就这样决定了，我去跟飞鲨说一声，之后大家退帮，等待响应我的新建帮派吧。”

    　　“等一下，灏神。帮派的名字是什么，想好了吗？”

    　　人间炮台忽然问出了一个问题，他其实真心受够了那个什么拆迁办的名字了，看起来根本不像一个帮派，反而像一个黑涩会的社团。

    　　林灏看到这里，看了看吕婉柔，回想起他与吕婉柔相知相识的点点滴滴，心中一喜，嘴角略带笑意，柔情的道：“就叫寻梦轩吧。”

    　　“嗯，听你的。”吕婉柔也是听出来林灏话中之意，内心窃喜面带娇羞，下意识的靠近林灏，将下颚抵在了林灏的头顶，看起来是那样的小鸟依人。

    　　“寻梦轩。”林灏果断的在群聊上面打出了三个大字。

    　　之后，他直接发消息告诉了飞鲨，表明了自己的意图。

    　　既然追求不同，飞鲨也没有过分阻拦，只是表达了自己对灏神的不舍，不过还是听之任之了。　　林灏为了不造成帮众们的恐慌，特意在帮派频道中发言道：“兄弟姐妹们，这段时日帮众多亏了你们才能如此飞速发展。因为个人原因，不得不暂时离去，希望有缘江湖再见。”

    　　林灏等人相继推出了现有的帮派，帮众成员虽然大多数不舍与挽留，但是却也无能为力。有一些玩家也选择退帮，但是飞鲨这里的奖励着实丰厚，所以更多的人选择了留下来。

    　　找到了帮派管理员，林灏重新申请了一个帮派，取名就叫做寻梦轩，一些寻找帮派的新人玩家与趟地一刀他们分别去响应，几乎一瞬间便完成了创建帮派。

    　　1级帮派，设立帮主一人，担任者便是林灏自己。副帮主暂时只能设置两人，分别由吕婉柔和吴鹏瑞担当。长老三人，由执笔点江山与人间炮台暂代。护法五人，不用多说，自然是林灏的五个小号去担任。而青龙、白虎、朱雀、玄武四位堂主，则由晁莹莹、林晨、胡雷和赵泽担任。

    　　“现在帮派已经创立成功，瑞哥你有自己的团队，可以择优选用。我们帮派人不在多要精，走精英路线。发展方面由你全权负责。”

    　　刚刚创建完帮派，林灏便直接下达了指令。

    　　“四位堂主也积极开启四堂任务发展帮派，你们与瑞哥相辅相成共同努力，争取尽快将帮派发展扩大。”

    　　“帮派的启动资金我会提供，这个不用担心。发展是硬道理，但是筛选人员上一定要谨慎。执笔你的心细，现在认命你为帮内人事主管，认真记录成员底细。”

    　　“至于炮台，你的任务就是用尽快的速度提升等级。召唤兽、装备方面不用担心，一切有我。我需要你成为我们帮除了我以外的核威慑，明白吗？”

    　　人间炮台本来以为自己与林灏的关系只是泛泛之交，但是谁能够想到林灏对自己居然有如此大的期望，顿时双眼微红，一副见到了知己的模样，几乎是吼着道：“保证完成任务。”

    　　“很好。既然已经成立公司，那我们帮派也绝对是正规管理。下午我处理好公司建立的事项之后，会与你们签订劳动合同。如果你们没有问题的话，就近几天动身前往乌拉市正式上岗。”

    　　众人基本都没有任何异议。除了吴鹏瑞和胡雷，其他人都是普通玩家，如今玩个游戏都能算是正式职工的话，何乐而不为呢。

    　　至于吴鹏瑞？

    　　“行，兄弟，我这就回去将自己的公司中挑选一批精英入驻，我的公司便解散好了。剩余的资金就当我为咱们公司做一点贡献好了，哈哈。”

    　　依旧是爽朗的笑声，但是却不难发现，他现在真是孤注一掷，将全部身家压在了林灏的身上。虽然……他老子很有实力，但是明显，这个家伙并不想靠着自己的老爸上位。

    　　胡雷那边更是没有问题，富一代根本不是普通人能够理解的，他的目标不是游戏，而是晁莹莹。只要留住了晁莹莹，也就不愁胡雷不来了。

    　　“好的，我们已经商量好了，9月5日下午就能集体到达乌拉市，到时候灏神可要好好给我们接风洗尘啊！哈哈。”

    　　说话的是人间炮台，他现在越看林灏越顺眼，似乎真的找到了懂自己的知己一般。

    　　吕婉柔一直静静的看着眼前这个年纪不大但是心性不小的家伙，让自己又爱又恨的家伙。为什么他在别的事情上都可以这么果决，但是到了与自己的感情上却变得犹犹豫豫了呢？

    　　虽说是因为身份差距，但这些真的重要吗？

    　　虽然想不通，但是吕婉柔却并没有表现出来，而是一脸的笑容道：“好了，时间也不早了，咱们早一点去将公司的事情处理好，我们的时间不多了。”

    　　林灏没有听出异样，只以为吕婉柔是说下午的时间不多了，直接点点头道：“那好，我们这就走。”

    　　与游戏中的几个家伙告别之后，林灏驱车带着吕婉柔前往了律师事务所。

    　　有着吕婉柔的背景，其实公司的事情已经完全妥当了。林灏过去只是取个名字签订一些文件便可以了。整个过程也没有超过一小时，下午四点多，一家属于林灏自己的公司——“灏天电竞一人有限责任公司”正式创立成功。

    　　而林灏也选择了将在9月9日这一天，宣布公司正式成立。

    　　经过吕婉柔的操作，这位叫做王璐的律师也被成功聘请成为灏天电竞的法务部总监，林灏一开始还觉得这个王璐年轻未必能够有什么建树，但是在他知道了王璐居然是法学与工商管理学双料博士，并且是一名持有A级律师证的一级律师之后，便再也不敢小视这个家伙了。虽然他对游戏并不精通，但是资历绝对称职，当下也是直接以15万年薪直接留下了他。

    　　有了王璐的入驻，林灏的事情变轻松了很多，劳动合同等事情便直接交给了王璐去处理，后者也是一脸干练的去忙碌了。

    　　二人驱车回家，吕婉柔一直挂在了林灏的手臂上，说什么也不肯松手，即便是当着自己的母亲，她也依旧鼓着小嘴巴不依不饶。

    　　林灏只能在母亲慈爱的笑容下哄了又哄，最终无疾而终，只能听之任之。

    　　“话说为什么今天这么粘着我啊？是不是我做错了什么？”林灏丈二和尚摸不着头脑的问道。

    　　吕婉柔只是请嘤了一声，却不撒手，笑道：“我喜欢呀，你忙你的，我今天就想这样抱着你。”

    　　林灏轻笑一声，摸了摸吕婉柔的头，打开了自己的直播间。人气依旧火爆，虽然也有很多的黑粉，但是基本上只要一发声便被掩埋在众多水友的口水之中。

    　　“各位宝贝们，你们的灏神回来了。”

    　　林灏笑着打了个招呼，而弹幕上却出现了惊人相似的问题。

    　　“灏神，你到底发生了什么事，是什么原因让你不得不推出游戏啊？”

    　　额……

    　　看到了这个问题，林灏率先一愣，随即反应过来应该是自己下午在帮派中的留言造成了后果。

    　　哎，果然，人一出名，完全没有了自由。

    　　“谁说我灏神要退游的？只不过……算了，过几天你们多关注一下乌拉市的新闻便知道了。好了，今天我们的直播正式开始！”

