    

    太后问桂嬷嬷：“玄王现在在做什么？”

    桂嬷嬷答道：“玄王殿下在挨个审问伺候玄王妃的宫女。”

    “放肆！他想审问什么？难道是哀家叫人杀了玄王妃不成。玄王妃明明是自杀，他还想问什么？”太后虽然生气，但也不敢过去干预，前会南宫幽那杀人的眼神，她觉得南宫幽是连她也想杀。疯了，疯了，真是疯了。

    太后觉得自己没做什么，心安理得，玄王要问就让他问吧。问清楚了也好，让他看看，自己这些日子以来没有苛待过玄王妃，玄王妃自杀纯属是她自己想不开。

    南宫幽问了个遍，没人送过那把刀进来，而且他也知道了叶筱妍这些日子在做什么。她前面两天还认真抄书，后面就不抄了，整天在木板上刻刻画画。

    她教宫女们做菜，这些宫女们学会了做鲜肉包、豆沙包。她叫宫女把包子做小一些，用小蒸笼蒸，说这叫做小笼包。然后还教她们煮豆浆，她每天早膳就吃小笼包和豆浆。

    南宫幽听到这些，又想哭，又想笑。妍儿就是那么好。

    然而，当听到昨日太后来看过玄王妃，说了那些话。

    “你知道今天是玄王大喜的日子。”

    “你故意激怒哀家，想让哀家把你继续留在这里，让玄王心里不安，让玄王和梓纾不好过。”

    “叶筱妍，你也太自以为是了，你以为玄王离了你就过不下去？这世上比你貌美、比你好的女子多得是，你不要太把自己当回事。”

    “等过了今夜，梓纾与玄王洞房，你就会知道，玄王不是非你不可。”

    南宫幽拳头握得咯咯响。太后，太后！就是你害了妍儿，想要成全你那个什么狗屁侄孙女。

    南宫幽愤怒起身走出房间，问道：“徐梓纾在哪儿？”

    外面的宫人下了一跳，弱弱指着个房间道：“在，在那里面。”

    南宫幽冲那个房间走去，一脚踢开房门，里面正在施治的太医吓了一跳。南宫幽正欲上前，看见躺在软塌上的徐梓纾上衣完全敞开，露出白花花的胸膛，南宫幽立即转头不去看。

    “你们在做什么？”南宫幽怒道。

    “回玄王殿下，”太医以为玄王殿下是因为他们冒犯了徐侧妃动怒，说道：“下官正在为徐侧妃施治，这是太后娘娘准许的。”

    “这个贱人，救她做什么！不准救。”南宫幽怒道。

    太医愣住。这，这是什么情况？

    隔壁太后听见踹门的声音和南宫幽的声音，赶忙走了出来，斥道：“玄王！你到底想要做什么！”

    “不许救这个贱人。”南宫幽道。

    太医们面面相觑，还好现在他们已经拔出刀止住血，现在是在清理血迹和包扎伤口，如果玄王是在前会拔刀的时候闯进来，徐侧妃大概就真的没救了。

    太后气着，吼道：“出去！你给哀家出去！”

    南宫幽站在门槛上。妍儿死了，太后无动于衷，这个贱人受伤，太后给她找来这么多太医。妍儿何其可怜，叶家不疼爱她，太后逼他，父皇也不帮她，就连自己……

    南宫幽闭上眼，伫立在门口。

    当他再睁开眼睛，眼中一片血红。

    南宫幽冷冷对太后说道：“太后，你当初说过，玄王妃若是丢了性命，你拿命赔给我。现在，赔来吧！”南宫幽已经不想称呼她皇祖母了，他把她当祖母，她却把妍儿往死路上逼。

    太后顿了一下，回想起当初对南宫幽说过的话，怒道：“难道你还想要哀家的命不成！玄王妃自尽，与哀家何干。”

    “何干？”南宫幽冷笑道：“若不是你逼我娶徐梓纾，妍儿何至于如此。”

    太后道：“哪个男人不是三妻四妾，是她气量狭小，容不下别人。这样的女人也不配做皇家媳妇！”

    南宫幽听到这话，陡然发怒，一股气劲挥向太后，旁边的桂嬷嬷见状立即挡到太后身前，挨了南宫幽一掌，“噗！”吐出一口鲜血。

    太后吓得脸色煞白，惊声尖叫道：“反了反了！玄王竟敢要杀了哀家！”

    院子里的宫人顿时乱成一团，宫中侍卫也闻声赶来，将太后团团护住。

    皇后想训斥几句，但她看眼前情形，还是不要开口的好，这南宫幽真的是疯了，弄不好连她都要被牵连。于是皇后赶忙对身边人说道：“皇上呢？赶快去叫皇上！”

    皇上的轿撵还在路上，就见宫人急急忙忙跑过来，噗通跪下说道：“皇上，不好啦，玄王要杀太后。”

    “什么？”皇上一惊。他知道南宫幽是很孝顺的，没想到今天竟然做出这样的事。

    皇上赶忙说道：“你赶快去把四皇子叫来！”

    皇上知道南宫幽的武功，他如果真要一意孤行，宫中这些侍卫怕是拦不住，唯有四皇子或许还能拦得下来。

    这南宫辰说起来，也是个闷葫芦。叶贵妃从小教他做人要低调，他就低调得人人以为他平庸无奇。其实南宫辰的武功不弱，九基筑的九种功法，他已习得七种。虽然比不上南宫幽和萧玉寒，但也是佼佼者。可惜，除了少数几个人，几乎没人知道。

    南宫辰几乎两天没睡，正在补觉，突然听到禀报，一下子从床上跳起来。三皇兄这是要闹那样啊！

    他只听到说三皇兄要对太后行凶，不知道叶筱妍死了，等他赶到时，太后宫中气氛紧张。

    太后已经被保护着回到她的寝宫休息，前会这么一闹，太后气血上涌，只觉得头昏眼花、摇摇欲坠，她感觉胸口闷得喘不上气来。姜太医给太后施针，根据之前他跟玄王妃学到的，太后这是一时气极血压上升，只要把血压降下来就好。

    而桂嬷嬷则是受了内伤。南宫幽那一掌有所保留，毕竟，那个是太后。南宫幽虽然情商不高，但也知道打死和打伤区别还是很大的。

    皇后照看着太后，徐梓纾还在那个房间里昏迷着，太医们就地把房门关起来，躲在里面谁也不敢出去。

