    贺尚书的“醉卧流云七杀手”虽然精妙，但其功力和武道境界都不如狄光磊，精妙的招式对别人有用，对狄光磊无用。

    狄光磊以连城剑法为根基，以诗圣杜甫的《酒中八仙歌》为招式，临阵创出八招“连城醉剑”御敌。

    转瞬之间，七招已经过去，七下杀手，不仅没能伤到狄光磊毫发，反而被狄光磊把武道精要学去，融入到“醉八仙剑法”之中。

    斗到第八招，狄光磊仿佛已经醉的不省人事，出招虚虚幻幻，只有意，没有招，贺尚书惊得目瞪口呆，穷尽智慧也不知该如何抵挡。

    两根手指仿佛天外游龙，腾云驾雾，冲破贺尚书一切招式，点在了他的肩膀之上。

    “这一招叫做‘知章骑马似乘船，眼花落井水底眠’，尚书大人觉得如何？”

    话音未落，狄光磊已经跌倒在地，仿佛烂醉如泥的贺知章，跌在井中井底睡，跌入荷塘莲中眠。

    贺尚书眼高于顶，极为自负。

    今日先是被人讥讽，又被人八招击败，击败他的那招还是从称赞贺知章的诗句中演化来的，全方位碾压。

    越想越气，越气越怒。

    贺尚书咆哮一声，飞身出了水阁，几个起落便不见踪影，谁也不知他去了何处。

    吴明也是惊讶不已，他何等眼力，自然看出这是狄光磊根据贺尚书的“醉卧流云七杀手”草创的武技。

    一边交手一边创招，招式精妙，神意完足，竟似是练了三五十年，无论武道境界、创造力还是底蕴，都称得上是绝顶。

    吴明使了个眼色，一个女人拿着一杯酒走了过来。

    这是一个非常美的女人，全身都散发着一种无法抗拒的魅力。

    身材高挑，线条柔和，漆黑柔软的长发微微波动，就像是黑夜中的波浪，猫一般的眼睛里闪动着海水般的碧光，显得冷酷而聪明，却又带着种说不出来的懒散，对生命仿佛久已厌倦。

    她叫江沙曼，是黑虎堂堂主“飞天玉虎”方玉飞的妹妹，亲妹妹。

    整个陆小凤系列，陆小凤最爱的女人是薛冰，让他生出安定之心的却是沙曼。

    只不过陆小凤没来，未来会如何，谁也不知道。

    狄光磊嗅到了酒香，缓缓起身，接过美酒，一饮而尽，道：“好酒！”

    沙曼冷冷的说道：“这杯酒，五百两。”

    “啊？”

    “这里唯一的规矩就是自食其力，无论吃喝，都需要钱，你喝了我的酒，要给我五百两。”

    “我是遭遇海难飘过来的，身上没钱，能先欠着么？”

    “可以，每天一分利，利滚利。”

    吴明道：“沙曼，不要怠慢了贵客，狄公子，你今天是客人，只要不去赌，一应花销都不需要钱。”

    今天是客人，明天呢？

    “赌钱？赌什么？”

    “他们方才赌你和贺尚书的胜负，现在赌的应该是骰子。”

    骰子是最简单、最古老的赌法之一，也是赌场老板最喜欢的赌法，因为骰子快，比别的赌法都快。

    当赌的次数足够多的时候，无需任何出千手段，数学能帮你赢走赌徒手中每一分钱。

    出千只是小道，真正的大赌场都是靠数学赚钱的。

    开赌摊的小胡子似乎也懂得这个道理，狄光磊看了五把，他不仅没有用武功出千，连听盅之类的技巧都没用，似乎纯靠运气。

    狄光磊并不是好赌的人，但此时却非常想赌一把。

    “我押五百两，大。”

    沙曼道：“你不是没钱了么？”

    “男人的嘴，骗人的鬼，男人若是不会骗人，那一定活的不痛快。”

    “这么混账的话是谁说的？”

    “我的一个好朋友。”

    小胡子道：“你那个朋友倒是个妙人，他还有没有说别的？”

    “当然，五百两，我告诉你他还说过什么。”

    小胡子递过来一张银票，狄光磊道：“他说，男人不止会骗女人，也会骗男人。”

    几个赌客本是不苟言笑的，听到这话，统统笑了出来。

    小胡子道：“你这朋友确实是个混蛋，他叫什么名字？下次遇到了定要打他一顿。”

    “他叫陆小凤，也有两撇小胡子，看起来好像有四条眉毛。”

    说话功夫，筛盅里面的骰子已经停止了滚动，四五六，大。

    狄光磊押的五百两变成了一千两。

    随着狄光磊加入，赌客们开始用手段，他们不会千术，但他们都是武林高手，精通多种武林中近乎失传的绝学。

    小胡子擅长“化骨绵掌”，在绵掌上的修为有狄光磊七八成的水准。

    一个道貌岸然的老学究擅长“指刀”，这是和殷氏的“一阳指”、华山的“弹指神通”并称的强力指法，指力锋锐如刀，堪比灵犀一指。

    玩了两把后，代替小胡子坐庄的胖子精修“混元一气功”，功力比小胡子老学究贺尚书浑厚的多，撮口一吸，就能将七尺外的一粒骰子吸起，旁边的两粒骰子却纹丝不动。

    沙曼的武功也是不凡，比被狄光磊开了小灶的公孙兰只是稍弱。

    但她不喜欢耍手段，和狄光磊一样，全靠运气胡蒙。

    狄光磊今日的运气出奇的好，押什么中什么，仿佛幸运女神附体，财神爷上身。

    玩了十多把，狄光磊嗅到了一股浓郁的香气，笑道：“肚子饿了，我去吃点东西，你们继续。”

    今日要举办的宴席是全牛宴，酱牛肉、五香牛肉、红烧牛腩、陈皮牛肉、牛肉丸子、红焖牛头、清炖牛尾……

    牛身上每一个物件都有，甚至还有一道“枸杞牛鞭”。

    比武是试探，沙曼是试探，赌钱是试探，吃饭还是试探。

    一个小孩初次自己吃饭时的年岁，也就是两三岁，谁家两三岁的孩子吃“枸杞牛鞭”啊。

    狄光磊却毫不在意，坐下就开吃，还要了一小盆米饭。

    厨师的厨艺很好，狄光磊吃的满嘴流油，一个人吃了一大桌子菜仍旧不够，又吃了三盘酱牛肉才心满意足的打了个饱嗝。

    吴明道：“公子吃的可好？”

    “非常好，就是缺了点儿东西。”

    “缺什么？”

    “缺一碗又浓又暖的牛肉汤，缺时令蔬果，吃肉吃的有些腻了。”

    “公子不好奇这全牛宴么？”

    “天下之大，无奇不有，爱吃牛肉没什么，我大女儿最爱吃的是蛇羹，我又有什么办法？”

    吴明被堵得没话说，他初次发现，自己的察言观色失效了。

    每一次试探的结果都是吃瘪，他越发觉得狄光磊深不可测。

    可越是如此，他越想“征服”狄光磊。

    吴明是一个武学天才，十五岁的时候便是江湖中最顶尖的高手，无敌数十年，心理同样有些变态。

    他觉得天下英豪都是玩物，都该被他玩弄于鼓掌。

