 李小娥也因为几年前帮过乔玉灵家，后来在村里她们家的工钱就比别人家的多，逢年过节的也会额外收到好多好东西。

她家之前就因为李小娥接生，日子还过得去，可是家里人口多，孩子也多，难免有些时候接济不到，所以住的环境也一般。

在李小娥救了乔玉灵的两个孩子后，事情过后，乔湖与大刚商量后，直接在村子里给李小娥家起了一处大院子，李小娥家人口多，所以院子也起得大，前院后院，现在日子过得极好。

李小娥之前还出去干活什么的，后来日子过好了，她就不出去了，大多就是别人找接生的时候去接生一下，要么就是在家里看看孩子。

乔玉灵一行人回来李小娥是知道的，但她知道乔家人回来之后前两天肯定很忙，所以也没有出来打扰，还想着过两天了，再到乔家谢谢人家这几年的照顾，没想到……下午的时候，乔家人包括当朝王爷就直接上门了。

可是给李小娥吓得不轻。

原本在院子里纳鞋底的李小娥，看到突然站在门口的，乔玉灵，南宫辰维等人，手上的活就那样掉在了地上，她如同眼花了一般，揉了又揉，发现不是自己幻觉，这才站起来。

她直直的盯着乔玉灵，上上下下的打量她好一般，才找回自己的声音，“玉灵丫头，你……你回来啦，真没事儿，太好了。”

想到当年接生时的惨状，她现在都会做噩梦，好在人是活着的，比什么都好。

“婶子，我回来了。”

乔玉灵叫了一声，笑盈盈的走上前去，握住了她的手。

李小娥这会已经完全忘记了乔玉灵的身份，也忘记了乔玉灵身边还有一个当朝的王爷，又看了看乔湖与小刘氏，开心的点头，“大家都回来了，真好呀。”

乔玉灵也笑了，“是的都回来了。”

说完后她看向了南宫思凌与南宫念凌，“思凌念凌，这就是我跟你们说过的李奶奶。”

南宫思凌与南宫念凌知道，乔家村里有两个人是他们的救命恩人，两孩子扑通一声就跪了下去。

“哎哟，这是做什么，快起来，快起来。”

李小娥很不习惯，伸手就要去拉南宫思凌与南宫念凌起来。

乔玉灵扶住了她，“婶子，这一跪您受得，当初要不是您和王婶子救了他们，现在……我恐怕膝下无子了。”

“谢，奶奶救命之恩。”

南宫思凌与南宫念凌齐声说道，然后规规矩矩的磕头。

李小娥心里很不安，但同时又很欣慰，乔家都是感念恩情的人，不过……当初那样的情况，换谁恐怕也会那样做的。

她的夫家与乔玉灵算是本家，那两个孩子又是襁褓中的婴儿，如果将两个孩子丢在那里，她们怎么能做到。

在两个孩子磕完头后，李小娥将两个孩子从地上拉了起来，又慌忙对着自己身后，跑回来看热闹的大孙子说：“顺子，快进屋里拿好吃的出来给弟弟们吃。”

“哎。”

顺子应了一声就跑了。

李小娥说完之后，突然想起来，客人来了在院子里，她又慌忙招呼着人往里请，“看我这一高兴就糊涂了，怎么能让你们站在院子里，你们先在这里坐一下，我这就去烧点热水来。”

“娘，您陪着，我去烧。”

收到消息，先一步回来的大儿媳妇，动作利索的去了灶间，李小娥这才陪着乔家人坐下。

紧跟着乔家其他人也都接二连三的回来了，李小娥的男人叫乔强，与乔湖是同辈，但是比乔湖大多。

乔强是个憨厚老实的男人，平常没什么话，家里当家做主的也是李小娥，乔强就喜欢在外面干活。

突然间家里来了个王爷，让他同手同脚的进门后，结巴的话都说不出来。

“强子哥回来啦。”

乔湖先一步开口打消了一点点乔强心里的紧张，不过乔强一看南宫辰维还是紧张的两腿都哆嗦。

李小娥经过刚才的激动之后，也有些紧张起来，毕竟南宫辰维就在乔玉灵身边坐着，而乔玉灵现在还挽着她的胳膊，这让她有种坐如针毡的感觉。

“都是一家人，不用这么紧张，再说我们这次回来也是想感谢你们的。”

乔玉灵笑呵呵的说完之后，又看向南宫思凌与南宫念凌，拿他们来活跃气氛，“婶子您看看，这两个哪个大，哪个小？”

李小娥认真看，这两个孩子，穿得一样，长得一样，还一样高，若是不细看，还以为是一个孩子呢，确实不好分。

“还真认不出来。”

“我们也认不出来，所以在家里也就没个大小，不过他们出生的时候就弄混了，也就早了一小会儿的事儿，现在思凌是老大，念凌是老二。”

“有个大小总是好的，当初真是太惊险了。”

乔玉灵自己提起来，又勾起了李小娥的回忆。

 