    “竖子几败吾事！”

    黄谋怒不可遏，脸色铁青。

    闻言，苏扬挑了挑眉：“我是哪里又招惹到黄太医了？”

    黄谋撂下熟药所的事情，跑到他家药铺来，还来势汹汹，一副气急败坏的模样。

    这是哪根筋又搭错了吗？

    “你竟敢私自用那草蒿，治疗百姓疟疾！”黄谋寒声道，“你如此蛊惑人心，简直大逆不道！”

    这下子，苏扬大致猜出来了！

    虽然黄谋话说得大义凛然，但其实，突然来他家药铺，必定是从熟药所那边，察觉到了异常！

    说起来，黄谋所在的熟药所，距离他家药铺，也就不到两里路。

    这些时日以来，又很多病人都是从熟药所那边治疗无果后，才来的他家药铺。

    再到后来，就有人不去熟药所，直接来他家药铺看病了！

    那相对应的，黄谋所在的熟药所，自然就没有什么人去了！

    这糟老头子，是恼羞成怒了啊！

    苏扬目光怪异地扫了黄谋一眼，淡淡道：“我在我家药铺治病，你未免管的也太宽了吧！”

    对于苏扬而言，其实是好事！

    黄谋这边忍不住了，便足以证明，而今京城，依旧有许多人都知晓他家药铺可治疟疾的事情了！

    那他这边青蒿素的消息，能有多久，传到朝堂之中呢？

    “你这厮，如何想得，真当本官不知道吗？”黄谋怒冲冲指着苏扬，“你无非是……”

    “无非是想要救治京城百姓，解决疟疾？”苏扬直接接下黄谋的话茬，朗声道，“这些，黄太医不必在我家药铺里说，要说，就去太医院说！”

    黄谋一时语塞，被苏扬一句话噎得说不出话来。

    他深吸一口气，才继续道：“你满口胡言，颠倒黑白！”

    “颠倒黑白，是非不分？”

    苏扬反倒嗤笑起来。

    此时，药铺中众人的目光也都齐刷刷落在他和黄谋两人的身上。

    众人看向黄谋，鄙夷起来。

    这太医，他们中有不少人认识。

    给他们开的药方，一点用都没有！

    反倒是他们去求医时，摆出一副盛气凌人的官威！

    与苏大夫这边相比，简直就是天壤之别！

    “黄太医，究竟是谁在颠倒黑白？”

    苏扬上前一步，高声说道，“用我这药治疗疟疾，这是我家药铺里所有人都有目共睹的事情！”

    “若真如你之前所说的那样，我在蛊惑人心，那而今，那么多被我亲手治愈的患者，是如何来得？”

    “他们病情痊愈了，要作何解释？”

    苏扬声音雄浑，这黄谋才是几次三番地阻挠他！

    “你倒是牙尖嘴利，这纯粹是狡辩！”黄谋怒声说道，可看着四周众人，他的气势却有些难以彰显。

    “事到如今，你还在说我狡辩？”苏扬当即反驳，“我这药，从瘟疫刚爆发之时，便立即赶去太医院献策，本就是为了治疗瘟疫！”

    “可黄太医你是如何说的？”

    苏扬冷笑，“你到现在，还在说这药是在蛊惑人心，可你若是早早采用我这药，让太医院也跟着推行，那京城疫患，又岂会蔓延到今日的地步？”

    说着，苏扬冷冷盯着黄谋：“黄太医，这些，你作何解释？”

    他话音落下，四周所有人看着黄谋的目光中，都透露出一股愤懑。

    原来如此！

    原来，苏大夫早就将他那神药，向太医院献上了！

    反倒是太医院中，如黄谋这种人，对于苏大夫提出的神药，置之不理！

    这才使得，他们的病，在太医院所设置的各处熟药所，根本无法得到治愈。

    那这黄谋，简直罪孽深重！

    “你……”黄谋浑身震颤，一句话也说不出来。

    “你身为太医，既然知晓苏大夫的神药能治病，为何不用？”

    “现在苏神医为我们治疗瘟疫，你反倒要阻拦他！”

    “你上次来苏神医的药铺，我便听说过，现在苏大夫治好了那么多人，你竟然还说他是蛊惑人心！”

    “真把我们当成傻子了吗？病情有没有痊愈，我们还不知道？”

    四周众人愈发义愤填膺，向着黄谋喝问起来。

    若是黄谋再对苏大夫加以阻挠，那他们所患的瘟疫，该由谁来治疗？

    这事关他们的性命，他们自是半点都不会退让！

    听着四周众人的呵斥，黄谋脸色微微发白。

    他没有想到，苏扬竟然如此得这些刁民们的敬仰！

    与之相比，他这太医，简直都像是不值一提了般！

    甚至，人人喊打！

    “哼，本官……本官不屑与尔等争论！”

    黄谋重重冷哼，脸上却再也挂不住了。

    再这么下去，他的声名，便要毁于一旦了！

    他当即转身，径直离去！

    苏扬看着黄谋离去的身影，冷冷一笑。

    而今这情况，便是他的倚仗！

    他治病救人，是所有人都看在眼里的。

    这便是他所埋下的种子，一旦到了开花结果的那天，势必不可阻挡！

    ……

    太医院大殿。

    庞途慢悠悠踱着步子，淡淡道：“而今朝中已有数位大人，身患疟疾了，林大人，对于此事，尔等可难辞其咎！”

    “庞大人何来此言？”

    林章璞仿佛尤为疑惑，“我等做事，不都是听从庞大人的安排吗？”

    庞途神色一沉，林章璞竟然还想让他背着个黑锅！

    他沉声道：“可时至今日，太医院，对这次疫患，也未曾拿出有效的手段！”

    “疫患爆发之时，下官便已经与庞大人说了，这疫患，自古难医，我们也只能尽人事，听天命！”林章璞摇摇头，“太医们都被下官安排去各处熟药所，为百姓们治病，可这疟疾，实在难医啊！”

    “难医，你们便不去医治了？”庞途冷笑，“难道，你们要眼看着京城百姓们生灵涂炭？”

    一旁刘宣愈摇头轻叹，他知晓，庞途虽然话说的大义凛然，但京城疫患闹到今日，与庞途这些人，也脱不了干系！

    先前他听薛景山提起，要尽可能清理水渠，防治蚊虫，他便以此提议，可庞途根本就不采纳！

    尤其是，太医院中，许多太医也早已被庞途纳为己用，都在推说疟疾是瘴气所致，清理蚊虫是在做无用功！

    现在庞途倒是想要继续怪罪他们了！

    “说起来，我等还有一法，未曾尝试！”这时，林章璞又道。

    “嗯？”庞途眉头一皱，正要询问。

    这时，他又听到大殿外传来一阵急匆匆的脚步声，他向外看去，便见薛景山快步赶来。

    “薛太医，你又来此做什么？”庞途冷嘲热讽道，“本官不是让你先行处理太医院中其他事宜吗？”

    “庞大人！”

    薛景山已然上前，“下官恳请庞大人，使用青蒿……”

    “呵呵，薛太医，你真想让本官现在就撤了你的职吗？”未等薛景山说完，庞途便冷声道，“陛下对你这荒唐行为，可是龙颜大怒！”

    薛景山没有再理会庞途，而是向着林章璞看去。

    他沉声说道：“林大人，苏扬已在市井之中，治愈诸多身患疟疾之人！”

