    此时他的手上源源不断出现紫色的藤蔓，随着紫色藤蔓冲天而起，太阳光被遮蔽在紫色藤蔓之外，在城墙上投下了一个大大的影子。

    那就像是一把紫色的巨伞，把诸葛啸天笼罩在阴影之下。

    而随着太阳光的照射消失，诸葛啸天那赤红的眼眸，也慢慢恢复了清明，露出了迷惘而惶惑的神情。

    陆芷曦此时也回过神来，目光定定落在眼前的黑衣男子身上，眼神复杂而缠绵，良久才缓缓一福身道：“芷曦刚刚一时惊慌失措，勿动了神机弩，多亏……南宫公子出手相助，才免了芷曦犯下无辜杀孽。芷曦在这里感激不尽！”

    抓住了神机弩的自然是南宫煜，也只有南宫煜能做到。

    他听到陆芷曦的话冷冷一笑，连看都没有看她一眼，而是转身走到了一旁正在给诸葛啸天诊脉的少年身边，低声在他耳边低语了几句。

    就见奚玥那清艳的眼眸微微一弯，眉宇间都是带着无奈和嫌弃的笑意，轻轻推了他一下。

    南宫煜被他推开却丝毫不恼，望着奚玥的眼神反而满是能将人溺毙的柔情。

    陆芷曦垂下的手陡然握紧，快步走上前，蹲下身冷冷道：“奚公子，我的治疗还没有完成，你现在是要越过我，直接给少城主看病吗？”

    纥溪闻言似笑非笑地看了她一眼，那眼中的轻蔑和了然，让陆芷曦心头一颤，莫名的怒火猛地窜了上来。

    不过，她到底是忍住了，面色如常地施放灵力进入诸葛啸天体内。

    灵力运转一周，她却震惊地瞪大了眼，口中喃喃道：“这……这怎么可能？明明昨日还是好的，怎么会突然变成这样？！”

    “师姐，到底怎么了？！”任雪玲刚刚也是被这些变故惊得目瞪口呆，如果回过神来，立刻和黎振宇赶到了陆芷曦身边。

    黎振宇更是冷冷看了纥溪一眼，沉声道：“是不是有人在背后搞鬼了？我早说过，有些人光明正大赢不了你，定然会在暗地里使些见不得人的手段。”

    黎振宇这句话是说的极其大声的，底下永安城的民众都听到了。

    陆芷曦缓缓摇了摇头，眉头紧皱，微微提高了声音道：“我也不知道是怎么回事。明明昨天检查的时候，少城主的血液已经正常，可是今天却突然又恢复了原样。我不知道到底是谁搞了鬼！”

    “这还用说嘛！”任雪玲立刻狠狠瞪向纥溪，大声道，“除了那些害怕输的人，还有谁！”

    连陆芷曦都说是人搞得鬼，这让底下永安城的民众又多信了几分。

    许多人都把怀疑的目光投射在纥溪的身上。

    纥溪受到众人的质疑，也没有多说，而是望向已经清醒的诸葛啸天，缓缓笑道：“少城主，请问你昨日接受芷曦仙子的检查后有吃过东西，见过什么人吗？”

    诸葛啸天毫不犹豫得摇头，“昨日我一直在打坐，只是却觉得心绪烦躁，没有办法集中精神。而且从昨天下午开始我就没什么食欲，所以一直没有吃过东西。”