
此时的场景有些骇人，

尸潮经过短暂的慌乱后，又一股脑涌了上来，

尤其是M1丧尸，凭借超强的弹跳力，已经蹦上了沈进他们这栋大楼的10层位置，

浑身绿毛，手上还有墨绿色的粘液，

这些粘液能让它吸附在墙上，然后借力开始下一段的冲刺和攀爬，

速度仅次于Y1丧尸的飞行，

沈进两手各持一把20米长的寒冰巨剑，上面狂暴的冰系异能涌动，

朝着爬的最快的两只M1丧尸横扫而去，

“噗嗤～”

瞬间切割而去，

两只M1丧尸的手还粘在墙上，但半个身子已经掉落下去了，

它们俩嘴巴还张着发出嘶吼，不过脚却已经不属于它了，

【滴～您击杀一只一阶进化丧尸，奖励世界币*1】

沈进感觉自己已经很久没亲手杀丧尸了，

平时的系统提示都是：

【滴～您的下属击杀一只一阶进化丧尸……】

但这两只M1丧尸不过是百万尸潮中的九牛一毛，

沈进觉得尸潮里面的Z3丧尸肯定不会心疼，因为如同蝗虫一般的M1丧尸已经席卷而来了，

“墨潇，你把登上房顶上的都给弄下去，不用管它们死不死，撑一段时间就好”

“安啦安啦，以前我打这种东西都是一脚一个，哼哼～”

沈进不由想起来Q市的第一波尸潮，李墨潇爆发的威力，瞬间把几只一阶进化丧尸打飞，然后一己之力击杀Z丧尸（虽然没杀死）。

那一刻的身影，

沈进一直忘不掉。

所以，家里养头猪，沈进才会感到快乐，才会觉得弥补当时李墨潇的付出，

所以，沈进才愿意给孙灿做最好的装备，因为，是他救了小侄女……

“噗嗤噗嗤～”

沈进脑子里乱想的时候，手上的动作也没停，两把寒冰巨剑如同天降神兵一般，

把攀爬的M1丧尸搅了个粉碎，

沈进本身就是二阶巅峰的超凡者，在服用了自己的异能食物后，

等于是暂时拥有两个自己的力量，

一颗可以让普通二阶超凡者成长为二阶巅峰的食物，

二阶巅峰的沈进吃下以后，

已经无限接近于三阶超凡，

只是沈进还没有抓住三阶超凡的奥秘，此时只是极致的力量和异能，

但，对付三阶以下的进化丧尸，足够了！

“吼～！”

一只M1丧尸穿过沈进的两把寒冰巨剑，攀爬上了楼顶，发出兴奋的吼叫声，

“啪！”

它头……没了，

再也没法兴奋地吼叫了……

李墨潇嫌弃地甩甩手，

“脏兮兮的……”

不过二阶以上的超凡者已经可以抵抗丧尸病毒，倒不用担心尸变。

杨奥看着已经被尸潮包围的大楼，大声喊道：

“进哥！我们这边马上就要完事了！准备撤吧？”

说着话，杨奥又撕开了一只Y1丧尸的肚子，精准地从它掉落的脑袋里拿出一枚晶核，放入腰带，

顺手把尸体踢了下去，

他可不想只剩半边身子的Y1丧尸再搞什么幺蛾子，

尸潮里面的那只Z3丧尸，好像可以直接控制它们的肌肉，没脑子也可以！

也不知道是什么原理，太可怕了。

丧尸越来越多了，

沈进他们在楼顶上都感觉到了浓厚的压抑感，

旁边的楼上已经爬满了丧尸，

下面除了依然在攀爬的M1丧尸，还有各种各样的丧尸，想要挤上来，

尸潮队伍中的两只生育体丧尸下面一堆黑绿色的身影窜动，

只见满地丧尸的头顶上，

一堆小丧尸爬了上去，然后……迅速奔跑而来，直接沿着大楼往上跑，

忽视了地球的引力！

沈进有些砍不过来了，李墨潇身型闪动，一击一只丧尸，但……太多了，

多到让人头皮发麻，

他们要被包围了！

沈进控制着两团水柱拖着自己和卢代真、米小粒和队长们汇合，

这边只剩下10几只Y1丧尸，

每个队长都使出了吃奶的劲，背后的【旅行者之翼】的耐久也跟不要钱一样，

疯狂扇动，

只为快速击杀丧尸，

“噗嗤～”

沈进的两把巨剑划过空中飞翔的Y1丧尸，直接斩杀2只，

“快走，丧尸已经围过来了！”沈进觉得不能拖了，再留着就太危险了，

剩下几只Y1丧尸也不成气候，

卢代真此时也睁开了双眼，“快走，庞大的意识又要融合了！”

李墨潇一脚把骚扰她的Y1丧尸踹散架，跑过来拉住沈进的手，

商倩几个闪烁，把众人集中到了一起，

“走！”

哗——

瞬间，几人消失不见，

楼下数万丧尸刚合体成为一只巨大的爪子，目标已经丢失了，

这次，沈进他们早有准备，

撤退的速度比上次还要快，

“吼～呜！”

尸潮里传来愤怒的咆哮声……

似乎对于这种行为充满了不理解，

愤怒中带着一丝丝的无能为力。

这次，沈进他们直接远离了尸潮，

“就剩下几只Y1丧尸没有杀干净，不影响大局，走吧，去我们的第一道卡口”

他们没有多停留，身上的血污也不擦，把翅膀摘下来，换上【喷气背包】，

往大部队的方向飞去……

…

强武县正西方向，天河山。

这里已经是S市的边界了，

这边曾经是风景旅游区，以山清水秀位卖点，

虽然末世前S市极力发展旅游业，把这些山和水包装的如同世界级景点一般，

但还是掩盖不住这只是几座普普通通的山，

跟别人家村头那几座大山没啥区别，

所以，末世前旅游业一直不温不火，也就是在本地还算有些知名度，

学校和单位组织团建，或者妈妈带着宝宝亲子游，都会选择这里，

离家近，便宜。

出了H省，没人听说过，

吴勇他们400多人，就在天河山的东面，

正对着尸潮行进的方向，

“这些山好啊，天然的地势，省了我们不少功夫”

吴勇站在已经搭好的【圆石】围墙上，

“嘿～就算是这样天然的地势，咱们要是没老大的这些装备，根本弄不出来这样的防守，话说……咱们老大什么来头？这种异能手段，过分强大了吧？”

孙立身后的影子抱着他，他斜躺在影子的怀里。

“老大给你用，用就行了，别多问”庞光背后斜挎一把火红色的短弓，面色不善。

他不喜欢别人打听老大的底细，

因为……里面拥有太多的秘密，这是所有的队长们的统一看法，

老大给什么用什么，不要问为什么。

庞光觉得孙立一个新加入的超凡者，能给他装备用就不错了。

“呵呵～光哥不要生气嘛，是我唐突了，主要是咱们干完活了，闲着没事总要找个话题，我的想法其实跟你们一样，跟着老大混就完事了，如果真有天命之子，那必然是沈老大，我以后只要做好两件事，肯定能活到最后……”

庞光这个时候脸色才好一些，“哪两件事？”

“躺平，舔”

“啊这！”

远处，16个黑色的小点从空中飘了过来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67734577"  chaptername="第九十章：首战告捷">加入书签</a>
</div>
