    “二哥说啊，要是我能每天坚持早上起床跑步，他就答应帮我。”

    说到这，袁兆坚突然跑到贾易身边，一脸感激的说道。

    “说起来，还是要谢谢四哥你啊。”

    贾易不解的看着他，这事怎么跟他扯上关系了。

    “啊，关我什么事？是你自己用’真心’打动他的啊。”

    袁兆坚笑的很是灿烂，肯定的说道。

    “嘿嘿，就是要谢谢四哥你，要不是你天天早上早起跑步，我还真不一定能准时起床。”

    闻言，贾易心情很是复杂，因为…他居然变成了他们的活闹钟。

    贾易扶额，他正在考虑：要不要跟他们收点叫醒费呢，总不能让自己白打工吧。

    袁兆坚一脸真诚的对着贾易感谢道。

    “所以，谢谢四哥帮忙了。”

    “嗯，应该的。”

    贾易思量良久，最终决定还是不收钱了，毕竟，作为父亲，儿子娶媳妇没花彩礼钱就不错了，怎么能想着收钱呢。

    不过，贾易突然有意识到不对，询问道。

    “对了，你跑了多长时间，我怎么从来没看见过你？”

    “我可不想跟你们一起跑，你们成双成对的，我跟二哥看着难受。”

    贾易无言以对，良久才问道。

    “所以…你们跑了几个月？”

    一听到这个问题，袁兆坚显得很是不好意思，伸出了一只手掌。

    “五个月？不对吧，开学到现在加起来，总共也没有五个月啊？”

    袁兆坚闻言那是更不好意思了，有点惭愧的的说道。

    “咳咳，是五天。”

    贾易无语了，就这，能看出决心？

    袁兆坚看贾易一副不相信的样子，赶紧解释道。

    “这可不是我的原因啊，是二哥，他说早上起不来，不愿意监督我了，还说，他这五天已经看清了我的决心了。”

    贾易：合着，这大舅哥也是个懒货啊，才进行了五天的晨跑，这还不到一个星期啊，就把他亲妹妹给卖了。

    不会是…叶剑灵不是他亲妹妹吧。

    “自从那次考验结束以后，二哥就跟我说，他同意了，而且从那以后，二哥就经常带着我去找剑灵一起吃饭，看书，学习，总之，给我们创造各种见面的机会…”

    贾易隐隐感觉有点不对，不过还是顺着他的话说了下去。

    “然后，你们两人的感情就迅速升温，直到现在…更是直接订婚了。”

    “没错。”

    袁兆开心的直点头，认可了贾易的说法。

    而贾易呢，他还是感觉有点不对劲，这也太容易，太顺利了吧，真有这么好说话的大舅哥吗？

    这可是大舅哥，又不是小舅子，要知道，姐姐跟妹妹可是有很大区别的。

    一般来说，小舅子一般都是恨不得姐姐能早早的嫁出去，免得她在家欺负自己。

    可是，哥哥对妹妹可大不一样，那是真心舍不得啊，毕竟，要是妹妹走了，他欺负谁去。

    现在，袁兆坚就因为完成了这么一个小小的考验，就把他的大舅哥拿下了，这怎么可能呢？不科学啊。

    贾易笃定，这里面一定有事。

    他看了一眼依然沉浸在幸福之中的袁兆坚，心中呢喃道：还是你不知道的事情。

    既然这样，贾易就只能找一个机会单独问叶剑文了。

    谁知，听到贾易的问题，叶剑文却紧张的看了看亭子的四周，等确认没人能听到他们的谈话以后，他才小声的说道。

    “咳咳，其实啊，我也只是顺水推舟…”

    贾易瞪大了眼睛，瞬间打起了精神，毕竟，有趣的内幕就要来了。

    “…我妈她早就着急我妹妹的亲事了。”

    闻言，贾易有疑问了，就像小学上课时一样举起了手。

    叶剑文见状很是满意，像老师一样，大手一挥，说道。

    “很好，贾同学，起立，你有什么问题，可以问了。”

    毕竟，是贾易最先开始的，所以，贾易很配合的站起身来发问。

    “叶老师，您的妹妹不才十六岁嘛，您家里至于这么着急吗。”

    其实贾易想说的是…他家的两个妹妹都超过十八岁了，家里人好像都不怎么着急啊…

    贾易突然意识到不对，也许…只是他们三兄妹不急罢了。

    叶剑文闻言，苦笑一声。

    “我妈能不着急吗，大学一上就是四年啊，用我妈的话来说，一出校门就是老姑娘了。”

    贾易再次对比了一下自己的两个妹妹，好吧，他此刻的心情真是复杂的无以言表。

    “唉，所以啊，从暑假开始，我妈就安排了不少人，介绍给我妹妹认识，一个两个的倒还好，我妹妹还能勉强聊是上几句，可是她又实在没有那个心思，这下可把我妈急坏了。最后啊，老六却是自己主动送上门来了。”

    思量一番，贾易都震惊了，不敢置信的问道。

    “所以，你们就想用他做挡箭牌？”

    “咳咳，起初吧，我们是有这个想法的，不过嘛，后来我妹妹跟我媳妇说，她的确是对老六有好感，这不就…现在都订婚了嘛。”

    贾易只能说这个世界太疯狂了。

    看着贾易怀疑人生的样子，一股脑倾诉过后，已经释放了心中压力的叶剑文，他的理智重新回归了，赶紧对贾易请求道。

    “老四啊，你可千万不能告诉老六啊，不然我怕出事。”

    贾易一翻白眼，没好气的说道。

    “能出什么事？就老六喜欢你妹妹的那个劲头就不会出事…”

    不过，当看到叶剑文还是面露担忧的时候，贾易也只好答应。

    “放心吧，我是不会告诉老六的。”

    叶剑文拍了拍胸口，一脸轻松的小声嘀咕着。

    “那就好，毕竟，我可不想让老六逼我早上起来跑步。”

    他自以为很小声，其实贾易听的那是清清楚楚。

    他心中一动，试探性的猜测道。

    “那个考验不会是你自己加上去的吧？”

    “啊，这个吗？”

    叶剑文有点不好意思的转过头，看向不远处的湖面，好像那里有什么了不得的美景一样。

    这种心虚的表现，贾易心中有底了，继续试探性的问道。

    “所以，你妹妹以前是不是说过，要让老六知道他做挡箭牌这件事情。”

    叶剑文好像没听到似的，贾易还想接着追问，他却吹起了口哨。

    这一下，贾易就什么都明白了，合着他是两边都糊弄啊，最后糊弄了一个妹夫回家，了不起，真是了不起。

    “好了，你也别装了，你想没想过，等老六和你妹妹接触的越来越多，这件事早晚会暴露出来的。”

    这下，叶剑文终于不再装傻了，转过身来，一脸轻松的说道。

    “这有什么的，等以后他们知道了，他们还得感谢我这个媒人呢，不然他们怎么可能这么顺利。”

    贾易无话可说。不过，对于叶剑文的盲目乐观，他可不敢苟同。他有预感，等真相大白的那一天，叶剑文的下场，恐怕不怎么美妙啊。

    特别是…其中还有一个是他妹妹的情况下。

    毕竟，要是只得罪妹夫一个人，大舅哥自然是不用怕的，但要是连他妹妹一起得罪了，就算是叶剑灵那种软妹子，叶剑文最后的那个下场…

    “啧啧…”贾易在心底为他默哀。

    叶剑文终于意识到不对劲了，贾易居然一直用怜悯的眼神看着他，看得他心里毛毛的，很不舒服。

