    

    察觉到达尼兹可能会被杀害的可能性后，西法立刻展开行动。他使用了‘风暴符咒’，制造出笼罩‘大胃王’号的风暴。

    借助风暴的掩护，西法成功地接近海盗船，并且使用‘火焰跳跃’，进入了这个舱房。

    这时，他听到有脚步声向这边蔓延而来，并且从声音里，他听出不止一个人。

    由于风灯已经熄灭，房间里陷入一片黑暗，西法无声移动至门边。

    他才站好，就听到外面有人叫道：“你们去把刚才钓起来的鱼给处理了，等我回来烹饪，只有我知道船长的口味。这该死的暴雨把我淋了个措手不及，我换好衣服就过来。”

    “是，厨师长。”

    西法很惊讶，这船上居然有厨师长？看来这条船的船长，是个享受口腹之欲的家伙。

    门开，有人走了进来，身上带着湿润的水气，他‘咦’了声：“灯怎么灭了。”

    反手关门，他就要去拿什么东西。突然胸口一凉，他感觉到有某种锐利的事物，穿透了自己的身体。他迅速失去力气，他想大叫，但一只手捂住了他的嘴巴，让他的叫声无法顺利响起。

    片刻之后，西法的眼前，就躺着一个男人。

    船上的厨师长。

    西法蹲了下来，用戴着‘午夜梦境’的手轻按在尸体的胸口上，他准备使用‘通灵’。

    为船长服务的厨师长，在这条船上的地位应该不会太低，他哪怕只是一个普通人，也会知道其它海盗不知道的秘密。

    例如船长有哪些非凡能力，手下值得注意的对象又有哪些。

    随着西法向‘午夜梦境’注入灵性，他看见戒指的黑宝石，色泽变得愈加深邃，随后，宝石中有‘漆黑’往外扩散，瞬息间便笼罩住西法和地上的尸体。

    西法曾经看到过值夜者的玛莎施展过‘通灵’，知道占卜家们需要准备相关物品和对应的仪式，才能够跟死者的灵性沟通。

    不过，‘午夜梦境’跳过了这些环节，直接让西法和死者的灵性进行交流。

    西法感觉异常清醒，他只觉自己的灵体仿佛脱离了肉身，进入了虚无的宇宙里。周围是无边无际的极致黑暗，头顶上的‘天空’却挤满了各种各样怪异的透明影子，以及一道又一道蕴含着无尽知识的明净光华。

    这和当初使用那件传送物品，从廷根前往贝克兰德时的画面差不多。之前西法不知道自己进入的是什么样的空间，但现在他已经知道。

    这就是灵界！

    此刻，在他的前方，出现了一个朦朦胧胧，微光闪烁，仿佛风暴般包裹住的奇特世界。他身不由已地朝那团微光风暴靠拢，钻入其中。

    刹那间，数不清的微光拍打在西法的身上，他仿佛听到了无数人发出的层叠呓语，这些呓语异常混乱，没有逻辑。前一刻还在哭诉自己的不幸，后一刻就在赞美女性的美丽.........

    西法第一次通灵，第一次遭遇这样的事情，他感觉自己的精神变得波动，被这些疯狂的呓语拉扯着，同化着。

    这让他想起了一个可怕的词语：失控！

    他回忆起当初喝下第一杯魔药时的情景，他连忙集中精神，以冥想的方式巩固自己的精神。

    片刻之后，他有种穿透了障碍的感觉，随后就看见了浑浑噩噩，身体呈半透明状的厨师长。

    厨师长似乎感觉到西法，他木然地看了过来，却没有任何动作。

    完全没有经验的西法，试着问道：“你们船长叫什么？他是非凡者吗？他有哪些能力？”

    厨师长完全没有隐瞒地回答道：“我们船长叫马高，他是非凡者。”

    “他的身体很强壮，我有次亲眼看到，他被炮弹击中，但一点事也没有，充其量就像我们普通人摔倒蹭破了皮。我听说船长就算被火烧，给沉进水里，也不会有事。”

    “我还看见过他让死了的同伴重新复活，并且听从他的指示。但复活后的同伴行为古怪，就像一具尸体，而且身体会散发难闻的气味。”

    听到这些描述，西法立刻联系到一个词：活尸！

    船长马高应该是‘异种’途径，序列6的活尸！

    “你们船上，是否有一个喜欢穿白色正装，戴白色礼帽的人。他是谁，叫什么，他是否也是非凡者？”

    厨师长继续回答：“那是罗奇，他是船上的二副，他是个阴沉的家伙，总是自言自语。”

    “不过船长很信任他，他很擅长占卜，他总能够让事情变得简单。有一次我听到他说.......”

    厨师长顿了下，然后换了副显得阴沉的嗓音道：“该死的，我到底要去哪找‘魔术师’的配方。”

    ..........

    西法立时明白，那个喜欢戴白礼帽的家伙，是‘占卜家’，目前应该是序列8的小丑！

    接下来，西法又问了一些问题，了解到他们的大副是一个喜欢戴着小丑面具，头发深红的男人。这个男人叫佐特，从厨师长的描述听来，对方似乎和自己，和达尼兹一样，都是‘纵火家’。

    另外还有一个水手长拉菲，喜欢往自己脸上涂粉，最恨别人说他娘娘腔，但厨师长的描述很含糊，无法确认对方是不是非凡者，是哪个途径的非凡者。

    这样的结果显示，哪怕拉菲是非凡者，序列也不会太高，因此特征并不明显，厨师长才无法具体描述。

    西法还从厨师长的灵体嘴中得知了那些人的房间，以及船上某些重要的地方在哪里。

    例如，弹药库。

    这时，光影蠕动，心灵世界变得模糊。片刻之后，西法便重新看到了昏暗的舱房，看到厨师长的胸口处，被‘鬼泣’刺穿的胸口，血液缓缓染开。

    “我在心灵世界里逗留了一段时间，但在现实世界里，似乎只过去了1分钟不到？”

    西法呼出口气，看了眼手上戴的‘午夜梦境’，心想‘通灵’真是方便，就是进入灵界，穿过包裹着灵体的微光风暴时比较麻烦。

    总的来说，一切还算顺利。

    透过厨师长的灵体，西法掌握了船上几个重要人物的情报，以及‘大胃王’号的相关信息。

    他站了起来，嘴角勾勒笑容，轻声宣布：“接下来，是猎杀时刻！”        

