    他点开了下一位客人的资料。

    姓名：吴志强年龄：3o身高：171健康值：68↓气运值：6↑

    技能值厨艺：32↑酒量：42↑生育：23↑

    沈穹很愕然地看着这些能力值后面的箭头，这些箭头还分有红黄绿三种颜色，大概是表示上升或者下降的程度不一样。

    绝大部分技能值都在变化，基本都是绿色的上升或者下降箭头，除了几个是黄色箭头外，最显眼的就是红色的箭头了。

    对方健康值便是红色的下降箭头，而酒量则是黄色的上升箭头，沈穹虽然还没能肯定这里面的含义，但却能猜出**分。

    大概过了两分钟，一个脸色有些苍白的中年人走了进来，沈穹点了点头示意对方坐下。

    吴志强揉了揉脑袋，扯着脸强迫自己露出笑容，说道：“沈大师好。”

    沈穹先是笑着问道：“你觉得自己前几天运气怎么样？”

    吴志强一个劲地摇头，苦笑道：“倒霉透了，接二连三的朋友婚宴，孩子满月酒宴，各种宴会，钱包都扁了不少。”

    听到这里，沈穹嘴角不由掀起一抹弧线，果然跟资料显示的一样，气运值上升箭头代表了今天跟昨天相比气运变好了。

    而对方参加各种宴席必然喝了不少酒，所以这酒量是黄色箭头上升，身体健康反倒是红色箭头迅下降。

    很好！很强大！

    吴志强诧异地问道：“大师在笑什么？”

    “噢！没有，只是我刚才看了一下你的面相，你今天的气运倒是不错。”沈穹脑子一转，急忙解释道。

    “哦？”吴志强有些欣喜地问道：“有多好？能中彩票吗？”

    沈穹顿时好笑地说道：“还没好运到这种程度，不过你还是可以花两块钱试试的。”

    吴志强犹豫了片刻，才说道：“其实这件事挺难开口的。”

    “嗯？所以呢？”沈穹心情大好，这个能力值的趋向标志十分好用。

    终于吴志强内心挣扎了一会才开口说道：“是这样的，因为我结婚后一直没有孩子，我丈母娘也不知道在哪打听的土方子，经常给我炖汤喝，我最近感觉身体越来越虚了，脑袋也昏。”

    “我琢磨着是不是丈母娘的汤有问题，但又不好意思说，毕竟我最近喝的酒也比较多，所以有些摇摆不定，到底还要不要继续喝炖汤。”

    沈穹皱起眉头，稍微思索了一阵，对方的健康值确实在快下降，虽然有可能是因为纵酒过多导致的，但也不能排除是土方子的缘故。

    “你有吃别的药吗？我指的是治疗这方面的。”沈穹记得对方的生育是有绿色的上升标志，说明情况确实有所好转。

    吴志强头微微往上扬，仿佛在回忆什么，“应该没有，刚开始是有吃药，但毕竟是药三分毒，吃了一阵子没效果，已经停药两个月了，这两个月基本上每隔四五天就喝一次炖汤。”

    沈穹抓起三枚铜钱扔在桌面上，笑着说：“卦象显示你的情况已经有所好转，但是却暗藏危机。”

    一听暗藏危机，吴志强顿时紧张起来了，马上问道：“是什么危机？难不成那个土方子有问题？”

    沈穹叹了一口气，“具体的细节我也不好说，你生育方面的能力有好转的迹象，但身体健康却是日愈下降，如果还得不到改善，恐怕会熬出病来。”

    “这，肯定是我最近喝酒的问题，光是这周就宿醉了两次，肯定是因为喝酒喝坏了。”吴志强刚开始是害怕土方子是假的，会伤害身体，现在一听自己能力有所好转，顿时将所有矛头指向了喝酒。

    “酒必须戒。”沈穹说道。

    吴志强一想到自己可能过不久就能有孩子了，顿时兴奋地说道：“对对对，肯定戒。”

    “嗯，你先去医院做个全面的检查，如果确认身体没别的问题，那应该就是最近酗酒导致的身体虚。”沈穹建议道。

    吴志强笑着站起身来递了个红包过去，“谢谢沈大师。”

    沈穹笑着点了点头，接过红包，心思早就落在了微信上，有了这个技能值变化的趋势，自己能判断出来的情况就准确多了。

    他点开了禹嘉平的资料，果然现禹嘉平的画画技能显示黄色上升箭头。

    又点开了那个小胖子江乐逸的资料，看看这个会跳舞的胖子情况怎么样了。

    然而下一秒沈穹顿时被江乐逸的头像吓了一跳，尼玛这才过去差不多一个月竟然明显瘦了？

    ……

    一个偌大的舞蹈教室，镜子倒映着一个满头汗水的胖子倒在地上，衣服全然湿透，挺着肚子大口喘气。

    大概过了十来分钟，舞室才传来脚步声。

    “啊！大逸你小子又偷练！！！”一个穿着破洞牛仔裤的男生笑骂道。

    江乐逸一挺身坐了起来，呲牙笑道：“反正闲着也没事。”

    “要不要这么拼！”彪哥在靠墙边做压腿运动。

    “万一输了我就丢脸了。”江乐逸苦笑道。

    “这本来就不公平啊！张嘉骏都跳了两年了，你才学了多久。”在一旁扎着马尾的妹子皱着眉说道。

    “而且一个是breaking，一个是popping，你们俩还没法正常斗舞。”

    “为了妹子，怎么也得拼一把啊！”彪哥突然一愣，改口道：“不对，应该是为了尊严。”

    江乐逸站起身来拍了拍屁股，“不斗舞了，我们都报名了红牛街舞比赛，看成绩分高下。”

    “这个方法好。”

    彪哥笑骂一声：“好个屁，本来大逸说三个月越他的，但是比赛还有一个半月就开始了。”

    “没事，我多练练就好了，popping更讲究的是对身体的协调和控制，对音乐节奏的捕捉跟展示，不像breaking还得练力量。”江乐逸乐观地分析道。

    “比赛前记得找沈大师给你算一卦。”大家纷纷笑道。

    因为都知道江乐逸选择跳舞是得到了沈大师的鼓励，所以这群损友经常用沈大师来给他开玩笑……

    “你妹！！！”江乐逸笑骂了一句。

    他不知道沈穹正在另一边用手机监控着他的技能值，舞蹈：53↑（黄色上升箭头）。

    沈穹又稍微翻了好几个客人资料，就没有遇到红色上升箭头的，毕竟任何技能都很难快提升，反倒是有不少人个别技能值都有红色快下降的标识。

    而下一位客人则是气运值：4↓（黄色下降箭头），沈穹好笑地抿了一口茶，对下一卦该怎么解已经心里有数了……