    “好险……”

    杜宾可不敢让它给自己奶一口。

    他现在没有资格尝试，这治疗波是恢复一些伤势，还是直接恢复全部状态。

    在游戏里，一般鱼人在20%左右释放治疗波，然后一波回满。

    现实里估计不太可能，但万一呢？

    鱼人倒地的同时，这边攻击却连续不断的，小火炮就剩最后一发炮弹了。

    倒是灼热图腾虽然攻击力不够，但攻击频率不低。

    靠着死亡标记的引导，除了鱼人滚出去的时候miss了一发，其他的时候基本都能命中目标。

    鱼人呜哩哇啦的爬起来，准备释放暗影箭，但杜宾却快速的后退，始终保持能闪避暗影箭的距离。

    当鱼人头目又一发暗影箭贴着杜宾的脸飞走，鱼人怒吼，再次释放治疗波。

    公主却从不远处奔驰而来，虽然不是野蛮冲撞的技能。

    但双方体型差距过大，加上狂暴的力量，鱼人被从后方撞击了几个趔趄，治疗波再次被打断。

    而且这次公主并没有闪避，而是不断攻击鱼人。

    靠着蛮力，狂暴期间，鱼人的施法始终被不断延迟，好几秒没有释放一个暗影箭。

    鱼人头目此刻身上已经伤痕累累，明显体力不支，加上伤口的溃烂和腐蚀，以及接连不断的各种攻击。

    治疗又释放不出来，追又追不上对方，终于崩溃。

    鱼人胆怯的本性发挥了作用，鱼人头目发疯一样的朝着远处逃去。

    杜宾也不慌，抓紧跟在后方，很有节奏的，一箭一箭射出。

    当鱼人跑出了三十多码的时候，终于扑倒在地面。

    “不会是诈死吧……”

    杜宾不放心，接着又连着射了好几箭，这才肯定对方死亡。

    【你完成了头目怪‘嘎嘎卵唦’的猎杀】

    【鱼人因此对你更加的恐惧。】

    【你的身影被它们铭记，你的事迹将会被逃跑的鱼人带入大海流传！】

    【战斗评价非常优秀】

    【获得随机偏向性补偿奖励……】

    【获得技能感应追踪、冰霜陷阱、钉刺射击、震荡射击】

    一股股技能信息传入脑海，他又仿佛经过长期训练，获得了一些技能。

    冰霜陷阱同样是风筝神技，配合毒蛇钉刺持续掉血，简直就是绝配，加上震荡射击的四秒减速，以及自身的速度和变形。

    他的风筝路线基本成型，如果早有这些技能。

    他杀嘎嘎卵唦会更加的简单容易，不会这么的提心吊胆。

    唯一惊喜的就是这个感应追踪，可以追踪人形、元素、恶魔、野兽、潜行等等。

    感觉和矮人的寻宝天赋很像，都是感应到目标的存在。

    当然，他现在只能同时感应追踪一种生物。

    现阶段么？

    根本不用考虑，杜宾直接欣喜的选择追踪潜行生物。

    “总算有那么一点点安全保障，不怎么害怕被突然刺杀了，是不是啊小软……”

    杜宾捏着小软，消化着得到的各种信息。

    啪！

    小软吐出了一串小泡泡，美滋滋。

    显然很是享受。

    最近他睡觉很不安生，盗贼带来的刺杀压迫力太强了。

    更何况面对的又是一个大多数是盗贼的红面罩，如果不小心，估计早就挂了。

    别看感应潜行生物只能感应附近的，但能提前感知，他就能做处防范，甚至反制。

    他现在可禁不住盗贼的一套技能。

    什么洛阿之赐，人把你头割下了，你回复毛。

    就在杜宾去摸尸体的时候，系统提示又出现。

    【第一次猎杀头目级怪物，触发高难度怪物奖励机制。】

    【杀死头目级怪物，可选择头目级技能闪电盾或者一个头目级技能点。】

    【头目级技能点：可以将头目级以下技能提升一个阶段（普通、精英、头目、普通首领、精英首领……】

    “这个有点难选……”

    杜宾有点头疼，还不如来个随机，也就不用费劲了。

    如果选闪电盾，直接就是头目级的闪电盾，这威力他尝试过，很不错了。

    如果选技能点，就能将自己拥有的任意一个技能提升到精英级别。

    其实不仅仅是威力的问题，还有豁免的问题。

    通过接连的战斗他发现，他的技能对精英怪会减弱，对头目会更弱。

    如果提升了技能品级，就能避免这种豁免。

    比如冰冻陷阱，对付一般的精英，就不会出现短时间破冰的问题。

    偷袭啊、潜行啊，都是一样的道理。

    公主现在没有硬抗头目和boss的资本，所以闪电盾虽然品极高，但有点鸡肋。

    对付普通怪，也用不上，对付boss，那点伤害不够。

    “那么，如果是技能点，该选择什么？”

    最关键的技能洛阿之赐、抓捕宠物、潜行，其他的技能提升不是不好，而是作用不如这三个大。

    洛阿之赐是加强和洛阿神的链接，增大赐福力度，相当于恢复力比原来翻倍。

    可以说，他能这么蹦跶，洛阿之赐起到了至关重要的作用。

    精英级的潜行，让潜行更安全，隐蔽性更强，对于刺杀作用也很大。

    精英级别的抓捕宠物，可以让他能抓捕精英级的野兽。

    “如果是可以抓捕两个宠物，那我必选……”

    杜宾略微遗憾，不过想要做雷克萨那种拥有众多宠物的猎人，这条路确实不好走。

    而且考虑到公主在项圈作用下还在进化，反而不是那么迫切。

    就是要去暮色森林抓神级宠物，那也需要等一段时间，如果达不到中级职业者的层次，过去怕是送死。

    毕竟越是接近主城，经过军队的努力清扫，厉害的组织和凶悍的怪物都被清剿差不多了。

    “算了，作为第一个底牌技能，就选你吧……”

    杜宾选择技能点，并且提升洛阿之赐。

    他顿时感觉到自己的体质得到了提升，并且明明中能感受到遥远的地方有一股股强悍的气息，如同一道道光柱。

    “这些就是被崇拜的洛阿神们吗，好多……而且对萨满技能掌控更自如了……”

    吭哧、吭哧、吭哧……

    杜宾睁开眼就看到公主在啃咬鱼人头目的尸体，半边身体都没了，嘴里一个发光的东西就要被吞下去。

    貌似是米粒大小的闪烁金色光芒的碎片。

    “卧槽，别咽下去……”

