
宁静的徐家被突如其来的破碎声打破了。

徐萌萌一进大厅就见到满地的碎片，眉头轻蹙，一脸疑惑的看向背对着自己的父亲，他这是又受什么刺激了？

徐简深呼吸一口气，再狠狠的掐了掐自己的大腿，确信这是现实之后，忽然咆哮的嘶吼一声。

徐萌萌被他吓了一跳，一步一步谨慎的走过去，“爸，您这是怎么了？”

徐简一个高难度转身，双手紧紧的抓住了徐萌萌的肩膀，丧心病狂的用力摇晃着，“沈三爷结婚了，他结婚了。”

徐萌萌被他晃得差点吐出来，忙道：“爸您先冷静一点，他结婚了跟我们徐家也没有什么冲突啊，您难不成还指望着他娶您的女儿？”

徐简双手捂住头，“你知道他娶的是谁吗？”

徐萌萌这下子眉头皱的更紧了，她在计程车上看完了整个采访视频，确定沈三爷没有宣布女方的身份，父亲又是从何得知的？

徐简痛心疾首的锤了锤自己的心口，“你说得对，我后悔了，我怎么就能干落井下石的诨事啊。”

徐萌萌谨慎道：“爸您知道了什么？”

“是江清柠啊，是和你从小一起长大就差穿同一条裤子的江清柠啊。”徐简委屈的一把鼻涕一把泪，他怎么能因为一点利益就破坏了好姐妹间那感天动地的真情啊。

徐萌萌哭笑不得道：“您是从哪里知道的？”

“现在全国都知道了。”徐简忍不住的再抽了自己一耳光。

徐萌萌确定自己错过了什么重大新闻，忙不迭的掏出手机，果不其然，热搜第一名爆了。

还是那闪亮亮的江家大小姐五个字，但内容却是天壤之别。

沈三爷高调承认已婚，妻子江家大小姐江清柠，京大外语系大三，二十一岁，身高一米七，体重47公斤，爱好钢琴绘画，获得过两次世界名曲第三名成绩，人美心善，经常喂养学校外的流氓猫猫狗狗……

徐萌萌瞧着那一连串的身份介绍，简直恨不得把江清柠夸得此女只应天上有，人间哪的几回闻啊。

想想前几日的热搜，被骂的狗血淋头的江家大小姐还是现在这个被夸得人人爱的江家大小姐吗？

果然啊，这年头，背景决定了你的一切待遇。

徐简冷静了下来，两眼一瞬不瞬的注视着相当镇定的女儿。

徐萌萌轻咳一声，“爸，您这么看着我做什么？”

“你是不是从一开始就知道了？”徐简非常肯定自己的这个想法。

徐萌萌心虚的放下手机，“我不是劝过您吗，是您一意孤行非得断了和江家的来往。”

“你为什么不直接一点告诉我？”

“就算我真的说了，您信吗？”

徐简沉默了，如果那个时候她真的这么说了，自己肯定会当成是他们两个小女孩的异想天开。

自己几斤几两都没有掂清楚，还想着去惦记沈三爷？

徐萌萌拍了拍自家亲爹的肩膀，安慰道：“爸，看开一点，钱财乃身外之物。”

徐简瞪了她一眼，“我就想不明白了，江清柠都能网到大鱼，你怎么就两手空空的回来了？”

徐萌萌笑，“爸，您放心，放长线钓大鱼这事，您女儿没虚过。”

徐简听着她信誓旦旦的保证着，突然头更疼了。

……

夜色降临。

江家大门早已被踏破了门槛，江来被吵得心烦，直接闭门谢客了。

江清河站在二楼窗户前，俯瞰着依旧是络绎不绝的豪车停了又走，走了又来，真是好不热闹啊。

她得意的举起了红酒杯，自言自语的说着：

“眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。”

江清河仰头一口饮尽杯中酒。

大概是有点微醺，她娇丽的容颜下浮现着丝丝缕缕的微红，更添了几分美色。

“姐姐，你可得好好享受这种幸福，怕是再过不久，就成回忆了。”

大楼下的车辆不知何时全都撤走了，就像是蜜蜂一样成群结队的来，又成群结队的离开，当真是团结啊。

北城的林园酒店，星光璀璨。

由裴氏举办的一年一度慈善晚宴，可谓是群星荟萃，热闹非凡。

一辆商务车停在了酒店大门口。

记者们闻风而动，一心以为是某位大明星来了。铺天盖地的镁光灯恨不得把黑夜照耀成白昼。

江清柠穿着定制的晚礼服，高腰设计，巧夺天工的把她微隆的肚子掩饰了过去。

记者们见到今天轰动了整个财经界的主人翁，更是兴奋的毫不吝啬菲林，闪光灯闪烁的更是晃眼了。

沈烽霖朝着她弯了弯手臂，意图明显。

江清柠心领神会的挽住了他的臂弯，在记者群面前，高调的并肩而行。

裴熙啧啧嘴，“这吃醋的老男人果真是不讲道理的，恨不得告诉全世界这朵娇花已经有主了。”

赵勤然忍俊不禁道：“难怪今早的新闻咱们沈三爷不管不顾任凭它变得人尽皆知，原来他老人家是闷声不响发大招啊。”

“亏得我今天打扮的这么帅气逼人，刚刚入场的时候愣是没有记者拍我，我就那么没有辨识度？”林景瑄若有所思的摇了摇头。

“好了，晚会开始了。”裴熙率先入场。

江清柠活了二十一年，还真是第一次被全场瞩目，恍若自己的身上被装上了一台发电机，无论她出入什么地方，那一双双大眼睛都能自动定位的落在她身上。

这种感觉，太自豪了。

江清柠小心翼翼的拿起一杯果汁，装模作样的喝了一口，她得保持自己的仪态，让那些贵妇们都知道自己撑得起沈三爷夫人这个名号。

沈烽霖瞧着她别扭又僵硬的动作，抬手示意跟自己商量合作的裴董事长先停一停，随后便在瞩目中一路目不斜视的走到了她面前。

江清柠轻喘一口气，甚是紧张道：“我表现的是不是很不自然？”

沈烽霖放下了酒杯，“确实是有点刻意了。”

江清柠皱了皱眉，“我第一次被这么注视，好像所有人都看着我，我的妆还好吧？”

沈烽霖拿过她的手拿包，“想不想再引入注目一点？”

江清柠疑惑间，他的手已经托起了自己的下巴。

沈烽霖一本正经道：“口红脱妆了，别动。”

江清柠还真是一动不动的站在原地，任他单手拧开了自己的口红，冰凉的膏体如丝绒般滑过自己的唇。

她目不转睛的望着他，这一刻，世界都安静了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337014"  chaptername="第336章">加入书签</a>
</div>
