    “死！”

    说开始就开始！

    没有一丝丝防备也没有一丝顾虑，姜独刹那间转身，身体之中的鲜血再次燃烧，整个人爆发出一股滔天的血红色光芒。

    同时煞气全开，肉身之力全开！

    反手一个大破灭斩和真身，同时手中的赤星剑夹杂着赤日技能，配合着洪流。

    所有的攻击都汇聚在一点之上。

    那就是姜独的剑刃，这是拿剑当刀砍，无比霸道的一记怒斩。

    这一刻，风云汇聚，空气被搅动的撕裂，空间被震动的巨响。

    大地裂开了一道道裂缝，飞沙走石，木屑粉碎。

    渚玄虬顿时愣了一下，大破灭斩电光火石之间已经斩在了他的识海之上，并且巨大的钟声响起。

    他完全不可避免的晃神了一下。

    就是这晃神的一瞬间，姜独已经杀到。

    等到他反应过来的时候，璀璨的剑光已经近在咫尺。

    “吼！”

    渚玄虬眼瞳剧烈的收缩，他凭借着无数次的战斗经验，做出来了最正确的决定。

    就是一声大吼。

    吼声震动四野，眼前的空气全部被这一声大吼震成混沌，恐怖的声浪一层层的向着眼前的剑光疯狂的拍击了过去。

    “轰轰轰！”

    剧烈的爆炸声响起，剑光竟然和这一声大吼形成了最为狂暴的交锋。

    两股力量拼命的交织，所形成的气波将周围全部震得爆炸。

    渚玄虬不断的后退，姜独快速的跟进，剑光完全不依不饶，渚玄虬的脸色都在这一声大吼声中憋的通红。

    两人一直持续了近千米，终于气浪全部消失，三十二道剑光的最后一道狠狠的斩了过去。

    渚玄虬直接低头，用尽生平最快的速度低头。

    可是还是慢了一点，一抹凄厉的血光迸溅了出来，随后头发纷飞，又被狂暴的气劲撕的粉碎。

    “啊啊啊……”

    渚玄虬发出了一声痛苦的大吼声，手中的乌金大刀猛然上撩，想要从姜独的裆部将他直接劈成两半。

    姜独的赤星剑没有任何退却，带着不顾一切的自信重重劈下，和乌金长刀撞在了一起。

    火光倒伏！

    一刀一剑全力的血拼，让两者摩擦出璀璨的火光。

    姜独的虎口直接被震裂，同时身体高高的跃起。

    “重力！”

    百倍重力轰然落在姜独的身上，姜独仅仅飞起来十米，便在这重力的加持之下，再次双手持剑，怒斩而下。

    渚玄虬感觉着头顶上的疼痛，眼睛化为了血红色。

    姜独那一剑，竟然把他的天灵盖都给劈开，现在的渚玄虬头上完全就是被削平，血淋淋的看着格外的诡异可怕。

    随着姜独这一剑再重重的劈砍下来，完全不给渚玄虬缓气的机会。

    渚玄虬只能横起乌金长刀硬接。

    “叮！”

    刺耳的金铁交击声音响起。

    姜独带着万钧之力，狠狠地砸在乌金长刀上。

    恐怖的力量让渚玄虬的身体都矮上了许多。

    姜独浑身的肌肉都在发力，暗金色的光芒融合在气血之中，脊骨恍若大龙一般发出了一声声的长吟。

    “给我死！”

    姜独再次大吼，双手持剑，猛然抽拉。

    刺目的火光亮起，姜独一个三百六十度的转身，再次一剑劈了下来。

    完全没有什么其他的技巧，只有充满肌肉技能的劈砍，姜独手中的这一把剑，直接成为了最为爆裂的武器，疯狂的劈砍。

    一剑接着一剑！

    姜独体内的鲜血在不断的燃烧，气息变得越发的暴虐。

    浑身煞气蒸腾，可怕无比。

    渚玄虬抵挡着这如同狂风暴雨一般的攻击，接连不断的可怕力量源源不断的加持在他的身上，让他的胸口憋着一口气，甚至极度想要吐血。

    他想要反攻！

    但是对方却完全不给他机会，就好像疯了一般，不断的劈砍。

    他试着想要和姜独用出同归于尽的招式，这个该死的遗弃之地的人完全不在乎，就这样拼了命一般的照着他的头颅砍。

    仅仅是一次尝试，渚玄虬的乌金长刀还没有接触到姜独的身体，就差点被对方一刀砍成两半。

    无比暴力的砍杀不断的进行着。

    渚玄虬一退再退，两人所过之处，草木爆碎，大地崩裂，竟然在这灌木林之中杀出来了一条无比明显的路。

    “杀杀杀！”

    姜独的眼睛都化为了血红色，就是在拼命的杀。

    渚玄虬在这种绝对的力量砍杀之下，不断的退后，气息完全的被姜独压制住。

    一口气砍了五分钟，姜独感觉自己的胳膊已经完全没有知觉，虎口大片的碎裂，鲜血早已经染红了他的衣服。

    而渚玄虬此时已经满脸血污，恍若恶鬼，只不过这个恶鬼显得格外的狼狈，不断的后退之间，竟然完全没有了一点气势。

    “不行，不能再这样下去，我的力量快没有了。”

    等到渚玄虬再次抵挡一刀的时候，突然他的双眼瞪大，这才发现自己的力量竟然在不知不觉中已经几乎消耗殆尽。

    看着对方这样的架势，对方完全没有力量耗尽的意思。

    现在渚玄虬才明白，族人口中所谓的“魔鬼”究竟是什么东西！

    他就是一个魔鬼，如果不是一个魔鬼，怎么会拥有仿佛无穷无尽的力量？

    如果不是魔鬼，为什么完全的不畏惧死亡，哪怕同归于尽也要杀自己，自己明明没有和他有什么深仇大怨。

    “好，那就一起死！”

    渚玄虬的脑海清醒了起来，猛然一声大吼，身上出现了一股惨烈的气息。

    那是要和姜独同归于尽的气息。

    他的一声大吼，也是在告诉姜独，反正老子活不了了，那就和你同归于尽！

    这也是他唯一的一个死中求活的办法，如果姜独不想死，那么他就可以挣脱出来。

    只要有一点时间，他就可以凭借压底箱的神级灵植，直接恢复力量，到时候那就是自己翻牌的时候。

    那个神级灵植，就是渚玄虬压底箱的宝贝。

    可是这个该死的敌人，竟然连给他缓一口气的时间都没有。

    姜独满脸杀意，就好像没有听到一般，继续砍杀着。

    三剑过后，渚玄虬彻底炸了，眼中闪烁着血红，面对姜独的这一剑，完全没有接的意思，反而手中的乌金长刀疯狂的向着姜独的腰身砍了过去。

    要么同归于尽！

    要么你撤退！

    这是渚玄虬最后的挣扎。

    但是，结果让他猝不及防。

    心中百分之八十认为姜独这时候会后退，可是当他的乌金长刀切在姜独的腰身之上，对方的长剑带着爆炸的力量轰然砍入他的头顶。

    渚玄虬只能瞪大眼睛，完全不敢相信的看着姜独。

    “刷！”

    剑光从上到下，在这种全力攻击的状态的一剑之下，渚玄虬的肉身又不是变态的强悍，怎么可能能够挡住。

    但是渚玄虬的乌金长刀切入姜独的腰身之后，却发出了一声极为难听的刺耳声音，暗金色的光芒前所未有的浓郁，将乌金长刀层层的包裹，阻止着这一刀的继续前进。

    渚玄虬已经没有机会看到了这一刀的结果了，因为一道血痕快速的从他本来已经被削平的天灵盖上直直的下滑。

    一直到他的裆部，终于一个人影成为了两半。

    浓郁的血腥味道弥漫。

    而乌金长刀，在进入姜独身体内一半之后，才终于停了下来。

    姜独有些踉跄的退后了两步，双臂完全就没有直觉了。

    长刀跟随着姜独的身体脱离了渚玄虬的手掌。

    鲜血沿着长刀不断的流淌进入大地。

    姜独看着格外惨烈的渚玄虬，眼睛之中的血光渐渐的消失，终于，他长出了一口气。

    “死了！真鸡难杀！”姜独口中有些疲倦的说道。

    不过现在事情还没有彻底结束，姜独咬了咬牙，腰身上的剧痛不断的刺激着他的神经。

    他颤抖的双手抓住了腰身上还在镶嵌的长刀，猛然一下拔了出来。

    鲜血直接喷溅了出去，姜独疼的脸色煞白，急忙脱掉自己的上衣，将伤口包裹住了起来。

    疼痛！

    那种腰身差点被砍成两截的疼痛疯狂的冲击着姜独的承受能力。

    姜独感觉，很疼，但是还可以忍受。

    他现在也顾不得收取战利品，忍着剧痛急忙的趴在一颗还没有彻底破碎的灌木上，默默地闭上了眼睛。

    暗金色的光芒在不断的流转，同时一股浓郁的清凉气息不断的向着腰身的伤口汇聚了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

