    太乙历552年。

    三月。

    银矿谷。

    一艘百丈长的飞舟，稳稳停在银矿谷入口。

    “这是灰兰山熊家的飞舟。”

    “区区九品宗族，竟然如此招摇。”

    “嘘......听说，飞舟上有千重盟李长老亲传弟子，否则你以为熊家能驾驭飞舟穿行禁空区？”

    “是......那位李长老？”

    “......”

    见得飞舟浮空。

    下方修士议论纷纷。

    不乏消息灵通之人，道出飞舟的来历。

    赵家早就得到消息。

    族长赵用齐、大长老赵德广等赵家核心人员，早就在银矿谷入口处等待。

    见到熊家飞舟。

    赵家众修脚踏飞剑，升至与飞舟持平的高度。

    “熊道友, 一别数年，别来无恙。”

    赵用齐缓缓向飞舟拱手，清朗声音传遍四方上下。

    “哈哈哈哈......”

    伴随豪爽笑声，熊占默率数十位熊家修士自飞舟中现身，与赵家众修遥遥相对：“赵族长风采比之往昔更盛数分，让老夫好生羡慕。”

    随之。

    熊占默微微侧身。

    露出他身后一位面容俊朗的男修, 郑重介绍：“这位是高羽凡高道友, 乃千重盟李长老的亲传弟子。”

    说着。

    熊占默遥遥向北拱手。

    面露敬色：“李长老听闻赵族长与小女定亲之喜, 特意让高道友代替他老人家做个见证。”

    “见过高道友。”

    “见过赵族长。”

    熊占默介绍完之后，赵用齐和高羽凡便先后施礼。

    【循规蹈矩、言行谨慎】

    洞察术观之。

    高羽凡的八字评语浮现在赵用齐心神之中。

    他是筑基后期修为。

    以赵用齐通过气机感应来看，估计只差一步就能踏入筑基圆满境界，也就是所谓的“假丹”之境。

    通过高羽凡的性格。

    侧面也能看出他师父，千重盟金丹长老李修文的态度。

    高羽凡行事谨慎。

    也就是代表不会做过于出格的事。

    想必，如果李修文没有另外交代，除了作为赵、熊两家定亲的见证人，高羽凡并不会过于干涉其它事务。

    也就是说。

    那位李修文长老。

    很可能只是因为身为熊无双长辈，所以才派遣高羽凡来到五元谷，其若只是为了私事而来，便不能代表千重盟对待赵家的态度！

    赵用齐心中思量万千。

    面色不露分毫。

    笑容如沐春风般：“熊族长、高道友，外面风大，还请入内一叙。”

    ......

    待众人离开。

    原本在银矿谷附近的修士立刻议论纷纷。

    “还真是李修文长老的亲传弟子。”

    “以前都不知道，熊家竟然还能和李长老攀上关系。”

    “听赵、熊两家的意思，莫不是要结亲不成？还有李长老的亲传弟子做见证人, 在这个节骨眼上，恐怕是所图不小啊！”

    “......”

    此次见面如此招摇。

    自然成为众人津津乐道的话题。

    不仅如此。

    还有许多宗族的探子, 见到今天这一幕后，火速将此地的消息传回本宗。

    赵用齐要的也是这个效果。

    他就是要借这个机会告诉世人。

    赵家和熊家定亲，并且还有李修文长老派亲传弟子祝福，赵家也是有背景的宗族。

    并不是任人揉捏的无名之辈。

    谷并

    看的出来。

    熊占默也知道这一点。

    并且还极为配合。

    ......

    夜晚。

    五元殿-偏殿。

    “赵贤侄，此处也没外人，你看......”

    “我们是不是将结盟契书敲定，如此你我都是一家人，说话办事不就也方便了许多。”

    白天时。

    赵家和熊家众人在五元殿，主要商酌了定亲的时间，还有赵家及熊家之间的合作，诸如共同培育灵***换各自之间的丹方、功法、秘术等等。

    这些明面上的事情。

    皆是赵、熊两家共同讨论。

    此刻。

    已然夜深。

    闲杂人等均已屏退，只剩下赵用齐与熊占默二人。

    “可以。”

    赵用齐点点头，拿出拟定好的盟约。

    这份盟约。

    除了约定赵、熊两家同进共退外，还包括白天商酌的一些细节，总共整整四十九项条款，以及违反约定的惩罚措施均包含在内。

    熊占默拿到盟约。

    刚打量一眼，便皱眉道：“盟约的期限怎么才五十年，不妥不妥，要改！”

    “那......”

    赵用齐平静的看着熊占默，面色古井无波：“依熊族长的意见，盟约期限改成多少年最佳？”

    “要我说。”

    “一日为盟，当代代为盟，至少要千年......”

    说到这里。

    熊占默忽然一顿，改口道：“千年也太短，我們熊、赵二家既然结盟，不可仅为一世之盟，当为世世代代之盟，千秋万代、永世为盟！”

    说完。

    熊占默又看了眼契书。

    “违约的惩罚也太轻，仅仅是惩罚些灵石，这种东西就算惩罚再多又有什么用。”

    “不如这样。”

    他侃侃而谈：“我们请一品仙门玄天宗为证，无论赵、熊哪家违反盟约，便直接剥夺其九品宗族的资格。”

    熊占默还觉得不够。

    又道：“另外，还要让赵、熊两家所有修仙者立下天道誓言，以后每诞生一位灵根者，也要立下相应誓言，如此方能万无一失！盟约永世长存！”

    ......

    赵用齐根本插不上话。

    听熊占默说完。

    哪怕他早就养成，泰山崩于前而色不变的心性，此刻也不禁有些发愣。

    听熊占默这意思。

    对于结盟比赵用齐还急迫，这是上赶着把熊家和赵家绑在一起，从此一荣俱荣、一损俱损。

    赵用齐略一斟酌。

    不置可否的问道：“熊族长，你说的是不是夸张了些？”

    “不夸张、不夸张......”

    熊占默摆摆手。

    义正严词：“我熊某人做事向来如此，要么就不做，既然决定要做，那自然要做到极致！”

    “怎么。”

    “赵贤侄是信不过老夫？”

    “老夫可是将唯一的女儿都嫁给你了！”

    熊占默反问。

    “那倒不是。”

    赵用齐摇摇头。

    刚刚熊占默说话时，因为其心绪剧烈波动，无意间散发出大量气机。

    急切。

    激动。

    忐忑。

    ......

    通过捕捉气机的占卜之术，赵用齐从中感受到诸多繁杂情绪。

    大多是对签订盟约的急迫之情。

    没有丝毫企图对赵家不利的念头，甚至还隐隐迫切赵家能够发展越来越好。

