
　　晋国，在这茫茫大地上的无数国度之中，疆土算不得大，实力也算不得强。

　　然而，因为火域的存在，这个王朝的名字，却是被天下无数的修士所熟知。

　　火域，存在于这晋国之中已经不知多久的时间，有传闻称这火域乃是从天外坠落的至纯火精，也有人称这火域乃是仙人铸器所用的无上仙火，残留于此化作一片火域，在一些极为古老的古籍之中，更是记载着这火域的第九重之中曾经烧死过仙人的可怕事件。

　　尽管众说纷纭，这火域的真正来源，已经是无从考究。

　　这火域共分九层，每一层都都有一种奇特的火焰，相对应的，每一种火焰的威力，都是随着层数的增加而不断地变强。

　　诸多岁月以来，这火域已经相当于是一个另类的禁地，除了一些大人物将这里视作炼器的宝地以外，平日里，无人敢于踏足这里，因为一旦进入这里，稍有不慎，就是会落得个形神俱灭，被烧成飞灰的下场。

　　只是这一日，被逼的走投无路的叶凡，只能是一头撞进了这火域里。

　　“这火域之名果然名不虚传，进了这里怎么跟进了火化炉一样……”

　　叶凡此时此刻已经是闯入了火域深处，进入平日里罕有人敢于进入的深层之中，来到了就算是许多大能也不敢轻易涉足的第六层火域之中。

　　他本来不想这般深入，然而不知为何，哪怕他已经闯到了第五层，隐隐约约之间，似乎还能够看到身后那些追击者的影子。

　　没有办法，为了活命，他也只能是一咬牙，一头撞进了这第六层的火域之中。

　　进入第六层火域，或许还有一线生机，然而若是被身后那些追击者捉住，怕是连死都是一种奢侈。

　　“啧……”

　　就在叶凡的身影，消失在第五层，进入第六层火域之后。

　　第五层火域之中，一道模糊的身影缓缓浮现，刚一显露身形，立刻就是轻轻地笑了两声。

　　没错，那些被叶凡惊慌之间看到的隐隐约约的身影，并非是那些追击之人，而是李安。

　　那些追击者对这火域同样是忌惮至极，追到第四层之后，在那里徘徊片刻，见没有什么希望，便悻悻退走了。

　　“第五层的火焰怎么能烧出合格的万物母气鼎呢，起码也要第六层的紫气东来才能够做到……”

　　李安笑着。

　　小叶子啊小叶子，第六层虽然热了点，但为了你的万物母气鼎，你就稍微忍一下。

　　若是任由你在第五层炼器，炼出的万物母气鼎是个豆腐渣工程，到时候拿来……咳的时候，鼎裂了怎么办？

　　“好好享受吧……”

　　李安再度是笑了一声，身影一转，消失在了这第五层火域之中。

　　第六层火域。

　　入目之处，大地干裂，无数道裂痕像是无数惨烈的伤口一样在大地上蔓延，无穷无尽的火焰充斥着这整片区域。

　　那火焰呈现出浓郁的紫色，跳动不已，仿佛是盛放的紫罗兰。

　　这火焰在这笼罩整片区域的可怕灼热气息之中跳动着，像是炼狱之中绽放的死亡之花。

　　“危险……”

　　叶凡刚一冲入这第六层火域，顿时就感觉到了不妙。

　　先前拿来护体的诸多法宝，在一进入这第六层火域，瞬间便是被这火域之中的恐怖温度当场融化，身上仅剩一枚菩提子勉强支撑，屏开周围侵袭而来的可怕火焰。

　　那菩提子乃是在荧惑古星之上得到，就连叶凡也没有想到，居然有这般奇妙的作用。

　　可饶是如此，叶凡仍旧是感觉到自己浑身都犹如被针扎般的疼痛，在这可怕的温度包围之下，浑身的毛发都是已经卷曲，皮肤已经处处崩裂开血痕，又瞬间被蒸干。

　　像是重新进入了太上八卦炉里。

　　“再这样下去，用不了多久我就直接被火化了……”

　　叶凡浑身金色法力狂涌，也起不到多少作用。

　　忽然之间，他体内的万物母气竟然是自动溢了出来，玄黄二色包裹住叶凡全身，像是为叶凡披上了一层奇异的战甲。

　　而在这万物母气包裹住全身的瞬间，叶凡顿时便是感觉到，那股无处不在的灼烧感仿佛是被隔绝了一样，一下子减轻了许多。

　　“这里据说是大人物们炼器的地方……”

　　忽然间，一个大胆的想法浮现在了叶凡的脑海之中：“我是不是也可以利用这片火域，锻成我的万物母气鼎呢……”

　　这个想法一冒出，立刻便是无法抑制地膨胀了起来。

　　第九层火域之中。

　　这里同样是火焰肆虐的地带，无穷无尽的火焰是这片区域之中的唯一景象，无尽岁月以来，从未有人能够踏入这片地带。

　　然而今日，这里却是突兀的有了一名不速之客。

　　李安出现在这传说中曾经烧死仙人的地带之中，那滔天的火焰却仿佛是被他体表一层看不见的屏障隔离，根本无法触及他的身体。

　　“啧，不得不说，这火域的确可怕，曾经有仙人都被烧死，就连我都……

　　“快要出汗了！”

　　李安想着，一边踏步向着深处走去。

　　他到来此地，可不止只是为了见证万物母气鼎的出世，还有另外的一重目的。

　　那就是存在于火域第十层中的那一簇仙火。

　　原本以前他在北斗还是个小修士时，还没有打这簇仙火的能力。

　　但现在，则不同了，自然要收入囊中。

　　不止是他准备炼制自己的极道帝兵，需要这簇仙火，而且他早就想将此火焰收为己有，为炼丹而用。

　　有了此火，对他用太上八卦炉来“炼丹”绝对有一个质的提升。

　　起码……

　　不会烤焦了。ŴŴŴ.23sk.com

　　走进火域第十层，李安的目光微微转动，就发现了一株多半米高的奇异小树。

　　这株奇异的小树，就是那簇仙火。

　　这一簇火焰，腾腾跳动，恐怖无比，像是可以烧塌诸天万界，温度炽热，法则交织。

　　这不是寻常意义上的火，而是仙焰，由符文组成的，以神链交织而成，一个又一个符号在跳动。

　　当年荒塔都在这里沉浮过，借助它淬炼己身，修复裂痕。

　　而在李安出现在火域第十层后，那株仙火化作的奇异小树，仿佛感觉到了什么，火焰跃动起来，正无声无息地准备悄悄溜走。

　　可是已经晚了。

　　大衍天通这门道法的运转下，遮掩一切气息，瞒过了这仙火的预警。

　　下一刻，李安出手朝着那株奇异小树抓去，没有悬念地被抓在了手中，一下子就被截走半截树体。

　　“别怪本帝下手狠啊。”

　　李安将那株只剩下半截的奇异小树放了回去，喃喃自语。

　　只怪……

　　忽然间，他的脑海之中响起了一道声音。

　　【见证遮天世界大事件：万物母气鼎诞生，获得奖励：不周山地脉，来自洪荒世界。】

　　“嗯？”

　　李安还没来得及去琢磨这次奖励的东西有什么用，心中下意识地就是一喜：“我的锅……不是，万物母气鼎铸好了？”

　　他转头去看了眼，果然便是发现，在那第六层火域之中，满世界席卷的可怕紫色火焰之中，叶凡正席地而坐，头顶一枚古朴的小鼎，三足两耳，乍一看古朴无华，平平无奇。

　　然而若是细心去感知，便能够发觉到，这看似不起眼的小鼎之中，竟然隐隐间有种山岳般巍峨的气势，让人有种不可撼动之感。

　　那小鼎悬浮在叶凡头顶，垂落下无数玄黄二气，将叶凡周身护住。

　　也正是因此，叶凡盘坐在这重重火域之中，竟然是毫发无伤，没有丝毫的异样。

　　“万物母气鼎啊……”

　　李安有点眼热，这可是举世难求的仙珍，未来唯有几件器物，能够比肩。

　　可以……

　　去搞点皇肉来吃吃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第八十三章 仙火免费阅读。https://xs.23sk.com 