    这道虚影的容颜，是那么的熟悉。

    虚影嘴角那一道似有似无的笑容，直击顾恒生的内心深处，永生不忘。

    他，是一个没有过去，没有未来的人。

    他，被万古因果吞噬，唯有堕入岁月长河，承受无尽的痛苦。

    他不知道在岁月的长河中历经了多少年，每时每刻都被各种各样的痛苦折磨着。

    万年、十万年、百万年，他没有了生机，却好似可以在这岁月中游走，看到以前不曾见到过的东西。

    逆流岁月，只为那……缥缈虚无的仙。

    他得见了那一道古老的禁忌大门，希望可以探寻到真正的仙，追溯到古老岁月的起初。

    我来此，只为看一看你。

    为的只是看一眼你而已。

    无尽的岁月，他于寂静和孤独的长河中游走着，被这个世界抛弃了。

    他用尽了自己的余力，横渡岁月，历经无数年，终于打开了一角屏障，显化出了一道虚影，看到了一个白衣少年郎。

    “为……为什么？”

    顾恒生的脑子里一片模糊，思绪混乱了。

    这一段记忆本不属于顾恒生的，可顾恒生仿佛自己曾经历过了一次，极为的真实。

    当年顾恒生说过，自己感觉很久很久以前便见过三师兄诸葛昊空。

    然而，却怎么也想不起来了。

    “这一切，究竟是为什么？”

    顾恒生全身血淋淋的，他站在虚空之上，双眼无神。

    刚刚的那一段记忆碎片，不断的回放在顾恒生的眼前，难以消散。

    并且，顾恒生的脑子里也多了很多的东西。

    顾恒生下意识的紧住了右手，长恨剑轻轻一颤，似乎感觉到了顾恒生的变化。

    “白衣仙，白衣仙……”顾恒生喃喃念叨着，如同陷入到了一个无法挣脱出来的深渊之中。

    蓦然间，顾恒生的耳畔回荡起了当初三师兄诸葛昊空说的一句话：“这一世，天门大开，仙临凡尘。”

    也许，顾恒生猜到了后半句话是什么意思了。

    仙临凡尘。

    顾恒生的脑海中冒出了一块块记忆碎片，纵然顾恒生的念头有些抗拒，可依然没法阻止。

    恍惚间，顾恒生看到了一个虚无的空间，也看到了汇聚如汪洋的一清灵液，还有各种各样的珍宝。

    可是，这一方世界，没有任何的生机，皆是死物。

    偌大的世界，除了自己以外，什么活物都没有。

    千年眨眼即过，自己好像对这种生活厌倦了。

    期间自己用了各种手段，都没有让这个世界诞生出有灵智的活物。

    随着时间的流逝，自己的佩剑也渐渐的失去了灵性，灵智渐散。

    又过了万年岁月，这个世界依旧没有任何的变化，寂静的有些让自己感到害怕了。

    没错，自己真的厌倦了这种孤寂且枯燥的生活了。

    至于修行，还有这个必要吗？

    有一次，自己好像封印沉睡了五十万年，当苏醒之时，这个世界如沉睡之前的一样，没有任何的改变。

    苏醒以后，那种无尽的悲凉涌上心头。

    “既如此，成仙又有何意义？”

    没有朋友，没有亲人，就连一个敌人都没有。

    这种无尽的孤冷感，根本无法用言语来诉说。

    这个世界本无风，无浪，皆因自己一念而起，风才起，浪才卷。

    可是，这又有什么用呢？

    自己一念，已经知道这一股风会刮向何处，已经知道这一条波浪会卷至哪一方角落。

    这种行为，完全是自娱自乐。

    时间长了，一切都显得枯燥和无聊。

    这个世界，为何会变成这个模样了？

    自己不清楚，这和原本内心所想的完全不同。

    世人皆言，成仙以后高高在上，可得长生。

    但是，这种长生不死的味道，并非是享受，而是一种无尽的折磨。

    死亡，反倒成为了一种奢侈。

    “路，断了！”

    自己尝试了无数次要打来通往大世的道路，可惜尽皆失败了。

    最终，自己终于明白了，仙凡两道的路，早就已经断绝了。

    当初自己以无上修为斩开了一条仙路，登临此界。

    可是，想要回去的话，已经不可能了。

    因为，仙的存在，为大世不容。

    “尔等，葬送了无数人的道啊！”

    后来，自己用了上百万年的时间，终于推演出了古老时期的一段因果岁月。

    至此，方才得知仙路已断，不可入凡尘。

    古老的岁月，曾爆发了一场真正的灭世之战。

    若是此界有名的话，便可称之为——仙界。

    灭世之战，仙界成为了战场。

    最终的结果就是，世间第一位仙，死了。

    而围攻仙的无数存在，同样也死了。

    后来，仙界的生灵皆亡，法则已变，非仙而不可活。

    同时，仙凡两界的通道，至此断绝。

    沟通仙凡两界的通道，便是云界山！“仙，有何用？”

    突然，顾恒生完全融入到了这一段记忆碎片中，心情悲凉，刺痛无比。

    仙已得长生，不死不灭。

    若是不做出任何举措的话，那么自己将会永远的被封锁在这一方世界。

    换言之，这就是一个巨大的牢笼，没有任何生灵。

    仙，同样也会感到孤寂。

    地面上，连一只蚂蚁都没有，灵海中，连一条鱼儿也没有。

    这样的生活若是无休止的反复进行下去，不敢想象。

    从那以后，自己似乎开始布局了。

    用了十万年的时间构建出了一个通连凡界的大阵，最后大阵崩灭，失败了。

    后来，自己用了很多年的时间进行推演，终究寻觅到了一丝生机。

    成仙之际，自己曾感觉到了有一道不属于这个世界的窥探。

    留下了一道神念，希望可以看到来自其他岁月的这个人：“吾道不孤。”

    仙凡两界封锁，自己无法操控那一道神念，一切都需要等，需要一个契机和缘分。

    后来，自己用了数百万年的时间，只为一件事。

    死亡！仙若不死，大道不变。

    历经无数次尝试，自己好像终于散尽了一生仙力，将一切的力量都融入到了这个世界，只留下了一道化身，借此布局。

    悠悠万古，眨眼数千万年的岁月，自己的那一道神念终于苏醒了。

    

