    “重大突破，#谷歌全新开发的量子计算机得到突破，比上一代快了100万倍#”

    　　标题极具影响力和煽动性的新闻就这样被众多媒体给报道了出来，还得到了大量的转载。

    　　本来这个时代就是一个资讯快餐的时代，很多人在浏览新闻时只看新闻标题，至于内容什么样，就很少有人去关心了。

    　　极大部分人看过这条标题之后，开始质疑起了星空科技集团。

    　　因为在上半年的星空科技开发者大会上，当时林浩信誓旦旦的说过，星空科技会在年底之前搞出具有实用性价值的量子计算机。

    　　可现在根据媒体的报道，星空科技在量子计算机领域被人捷足先登了，靠的还是星空科技开发的量子计算编程语言X。

    　　事后发现媒体这样报道的林浩，实在是感到无语凝噎。

    　　当时第一时间发现这篇报道的李欣马上进行了核实，发现国际上并没有什么大媒体对这件事进行报道。

    　　和国内媒体报道有关的就谷歌官网上的一篇文章，介绍了他们举办的量子计算机公开课的内容。

    　　在那场谷歌的公开课上，谷歌负责量子计算机开发的负责人完整表述是这样说的。

    　　“近期已经完成50个光子的高斯波色采样，按照现在的初步估计和数据分析，应该能够比Google的量子优越性大概快100万倍。

    　　当然，这需要进一步分析，现在不能百分之百保证。

    　　在超导量子计算方面，目前正在开展60个超导比特的量子相干控制。

    　　如果能够成功的话，在性能方面大概可以比他们研发的上一代的量子计算机快3个数量级左右。”

    　　搞清楚这一切之后，让林浩实在是哭笑不得，很多媒体在报道时，根本没有详细的审稿就往出发新闻，而且还是大媒体。

    　　这让林浩想到了一个当初看过的笑话，套在今天的媒体报道上再合适不过。

    　　“科学家：我们杀死了一部分癌细胞。

    　　记者报道：科学家声称治愈癌症。

    　　科学家：我们没有治愈癌症，只是朝着未来的预期发展。

    　　记者报道：时空旅行将成为可能。

    　　科学家：操！

    　　记者报道：科学家想要强记者。”

    　　在这次媒体搞出来的乌龙事件上，可以说再形象不过了，这些人为了吸引眼球，已经全然不顾事实的准确性。

    　　但林浩对此也没有办法，在媒体圈子里已然形成了这种氛围，不是个人能够改变的。

    　　把李欣发给自己的邮件关了之后，林浩起身往实验楼走去。

    　　曹原实验室那边一直让林浩抽空去一趟，现在林浩有了时间就打算过去一趟，看看曹原研究的基础材料有没有什么进展。

    　　“怎么突然叫我，难不成你搞定了？”

    　　换过防尘服，再经过两层紫外线消毒，林浩边调整自己的护目镜，边看着眼前扒在电子显微镜前调试设备的曹原。

    　　实验室里的其他人见林浩来了之后，也马上围了上来。

    　　“先过来看看，这种由石墨烯材料的通透性怎么样？”

    　　嗯？林浩走到曹原身旁，看着电子显微镜屏幕里这种材料的结构。

    　　“这是碳链？原料是石墨烯？怪不得在电子显微镜下是这种样子。”

    　　说罢，林浩便戴好手套捏起面前准备好的一块透明的石墨烯材料看了起来。

    　　“我试着给它添加了一种自发光的特性，人眼辩识画面靠的就是一个个红绿蓝的像素点。

    　　而把这些红绿蓝的像素点变的透明之后，就能够让它在原有的红绿蓝白四像素基础上，新增了一种。

    　　在我看来，当无数个这样的像素点均匀地分布在面板上时，屏幕也自然而然地会获得一定的通透效果，但同时又能兼顾彩色图像的显示。

    　　而石墨烯材料又将这种通透效果更好的发挥出来。”

    　　见曹原说了一大堆，林浩两眼放光的看着手里的材料。

    　　“你的意思是说，你搞出了石墨烯透明材料是吧，怎么样，能不能在屏幕上使用？”

    　　对于曹原给他带来的惊喜，林浩开始十分的兴奋起来，之前被SpaceX公司登月影响到的心情也变好了一些。

    　　透明屏幕材料和全息投影设备一直在林浩的心上挂念着，现在曹原终于搞出了通透性这么好的材料，林浩当然很高兴了。

    　　虽然现在索尼、松下、三星和小米都有了透明屏幕的产品，但在本质上还是使用的OLED透明屏和LED透明屏幕成像原理。

    　　而且只能在大型屏幕上做，工艺无法满足小型化的需求，像手机、平板这些小型设备就无法使用，所以这些公司都把透明屏幕放在了电视上去。

    　　而且很多款透明屏幕电视都属于概念性的产品，无法大规模生产，表现效果也很一般。

    　　现在曹原给了自己一个这么大的惊喜，这种通透性这么好的材料不论大小，自发光的特效都可以展现的出来。

    　　除了能够在计算机屏幕上使用之外，还可以应用到很多领域，包括摄影装置、手机、手表、平板等等，以及林浩准备搞的投影设备。

    　　林浩正发愁自己短时间内搞不定视网膜投影设备所需要的材料呢。

    　　“哎，先别高兴的太早，我这些材料还没有经过最终测试呢，现在只是实验室搞出来的一些，特性也不稳定，能不能成还不一定。”

    　　曹原见林浩一副痴迷的状态，马上开口说道。

    　　“没事，我相信你的能力，肯定能成的，而且肯定还能走到其他公司前面去。

    　　不过要抓紧测试啊，你解决了这么大一个难题，我接下来的工作可就轻松了不少。

    　　这一下，我不仅得谢谢你在常温超导材料研发上的功劳，现在又添了一笔透明材料的功劳，看来下半辈子你得留在星空科技等我还欠款了。”

    　　“别，别，我还指着将来你帮我一起搞呢，这可不是我一个人的事啊，你别偷懒。

    　　再说，要不是有你的想法和技术构思做支撑，我也做不出来这样的东西。”

    　　曹原把手里的事情停下，同时摘下了眼罩，看向了林浩。

    　　“不开玩笑了，和你说件正经事，我想在公司里搞一个基础研究实验室。

    　　做研究做的时间越长，我越觉得很多基础层面的技术我们并没有吃透，还有很多可待发展的空间。

    　　现在我们再屏幕材料上就得到了突破，就是最好的证明。

    　　像上个世纪60年代，那位毛熊科学家发表的一篇钻石切面可以散射无形电波的论文，直接导致20年后洛克希德马丁公司造出了F22隐形战斗机。

    　　像爱因斯坦先生搞出来E=mc^2揭示了物质的质量和能量之间的关系，就催生了蘑菇蛋的研发。

    　　这种例子数不胜数，我觉得我们公司应该把这方面重视起来。

    　　哪怕是和一些其他的研究所合作，一旦搞出来一些什么基础性的研究，说不定就能造就一个全新的产业。”

    　　听完曹原对自己说的话之后，林浩也开始认真思考了起来，他想到的比曹原还要远一些。

    　　基础研究当然很重要，产业化、规模化发展同样更重要。

    　　靠着单一技术，而不是一个完整的产业链来实现工业化发展，注定是跛脚走路，一瘸一拐。

    　　其中常温超导材料就是一个再鲜明不过的例子，在魔都的超导产业园区内，就已经形成了这样完整一条产业链，而且全部技术都拥有独立的知识产权。

    　　如果不能做到这些，将来的星空科技也就做不到像IBM、Intel、波音、洛克希德马丁、微软公司一样的传说级巨企了。

    　　“好吧，是应该成立一个这样的实验室，不过人员配置方面全公司你来挑。

    　　需要什么人直接和李欣讲，我会让他配合你的，而且研发资金也不设上限，你们随便研究，想研究什么就研究什么。

    　　不过，实验室成立之后，你得把责任承担起来，不能撒手不管啊。”

    　　“没问题，我之前就想清楚了，成立一个这样的实验室，专门用来做基础科技的研究，解决一些实际的问题。

    　　我相信，按照这种研发效率，过几年大部分材料方面遇到的难题差不多应该可以解决。”

    　　曹原坐在椅子上，越说越兴奋，之前他有了一个自己的独立实验室，现在又可以拥有一个不受限制的实验团队。

    　　“那你给实验室起个名字吧，将来实验室的建设工作一切都离不开你。”

    　　听到曹原要自己给准备成立的实验室起名字，林浩开始犹豫了起来，。

    　　按照曹原的设想，这个实验室就是将来星空科技一切研发工作的核心了。

    　　“嗯？我觉得不如就叫星火实验室吧，你看怎么样？”林浩拿手捏着下巴，想了一会之后，才说了出来。

    　　“星火实验室？星火，星星之火，可以燎原，不错，有那味了。

    　　有想法，靠着我们的这一点星火，用来改变整个世界。

    　　换一个崭新的世界出来，一个属于我们的世界，属于星空科技的世界，一个属于全人类的世界。

    　　好，非常的好，就叫它星火实验室了。”

    　　“怎么样，满意了吧，你再把那种通透的材料给我看看，我脑子里已经迫不及待的开始想像将来使用透明屏幕材料做的设备了。

    　　这种现实感可比科幻电影还要科幻啊。”

