    “神僧，您这是何意？”

    叶秋疑惑不解。

    空见神僧受伤很严重，如果不及时救治，那伤势会越拖越严重。

    何况，塔下还有一尊超级高手在虎视眈眈。

    空见神僧笑道：“贫僧的伤势无关紧要，叶施主，六脉神剑你修炼的怎么样了？”

    叶秋回答道：“说来惭愧，晚辈虽然将剑法了然于胸，但是，晚辈的修为太低，后面三剑的威力爆发不出来。”

    “后面三剑确实很难修炼……”

    空见神僧说到这里，双眼猛然睁大：“叶施主，你刚才是说，后面三剑的威力你爆发不出来？”

    “如此说来，后面三剑你其实已经领悟了，贫僧可以这么理解吗？”

    叶秋点头：“神僧您理解的没错，六剑我已经全部领悟了。”

    “真的？”空见神僧喜出望外。

    “晚辈怎么敢欺瞒前辈，六剑我确实已经全部领悟了，只是晚辈的修为太低，还无法爆发出剑法的威力。”

    叶秋接着说：“不然的话，我可以展示给您看看。”

    空见神僧说道：“贫僧愚钝，用了五十年，也只领悟了六脉神剑的前三剑，至于第四剑，至今一点头绪都没有。”

    “叶施主，你能否告诉我，后三剑你是怎么领悟的？”

    叶秋笑道：“神僧，并非您武道天赋不佳，而是您走进了误区。”

    “误区？”空见神僧疑惑，“什么误区？”

    叶秋指着墙壁上的剑谱，问道：“神僧，这是不是六脉神剑第四剑的剑谱？”

    空见神僧点头：“正是。”

    “所以我说，您走进了误区。”叶秋笑道：“墙壁上的剑谱，虽然标注的是第四剑，但实际上，这是第六剑的剑谱。”

    “什么，这是第六剑的剑谱？”空见神僧愣住了。

    叶秋道：“我先前上来之后，照着剑谱修炼了一遍，可怎么都无法凝聚剑气，所以心生疑惑。”

    “随后，我又去第五层和第六层观看了剑谱，总觉得剑谱有问题。”

    “最后，我把三招剑谱的顺序调换了，终于领悟了剑法。”

    “想必，这也是神僧您这么多年来，都无法领悟后三剑的原因。”

    空见神僧对剑谱熟悉得不能再熟悉了，几十年来，他观阅剑谱不下于十万次，早已将剑谱烙印在脑海中。

    听了叶秋的话后，空见神僧闭上了眼睛，在脑海里把六脉神剑后三剑的剑谱回想了一遍，然后按照叶秋所说，调换剑谱的顺序。

    顿时，豁然开朗。

    “哈哈哈……”

    空见神僧一阵大笑，道：“人之所迷，因在局内，人之所悟，因在局外。不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    “叶施主，谢谢你。”

    空见神僧双手合十，对着叶秋微微鞠躬。

    叶秋连忙说道：“神僧，万万使不得，我还是一个晚辈，怎能担得起您如此大礼？”

    “叶施主，你担得起。”

    空见神僧道：“今日若非是你帮我解开了迷局，贫僧恐怕一辈子都看不到剑谱的秘密。”

    “贫僧一直以为，剑谱是本寺先辈留下，断然是不会有错的，贫僧之所以没有领悟出来，那是我的悟性不够，可哪里想到，会是这种情况。”

    “叶施主，多谢你了！”

    叶秋道：“神僧不必客气，您身上伤势不轻，还是让晚辈给您治疗一下吧！”

    “叶施主别为贫僧浪费力气了，你还是多留点力气对付龙五吧！”空见神僧道：“龙五杀你之心非常坚定，而且他的身手特别厉害，贫僧都不是他的对手。”

    “神僧，您别说了，我先为你疗伤……”

    叶秋话未说完，就见空见神僧抬手，示意叶秋住嘴。

    “叶施主，你坐下。”空见神僧说。

    叶秋疑惑的看着空见神僧。

    “贫僧现在传授你一门绝世功夫，否则的话，一旦出塔，你必死无疑。”

    “可是大师，您的伤……”

    “贫僧的伤势无妨。”空见神僧脸色严肃地说道：“叶施主，请坐。”

    叶秋立刻盘膝坐在地上。

    他心中有些好奇，也不知道空见神僧传给他的绝世功夫是什么？

    “抛开杂念，放空心神，静守灵台。”

    空见神僧的话仿佛有一种神奇的魔力，顿时，叶秋只感觉内心无比宁静。

    心如止水。

    空见神僧叮嘱道：“叶施主，不管接下来发生什么，你都要记住，不要反抗，坦然地接受一切。”

    “好的。”

    叶秋话音刚落，空见神僧的右手就按在了他的头顶上。

    紧跟着，叶秋就感觉到，一股庞大的内劲顺着空见神僧的手掌进入他头顶的百会穴中。

    此举为何？

    叶秋一时没有反应过来，睁眼一看，只见空见神僧原本苍老的面容正在加速衰老，而他体内的修为在飞快的增长。

    叶秋的脑子里突然想起了一门神功。

    佛门灌顶大法！

    叶秋面色大变，急忙说道：“神僧，您快住手！”

    说完，叶秋就准备推开空见神僧。

    “不要动。”空见神僧说道：“灌顶大法一旦施展，你只能接受，否则，贫僧会立刻死去。”

    “可是神僧，我若接受，您也会……”

    “我也会死。”空见神僧似乎早就预料到了这种结果，说道：“贫僧大限将至，就算不这么做，剩下的日子也不多了。”

    “叶施主，你是福缘深厚之人，贫僧这么做，说不定还能积点功德。”

    “你现在什么都不要想，放空心神，运转内劲。”

    空见神僧说完，另一只手也按在了叶秋的肩膀上，将内劲输送进叶秋的体内。

    叶秋还未运行内劲，体内的先天真气就变得兴奋起来，犹如一头巨兽，将空见神僧输送进来的内劲悉数吞下。

    嗯？

    叶秋一愣。

    这种状况，大约持续半个时辰。

    半个时辰之后。

    空见神僧收回手，身子一晃，差点倒在地上，他快速盘膝坐在了地上。

    看着叶秋，空见神僧脸上有着欣慰的笑容。

    “没想到这么快叶施主就将贫僧百年的功力尽数吸收，不愧是有福缘深厚之人。”

    “贫僧此举，功德无量。”

    “阿弥陀佛！”

