    “书记，这个，是不是再考虑一下？”

    郭正通一脸惊讶的看着陆睿，有些犹豫的说道。//www.  //

    他手中正拿着一份计划书，这是陆睿刚刚交给他的，内容是整合仁庆市内十几个市属开发区的方案。

    作为如今分管经济开发区的副市长，郭正通自然知道仁庆市的经济开发区存在着什么样的问题，开发区原本是根据国家相关外资产业政策对外国直接投资企业的鼓励类项目进行税收减免，优惠提供工业用土地和其他一些优惠政策，吸引各种资金和实体投资办厂，办公司。一般这种规化出来的地方都比较大，配套设施齐全，招商引资后能带动当地经济起飞。

    但是，仁庆市的开发区现在却并没有形成这样的规模，很多开发区实际上都没有得到完全的利用，除了平溪区几个开发区在陆睿任市长期间一力主持进行了全面招商开发之外，就只有陆睿亲自规划的高新技术开发区发展不错，剩下的很多开发区，实际上都是偌大的园区里面只有几家企业罢了。

    而陆睿拿出来的这份计划书，就是要打算按照分门别类的办法，把仁庆市十几个经济开发区进行系统的整合，该裁撤的裁撤，该合并的合并，这样既能够节省经费，也能够增强开发区招商引资的竞争力。

    “书记，这个事情，风险可是不小啊。”郭正通严肃的对陆睿说道，他既然已经彻底的绑在陆睿这条大船上，自然是有什么说什么，虽然心里面也知道陆睿这个计划如果能够贯彻实施的话，肯定会对仁庆市的经济发展产生良好的促进作用，但是真要是这么搞下去的话，估计陆书记又会成为众矢之的的，毕竟整合十几个开发区，里面牵扯的利益关系太多了。

    陆睿轻轻一笑：“怎么。害怕了？”

    郭正通朝他露出一个苦笑来，点头道：“说不害怕那是假的，这个东西要是在常委会或者市长办公会上面提出来。不管是谁提出来的，那个人必然会成为大家攻击的目标。书记，您要三思啊。”

    陆睿摆摆手：“这个事情先不要考虑，这样。你把这个计划拿给包市长看一下，就说是我叫人给你送过去的。”

    郭正通点点头，拿着那个计划书离开了陆睿的办公室。

    市长办公室里面，包远征仔细的翻看着陆睿让郭正通给自己送过来的这个计划书，一个字一个字的读。随即就叹口气。靠在宽大的皮椅上，点起了一颗烟，他很清楚，这个计划书绝对是一个烫手的山芋。

    或者说，这个计划，也只有陆睿书记敢提出来。

    陆睿书记在仁庆市的影响力有多大，包远征上任虽然不足两个月，但是却已经体会很深了。耳濡目染之下。包远征已经渐渐的意识到，自己恐怕再次进入了一个错综复杂的环境当中。毕竟身在官场，就算他再怎么清高，也知道有些人是得罪不得的，他更知道，如果自己不是得罪了人。又怎么可能被下派到仁庆市来呢。

    来仁庆意味着什么？或许有人会认为从省委副秘书长调任一市之长是一种镀金、晋升的途径，但对于五十七岁的包远征来说。被调到书记一手遮天的地级市任市长，所能做的也只能是养老。然后默默的等待着自己光荣退休，省委将他调来的意思也不外如此。因为他不可能再有精力组建自己的人事网同书记争些什么。赢了又如何？一样是要离开的。

    或者说，有的人还希望他能够给年轻的陆书记找一点麻烦。

    没有人愿意甘心引颈就戮，包远征也是一样，他是一个官员，身在官场当中，就有自己对于权力的渴望，他不甘心自己就这样安安稳稳的度过几年时间，然后等待着退居二线的任命，虽然他已经清楚的知道，用不了几年，自己就会接到上面的命令，要么是去政协或者人大，要么则是调入某个单位做巡视员。

    对陆睿这个人，包远征谈不上什么好感，这个人在g省省内的体制当中也算一号人物，可谓毁誉参半，赞扬他的人说陆睿是经济天才，哪怕再穷的地方到了他手中，都能够找出快速发展的办法来。而讨厌他的人则表示陆睿这个人做事独断独行，是一个只顾政绩不顾群众利益爱讲空话的领导。这些话，早就在包远征上任之初就填满了他的耳朵。

    因为是做督查室主任出身，包远征一向都信奉不调查就没有发言权这个道理，从得知自己可能要来仁庆和陆睿搭班子的消息之后，他就找了陆睿的资料进行了详细认真的研究，对这位年轻的书记第一观感就是，抓经济是一把能手，但火箭般蹿升的速度，更将在仁庆乃至g省虎踞龙盘的黄占军、杜振海一一逼走，手腕和权谋绝对不是等闲之辈，更重要的是，他的身后，肯定也有着极为强硬的背景支持。

    到了仁庆市没多久，包远征就领教了陆睿这个市委书记的张扬，生活奢侈，从来不在食堂吃饭，动辄在大饭店请客，而且听说他在仁庆市居然还自己买了一栋房子，还有一辆豪华轿车，这也算是官场当中的另类了。

    现在他又搞出来这个整合全市经济开发区的计划，这不是把市政府推上风口浪尖么？

    想到这里，包远征不由得叹了一口气，心情微微有些沉重起来，陆书记到底是个什么样的人呢？自己又该如何处理现在的局面呢？

    拿起电话，他拨通了市政府秘书长的电话：“老王啊，准备一下，陪我到南苑区的那个经济开发区转转。”

    秘书长一愣：“市长，要不要通知他们一下？”

    包远征摇摇头：“不用，叫上司机和秘书，咱们四个人过去转转。”

    南苑区的经济开发区是仁庆市老牌开发区，已经搞起来有七八年的历史了。

    在开发区不远处下了车，远远的看着那已经有些荒草的开发区，包远征的眉头就皱了起来，给自己点了一根烟，久久不语。

    “市长，咱们……”秘书长询问包远征下一步的安排。

    摆摆手，包远征说道：“走吧，去里面转转。”

    与此同时，仁庆市高新技术开发区，陆睿一行人在平溪区区委书记唐晓的陪同下，正在视察。

    高新区内，一座座崭新大高楼大厦拔地而起，不远处正在建设当中的工地里面人声鼎沸，车水马龙，一眼看去，整个高新区完全没有一点冬季的感觉，大家都在热火朝天的劳动着。

    陆睿站在高处，看着这片自己亲自拍板决定建设，如今已经渐渐成型的高新技术园区，心里面很是高兴，未来用不了多久，这里必将成为整个g省乃至西南部地区最大的高新技术产业基地，到那个时候，仁庆市得到的好处绝对是一个让人难以想象的数字。

    “书记，是包市长。”杜海涛拿着电话来的陆睿的身边，低声说道。

    陆睿点点头，接过电话。

    “陆书记，我是包远征。”话筒那边传来包远征洪亮的声音。

    陆睿在心里轻轻的笑了笑，看样子这位包市长是要跟自己谈开发区的问题啊。

    “陆书记，那个经济开发区整合的方案我看了。”包远征缓缓说道。

    陆睿恩了一声，知道包远征肯定还会有下文。

    沉默了片刻，包远征缓缓说道：“陆书记，这个事情，我原则上同意你的想法，不过是不是应该循序渐进的进行，毕竟咱们仁庆市的情况你也知道，十几个开发区一刀切的话，肯定会对干部队伍造成很大影响的。”

    陆睿心中一阵冷笑，包远征还真是菩萨心肠啊，说的冠冕堂皇，说白了，不就是因为这十几个经济开发区都有各自独立的一套班子么？养着这样那样的一大群干部，一旦按照自己的计划把这些经济开发区一刀切了的话，如何安置这些干部就成了一个很大的问题。

    所谓一个萝卜一个坑，说的就是官场当中现在存在的某种情况。一个人占据着一个位置，如果像陆睿这么搞，必然会触动一大群领导干部的利益，包远征担心的就是这一点。

    “市长，我看这个事情不需要我们考虑，既然各个区县有能力设置这些开发区，我看他们就有能力把这些干部消化掉。你刚来仁庆市不太了解情况，有的地区的情况不是咱们看到的那么简单，关于这个事情，我不想再多说什么，既然你同意进行改革计划，那就拿到常委会，过一下好了。”陆睿说完就挂断了电话，然后露出一个苦笑来，自己的表现恐怕让包远征心中的芥蒂更深了，毕竟这样霸道强势的一个市委书记，任何一个做市长的都不会喜欢跟这样的人共事搭班子。

    而电话的另一头，似乎有些发愣的包远征握着手机久久不语，想不到陆睿说话居然这么直接。

    看来，自己跟这位年轻书记的磨合，才刚刚开始啊。