
　　“叶哥，她这是？”猴子看了孙悦一眼，问道。之前江茶和叶知风说话的时候，他没有听到，只知道孙悦是江茶的同学。

　　“她叫孙悦，以后跟着我们混。”叶知风淡淡的说了一句，却让猴子瞪大了眼睛。他们这几个可是光棍，虽说现在混得好一点了，可让一个姑娘跟着他们混，好像不合适吧？

　　“不是吧？叶哥，她不是江茶的同学吗，那可是大学生，怎么会跟我们混？”猴子一脸的不敢相信。堂堂大学生跟他们摆摊，他没有听错吧。还是说，今天的打开方式不对？

　　“她家里出了一点事情，已经退学了。”叶知风解释了一句，这也是江茶对他说的话。江茶并没有把孙悦在学校里发生的事情告诉叶知风，只说孙悦家里出了点事，现在急需要钱。

　　对于江茶的隐瞒，孙悦很是感激。这会，听到叶知风这么说，她也笑了起来，说道，“叶哥说的没错，我以后都不上学了，就跟着你们混饭吃。”

　　“太可惜了。”猴子感慨了一句，然后就把孙悦当成了自己人，开始教她怎么卖东西。

　　孙悦其实也并没有打算一直跟着叶知风他们混，只是过来学学经验。等学会了，她自己肯定要单独出去摆摊，如果赚到了钱了，她还想再开个小店。23sK.com

　　那小店最好就是一开在学校附近，然后她可以一边开店，还能一边学习。哪怕，她已经被学校退学了，可她却并没有打算放弃。她准备等稳定下来后，自己再去清大找学校的领导求求情，让校领导允许自己去学校旁听。

　　孙悦的打算江茶并不知道，她把人交给叶知风之后，就直接回了明珠巷。今天的天气不错，回去后，她就把家里的被子什么的给抱了出来。

　　正在晒被时，院门被推开，江茶一看竟然是师父，不由高兴了起来，笑着问道，“师父，你怎么来了？”

　　“我好长时间没来了，过来看看我种的药草长得怎么样了。”刘老一边说着，一边走进了小院。看到江茶在晒被子，不由笑着说道，“你晚上打算在这里住？”

　　“看情况吧。住不住都行，不过这被子还是过年前晒了，看着今天太阳不错，就拿出来见见光。”

　　江茶这里的被子并不多，很快就晒完了。晒完了被子，江茶又把书房里的书拿出来了晒了晒。她

　　一边做事，一边和刘老说话，师父二人聊得还挺不错的。

　　直到又有敲门声响起，江茶这才打住了话头，去开院门。打开一看，发现原本说要一两个月才回来的陈老已经回来了。

　　“陈老，您这么快就回来了？”江茶一边问，一边让陈老进来。陈老走是院子，发现院子里还有人，不由愣了一下，然后才笑着问江茶，“他是？”

　　“陈老，他是我师父刘老。”

　　“以前一直听你说你师父，这会我可算是见到人了。”陈老一边说着，一边朝着刘老走了过去。

　　“师父，这是陈老，是这边的街坊邻居，也是起云哥哥的老师。”江茶给师父做了介绍，然后进屋去泡了一壶茶出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第979章免费阅读。https://xs.23sk.com 