    夜里，二大妈出门去上厕所。

    四合院没有独立卫生间，所以上厕所要么在家里放痰盂、马桶，要么就出门到外面的公厕去。

    正打算出去呢，忽然听到何雨柱的房间里面传来了一阵女人的声音。

    她的耳朵顿时竖了起来，八卦之魂熊熊燃烧了起来。

    “不对呀，这何雨柱还打着光棍呢, 他妹妹又住校。屋子里面怎么会有女人？”

    二大妈眼珠子骨碌碌一转，也顾不得尿意了，悄摸摸的摸到了何雨柱家的窗户底下。

    凑近了一听，果然是一个女人在说话！

    “好家伙，这何雨柱竟然带了个女人回来，真是大消息！”

    二大妈像是偷吃了鸡的狐狸一样兴奋起来，上过了厕所之后就急急忙忙跑回家中，把这件事情告诉了二大爷。

    刘海中听到这话顿时也是眼睛一亮。

    “什么？傻柱屋子里有女人？这不可能啊, 咱们院子里要是进来个外人, 早就传开了。更何况还是个女人呢！”

    二大妈一脸笃定的说道：“千真万确！我一开始也纳闷呢，不过我凑到了他窗户底下听了半天，真的是女人的声音！”

    二大爷听到老伴这么说，顿时乐得不行。

    这年月乱搞男女关系可是大的作风问题！

    白天里在马路上拉拉小手都会被人说有伤风化，更别说还没结婚的男人，大晚上的挤在一个屋子里。

    这大冷天的，两个人要是想要抱团取暖，运动一下也不是奇怪的事情。

    二大爷心中得意的不行，“这可是个好机会，傻柱，你算是折在我手里了！就算是搞不垮你，我也得先搞臭你！”

    他披上一件棉袄，赶紧出了门去找许大茂。

    出门之后，为了保险起见他特地去了何雨柱家墙根听了一会儿。

    隔着墙虽然听不太清楚里面在说什么, 但可以听到的确是一个声音很优雅的女人的声音。

    这让二大爷心里面有了底气，他捉摸着，很可能就是那个娄家的大小姐！

    他笑嘻嘻的来到许大茂家敲门，然后把这件事情告诉了他。

    许大茂听到还有这事, 心里面顿时咯噔一声。

    “该不会是娄晓娥吧？”

    二大爷说道：“我觉得十有八九！白天傻柱刚刚跟娄晓娥一块儿出去，说不定两个人恋奸情热，就搞到一块去了！”

    许大茂气的咬牙切齿，大骂道：“这俩狗男女，真是不知道羞耻！”

    二大爷翻了个白眼，你还有脸说别人？

    这方面的事情你做的还少吗？

    “走，咱们捉奸去！只要把他们俩给拽出去，不管他们干没干，都能让他们俩的名声臭大街！”

    二大爷却拦了他一下，“等一等，你先别着急啊！这件事情咱们要做就得往大了去做。”

    许大茂望着二大爷，皱着眉头问道：“你的意思是？”

    二大爷呵呵一笑，“我先去傻柱家外面看着，省的那个女的跑了。你去通知咱们院的邻居，让他们一起出来看好戏！到时候来个捉奸在房，当着大家伙的面狠狠的丢脸！”

    许大茂的脸上露出了一丝阴狠的表情。

    这件事情一旦曝光了出去，何雨柱跟娄晓娥两个人铁定得黄了。

    就凭人家娄静斋的身份地位，知道女儿大半夜跟男人在一个屋里不可描述，肯定会雷霆大怒！

    到时候何雨柱失去了娄晓娥，而娄晓娥也要被家里面狠狠的教训，名声臭掉。

    这对许大茂来说可是天大的好消息，可以一石二鸟报复两个人！

    “不过二大爷，这件事情你有谱没谱啊？别到时候抓不到人闹了个笑话。”

    许大茂有些谨慎的问道。

    二大爷拍着胸脯说道：“你放心好了，我特地过去听了好一会儿。的确是有个女人在他屋里，而且人家说话还文绉绉的，不像是普通的妇女。所以我才说是娄晓娥！”

    许大茂又气愤又嫉妒，原本那应该是属于他的女人。

    “这对狗男女，今天晚上我非得让他们丢人现眼不可！”

    说完他就跟二大爷一块儿出了门，二大爷跑到墙角盯着何雨柱家的房门，省的那个女人跑了。

    而许大茂则是先去找了一大爷跟三大爷，把这件事情告诉了他们。

    两位大爷听完之后，各有不同的反应。

    一大爷皱着眉头，一脸严肃的说道：“什么？怎么会有这种事情？傻柱他不像是这样的人啊！”

    可是心里面，他却已经在偷笑了。

    何雨柱现在在院里的声望越来越高，有了钱，又有了地位，难免大家对他都开始敬畏起来。

    现在他甚至已经开始动摇一大爷在四合院话事人的地位了，这让一大爷非常担心。

    不过要是能够抓住他的这个毛病，就能迅速让他在四合院的人望下跌，以后也不敢那么嚣张了。

    自己到时候再送他个顺水人情，保管让他对自己感恩戴德！以后孝敬自己，为自己养老，也就大有希望了。

    而三大爷却是在权衡利弊，慎重的询问许大茂，这件事情靠不靠谱。

    许大茂对两位大爷都是拍着胸脯保证，说这件事情是二大爷亲耳听到的，不会有假。

    两位大爷便决定一起过去看看。

    四合院的三位最有身份的长辈都来了，许大茂心中得意不已，等着看何雨柱出丑。

    三个人来到了何雨柱家门前，二大爷也从角落里走了出来。

    他和许大茂对视了一眼，两个人嘴角带着笑，心照不宣的点了点头。

    几个人来到何雨柱家门口，果然听到了里面隐约传来的女人的声音。

    许大茂乐了，“几位，我说什么来着？这傻柱果然有问题！”

    二大爷说道：“大茂，过去敲门，让傻柱跟那女人出来！”

    许大茂答应了一声，兴高采烈的跑过去，一边咣咣砸门一边高声喊道：“傻柱！你赶紧带着屋里面那女人给我出来！大半夜的竟然藏娘们在屋里，你也不嫌寒碜的！”

    这一嗓子，可把整个四合院的人都给惊动了。

    这个点各家也都没睡，听到许大茂的喊声之后，全都赶紧出门过来看热闹。

