

               滴滴就不用讲了，虽然盈利可观，可如果想要一下子把这个生态系统给构建出来的话，他们账上的钱还不足以支撑。

    不过，他也不是没有思路，银行贷款他不愿意去做，但是可以通过融资的方式来实现自己这边的现金流。

    分割滴滴当中任何一款产品出来融资，这事情他依然不愿意。

    那么就可以通过滴滴引流，去火爆一款产品，然后再进行融资，这样既不影响滴滴生态系统，也可以解决资金的问题。

    很快，一款产品就被苏启在纸上写了出来，贴吧。

    做这款产品的目的只有一个，卖给千度套现！

    随着苏启不停往下讲解，郝旭和胖子激动了起来。

    把网络社区化，在固定的圈子里面聊着我们共同喜好的话题，这绝对是一个了不起的创举！

    胖子他们两个有预感，一旦这贴吧上线。那么一些论坛将会立马兵临灭绝。

    这就是互联网脑洞思维的重要性，牛逼的创新，可以瞬间崛起，取代曾经的霸主。

    至于这贴吧的负责人，他们同时想到了一个人！

    喜欢西八的关浩关总！

    这厮是玩论坛的祖师爷，如果交给他去运营的话，肯定不会让他们失望。

    关总被叫过来的时候，正在努力用心仔细的刷着一个厕所，一边还埋怨着谁的枪不准，撒的到处都是的。

    胖子把他带到了苏启的办公室，简短的跟他一讲思路。

    关总望着苏启目瞪口呆，半天没有说话。

    他知道贴吧意味什么，一旦上线，那些论坛主绝对要瞬间就被秒杀斩灭。

    刷了好几个月的厕所，他觉得在滴滴终于是要熬到头了！激动的写了个军令状之后和胖子他们出去了。

    安排好了一切之后，一夜未睡的苏启突然睡衣来袭，把自己老板椅放了下来，睡了个好觉。

    直到下午，很是清爽的去洗了个澡，跑了一趟轻教学分网，告知了丘处基，以后助学的事情就按照晒袍村的模式来，他也不会再出面了。

    启辰地产那里也热火朝天的，在既定的规划里面进行，有折东在，他无需担心什么。

    最后晃荡来了美特专卖店。

    乔思思和杨晶两大美女正坐在落地玻璃跟前磕着瓜子，聊的话题还是他们去做志愿者的事情，不时传来清脆的笑声。

    杨晶自从听了二柱子想要坑苏启的事情后，她一想起这事就想笑。

    杨萌萌气呼呼的坐在前台那边，瞪着这两个人。

    苏启也没有打扰两个女人的聊天，直步走到了杨萌萌的跟前。

    “呦，萌萌这都做乘法题了啊，牛啊。”

    杨萌萌白眼望着他：“苏启哥哥，你能不能别总是这么幼稚？不就是一个乘法题吗？有必要这么大惊小怪的吗？”

    苏启一愣神：“小家伙这是心情不好啊，来，跟哥哥说，哥哥让你军山哥哥去出头。”

    杨萌萌泄了气：“算了，你们大人就是太复杂，你看那聊天的两个女人，天天聊，说不完的话，有这么多聊的吗？”

    “还有让我很不理解的是，思思姐姐明明也喜欢你，我姐竟然不吃醋！还打趣说让思思姐姐做你小三！”

    “这好在我也喜欢思思姐姐，这要是换另外一个狐狸精，我非得用铅笔扎他不可。我姐这个没原则的女人！一点都不懂得保护好自己！”

    苏启一头黑，他发现跟杨萌萌已经说不下去了，无奈的摇头走向了这两大美女。

    乔思思一见苏启过来，本能的想要冲过来，然后欢呼雀跃的抱住苏启。

    可最终还是忍住了，杨晶站了起来面带微笑的望着苏启：“来了？”

    苏启点了点头：“两大美女这坐窗口聊什么呢，没见外面这么多人盯着你们看啊。”

    杨晶调皮的眨了下眼睛：“在聊你的事情啊，说真的，我要不是太忙的话，也想跟着你去看一看，看能不能找个地方，先盖个房子放那里，等我们老了，就一起过去住。”

    “哦，对了，给思思得留个房间。”

    苏启有些尴尬了：“这……”

    “好！晶晶姐，这可是你说的哈，你可不许后悔！”乔思思调皮的说到。

    “骗你干嘛，就这么定了。”杨晶捂嘴直笑。

    这会，苏启又突然发现一个问题，不但跟杨萌萌聊不下去，好像跟这两个女人同样也是如此。

    就在这时，乔思思的电话想着，她接通后，原本面上挂着的笑容消失了，表情有些严肃，有些委屈的点了点头，嗯嗯了几声后挂了电话。

    杨晶立马就感觉到了应该有什么事情发生，旁边问道：“思思，是发生了什么事情了吗？”

    乔思思深吸了一口气，露出非常阳光俏皮的笑容：“没有啊，能有什么事情呢。飞机头，晶晶姐，我先去一趟学校哈。”

    说完乔思思就在两个人疑惑当中匆匆忙忙的就走了。

    苏启打算上去询问下，但被杨晶叫住了：“思思的性格我晓得，她要是想说的话就绝对不会瞒着，晚上我再问问她。”

    苏启点了点头，拉着杨晶看了半天后说：“5晶晶。你难道一点都不吃醋？”

    杨晶掩面笑着说：“怎么不吃，不过也要看谁，我也很喜欢思思，可不想因为一个男人最终闹得我们姐妹成仇。”

    苏启有些愤愤不平了：“这样不好吧。”

    杨晶噗呲一笑：“骗你的啦，我也是女人，爱慕一个男人很正常，主要我也知道，你仅仅只是把她当做自己的小妹妹看待，并没有别的想法。”

    “不过苏启我可提前告诉你哈，别伤了人家姑娘的心。”

    苏启点了点头：“我会处理好的，放心吧。不过别人说久别胜新婚，要不今晚我睡你那里去？”

    “要求也不高，把你棉袜换丝袜就行，咱们更近一步交流。”

    杨晶打了下他胸口：“你真讨厌，整天脑袋里装的是什么。”

    “思思刚也跟我说了，她今晚要跟我睡一起，你这是想要左拥右抱啊？”

    一把就揪住了苏启的耳朵。

    痛的苏启哇哇直叫。

    那边，杨萌萌幽幽的叹了口气：“我姐完了，还想着三个人一起同床。”