    “哥，哥........”

    王铁柱惊醒过来，他看着妹妹，急忙问道。

    “怎么了？”

    “赶紧吃完睡了。”

    看着妹妹碗里空掉的面条，自己的面条已经快成糊糊了，妹妹起身擦擦嘴道。

    “今晚煮的面太难吃了，哥你是不是认识那个东方白啊。”

    “不认识啊。”

    王铁花来到卧室门口，狐疑的盯着王铁柱，他狼吞虎咽的吃着，看起来心情很不好，哥哥也不是那种会因为嫉妒而变得不对劲的人。

    王铁柱有些心神不宁，他对自己这一世很满意，有一个幸福温暖的家庭，父母妹妹同学都很好，他希望能够安稳的过完这一生。

    这帮犊子，肯定是来这里搞事情的，但关键我要怎么联系命运管理局的人呢？

    王铁柱想到了涨能量大法，他洗过脸后，平静的坐在床上，妹妹还在嘻嘻哈哈的笑着，很快他脑袋里一片空白，尽是一些开心的事情。

    能量也从73开始往上涨了起来，不一会的功夫，能量就涨到了99，然而什么都没发生，能量开始下降，王铁柱又集中精神，然而维持了能量99依然没办法让管理局的人出现。

    王铁柱气喘吁吁的，能量很快回到了73这个恒定值。

    妹妹已经睡着了，看着电子表上的时间，凌晨1点23。

    王铁柱的想法很简单，让命运管理局的人出现，把这两个黑户消灭掉，毕竟那东方白肯定知道自己不对劲，即便是自己没有露出任何马脚。

    最主要的是王铁柱不想给家里人带来任何麻烦，王铁柱也不打算和东方白有什么纠缠，陆海说过的话他记得很清楚，不要和黑户交易。

    王铁柱觉得如果和黑户交易，大概率会被管理局的人发现。

    第二天一早

    王铁柱来到教室里，刚拿出课本，就发现桌空里有一封信，他无奈的笑笑，情书现在时不时都会有，他还是得读，然后先去看看，委婉拒绝。

    （今晚10点，废弃烂尾楼见。）

    ？？？

    王铁柱懵了，他不知道是谁放的，莫名其妙也没有署名，他看向了坐在前排的东方白，他的能量有89，已经是很高了，所以看不到还剩下多少寿命。

    其他能量低于70的都可以看得清清楚楚，不过王铁柱平日里会关掉能量的侦测和生死的感知。

    一整天东方白都没来找过自己，王铁柱也懒得去想那封信的事，就算是东方白留的，王铁柱也不去。

    “哥，帮个忙。”

    刚到下课妹妹就跑了过来，拿着一封信。

    好家伙........

    “不是我啦，是我同桌，你帮个忙嘛。”

    王铁柱只能拿过信，然后过去找东方白，他正在和几个男生聊着拳皇98的一些人物强弱。

    “喏，隔壁班的女生给你的。”

    几个男生羡慕的看着，东方白打开后扫了一眼，便收到书包里。

    东方白笑嘻嘻的看着王铁柱。

    “班长，你妹妹今天一早给我情书了，我答应她了。”

    我靠！

    王铁柱惊住了，他没想到妹妹动作那么快。

    毕竟这个年代里，情书文化在这种情窦初开的年纪里是非常流行的，大部分都会写上一些生动的歌词啥的，王铁柱还真想要看看自己妹妹写了个啥。

    “你无视就好。”

    王铁柱笑呵呵的说道，他过来就戴上演员面具了。

    “班长我倒是觉得你妹妹很可爱，放心好了，我们不会乱来的。”

    不会乱来几个意思？

    王铁柱慌了，绝对不能让妹妹接近这个黑户，必须得把她从妄想中拉回来。

    忐忑不安的到了晚上9点下自习，王铁柱抓着书包就往外跑，果然刚来到校门口，问了妹妹班上的女生，才知道妹妹提前肚子疼跑路了。

    “靠！”

    王铁柱只能硬着头皮打算往烂尾楼赶，果然看到东方白上车了。

    烂尾楼现在已经成了圣地了，初高中的一些小情侣，晚自习结束后，都会去逗留那么一会，毕竟那地方安静，真的很适合约会。

    王铁柱火急火燎的跑到了烂尾楼，只不过今晚有些怪异，因为一个人都没有，往常路过这里的时候，总是看得到一些晃动的光点，以及一些嘻嘻哈哈声。

    “靠，王铁花。”

    王铁柱喊了起来，进去后没什么人，这时身后亮起了灯光，王铁柱心中一紧，转身就要走，但下一刻东方白从车上下来，王铁柱只看到了一个残影，顷刻间东方白人已经站在王铁柱跟前，从他下车到走过来，就好像电影快进了一般。

    王铁柱马上擦了擦眼睛，然后装作不可思议的看着东方白。

    “首先我得和你道歉。”

    东方白说着，躬身九十度鞠躬，然后郑重其事的说道。

    “对不起。”

    “你这是........”

    王铁柱打算装傻充愣下去。

    “今早说你妹妹给我情书，我撒谎了。”

    王铁柱乍一看，东方白只有51点能量了，而头顶上的那串鲜红的数字，一会13988，一会123，一会21，反正在反复连续的跳动，而他的能量也是，突然间下降到50，然后到51。

    一阵剧烈的咳嗽声，东方白痛苦的捂着嘴，借着街道上的微光，王铁柱看到了嫣红的血液。

    “同学，你没事........”

    “别装了行不行，省得我废气。”

    说话间，王铁柱依然还是装傻，东方白冷笑着，在身上擦了擦血，突然间他眸子里闪烁着金色光芒，紧接着他的能量回升到了80，他整个人看起来精神了一大截。

    嗖

    王铁柱吓了一跳，但没有闪躲，这快如闪电的拳头就在自己的鼻尖。

    “如果你今晚不承认的话，会死！”

    王铁柱眼珠子左右四下看，只期望管理局的人赶紧来。

    但下一秒东方白的脚已经高高举过头顶，突然间他往左侧俯身，一记高位踢击由上而下，宛若鞭子一般抽来。

    王铁柱没有躲闪，脚停在了他的脸颊边，看着东方白侧俯的模样，王铁柱吞咽一口。

    “这是第二次，没有第三次了，管理局的人是不会来的，只要我们能够重新投胎，管理局是无法发现我们的。”

    王铁柱瞪大眼睛，摈弃凝神的看着，在东方白收脚的刹那，他已经做出了托掌状，右手托着左手手肘，摆开马步，突然间左手如蛇咬般按住东方白的脖子，对方竟然向后，没有攻击。

    “八卦拳啊，不错。”

    东方白跳着小碎步，双拳紧握，王铁柱一眼就认出来了，是拳击里街头实战最有效的短打。

    马上王铁柱就摆出了泰拳的架势，左脚微微上抬，左右脚都在相互换。

    “来正式的了，不要打脸就行。”

