    永乐候世子妃？！

    萧锦熙的二姐。

    两人相看一眼，然后一起去了茶楼。

    如今苏觅成了离王世子妃，身份水涨船高。

    苏觅嫁给离王世子冲喜，还花了十几万了买了紫金丹救了离王世子，现在她在离王府可以说是要风得风要雨得雨，名副其实的世子妃。

    听说苏家第一皇商的称号很快就夺了回来。

    背后有离王府在撑腰帮忙。

    从前看不起苏家，看不起她的人，现在都一个个跑来巴结讨好。

    苏觅看着眼前的女人心里冷笑，“你请我来有什么事？”

    萧锦桐见她傲慢的态度面上并不生气，可打心眼里瞧不起她，商户之女就是商户之女，披着凤凰羽毛可始终只是个麻雀，自己还不知道几斤几两，都不知道她是怎么勾搭上离王世子的，大概是运气太好吧！！

    “这是锦甜斋买来的状元糕，味道不错。”

    苏觅瞥了眼玉蝶里的糕点，“你不是也开点心铺吗，怎么还从锦甜斋买？”

    “我是听说这状元糕配方是你们苏家的，还以为你会比较喜欢这个口味。”萧锦桐睁大眼睛有些吃惊道，“难道这事你不知道？”

    苏觅眼眸微眯，“是萧锦熙说的。”

    聊了几句，很快便明白这女人为什么找她了。

    永乐候世子和萧锦熙那点破事众所众知。

    所有人都觉得是萧锦熙单相思。

    其实不见得吧。

    “难道不是吗？”萧锦桐轻笑，从她语气里也知道了，苏觅并不喜欢萧锦熙，甚至可以说是恨之入骨，莫非她真正喜欢的男人是苏北穆？！

    女人的直觉向来很准。

    两个女人相互猜测，分析的倒是八九不离十。

    苏觅这个人又直来直去不会隐藏情绪，想到萧锦熙就不屑冷笑，“哼，你想找我除掉萧锦熙。”

    除掉？！

    萧锦桐心一跳，觉得这女人比她想的还要心狠手辣，“你要杀了她？”

    她是恨极了萧锦熙，可说要她命，她从来没想过，也不敢。

    要是让父亲他们知道，定不会饶了她。

    “怎么，你不敢？”苏觅红唇讥笑一声。

    “……”

    “只是简单教训她，你以为齐晟就会对她死心了吗？据我所知齐世子对我这个大嫂可是一往情深哦。”

    萧锦桐脸色微变，“你胡说什么。”

    即便她说的是真的，她也不会轻易承认。

    苏觅冷笑，“不信啊？那你自己看。”

    说着一副精美绝伦的画呈现在她面前。

    画像里男女紧紧拥抱，面容都刻画的十分清晰，尤其男人痴迷的眼神。

    那男人不是别人，正是她夫君，齐晟，女人是她的好妹妹萧锦熙。

    她还穿着男装，像极了偷溜出来和男人私会。

    萧锦桐脸色渐渐失去血色，紧抓着画像几乎失控的要将它撕碎。

    “哦，还有哦。”

    这个时候女人笑声像个魅惑的狐狸一样诱惑着她，然后笑眯眯的又拿出一张画像摊开。

    是男人给女人塞银票的一幕。

    萧锦桐起身抓起画，气得手发抖，“不可能…”

    他们暗中苟且就算了。

    齐晟居然还给萧锦熙银票花！！

    这跟养外室有什么区别？

    还是个有夫之妇。

    他疯了吗？

    “这些画像你从哪里来的。”

    萧锦桐抬眸目光凌厉的看着她，保持着一起理智质问道。

    苏觅笑道，“花钱买来的。”

    可花了她不少银子呢。

    想起来她就气，鬼影那男人简直狼心狗肺，掉钱眼里了。

    即便两人关系不一般了，让他做事她得给钱。

    说什么是神光门的规矩。

    哼…什么狗屁规矩。

    说白了男人只是馋她身子而已。

    你情我愿的事，在他口中发挥到至极。

    想着苏觅霎时脸色阴冷，学着鬼影的那一套给她洗脑，道，“信不信随你，如果想永绝后患，就不能心慈手软。”

    “站住！”

    “我跟你合作。”

    萧锦桐眸色狠戾。

    …

    天气炎热，这三天，萧锦熙受不了古代大夏天还穿这么多，但是出门又不能穿的暴露，就没有敢出去，一直窝在家里纳凉。

    穿着自制了方便清凉的吊带裙子，披了件薄纱衣，屋里摆了好几盆冰块，这才勉强舒服睡个午觉。

    正睡的香甜，丫头进来着急道，“少奶奶，不好了，锦甜斋出事了，官府要查封锦甜斋。”

    “什么——！！”

    萧锦熙猛地惊醒，觉得脑阔疼，揉了揉太阳穴道，“先给我说说。”

    月见眉头紧锁道，“离王世子吃了从锦甜斋买的糕点，中毒了，现在离王府派人把锦甜斋的师傅统统抓进了大牢，还封了铺子。”

    萧锦熙脸色黑沉，“又是离王府。”

    狗日的，怎么阴魂不散！！

    “除了离王府，京城也没谁敢和国公府作对了。”杜若担忧道，“属下已经派人去青云寨通知世子爷他们了，少奶奶请放心。”

    锦甜斋是和冷大太太一起开的，出了事自然不会袖手旁观。

    青云寨也不是那么好惹的。

    萧锦熙头疼道，“嗯，还是先派人去大牢那边打点一下，不能让那些师傅受苦。”

    这是一个阴谋。

    就怕他们严刑逼供，屈打成招。

    …

    几个点心师傅和小二都被关进了大牢。

    而且不出所料，果然要对他们动用私刑。

    萧锦熙带人赶到的时候几人都被打的奄奄一息，小二是暗卫还好一点，点心师傅就不行了，就是普老百姓，哪里扛得住这种酷刑啊。

    “住手！！”

    看着浑身是血的胖叔，萧锦熙恨不得以牙还牙抽死这几个狱卒。

    “哟，苏大少奶奶这是什么眼神，我们这可是履行公事。”见来人一副凶神恶煞恨不得咬死人的眼神，狱卒心里有点害怕，不过面上却肆无忌惮。

    萧锦熙眸光微沉，“履行什么公事？受谁的命令？”

    狱卒被少女气势震慑住，微微一顿，意识到自己有些失态，才大声道，“上头的命令，我也是奉命行事。”

    “是大理寺，还是刑部？”

    “很好，今天我倒要倒要问问这个上头，案件没有通过调查，没有经过审讯，就私自动用酷刑是欲意何为？”

    几个狱卒不过是小小守牢门的狱卒，芝麻绿豆官都还不算，纯粹就是个跑腿打杂的。

    被这么厉声质问都有些慌。

    毕竟眼前这位可是国公府的姑奶奶。

    背靠国公府，还有青云寨。

    想到两坐大山，几个狱卒紧张的咽口水，有些惧怕的往后退了几步，“苏大少奶奶…我们也只是听命行事。”

    萧锦熙并没有为难几个狱卒，冷声道，“给我松绑，请大夫诊治，要是有什么万一，拿你们是问！”

    “何人在此大呼小叫！”

    这时候有几个人进来，牢房环境差，一时半会看不清来人。

    不过此人身穿圆领暗红色官袍，头戴乌纱帽。

    渐渐走近才发现是个面容白皙，风度翩翩的俊雅公子

    瞧着也不过是二十上下左右的年纪。

    身后带着两排带刀飞鱼服官兵，排场极大。

    几个狱卒看到他就慌忙行礼，“见过李大人。”

