    “杀！把秦人杀下去！”一个罗马军官挥舞着长剑吼道。

    双方将士在炮台上混战起来，秦军将士如同汹涌的洪涛一般，杀声震天，罗马军将士则拼命反击，战况异常激烈。与此同时，在另一处炮台上，也是同样一番景象。

    烈伦德得到部下惶急地报告，大吃一惊，连忙奔出大帐，朝炮台张望去，只见火光下人影憧憧，喊杀声清晰可闻。烈伦德一把抓过来一名部将，吼道：“立刻率领你的警备军反击！”猛地将他推开去。部将应了一声，急匆匆地跑了下去。

    秦军舰船的攻势更加猛烈了，以堡垒舰为核心的火炮舰群不断地朝罗马水军倾泻炮弹，海面上水柱冲天，如同沸腾了一般，不时有舰船被猛烈的炮火掀翻了去；秦军突击队咬着横刀跳上对方的舰船，与对方展开血腥肉搏；一条冲锋船猛地撞在一艘罗马军主力舰上，随即轰然一声巨响，一朵巨大的火球升腾而起，在这夜空下份外显眼；一艘罗马喷火船朝秦军舰群冲来，重重地撞在一艘堡垒舰上，随即只见火焰猛地爆现，紧接着两条船便被熊熊的烈焰包裹住了；另一艘喷火船也朝秦军舰群冲来，突然一发炮弹击中了它，登时在冲天的烈焰中化为了碎屑。

    秦军数千将士经过一番激战终于占领了罗马水军西岸炮台，而这时近万埃及警备军在一名罗马将领的率领下朝炮台上涌来。

    秦军将炮台上的火药桶推下山坡，有的火药桶在滚动的过程中撞碎。秦军朝山坡下施放火箭。登时山坡上窜起许多火光，突然轰隆一声巨响，一个火药桶轰然爆炸，附近的几十名罗马士兵被掀上了天。爆炸接二连三的发生，身处其中的罗马军将士损失惨重。罗马军将士纷纷朝山坡下逃去，任由领军将官叫破嗓子。

    罗马将军不得已也只得退了下去。“将军阁下，我们攻不上去！埃及人根本就不行！”

    烈伦德皱了皱眉头，朝东侧的炮台望去，炮台上一片混战的景象，只怕罗马军也支持不了多久。

    “将军阁下，我们已经快要支持不住了！不如~~~”一名部将建议道。

    “不！”烈伦德断然道。

    仿佛应和他的话似的，西侧炮台发出一片轰鸣声，几乎就在同时烈伦德他们便听见已经到了耳边的尖啸声，齐齐色变。不等他们有所反应，大帐便被呼啸的炮弹掀飞了出去。一名部将连忙将烈伦德扑倒在地，几乎同时一发炮弹便贴着两人呼啸而过，在两人前方不远处激起漫天烟尘。

    烈伦德众人狼狈的从地上爬起来，地上躺着几具尸体，是被刚才的炮弹夺去生命的。

    “将军阁下，炮台已经被秦军占领了，我们已经不可能守住了！赶紧撤吧！否则，只会付出更大的损失！”部将特雷阁急声劝道。

    烈伦德朝眼前火热的战场望了一眼，不甘心地叹了口气，下令道：“全军撤往左岸要塞！”

    罗马水军且战且退，秦军水军紧追不放。双方在通往地中海狭窄的水道上又发生了一场大战，这一战罗马水军损失很大，三分之一的炮船被击沉，不过秦军也付出了不小的代价。

    随后，秦军水军回撤到右岸要塞。这里说明一下，罗马人在这通往地中海的必经之路上建有两座要塞，分别位于水道的左岸和右岸，右岸要塞位置偏南，在靠耶路撒冷的一侧，秦军攻击的就是这座右岸要塞。左岸要塞的形制大小大体与右岸要塞相仿，不过其依靠悬崖峭壁，还有埃及警备军主力在侧，更加易守难攻。

    秦军大帐，这里原本是烈伦德的指挥所所在地，之前被秦军炮火掀掉了，现在又重建了起来。

    “罗马人撤到了左岸要塞！这地方可不容易打啊！”周泰皱眉道。

    甘宁挠了挠头，有些苦恼地道：“现在勾引他们肯定是没有用的了！该怎么办呢？”

    周泰双手一摊，“你是主帅，这该你想办法！刚才的计策不就是你想的吗？”

    甘宁摆了摆手，“我那纯粹是胡思乱想出来的！”

    周泰笑道：“那兴霸再胡思乱想一番不就得了！”

    “去你的！”不过甘宁还是按照周泰说的去做了，鼓着腮帮子，眼珠子直转。周泰不禁感到有些好笑。

    好半晌，甘宁沮丧地道：“想不出办法！~~”

    周泰呵呵一笑，“既然如此，那咱们先从正面攻击一下，看能不能找到破绽！”

    “也好！”甘宁点了点头。

    罗马水军狼狈退回左岸要塞，附近的埃及人看到原本气势恢宏雄壮无比的罗马舰队竟然如同丧家之犬般逃了回来，在感到惊愕的同时也有一种莫名的快感。

    “立刻召集所有埃及警备军！”烈伦德下令道。

    “是！”一名部将应诺一声，退了下去。

    烈伦德问一旁的特雷阁道：“我们还有多少舰船？”

    特雷阁神情沮丧地道：“喷火船只剩下五艘了！重型弩炮船还有一百七十艘，火炮船仅剩二十九艘了！”

    烈伦德虽然对此已经有所预料，但还是吃了一惊，皱了皱眉头，问道：“秦人的损失应该也不小吧？”

    特雷阁点了点头，“秦人的损失也很大，不过他们的火炮战船损失并不大！”

    烈伦德走到上首坐下，稍作思忖，沉声道：“左岸要塞是卡住通往地中海的最后的堡垒，我们必须守住！而要守住这里，水寨周围的炮台是关键！”抬起头来，“特雷阁，你立刻将能够调动的人马全都调往三大炮台！”“是！”特雷阁应诺一声，疾步出了大帐。所谓的‘三大炮台’指的就是左岸要塞两侧的三座炮台，俱都坐落在三座靠海的悬崖上，地势极为险要，每座炮台上装备有百余门重炮，能够对进入水道的敌军舰队造成极大的威胁，如果秦军无法攻下这三座炮台，那么秦军就不可能攻下左岸要塞，更不可能进入地中海。

    两天之后，战报递送到朱丽娅的手中，这时朱丽娅正在与众大臣商议军事。朱丽娅看过情报后，面色骤然一变，在场的众位大臣敏感地意识到一定发生了不好的事情。

    朱丽娅瞬间稳定住情绪，扫视了众大臣一眼，沉声道：“两天前，秦军水军主力攻击我军右岸阵地，~~”顿了顿，“我军失利，右岸阵地失守！”

    这话一出，所有大臣都不禁面色一变。“右岸阵地一失守，则整个战略态势便对我们极为不利了！”有大臣道。

    很多大臣纷纷附和，显得非常担忧的样子。小声议论起来，一时间整个大殿显得非常嘈杂。

    朱丽娅让大家安静下来，看向托玛斯，问道：“丞相，你觉得我们现在应该怎么办？”

    托玛斯皱眉道：“陛下，如今我们已经没有选择了！”

    所有人都不禁心头一动，大家都明白托玛斯的意思。

    朱丽娅犹豫了一下，“真的只有这个办法了吗？”很显然朱丽娅并不愿意采纳托玛斯的建议。

    托玛斯摇了摇头，“陛下，现在的局面对我们非常不利！我们必须将战争的重点转移到对我们较为有利的战场之上！”

    所有人都看向朱丽娅，等待她的决断。

    朱丽娅犹豫了好一会儿，扫视了众大臣一眼，缓缓地站了起来，“好！既然众神将决战的时刻定在这时，那么我们就不要迟疑！传令赛斯大将军，立刻对秦军展开进攻！”“是！”

    数日之后，亚述的秦军斥候发现罗马军突然有大规模调动的迹象，而且这种情况与之前的调动相比大不一样。

    赵云看着眼前根据斥候的情报做出的双方态势，皱眉道：“看样子罗马人想要进攻了！”

    马超道：“光骑兵调动就有二十五万之众，这一次罗马人恐怕要倾尽全力了！必须立刻将这一情况报告陛下！”

    赵云点了点头，叫来传令官令其将讯息传回国内。随即下了一连串的命令。

    就在西线战云密布的时候，北方的罗斯人也出现了大规模调动的迹象，罗斯人新组建的四大主力全都已经抵达杜伦特要塞，另外还有十八个主力军团，罗斯人已经将他们的九成的主力调到了前线。

    数日之后，洛阳。

    “最新的情报你们都看过了吗？”陈楚问道，这时陈楚正在临德殿中，他的面前是一众内阁大臣。

    众人点了点头，贾诩道：“看来罗马人和罗斯人决心在现在与我们来一场决定命运的大战！”

    陈楚有些兴奋地道：“这一战若我大秦帝国获胜，则千秋霸业即成！”

    诸葛亮皱眉道：“但若失败，~~~~”

    陈楚皱了皱眉头，斩钉截铁地道：“我们不会失败！立刻召集众将！”“是！”

    皇宫最高处的战鼓声嗵嗵嗵嗵地大响起来，透射出肃杀的气氛。

