    第78章 曾经风流！

    “断剑客！？”

    王秋收笑着点了点头，犹豫了一下，没有端起酒碗。

    “那你是一流高手？”

    “曾经是！”

    李辉一脸震惊的拿起酒碗，一饮而尽，“我的娘啊，这下跟别人喝酒有的吹了！”

    放下酒碗后，李辉伸手上下指了指王秋收，“那你怎么变成……现在这样的！”

    王秋收同样端起碗，抿了一口，“大概五个月前吧，应该是五个月左右，时间记不太清了，李自古把我废了！”

    “李自古？听着这么熟悉呢？”

    随后李辉似猛然惊醒般，用力拍了一下桌子，整个人从凳子上跳起来，嘴里一连串说了数句脏话来表达自己的心情！

    “我草了！是剑圣李自古？”

    王秋收再次点了点头，心中回想起那天发生的事，有些失落，有些倦意！

    随后将自己面前的一碗酒一饮而尽后，王秋收起身返回屋舍内，“我有些累了，先睡一觉！”

    只留下李辉自己坐在原地，口中念念有词，饮酒不断……

    ……

    另一边，皇宫某处特意腾出来的一间屋内，岭云已经写出了所有问题的答案，唯独剩下法令中的一处。

    屋内众多老者看着岭云的答案，频频称奇，有的喜上眉梢，有的却紧锁眉头，其中一老者指向岭云空下的那题，“这一题怎么没答？”

    岭云摇了摇头，“此题为法令《民生篇》第106条！但可以废除了！”

    几人眉头一皱，其中一位老者对周围人点了点头，示意的确在《民生篇》106条，“据我所知，《民生篇》的任何一条都经过层层筛选，深思熟虑，绝对不会被废除！”

    “哦？那当某一天法令束缚不住某人的时候，那它还有存在的必要吗？”

    几位老者明白岭云在说什么，因为此时的断剑就在这皇宫之内，并且全权由他们看管！

    岭云站起身，用手拍了拍身上的灰尘，“带我去见皇上！”

    其中一位老者向另一人使了使眼色，另一人推门而出，似是前去请示了。

    片刻之后，老者归来，“圣上召见，请吧！”

    岭云用手提起儒衫，用力的往旁边一甩，眉头微皱，入殿面圣！

    踏入殿内后，一起同行的老者齐齐跪拜向前方龙椅之上的人。

    岭云则是行了一记儒家薄礼！

    皇帝似有些生气，但想了想还是算了，侧过头，问向一边的老者，“他殿试如何？”

    老者站起身，弓着腰，朝着皇帝所在的方向轻轻点了点头！

    皇帝的眉头又紧锁一分，朝着老者招了招手，老者连忙弯腰跑来，皇帝压低声音，“断剑研究的如何了？”

    “回皇上，并未发现文气，但在剑柄内部，发现了一支发簪！”

    皇帝眼前一亮，“发簪？”

    但老者随后的话无疑泼了皇帝一盆冷水，“发簪之内也并无文气，只是发簪看着金贵，似是消失已久的百凤霓凰簪。”

    皇帝的眉头越发紧锁，“百凤霓凰簪？”随后在龙椅之上沉思了一会，一挥手，“原封不动的还回去！”

    随后，一名太监从远处走来，双手举着一把断剑，正是岭云的温如玉，王秋收的公道！

    皇帝亲自接过断剑，走下台阶，来到岭云身边，递给岭云，“剑，原封不动的还给你，刚才殿试的成绩也录进科举里，看的出，几位大学士也打心眼里把你当成状元，明天大榜一出，你就是名正言顺的状元，朕再给你安排个合适的官职，你且拿剑离去吧！”

    岭云听罢，退后两步，与皇帝拉开距离，“草民想知，谁以什么样的代价，才换来我这一个人的科举！”

    皇帝见状冷笑一声，“哼，天下怎会有你们这般死脑筋的读书人？是赵岱用他一身圣气换的这次科举！”

    岭云一愣，下意识询问，“赵岱呢？”

    皇帝没有说话，而是将剑交给身后的小太监，自己则返回了龙椅之上。

    见皇帝没有回答，岭云已将此时猜了个大概了，随即再向皇帝行一记儒家礼，“草民告退！”

    见状，皇帝一拍龙椅，大喝了一声，“大胆！”

    与此同时，岭云身后直接出现一人，手中长刀已架在岭云脖子上！

    正是如今的刀圣蓝之聂！

    皇帝示意太监把断剑送到岭云身前，随后站起身，双手负后，“这把剑，朕让你拿着，你就得拿着，要是不拿，就别想走出皇宫了！”

    岭云用眼睛的余光扫了扫架在脖子上的刀，随即大笑几声，“哈哈哈哈，这把剑就先放在这里，等以后，它真正的主人会亲手拿回来！”

    皇帝此时双眼微眯，已有一丝杀意，蓝之聂也感受到了皇帝的杀意，下意识就要直接一刀结果了岭云！

    关键时刻，又一道身影出现在大殿之内，待皇帝看清楚人脸后，心底不由一惊，随后对着那人弯腰行了一礼，“见过老祖宗！”

    蓝之聂也及时收住了刀，只是刀劲划破了岭云的皮肤。

    从始至终，岭云的嘴角一直挂着冷笑，一丝恐惧都没有！

    刚刚出现的老者对着蓝之聂挥了挥手，示意其退下。

    蓝之聂看了看皇帝，皇帝轻轻的点了点头，蓝之聂一抱拳，随后消失不见。

    随后那人又对着岭云一挥手，“你走吧！”

    岭云转过身，挺直胸膛，大摇大摆的走出了皇宫，步伐要比平时张扬许多！

    皇帝见状，不由有些疑惑，“老祖宗，他……”

    老者一伸手，打断了皇帝的话，目送着凌云的身影消失在眼帘后，被称作老祖宗的老者轻叹一声。

    “哎，已经失去了一位侠圣，你还想让我大崇国再失去一位文圣吗？！”

    皇帝难得的低下了头，“可赵岱的死，也为我迎来了一位刀圣！”

    老者冷哼一声，“哼，刀圣？说不定连一流顶尖高手中最顶尖的那一小撮都打不过！”

    眼前的老者正是大崇国的开国皇帝，也是皇宫之中隐居的三位圣人之一，隐居的这三位，均是开国功臣，是实打实战场上的将军，年轻时，实力纵使不敌孤剑圣胜剑圣，可也差不太多，只是如今老迈，不知如何了！

    廉颇老矣，尚能饭否？

    ……

    此时藏剑山庄后山剑冢旁的两块简陋坟前，一位年轻人将手中的剑埋于坟旁！

    (本章完)

