    现实星界的战斗，依旧以不为外人所知的方式，秘密进行着。

    但那撞入混沌灯塔的数据流光，却立刻引发了轩然大波。

    炼金魔偶严格遵循造物主的暗中授意，不顾自身安危，拼尽全力编辑了一封病毒邮件，利用混沌分塔和主塔的联系，暂时打破了至高存在的重重封锁。

    轰！

    刚刚闭合的灯塔大门，被强行打开，而且不止一座。

    病毒邮件严重扰乱了当代至高的意志入侵，让混沌灯塔的主导权，暂时回到造物主的手中，时刻关注人工枫岛的道道视线，立刻发现异响减轻、幻光消退，事件似乎有了转机。

    造物主……要反击了么？

    熟悉造物主的人都知道，这位神国之主是位不折不扣的绝世枭雄，但凡有一丝机会，便会趁势暴起，最不济也会想方设法从至高存在的身上，狠狠地咬下一块肉来。

    造物主就算是死，也不应该死得毫无波澜！

    不管对造物主抱有何种看法，所有人都相信祂有这样的能力，以及准备，即使祂所面对的乃是纪元主宰！

    世人的期待情绪被又一次调动了起来。

    此刻，有人观望，有人行动，有人强迫别人跟着祂一起观望，上代至高便是如此。

    由于被六眼教会压榨太久，上代至高把六眼邪灵的极力劝说，完全当成耳旁风，不管六眼邪灵开出怎样的条件，上代至高都不准备把对方放入星界，并且屡次出手和六眼邪灵隔空比拼，将对方死死拖住，抽不开身。

    六眼邪灵无比恼怒：“竞逐一旦有变，受影响的不只是我们，还有您这位上代至高！”

    “呵呵，一起看戏不好么？想那么多做什么？”

    小男孩形象的上代至高，轻声笑道，目睹数据流光撞入混沌灯塔，让祂预感到机遇将至。

    在此次至高竞逐的多方博弈中，上代至高最为劣势，当代至高和四大阵营都不是好惹的，必须要有强大手腕，运筹帷幄，抓住渺茫契机，才有可能笑到最后，重新成为纪元主宰。

    时候还没到，祂断然不会放走六眼邪灵，给当代提供助力，况且，还有和愚者先生的那份赌约在。

    不过，六眼邪灵遭到牵制，并不代表当代至高便无人可用，方才被造物主打退的血焰疯王，卷土重来，逼近神国位面，然而祂的目标，并非造物主，而是匆匆行路的余烬和木偶少女。

    升腾血焰，灼烧虚空。

    刚刚跳出阴影位面的余烬，看到面容癫狂的血焰疯王，大马金刀的拦在进入地上神国的必经之路上，差点破口大骂。

    有毛病吗？

    没完了是不？

    前有不朽极限的蓄能炮击，后有不朽巅峰的强者拦路。

    怎么着？我一个小虾米真就值得你们百般阻拦？

    余烬其实也猜到木偶少女身上可能藏着什么，但接连承受如此“大礼”，一时半会儿难以适应，血焰疯王可不是弱者，他尽管还保留着不少能量，也绝非血焰疯王的对手。

    好在，这位大佬用不着他去对付，议长先生的物质身躯便在近处完成重组。

    “安心去吧。”

    依旧看不到面容轮廓的议长先生，说出令余烬无比安心的话，余烬毫不犹豫的钻入阴影位面，继续向神国跳转，路上果然未曾遭到阻拦，血焰疯王试图以堕落薪火烧穿位面，截杀余烬，却遭到议长先生的及时阻拦。

    “没能在乐园完成的战斗，不如在今天继续下去？”

    议长先生并没有征求血焰疯王的意见，出言之时便强势逼近，虽说在境界层次上，议长先生远逊于血焰疯王，可没能用在至高身上的能量储备，砸给血焰疯王也是一个不错选择。

    虚空中，大战拉开，一边是堕落薪火，一边是物质重组，碰撞间，世界位面都被扭曲翻转。

    余烬不敢回望战况，只知道应该以最快速度进入神国抵达枫岛，免得可能是造物主唯一一次的反击机会，无端浪费。

    “母亲！”

    远远看到守在塔下的枫景，木偶少女现出身形，不禁出声问道：“为什么？”

    为什么要骗我？

    这是木偶少女最为关心的问题。

    明明在行动之前，造物主都答应好了，不会出现闪失，怎么现实却演变成了这般状况？跳转途中，她看到了惶惶不安的神国民众，以及正在接受难民的乐园强者，还算稳定的扭送秩序，让木偶少女意识到，神国对此早有准备，她一直被蒙在鼓里！

    枫景悲哀一笑：“这就是我们的命！”

    造物主出于遗憾和怀念，想尽一切办法制造妻子复活女儿，重组怀特之家，为此不惜反复折腾枫血家族，可怀特一家的出现，本身就是至高存在特意安排的，想要逃出至高之手，谈何容易？

    命！

    尽管难以捉摸，但它的确犹如套环，牢牢地牵着每个人的脖子。

    造物主的命运套环，尤其无奈，因为另一头被至高存在握于手心！

    在决心反抗至高的时候，造物主便做好满盘皆输的准备，而当意识到当代至高竟是自己的创造者，造物主更是直接将生死置之度外。

    木偶少女猛然感到心脏剧痛，因为谎言果实的凝结进度，走到了终点，造物主的绝地反击，随即宣告条件成熟！

    【提示：谎言果实成功凝聚为“谎言之心”。】

    噗通！噗通！

    木偶少女顿时发现，自己体内出现了两种心跳，而且更重要的是，通过那颗不断跳动的谎言之心，她隐隐感到，自己和混沌灯塔中的某个特殊生命，加强了联系。

    不等木偶少女仔细探究，枫景便燃烧枫血，爆发不朽伟力，招手摄走了谎言之心。

    “母亲！”

    木偶少女顾不上胸口痛处，急忙问道。

    枫景却只是回以微笑：“孩子，我们的命，不该由你承受。”

    说着，枫景手中突然出现一面魔幻圆镜，正是余烬此前在副本【淘金镇】中，有过接触的异常项目【全知魔镜】！

    这件异常项目，原先封存在基金会的隐蔽设施中，后来被还是老木匠的造物主，悄悄偷走，但谁也不知道，造物主偷取这面全知魔镜的最大原因，并非动用那不太靠谱的全知能力，逢凶化吉，而是要给自己的看家本领，找一个合适的容器。

    或许很多人忘了，造物主的看家本领，乃是——古典炼金术！

    活了几个轮回的造物主，自身境界早早达到神阶极限，因为缺失不朽法门，始终不得寸进。

    但造物主关于炼金术，尤其是生命炼成的研究，却在与日俱增，进而达到某种匪夷所思的地步。

    这使得造物主同样遇到了，自家女儿曾经备受困扰的尴尬问题，那就是精神层面的肆意壮大，远远超出自身体魄的承受极限，尼娜便是由于缺失资源供应和妥善照顾，被迫死于精神意志的无休止增长，最后甚至在弥留之际，给怀特之家搞出一个童话世界。

    不过造物主有意识、也有条件解决这一隐患，并且在开始给【全知魔镜】悄悄灌输炼金能力的那一刻起，造物主便预感到，这会是祂对抗至高的决定性手段！

    所以，面对异军突起的未来乐园，面对强势入侵的血焰薪王，造物主始终稳稳保留着这份能力容器，因为对祂来说，危机还未真正降临，直到今天，直到此刻，正式迎战和自己有着同一身份的当代至高，才决意开启。

    至于说，造物主为什么不在成就不朽后，提前开启能力容器，巩固自身优势。

    原因其实很简单，能力容器需要用钥匙打开。

    而这把钥匙，便是枫景的命！

    作为造物主的炼金产物，枫景所扮演的角色，从来都不仅仅是家人与妻子，她当着木偶少女的面，将所有枫血付之一炬，在身形消散的瞬间，汇聚不朽威能，撞破【全知魔镜】。

    咔嚓！

    这一珍贵异常，轰然破碎，枫景化作的钥匙，仿佛开启了潘多拉魔盒，释放出了更加恐怖的特殊物质。

    造物主灌输给【全知魔镜】的炼金能力，其本质就是“知识”，并不涉及能量，但灰袍青年亲身验证了“知识就是力量”的真理，所以当这份炼金知识现世之际，周遭位面便由于不堪重负而轰然坍塌，从而加速了枫景的死亡。

    到最后，枫景都只来得及冲着木偶少女动动手指。

    似乎是想和女儿告别，但手腕都来不及弹起，便消散于虚空之中。

    “不！”

    木偶少女情绪激动，眼泪夺眶而出，想要扯住枫景的手，却被余烬死死拦住，赶紧飞速带离人工枫岛。

    他们的使命已经结束，再继续留下，结果很可能同样是灰飞烟灭。

    面朝枫岛的木偶少女，只能看到，重得连矩阵空间都无法承受的炼金知识，载着她所凝结的谎言之心，猛然冲入混沌灯塔，冲向了命悬一线的造物主。

    “千万不要啊……”

    好不容易组建家庭的木偶少女，不想失去这份温暖。

    但造物主的死志，却比任何时候都要坚决！

    炼金知识回归本体后，造物主的眉心赫然凝聚出了一颗暗金宝石，祂的气息也随之轰然爆发，直达不朽极限！

    这一刻，当代至高终于感受到了一丝危急，造物主的后手，属实惊人。

    “但还不够！”

    当代至高立时发威，单是不朽极限的实力，依旧不足以与祂分庭抗礼。

    可造物主真正倚仗的，却不是这份实力，而是“失而复得”的炼金知识，还有那颗及时凝聚的谎言之心！

    “屠灭整个至高，这份实力确实不够……”

    造物主咧嘴笑道，由于进境太快，体魄承受精神冲击，嘴角溢出鲜血，神情疯狂至极：“可我却能断了你延续统治的唯一机会！还不睁大眼睛，看看我为你准备的礼物？哈哈哈哈！”

    狂笑声中，造物主将谎言之心摁进了自己的胸膛，紧接着，他的心跳便与混沌灯塔中的某个特殊生命，达成同步。

    下一刻，澎湃无比的生命气息，自混沌灯塔汹涌而出。

    那棵盗取至乐园庄园的血肉苹果树，因为谎言之心的关系，不得不遵循造物主的意志，开始配合祂进行最后表演！

    咔咔咔咔……

    树干树根疯狂滋长，枝叶迅速延展开来，缠绕混沌灯塔的整个塔身，树根则向下穿透地面，径直刺入造物主的后脑与脊柱，让这位神国之主的形象，变得分外诡异。

    此情此景，令当代至高瞳孔紧缩，因为祂猛地意识到，造物主竟然要将祂的这份意志，封印在此！

    至高存在的意志，当然不是无限的，意志缺失的负面影响，并不逊色常规意义的生命体，因为这所谓的意志，是智能中枢，是运算机能，是处理核心。

    至高存在想要夺取混沌灯塔，便必须输送一些“意志”，才能对地上神国展开直接掌控。

    而造物主的真正目标，便恰恰是这部分意志，这份关系到当代至高能否在当前宇宙延续自身统治，乃至能否成就永恒达成夙愿的部分意志！

    祂要让当代至高有来无回，而当代至高也确实是无法在瞬息之间，收走这份意志，但造物主却能在瞬息之间，动用自身的所有才华，与血肉苹果树联手，将这座混沌灯塔作为平台，展现前所未有的生命炼成，用于永久封印当代至高的部分意志。

    一旦成功，当代至高的地位，将受到极大动摇，远的先不说，意志缺失首先会对本体造成重创，弄不好，连成就永恒都要泡汤。

    可造物主付出的代价，极为惨重。

    混沌灯塔成为封印物，意味着地上神国将变作空壳，四大阵营依旧会减少为三大，而造物主本身作为施术者，更是会与至高存在一同困守于封印空间，不得自由。

    可以说，造物主为反抗至高突破轮回，做出了伟大牺牲。

    但他却在生命封印彻底形成之前，对大为震动的外部世界，朗声喊道：

    “议长，校长，清道夫！我之所以豁出性命，根本就不是为了反抗至高，也不是因为拯救苍生，更不是什么可笑的良心发现幡然醒悟，而是只想证明一件事。”

    “我造物主，诸世唯一！”

