    眼皮跳了会就不跳了。

    余墨有些疑惑，没有多想。

    现在武考也到了最后的时间期限。

    杂役弟子身上或多或少都有伤，灵药田躺了大片，但硬是咬下几块擂台。

    灵矿区，火灶房分庭抗争，都占据了大头。

    “哈哈哈，我赢了，我赢了啊！”

    一个站都快站不稳的练气二层小哥，欣喜的欢呼，喊的歇斯底里，传遍山顶。

    眼看着执事长老快要敲钟结束武考。

    擂台下，小胖子忽然发难！

    冲上擂台，拼尽全力将这人撞的吐血，头顶的锅甚至都塌陷了一大块。

    “你，抢我仙缘！”

    这人愕然，随即神色狰狞，眼眶欲裂，眼睛无比猩红！

    但小胖子一言不发，脸上充斥着狠色，肩顶着这人腹部，如疯牛一样往擂台下顶！

    “铛~！”

    当钟声敲响的那一刻！

    小胖子站在擂台上，一把掀开头顶的锅，激动的直拍胸口。

    “啊……”

    “我过了！我过了！”

    吼着吼着，眼泪掉了下来。

    火灶房，一行二十四人，皆在！

    一个个宽壮汉子嘶吼，激动的狂嚎。

    而另外一边，刺啦刺啦……

    灵矿区崩了自己的裤子，一人一条裤衩在那亮肌肉的疯嚎。

    “过了，过了，我们过了啊！”

    “老大，抱抱……”

    余墨看着火灶房嚷嚷着老大威武就要扑他脚下，神情惊恐，拉着小萝莉就闪到一边去。

    大灰鸡嫌弃的一翅膀扇飞一片。

    抖了抖羽毛，落在二十米之外的小萝莉旁边。

    扫了眼那群抱在一起嗷嗷哭的火灶房。

    小萝莉心里警惕起来。

    再歪头看余墨。

    续了三个月的黑发稍显凌乱的搭在眼前，深邃的瞳孔很是迷人，五官清秀，曲线柔和又不失阳刚气。

    这个男人有着该死的魅力！

    小萝莉如是说。

    并深以为然。

    武考结束。

    一大部分人眼神黯淡的下山。

    很快，这落石峰上只剩下通过的五十人，执事长老，以及一只大灰鸡。

    紧接着第三考。

    面试！

    执事长老弄来桌椅板凳，摆成一长条坐下，一个个神情严肃，十指相扣柱着面，眼睛藏在白光里，给人不小的压力。

    老实说，看到这场景，余墨也有些紧张了。

    这种公司面试HR的触感咋个回事嘛？

    这他前世也没接触过啊……

    其他人已经紧张的抖个不停。

    中年人瞥了眼只剩一条大裤衩的灵矿区弟子，淡淡道：“衣衫不整者，取消面试资格！”

    咯嚓~！

    灵矿区石化了。

    火灶房赶忙抚平着装，笑了。

    “叫你们爆衣！还爆裤？呸！”

    “有肌肉了不起啊？看你们还嘚不嘚。”

    “活该，哈哈哈~~~！”

    “肃静！”中年人一吼，像是狮子咆哮，火灶房齐齐脑袋一缩。

    灵矿区的弟子们嘿嘿笑了两声。

    “真以为我们没准备后手呢？”

    “哥几个，拿出来！”

    只见这群肌肉大汉不知从哪里掏出来衣裤就套在了身上。

    就很自信。

    就很昂扬。

    然后开始面的时候一个个都焉巴了。

    老实的像夹起尾巴的猴子。

    犀利严肃的目光如针扎在你身上。

    就给你精神施压。

    让你怀疑自己牙缝里是不是有菜。

    鼻毛是不是戳出来了。

    眼屎是不是没擦干净。

    ……

    怎么不自信怎么来，然后就开问。

    设下一个封闭领域，声音传不出去。

    “你为什么来参加外门弟子考核？到这来图什么？”

    “我……”

    “为什么想成为外门弟子？杂役弟子是觉得哪里不好嘛？”

    “呃……”

    “成为外门弟子后，你对你的未来有什么规划？”

    他们一连串的话语，非常快速，像有什么东西在追着你。

    本就紧张的结结巴巴，一急，脑子就空空如野。

    什么话也说不出来。

    只会有一种莫名的恐慌。

    “很遗憾，你未能通过第三考，下一个……”

    第一个兄弟已经牺牲了！

    他来自灵矿区，之前大裤衩舞的最欢。

    看着他失魂落魄的身影。

    火灶房投来求助的眼神。

    老大，这怎么弄？

    余墨只能说，你们自求多福吧。

    好好表现，稳住！

    这种感觉就像刑场似的。

    乙字一号的王大胖上了，好，他身体抖了几下，他无了！

    灵矿区又一位勇士上去了，他挺直了腰杆！他面露欣喜，他接下了外门弟子身份铁牌！他过了！

    给他一点掌声。

    好，现在轮到张大胖，他也过了。

    出来，一问，这货懵逼的道：“我也不知道我说了啥，就这样过了？”

    紧紧握住手里的铁牌，由不得狂喜：“十年，十年啊！我终于成了外门弟子！”

    没过的嫉妒死。

    过了的互相传递喜悦。

    还没上的羡慕死。

    轮到余墨，他走进去，还没来得及开口。

    “很好，你回答的非常完美！”

    “你过了，今年的外门弟子考核你就是第一！”

    “来，这是你的身份铁牌！”

    “这是法器阁的契条，可以去选一件法器。”

    “这是功法阁的契条，可以去选一门术法。”

    “这是灵石。”

    长须老者展开一方地图，是外门弟子的住宿分布，“来，看看，想要住哪？”

    余墨眼睛晶亮：“女弟子住在哪？”

    “这个……”

    长须老者一咬牙：“……给我点时间，我来安排！”

    “别别别，多谢您老好意……”

    余墨额头冒汗，他就这么一说过过嘴瘾，可千万别，他怕被广大男性朋友戳脊梁骨戳死。

    相比外门，他还是更愿意住在杂役村。

    他这么说，长须老者第一个不答应了。

    惊讶道：“小伙子，你怎么知道清溪谷近来持续发生女弟子肚兜失窃的？”

    “什么，你愿意去守住谷口，甚至去守夜？”

    “要还行道宗之朗朗乾坤？要安抚人心。”

    “哎呀，小友这高风亮洁，舍己为人之大胸怀让老夫感动啊。”

    几个执事长老一唱一喝，余墨就这样……去住清溪谷了……

    中年人满头黑线，让男弟子去住清洗谷，这成何体统！

    不成，这绝对不成！

    长须老者眼神一示意，几支手就把他嘴捂住了。

    “呜呜呜呜呜……”有伤大雅啊！

    长须老者瞪了瞪他，郑重的对余墨说。

    “清溪谷的安全，就交给你了！”

    我这……

    余墨一脸坚定，同样郑重道：“您就放心交给我吧！”

    哼~！

    气喘如牛，喷出两道白雾！

    走前，留下几杯奶茶，“喝了能突破……”

    几位执事长老若无其事的收下。

    中年人：“你们……呜呜呜呜……”不能的啊！

    然后他也得到了一瓶。

    什么话也不说了。

    “为我行道宗壮哉，你一定要砥砺前行啊！”

    一出来，余墨就呵呵一阵傻笑。

    小萝莉也要去面了，不禁问道：“墨哥哥，什么事这么开心？”

    “我住清溪……呸呸呸，小孩子不需要知道太多！”

    余墨让小萝莉快进去。

    小萝莉奇怪的看了看他……

    清溪……？

    嗯？

    外门……小萝莉不是很了解。

    就觉得余墨期待着什么。

    余墨哼歌，眼睛精亮。

    清溪谷啊……今晚上就搬过去！

