    道道雷霆疾驰而下，电光灼灼，雷音洪亮，在半空中不但压缩，最终化作一道道手臂粗细的黑色电弧，一股毁灭万物的气息弥漫在虚空之中。

    赤炼瞳孔震动，长尾一甩，道道火气肆意，蒸腾起无数水汽，卷起瘦了一圈的南海沧龙，将其甩到半空中。

    “前一秒还在鱼水欢爱，下一刻便拿人顶灾。”

    架着水云烟，玉宸看着下方重新化作人形的赤炼，伸手一招，焦黑沧龙尸体中飞出一枚散发着莹莹光辉的赤红色宝珠。

    “不过，你的速度有些慢啊！这么长时间，你这才吸取了它部分血肉精气，这元丹都还没动呢！”

    女子扭动蛮腰，一缕缕的嫣红雾气汇聚而来，化作大红色的轻纱，覆盖在她的身上，非常巧妙的遮掩身上的一些私密位置，脸颊微红道：“好东西总是要放在最后才好，不是吗？”

    说着，赤炼对着玉宸眨了眨眼睛，一丝丝奇妙的气息环绕周身。

    “别对我用你的魅术，让人看得恶心。”

    玉宸吹了口气，蒙蒙细雨落下，赤炼瞳孔微微收缩，周围温度迅速升高，把落下的雨水蒸发，化为一片汹涌的浓重雾气。

    “阁下当真是神通无量，这一场雨，我竟看不出丝毫法力的痕迹。”

    赤炼说着，目光在雾气的遮掩下四处游走。

    玉宸唤来的细雨，恍若天雨，毫无人为痕迹，这是一种非常可怕的控水能力。作为一位修行火法的仙境修士，赤炼并不认为自己在海中和一位精通水法的修士战斗，是一件多么明智的选择。

    看出对方想法的玉宸伸出手，接住一蓬细雨，抬手一扬，手中的雨水四处洒落，随着他手指的变化，在半空中划出一道道细长的水线。

    丝揉成绳，绳编成网，一道道符文在水网的交接点上生出，组成一个巨大的法禁，一点点将周围海域覆盖。

    看出玉宸想法的赤炼叹了口气，抬手放出一个雕刻龙纹的赤色玉环。

    玉环旋转，一道道火焰从龙纹中流淌而出，迅速燃烧起来。好似一个巨大的火球悬浮在半空中，一道道缭绕烈焰的龙蛇虚影飞出，在水雾之中狰狞翻滚，演化出无穷热浪。

    一时之间，赤炼这边龙蛇乱舞，赤霞升腾，映红了半边天阙，顶端乌云都是被冲散开来，缕缕日光落下，被龙蛇吞噬。

    火焰越发高涨，赤炼瞳孔化作蛇瞳，蛇信从口中吐出。

    下一秒，一股如同实质火焰一般的燃烧气圈从赤炼的脚下生出，轰然向着四周扩散。所过之处，水汽翻滚，化作蒸汽，雨露蒸发，化作水汽。

    又有五道龙蛇虚影，驱使着火焰向着玉宸缠绕而来。

    燃烧！燃烧……

    这是这五道龙蛇给与玉宸的概念，一切元气、水汽、蒸汽，对于龙色虚影而言，都是可以燃烧的燃料。

    五条火龙飞舞，将玉宸布置的水网撕裂出一个巨大的缺口。

    “不错！”玉宸笑了笑，从袖中取出一个巴掌大的海螺。

    那海螺的表面布有龙纹和水纹，轻轻摇晃还有阵阵水声响起。

    玉宸伸手将海螺对准火龙，一道道水光便从海螺表面飞出，初时只是一道细线，而后迅速扩展，恰似一条瀑布自上而下，冲刷大地。

    五条飞舞的火龙猛地撞了进去，玉宸又是晃了晃手中海螺，已经接触到海面的水光开始回转，一道道水流化作水龙卷，裹着火龙向着海螺飞去。

    期间，那五条火焰龙蛇虽然在赤炼的操控下疯狂挣扎，却也无法阻拦自身一点点变小，落入海螺之中。

    另一边，被撕裂的水网再次凝聚成型，环绕在周围的雾气，构建的网络，顶替了原本水网的位置，并且不断凝实。

    赤炼目光冰冷，张嘴吐出一口鲜血，化作小蛇落到玉环之上。

    受到赤炼的精血刺激，失去龙蛇虚影，暗淡不少的玉环又是生出一道道夺目的光辉，缭绕在表面的火焰猛然窜高三丈多，狂放的炽热火焰陡然转变成幽深内敛冰冷魔火。

    同时，一股汹涌火焰已经从赤炼躯体深处燃起，从毛孔和鳞片的缝隙之中流出，灼热的气息，似乎要将世间一切焚烧干净。

    “原本这一手，我是打算用来对付一个混蛋的，现在看来，是瞒不住了啊！”赤炼身上的火焰，化作一条十余丈长的火焰巨蟒，一口将玉环吞下，而她自己身上又有生出一股股腐败的气息。

    轻飘飘的升起，落在巨蟒的头顶。

    瞬间，巨蟒身上的火焰化作一滩浑浊的模样，好似各种污水混合在一起，红、黄、蓝、绿各色搅和在一起，灼热腐臭的气息将周围数十里的海域都是化作一个正在熬煮的阴沟水。

    无数鱼类的尸体上浮，腐败的尸臭和阴森的死气完美的融合到赤炼的身上，她看着玉宸道：“来吧，让你见识……”

    一刀刀光在半空中划过一道完美的弧度，赤炼的背部上的鳞片破裂，一道深可见骨的伤口出现在她的背上。

    “威力是不差，但你不觉得你这么神通需要发动的时间太久了吗？还有，你是觉得我有多傻，才会傻乎乎的这么干看着？”玉宸的声音从赤炼的身后传出，而后一道刀光落下，赤炼想要避开。

    但先前伤口之中却有一道道阴寒气息不断侵蚀她的身体，这股寒气不仅冰冷，还带着一股莫名的神圣气息，同她体内的法力产生激烈的冲突。

    反应慢了半拍，手臂便是被刀光带走，然后又是一道刀光浮现，赤炼这次虽然避开，却也看到玉宸对着自己笑了笑。

    借助地煞法分身吸引赤炼注意力，又是一隐形来到她身后的玉宸，周身法力涌动，头顶之上宛如风车一样的装饰物轻轻转动，一缕缕寒气涌动，裹着一道剑意，刺入她的眉心。

    “啊啊啊啊……”赤炼发出凄厉的惨叫，火焰不断从她身上喷涌而出，形成一道道圆环，向着四周扩散。试图将边上的玉宸逼退。

    一缕缕金光在玉宸身前浮现，地煞法坐火、障服、生光加持，火焰便被玉宸轻而易举的扫到边上，化作点点火星消失不见。

    ps：日常求推荐，订阅，收藏，月票。

