    捋着胡须的王允闻言不禁露出几分笑意，然后神色一正看着黄忠道：“老夫听闻黄将军早年丧妻自此便再也没有娶妻，此情可谓感人至深，小女貂蝉闻知更是为之感动不已，曾言黄将军不愧是有情有义的男儿。”

    被王允这般称赞，黄忠倒是难得的露出几分尴尬之色，不过他同发妻感情至深却是不容置疑，否则的话也不至于会在十几年之间再也没有娶妻，而是将所有的精力都放在了为爱子黄叙治病上面。

    将黄忠的神色反应看在眼中，王允开口道：“老夫有意将小女貂蝉许配给黄将军为妻，不知黄将军意下如何？”

    黄忠几乎是本能的反应过来道：“万万不可！”

    深吸一口气，黄忠一脸郑重的看着王允道：“王司徒的好意，黄某心领了，只是黄某一颗心早已经随着发妻亡故而死，再也不会对其他女子动心，貂蝉姑娘的确是一代佳人，只可惜黄某配不上貂蝉姑娘，所以还请司徒打消了这般念头才是。”

    王允不由的眼中露出几分惊讶之色，说实话他还真的没有想到黄忠竟然会如此坚定的一口拒绝。

    要知道他一开始的时候想的黄忠可能会装模作样的推脱，但是心中肯定是非常的愿意的。

    然而这会儿看黄忠的态度，就算是王允是瞎子也能够看得出黄忠推辞的坚决程度，黄忠这不是在装模作样而是真的对貂蝉没有动心啊。

    王允捋着胡须笑着道：“黄将军莫要不好意思，男儿娶妻纳妾本就是再正常不过的事情，如黄将军这般的英雄，若是没有佳人在侧，岂不是让人瞧不起吗？”

    说着王允道：“此事黄将军还是好好的考虑一番，老夫静候将军答复。”

    黄忠看着王允起身，一副准备离去的架势，一边送王允离去一边向着王允再次表明自己的态度道：“黄某主意已定，王司徒的好意，黄某只能心领了，所以有负王司徒所望，还请司徒多多见谅。”

    王允哈哈笑道：“将军且冷静下来好生考虑一番便是，不要急着一时答复。”

    黄忠还想说什么，可是王允已经上了马车离去。

    马车当中，王允不禁轻声嘀咕道：“想不到这黄忠竟然真的不动心，真是罕见啊。”

    想到吕布眼见貂蝉那种留恋不舍的模样，再对比黄忠面对貂蝉的时候那种定力，王允也禁不住为之感叹，难怪在楚毅麾下，黄忠能够稳压吕布一头。

    不过他该做的已经做了，就算是黄忠没有答应，可是只要自己不说，又有谁知晓呢，反正只要到时候吕布知晓黄忠同样看上了貂蝉就是，必然可以离间二人的关系。

    至于说黄忠可能会向人解释他根本就没有看上貂蝉，那也要有人相信才行啊，恐怕但凡是见过貂蝉的人都不会相信黄忠面对如此之绝代佳人会没有动心吧。

    心中转着这些念头，王允的目光却是投向了虎牢关之中的将军府所在方向，那里才是这虎牢关的真正掌控者，楚王楚毅的所在。

    接下来乃是至关重要的一步，那就是将貂蝉献给楚毅。

    不管楚毅如何安排，无论是将貂蝉手下还是拒绝，只要他将其献给了楚毅，那么到时候名义上貂蝉就属于楚毅了，黄忠那里不好说，可是吕布肯定会同楚毅闹出嫌隙的。

    想到自己费尽心思谋划很快就能够给楚毅带来莫大的打击，王允忍不住轻笑起来。

    同样是贾诩的住处，这一次被贾诩派去暗中监视王允的探子带着消息回来，贾诩看着探子所打探到的消息同样是一脸的讶异。

    将那消息放下，贾诩摆了摆手示意这些探子退下，整个人不禁揉了揉额头，一副疑惑不解的模样轻声嘀咕道：“真是奇怪了，这王允昨日拜访吕布，今日又拜访黄忠，他这到底是在做什么？”

    要说王允想要通过这种方式来拉拢吕布或者黄忠的话，恐怕王允自己都不信吧，贾诩当然明白这点，所以他才好奇王允这到底是在玩什么花样。

    好一会儿贾诩感觉自己就是想破了脑袋也想不出王允的目的之所在，所以便放弃了去多想叹道：“罢了，但凡是王允想要做什么，总有露出狐狸尾巴的那一天，到时候自会真相大白，我只需要保证王允到时不给王爷造成什么危害便是。”

    王允似乎是迫不及待的想要实施美人计，前来虎牢关的第三天一大早，刚刚的用过早饭，王允便带上了貂蝉前往将军府。

    将军府乃是楚毅的住处，自然是戒备森严，远远的就可以感受到一股森然气息，王允的马车行至将军府之前，自有守卫的亲兵上前盘查。

    王允将自己的名帖送上，这才打消了这些守卫的疑惑，同时有人将王允的名帖送入将军府之中。

    这会儿楚毅正在花园当中同郭嘉下棋。

    郭嘉一代鬼才，如今在楚毅手下已经渐渐的展露出自己一身的才华，深得楚毅之看重。

    而且郭嘉此人在面对楚毅的时候并没有显得唯唯诺诺，非常放得开，所以楚毅时常会同郭嘉下棋，讨论一些问题。

    毕竟以郭嘉的智慧以及见闻，对于一些事情的看法其实对于楚毅还是非常的有帮助的，尤其是涉及到修行方面。

    楚毅虽然说能够借助气运祭坛来让自己楚毅一种近乎于天人合一顿悟的状态，但是如果说自身没有足够的积累以及眼界见识，哪怕是有气运祭坛，一些见解认知总不会凭空出现吧，所以说楚毅一直以来无论是在哪里都会搜集大量的经典典籍翻看。

    哪怕是这些典籍对于他来说并没有什么大用，可是长久下来却是能够丰富他的见识，夯实自身根基，厚积薄发之下，平日里所积攒的一点一滴，总会有爆发的那一日的。

    显然郭嘉就是一个极好的交流对象，这会儿两人便是一边下棋一边就一种思想学说各自发表自己的看法，争论的正欢。

    做为近卫统领，方悦哪怕是修为精进，可是在楚毅这里，他似乎根本就起不到保护楚毅的作用，更多的反倒是像是一个通传楚毅的意思的跑腿之人。

    方悦拿着王允的名帖小心翼翼的站在二人面前低声道：“王爷，司徒王允在外求见王爷。”

    楚毅一颗棋子落下，眉头一挑扫了那名帖一眼，微微点了点头道：“我当他能够忍多久呢，既然来了，便请他进来便是。”

    楚毅不禁想到了不久之前贾诩送来的关于王允进入虎牢关之后的一些举动，得知王允先是带着貂蝉前去见了吕布，第二天又去了黄忠府上，而且同样是带着貂蝉，贾诩当时说他猜不出王允到底想要做什么，但是楚毅当时就笑了，别人不知道，可是他却能够猜出王允的几分谋划。

    若是不出什么意外的话，王允十之八九是想要施展什么美人计，只是没想到这次却是换成了黄忠以及吕布，王允这是要通过貂蝉来离间黄忠与吕布之间的关系啊。

    就算是楚毅也没有想到，他至多是看出王允想要离间吕布以及黄忠之间的关系，却是从来没想过王允甚至连他都给算计了进去。

    郭嘉轻笑一声道：“看来这位王司徒是来者不善啊。”

    楚毅轻笑，简单将王允的举动告知了郭嘉，然后含笑看着郭嘉道：“不知奉孝对此如何看？”

    郭嘉讶异的道：“咦，这位王司徒还真的是行事不拘于规矩啊，拜访吕将军以及黄将军也就罢了，竟然还带着家眷，这可是相当的罕见啊。”

    看着楚毅似笑非笑的看着自己，郭嘉微微一笑道：“要我说的话，这王允定然是居心不良，他这是想要离间两位将军之间的关系啊。”

    楚毅眉头一挑，不禁看了郭嘉一眼，郭嘉能够猜到这点虽然有些出乎意料，却也在情理当中。

    毕竟以郭嘉的智慧，能够看破这点也不稀奇，至于说贾诩，之所以看不破这点却是因为他身在局中，没有跳出局外来看罢了。

    “哦，奉孝何以这么看？”

    郭嘉笑着道：“其实很简单，王允此来肯定是不怀好意，只要确定这一点，那么再看王允的举动，王爷曾提到一点，那就是王允携带家眷，也就是他那位女儿接连拜访了黄忠、吕布两位将军，那么只要稍微想一想就大致可以断定，王允这是想要施展美人计，离间两位将军的关系啊。”

    楚毅不禁笑道：“奉孝果然不愧是智谋无双，一代鬼才，要知道贾文和身在局中都没有看透这点啊。”

    郭嘉微微一愣，反应过来之后眼中闪过一抹异色道：“恐怕不是文和他没有看看透，而是他明哲保身，不想同两位将军交恶吧。”

    楚毅捏着棋子的手微微一顿，看了郭嘉一眼，带着几分笑意道：“这话若是让文和听到的话，他定然要告你一个诬陷。”

    郭嘉禁不住笑了起来。

    整个说话之间，远处就见几道身影走了过来为首之人正是方悦，至于说跟在其身后的二人一个正是王允，而另外一人自不必说，却是一代佳人，貂蝉。

    貂蝉行走之间如弱柳随风，袅袅娜娜而来，人未至，一股淡淡的体香便已经随风而来。

    “王允拜见殿下！”

    “小女子貂蝉，拜见楚王殿下！”

    看着二人施礼，楚毅饶有兴趣的打量了二人一番，目光扫过王允的时候，王允却是有一种所有的小心思都被人看穿的感觉，一时之间禁不住心跳加速，下意识的握紧了拳头。

    好在楚毅的目光只是在其身上稍稍停留了那么一下罢了，而当楚毅的目光落在貂蝉的身上的时候，楚毅也忍不住心中暗暗赞叹一声，当真不愧是汉末有名的绝代佳人，无论是容貌还是气质都是无从挑剔，哪怕是比之天宫仙子也丝毫不为过。

    貂蝉自拜下的时候却是偷偷的打量着楚毅，对于楚毅这位名动天下，又被自家义父时常挂在嘴边，叱之为祸国殃民之大奸贼的存在，貂蝉自然是满心的好奇。

    貂蝉从来都没有见过楚毅，所以在貂蝉心中，既然楚毅是祸乱朝纲，动乱天下之大贼，而且还是出身于宦官，必然是那种阴戾狠辣之辈，或许就是她印象之中那种面白无须，阴柔毒辣的老宦官。

    可是当她偷偷的看向楚毅的时候只是第一眼便忍不住心中悸动不已，只见一相貌俊雅，贵气十足的男子正一脸温和的笑意打量着她，尤其是那一双好似能够看透人心的双眸清澈如水一般，丝毫没有那种男子见到她之后都会流露出的那种贪婪、色欲以及疯狂的占有情绪。

    楚毅的眼中虽然带着几分欣赏之色，可是貂蝉却能够看得出，楚毅那只是对一种美好存在的欣赏罢了，至于说自己的美色让楚毅动心什么的，反正貂蝉是没有看到。

    至少黄忠那里，她还看到了几分惊艳之色，然而到了楚毅这里，楚毅的反应都让貂蝉对自己的魅力产生了一种怀疑。

    不会是自己突然之间魅力消失了吧，不然的话，为什么楚毅会这么平淡，不过当貂蝉注意到坐在楚毅对面的郭嘉看向她的时候所流露出来的那种惊艳之时，她才恢复了几分信心。

    淡淡的挥了挥衣袖，楚毅冲着王允二人道：“王司徒不必拘礼。”

    说着楚毅冲着方悦道：“为司徒准备座椅！”

    落座之后，楚毅轻咳一声让郭嘉回神过来，郭嘉这才一副颇为留恋不舍的模样将目光从貂蝉身上收回。

    楚毅心中颇有些好笑，郭嘉为人风流不羁，这一点楚毅是知晓的，可是真要说郭嘉会被美色所迷惑，只怕楚毅自己都不会信。显然郭嘉那一副模样根本就是故意给王允看的。

    一边同郭嘉下棋，楚毅一边浑不在意的模样道：“王司徒此番前来却是一路辛苦了，不知陛下可好！”

    王允连忙拱了拱手道：“陛下一切安好，只是时常念及王爷，所以特命老臣前来，一者是慰劳军中将士，另外便是来看一看王爷。”

    楚毅笑了笑，王允这话他是一字不信，这糟老头子坏滴狠，不过他倒是要看看王允接下来还有什么花样，所以笑道：“陛下能够记挂楚某，实为楚某之荣幸，司徒回京之后，还请代我禀明陛下，要不了旬月，待楚某破了那些反贼联军，再亲往京师拜谢陛下。”

    王允连连点头道：“若是陛下知晓的话，定然会万分欢喜的。”

    说着王允又一副闲聊的模样同楚毅说了一些京师所发生的事情，似乎是察觉到坐在那里的郭嘉露出几分不耐之色，这才轻咳一声道：“王某此来，特精心为王爷准备了一份薄礼，还请王爷能够笑纳！”

    听得王允这么说，楚毅不禁讶异的看了王允一眼。

    至于说坐在一旁的郭嘉反倒是露出几分若有所思的神色，目光自王允的身上转移到了一旁坐在那里，不言不语的貂蝉的身上，不知道想到了什么，郭嘉嘴角忍不住翘起，露出几分笑意来。

    说话之间，王允向着坐在那里的貂蝉看了过去。

