    对于各种骂名，秦风不以为耻反以为荣，北狄人越是恨他，越证明他的所作所为无比正确。

    现场众人意识到这一点，反倒憋屈得想死！

    因为按照常理，越是位高权重者，越在乎自己的声誉，可是这一条铁律，到了秦风身上却显得毫无束缚力。

    而且众人意识到，他们骂秦风越狠，秦风在梁国享有的盛名就越旺。

    毕竟仇者痛，那么自然是亲者快！

    就在这时，在场的一个公子哥，突然意识到什么，惊呼道：“秦风并非纯粹的不以为然，他……他让孙羽精心准备的辩论，变得毫无意义了。”

    此言一出，众人这才如梦方醒。

    孙羽称秦风为贼，为的就是贬低秦风，可问题在于“北狄之贼”等同于“梁国英雄”，如此一来，无论秦风是不是贼，都无法改变秦风的声誉，那么也就没有辩论的意义了。

    秦风貌似退避，实则从一开始，就已经赢了。

    孙羽嘴巴逐渐长大，不可置信地看着秦风，除了诗文造诣，秦风的思维竟然也如此缜密。

    秦风根本没有在孙羽身上浪费任何口舌，直截了当地问道：“第三关在何处？”

    众人面面相觑，最后也只能把通往第三关的楼梯口让开。

    在无数双钦佩又充满敌意的复杂眼神注视下，秦风不费吹灰之力，连过两关，迈着四方大步，直奔二楼。

    对面酒楼的景瓷，眉头紧锁：“又赢了……这么快？！”

    “难道说，我大狄文人，面对秦风就如此不堪一击？”

    尽管景瓷准备了后手，可是设下焚香文坛的才子佳人，可都是禹城出类拔萃的后生，代表着禹城乃至整个大狄文人圈子的脸面。

    若是输得太难看，岂不是打压秦风不成，反倒搬起石头砸自己的脚？

    景瓷的心情逐渐沉重起来，由于秦风已经到达绘卷楼的二楼，正对着酒楼二楼，透过窗户，秦风的身影，清晰无比的展现在景瓷眼前。

    景瓷不由开始重新审视这个年轻人。

    以秦风的年龄，除非奋发图强，立志抱负，否则大多数情况下，都是只知玩乐，附庸风雅的公子哥。

    可是眼前这个男人，却已经成为梁国的国士！

    靠着后天努力，爵至天下第一侯，更有诸多不亚于天禄侯的盛誉。

    为何大狄的年轻人，与秦风相比，竟相差这么多？

    景瓷绞尽脑汁也无法理解，她只能静静地注视着秦风，亲眼观瞻秦风是如何应付接下来的三关！

    这第三关，守关之人，乃是一对姐妹。

    姐姐名叫郑巧，妹妹叫郑钰。

    姐妹二人，乃是禹城主簿的掌上明珠，更是首屈一指的才女。

    秦风在前两关的表现，二女早已尽收耳中，因此面对秦风，没有任何张扬，反倒显得极为认真严肃。

    郑巧微微欠身行礼，不仅举手投足落落大方，嗓音也充满知性之美：“小女见过秦侯。”

    “秦侯在第一关，连续以春夏秋冬为题，出口成章，可见诗文造诣之精湛。我与妹妹虽也通晓诗文，但却并不擅长，就不在秦侯面前献丑了。”

    “不知，秦侯可懂对联？”

    见郑巧如此知书达理，秦风对她的第一印象极好，因此报以微笑。

    “略懂一二。”

    据秦风所知，在这个时代，对联还是相对小众的文艺活动。

    尽管对联历史悠久，最早可以追溯到秦汉以前，门外悬挂的“桃符”，其实就是对联。

    对联真正兴盛，已经是明清时期的事了。

    因为这种小众爱好，难登大雅之堂，在场懂对联者，不足半数，而精于对联者，更是凤毛麟角。

    相较于闹哄哄的一楼，这二楼明显安静了许多。

    在场围观助威的才子佳人，也不妄言，就这么静静地注视着秦风和郑家姐妹对弈。

    郑巧看秦风的眼神，不由温和了一些。

    “世人皆说，秦侯才高八斗，天南海北，山河星辰，皆是融会贯通，信手拈来。今日见到秦侯，小女便相信，什么叫做全才。”

    “小女这里有一上联，不知可否请秦侯补全？”

    郑巧使了个眼色，一旁的郑钰便拿起事先准备好的上联，舒展开来。

    在场文人，纷纷小声念叨。

    “二三四五……”

    “这也是对联？好生奇怪！”

    由于懂对联的人不多，众人只觉得区区几个数字，就可以成为对联，也太简单了。可是自己暗暗思量，想要补全下联的时候，却又有些疑惑。

    难道下联是，六七八九？

    几乎是众人刚想到这，秦风就已经轻描淡写地给出了答复：“呵呵，看来郑小姐果然对此深有研究，这上联看似简单，实则暗藏深意。我便给你补一个六七八九。”

    此言一出，即便是最沉稳的公子哥，也忍不住嘀咕起来。

    “这算什么对联？郑小姐，莫不是在故意给秦风放水？”

    就在这时，郑巧眼睛微亮，兴奋道：“不愧是秦侯，一下就对出来了，能否再请秦侯，赐个横批？”

    不等秦风回应，一旁的宁虎憋不住了，脱口而出：“简单，横批……十一！哈哈。”

    看着宁虎洋洋得意的模样，现场文人无不撇嘴，觉得这对对子，简直就是小儿科。

    谁知郑巧却摇了摇头：“不好不好，这个横批，不符合对联表达的意思。”

    闻言，那些满脸鄙夷的文人，心里更是嘀咕。

    上联二三四五，下联六七八九，纯粹是一堆数字罢了，能有什么深意？

    殊不知，秦风早已经把郑巧看透了，这对联，与其说是考秦风，倒不如说是故意试探秦风的深浅。

    若秦风连这种入门级的对联都应付不来，那么郑巧就可以毫无顾忌地下狠手了。

    这丫头片子，倒是有些心机！

    秦风也不啰嗦，直接提笔，在宣纸上写出两个大字。

    宁虎看着秦风给出的横批，不由一阵疑惑：“南北？”

    “对联是数字，横批是方向，这明显搭不上啊。”

    宁虎问出了在场所有人心中的疑问，可是当众人看向郑巧时，却发现郑巧更加兴奋了。

