    现在我也只好继续往前走了，脚下坑坑洼洼。好像还有一只只很奇怪的脚印，脚印上面还留下了很多诡异的气息，也不知道有多少孤魂野鬼走过。

    这个地方也太古怪了吧？我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼眸中诡异莫测，让人不寒而栗。

    “走。”我继续提醒身后的虎子和黑三，但是现在他们什么话都没有说了，这到底是什么情况？

    也就在这个时候，地面都好像冻住了。

    “奇怪，这冰渣子到底是从哪里来的，为什么我都没有发现？”我抓了抓脑袋，绞尽脑汁也都想不出来这其中的名堂。

    难道真的是我看错了？我匪夷所思，但是脚下每走一步，都感觉到异常艰难了。

    咔擦！脚下好似都被撕裂了一样，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来，只是看到前面的裂缝也越来越大了。好像整个盘旋的楼梯都要坍塌了，我们几个人心都悬到嗓子眼儿了。

    “我们到底要去什么地方？”土夫子完全不太理解，抓了抓脑袋，但是他现在也没有别的选择。

    现在我们只好继续往前走。我佝偻着身体，此刻快速往前面撺掇开来。我心都悬到嗓子眼儿了，走了约莫一刻钟的时间，我总算走到了一处很平坦的地方。

    可是没有想到，这周围还有一处很大的平坦之地。完全不知道这中间到底是什么地方，好像是坟墓一般，周围还有一些石碑。

    我小心地往前面走，想要继续上去，就必须要穿过这个好似坟堆一样的地方，我们稍微靠近才发现上面密密麻麻的文字，看起来就像是扭曲的虫子一样，多看一眼，浑身都在不断颤抖。

    “又是那些该死的文字，刚才好像我们都看清楚了吧？”土夫子突然感觉到很奇怪，这个时候他抓了抓脑袋，眼眸中显得有些诡异莫测了。

    甚至空气中的气息都有些诡异了，好像地面还有无数的虫子要爬出来。

    这到底是什么东西？我们几个都看花眼了，虎子和黑三对视一眼，黑三这家伙突然察觉到了什么，整个人现在大喜过望。

    他绝没有想到，事情会变成现在这个糟糕的样子，让他措手不及。谁也不知道这其中到底怎么了。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，现在我们几个人都盯着黑三，也不知道这家伙到底要搞出别的什么名堂。

    但是我知道，黑三整个人都变得有些奇奇怪怪的。这家伙要搞什么？

    “你看到上面写的是什么了？”土夫子好像急于想要知道这是什么情况，因为那一块石碑就像是一把刀悬在他的头顶之上。

    土夫子好像急于知道上面的内容，整个人看到那些血红色的文字都变得有些躁动了。

    土夫子蹲下来了，身体都在不断哆嗦。全身上下萦绕着一道骇然的气息，心都紧绷起来了。根本就不知道这上面的文字居然对他的吸引力这么大。

    这玩意儿太恐怖了吧？根本就不知道这文字到底什么意思，可是眼前一切都变得诡异莫测，让人不寒而栗。

    可是黑三小心往前面撺掇过去，伸手小心地抚摸着上面的文字，就好像碰到了什么值钱的东西，这玩意儿就像是国宝一样，看得人实在是诡异莫测。

    突然我发现黑三的那一双眼睛变得血红了，就好像无数的虫子在不断扭曲。这东西太诡异了吧？他到底看到什么了？

    “怎么了，上面到底写了些什么，怎么你变得越来越奇怪了？”

    虎子看到黑三的表情越来越诡异了，他就知道这情况不太对劲儿啊，完全像是懵了。整个人都傻眼了。

    “难道你不认识上面写了些什么？”

    我有些怀疑了，但是现在看到黑三的表情变得越来越古怪了，整个人给人一种琢磨不透的神色，这个家伙怎么看到这上面的文字，看起来像是中邪了？

    不会这么倒霉吧？我心都悬到嗓子眼儿了，按理说也不应该啊，难道我真的看错了？

    黑三就这样死死盯着，好像看到了前所未有的恐惧，我只是盯着这个家伙，身体都开始哆嗦了。

    可没有想到，现在我们几个人就这样盯着黑三，这个家伙完全都没有在乎我们的眼光，只是叹了口气。

    这家伙眼神突然就变得暗淡了。就好像什么事儿也没有发生，很快那一张脸都平静下来了。

    “怎么了？”没有想到，现在虎子也很奇怪，就这样走到黑三面前，几乎都拽着这个家伙的胳膊，不知道的还以为那膀子都要被卸下来了。

    “没事儿吧？”土夫子也感觉到很奇怪，只有高老道一个人在那坟堆四周好像察觉到了什么，若有所思地看了看，随后又摸了一把下巴，看起来着实有些怪异，这家伙到底在搞些什么？

    但是我发现高老道或许早就看出来了这其中的端倪，完全不对劲儿啊。我屏息凝神，死死盯着前面，但是那坟堆里面没有任何动静。

    就好像这本来只是石头而已，要不是那石碑，估计没有人想到会是坟堆。

    高老道围在石碓旁边转了好几圈，不知道的还以为这家伙是在做法，但是他停顿了好一会儿，显然在担心什么。

    “你发现什么了？”我看到高老道的表情有些不太自然，尤其是那一双眼睛，就好像盯着什么猎物。

    “不好，这个坟墓不对劲儿。”听到高老道这么一说，我倒是有了兴趣。

    我也明白，高老道也算是纵横江湖很多年了，什么样的坟墓没见过，用句不好听的话，这家伙可以说是在坟堆里长大的。

    所以什么都见得多了。只是他看到眼前的坟墓，口中还发出一阵奇怪的声音。

    “小子，不知道你还记不记得在山东坟的时候，我们进去的那个坟墓，也就是我们才见面不久。”高老道若有所思的盯着我。

    “你是说，当时那大蛇还有那些老鼠……”我猛然间想到了什么，哪知道高老道也没有任何犹豫，点了点头，脸上却是露出了一阵苦笑。

    “就是那玩意儿，当时我们看到的是一座阴坟，也算是阴宅，这玩意儿和一般的坟墓不一样。”

    高老道解释道，按理说这一般的坟墓，也只是为了让死者入土为安，不再留念阳间。

    但是这阴宅可就不是那么回事儿了，它们存在的意义可不简单。眼前这坟堆用高老道的话来说，就是用来渡劫的。

    毕竟像一些怪物长成了气候，定然做了一些伤天害理的事情，他们也会因为自己的举动而受到惩罚，现在报应就来了。

    它们为了让自己能够躲过这一切，就会不惜一切手段地来躲避这种灾难。

    “也就是渡劫。”高老道简单地介绍了一下，“所以我猜得没错的话，这坟堆里面的东西，是活物，而且里面的煞气也不少。”

    说着，高老道就拿出一个罗盘，毕竟这玩意儿也是他的老本行。走到哪儿就一路带到哪里。听高老道这么说，土夫子和虎子都有了兴趣，不知道他到底要搞什么鬼。

