    对于自身加持名号的后续变化，弥罗并没有非常关注。

    他只是简单的将自己研究伴生之宝可能会引起普明山元气变化的事情，上报到县里，而后就是继续进行日常的修行。

    可没过多久，普明山上，香岩观顶灵机翻滚，隐隐凝聚出神韵后, 钱志文有些坐不住。

    在弥罗制作木牌一个月后，他直接来到了香岩观内，找弥罗喝茶。

    当然，钱志文此行的理由，是以云安的名义。

    弥罗让人将果盘摆好，取出自己闲来无事制作的糕点，邀请钱志文品尝一二。

    钱志文拿起一块绿豆糕，尝了尝, 挑眉道：“我记得你当初没学多少时间吧，这糕点的味道，我六安县也就杨玉能够压你一筹。难怪杨玉对你这么上心，不止一次和我们说，若非你是妙有宗弟子，她早就动手把你绑回去做师弟。”

    “我虽然有一些厨道天赋，但也没她说的那么玄乎，更多的是术法服食，让我能够更加敏锐的把握各种味道的变化，外加我的伴生之宝，有记录之能，能够减少很多不必要的错误。”

    钱志文却不这么认为，摇头道：“对于百味楼的修士而言，服食也是很重要的天赋。虽然自古以来，服食一道上修行有成的, 不一定是厨道大家，但厨道大家, 必然在服食一道上, 有不小的成就。更何况, 你那伴生之宝，不知道能让人省却多少水磨工夫。”

    对此，弥罗没有进一步表态，泡了一壶清茶，递给钱志文，转移话题道：“不是来找我说云安的事情吗？怎么聊着聊着，就跑到我升上来了，说说吧，云安到底是怎么回事？他真的决定了？”

    “申请都已经上传郡内了，按照历来六官对于此事的态度，最晚明天辰时就会传到幽州。就幽州的办事效率，最多明天下午得出结论，明天晚上传回消息。算下来，大概后天我们就知道结果了。”

    钱志文说完，伸手揉了揉眉心，显得有些无奈，轻声道：“这时候，我反倒希望，云安会失败。”

    弥罗闻言，没有立刻接话, 他很清楚，就云安的资历，前往幽州那是十拿九稳的事情，他斟酌再三，才道：“其实，按照云安的资质，早就应该尝试突破自身枷锁，现在还在先天境打转，很难说不是因为扬州内陆太过安逸的原因，去幽州转转，终归是好的。”

    虽然原本是那云安做接口，但钱志文听到这话，还是有些难以忍受道：“幽州那地方，你又不是不清楚，一天到晚，打打杀杀，就没个清净日子。枷锁境武者在那，就跟杂草似的，今天出来，明天就可能没了。云安这家伙的性格又太过跳脱，但凡他能稳重一些，我也不至于如此担心。”

    “他为什么就不愿意多等两年？花费两年时间，在这磨一磨性子，沉稳一些后，等我一……”

    说到这里，钱志文顿了一下，没有继续说下去，端起茶水抿了一口，眼睛微微亮起。

    “这茶水不错，能够同我那清泉玉龙媲美了，不知弥罗你是从哪找来的？”

    狐疑的看了眼钱志文，弥罗一时间都分不清这家伙是在转移话题，还是故意刚才说错嘴，方便将话题转移到这，他回应道：“不过是普明山中的野茶罢了，哪能和你的清泉玉龙媲美，大人过誉了。需要的话，到时候我让青筠给你备上一盒，走的时候带上就是。”

    “那我就不客气了。这普明山自从你入内之后，灵机和元气是一日胜过一日，最近这段时间，更是隐约有神韵升腾的迹象，说不准，你这山野粗茶，就成了神灵贡品。”

    钱志文最后一句，已经说得非常明白，他这是发现普明山上元气、灵机变化，担心有人在此凝聚神位，故而来此探查一二。

    知晓对方目的，弥罗反而是松了口气，随意道：“我还以为什么事呢？这变化，我不是已经和你汇报过了吗？”

    钱志文挑眉，眼神中浮现出明显的不信任：“你是和我上报过研究伴生之宝，可能引起元气、灵机的变化，但你看看现在这只是元气和灵机变化吗？我怎么越看越像是凝聚神位？”

    “我的伴生之宝的能力，你又不是不清楚，部分特性同神道有不小的重合，所以深入研究，出现这等变化，不也正常？”

    弥罗说着，便是将一枚木牌，上书【香岩道人】递给钱志文，道：“你佩戴在身上试试？”

    “这是……”

    木牌入手，钱志文就察觉到不对，木牌之上蕴含着一缕气息，同自身气息相合的同事，也是勾连香岩观上方的气数和愿力，以此为根基，让其同普明山地脉地气相合。

    弥罗又是让甄青筠将身上的木牌取下，而后又是从袖中取出一枚上书【香岩道童】的木牌递给钱志文，道：“你看看这两块的区别，就应该能明白普明山的变化了。”

    钱志文接过，一对比，立刻发现不对。

    甄青筠身上的这块，算得上是弥罗确定方案之后的最早产物，已经佩戴了两个月，内里的气息比起弥罗新拿出来的那块，要浓郁许多。

    如果说，新拿出来的那块予以的加持效果，只有弥罗自身的一两成，那么甄青筠的这块，便能达到接近六成，已经是近乎五六倍的差距。

    而带来这一切变化的，除去甄青筠手中这块做工更加精细之外，更多的还是因为这一个月的时间里，【香岩】的概念，在那些分发除去，上书【香岩道人】和【香岩道童】的木牌辅佐下，逐渐凝聚出来，融入香岩观这片土地当中。

    这种变化，有一些类似于神道凝聚权柄，或者打造神域，但细微之处又有不同，带着明显仙道铸就道场的痕迹。

    “的确不像是神道，倒是更接近我昔日在浩然府中学习，听闻的名和器。”

    钱志文对比之后，给出了一个答复，不过随即他又是看着弥罗道：“你这项将香岩之名，化作为实质的能力，可有极限？或者说，有什么限制？”

