    此言一出，人群瞬间炸了锅，“宋小姐，免费看诊可是真的？听说药王也会来是吗？是宋小姐和药王亲自坐诊吗？”

    宋凝瑶笑笑点头，“没错，师傅他老人家一会便到，今日由我、师傅还有师傅的女儿，也就是我的师妹三人坐诊，大家尽可放心！”

    此话一出，人群中又是一阵哗然，甚至有些人已经在往外走，一些想往里冲，往外走的都是要回家去告知患疾之人，而往里挤的则是自身或多或少身体有些问题之人！

    宋凝瑶接着开口，“大家不要着急，天香楼今日营业到什么时候，我们就坐诊到什么时候，所以时间很充足，现在我正式宣布，开始营业！”

    刚退到一边，已经有不少人挤了进去，北沐轩站到宋凝瑶的身前护住宋凝瑶，这一举动，自然是让宋凝瑶暖心！

    “王爷，王爷，下官来迟！”两个官员在三五个人的护卫下，来到北沐轩二人面前！

    宋凝瑶疑惑的看了看北沐轩，又看了看眼前两位自称下官之人！

    见到宋凝瑶，二人连忙恭手，其中一个讨好的开口道，“想必这位就是宋小姐了吧？这是本官的一点点心意，祝宋小姐开业大吉，财源滚滚！”

    “还有这个，这个是本官的！”

    北沐轩给夜使了个眼色，夜上前将礼接下。

    宋凝瑶连忙福身回礼道，“二位大人客气了，大人能来次捧场，是我的荣幸，此番定要吃好喝好，风儿，领二位大人上厢房！”

    风儿闻言连忙上前，“二位大人里面请！”

    二个官员朝北沐轩恭手后，跟着风儿朝楼上的雅间走去。

    宋凝瑶手肘杵了杵北沐轩的腰，“你叫来的？”

    “本王只是昨日下朝后随便提起天香楼今日开业，本王得去捧场，不过也是随便一说，没想到他们倒是听了去！”北沐轩豪不在意的开口道。

    “你当着他们的面这么说，他们敢不来吗？不过，这些可都是有钱的主，你这么一说，他们日后还不得常来光顾？这份情我领了！”

    宋凝瑶明白，按照北沐轩的性格，恐怕当初飘香楼开业，他都未做过任何的宣传，不然，在这偌大的京城，为何知道飘香楼是他北沐轩的人寥寥无几？有这么一个为了自己的事那么上心的男人，是多么幸运？想到此处，更加感动！

    见宋凝瑶如此，北沐轩凑近宋凝瑶的耳朵小声开口，“不用太感动，晚上早些来王府便是！”

    宋凝瑶收回感动，白了北沐轩一眼，“破坏气氛，我要干正事了，自己一边呆着去！”

    感觉到一旁的目光，北沐轩扭头看去，与夜的视线对上，夜吓得连忙抵了头。

    北沐轩踱步到夜的身旁，缓缓飘出几个字，“今日你就在这天香楼做个跑堂的吧，不许偷懒！”

    夜摸摸鼻子，看向北沐轩远去的背影，眼神中满是哀怨，“宋小姐给的气，干嘛要撒在我身上！”

    也不敢违背北沐轩的命令，将剑挂到腰间，瞬间在大厅里做起跑堂的来，端茶倒水，上菜上饭。

    其中见过夜的人占绝大数，夜的长相也算得上是器宇不凡，夜的这一举动，让大堂中的姑娘们尖叫出声...

    宋凝瑶来到临时搭建的棚子里坐下，此处是专门为今日看诊所建，用完餐的客人出门便可在此看诊！

    门外排起长队，屋内已经坐满客人，无一空位，雪梅见状放下手中的活计，一溜烟跑到后厨帮忙。

    而后厨里，此时忙得热火朝天，大锅和铁勺在不停翻动着，火苗在大厨的颠勺下时不时窜了出来！

    雪梅二话不说，架起一口锅，按照菜单，将菜下锅翻炒...

    “恭喜恭喜，宋姑娘，开业大吉呀！”易萧水带着一个女子上前祝贺，身边的小厮还捧着两个礼盒！

    “易公子客气了，这位是？”宋凝瑶看向易萧水身旁的女子询问道。

    “这是舍妹易筱芷！”易萧水介绍道。

    “哦！原来是易姑娘，失敬失敬！”

    易筱芷温柔一笑，“宋姑娘好，先前在家就常听哥哥提起宋姑娘，说宋姑娘是美貌集才华于一身的奇女子，今日一见，果真如此！”

    “哦？”宋凝瑶有些惊讶易萧水此等博学多才又极易脸红之人，居然会和自己的妹妹这般评价自己，想起多年前诗会与易萧水初相识的场景，不由的对易萧水的这个妹妹多了几分好感。

    “宋姑娘别听我这妹妹瞎说，不知宋姑娘这是？”易萧水奇怪的打量着这简易的棚子！

    “哦！这是方便一会看诊的，今日本姑娘免费看诊，你们家中若是有人需要看诊，都可以来找我！”

    “什么？真的吗？”易筱芷兴奋的问道。

    宋凝瑶有些疑惑，“自然是真的，易姑娘可是身体有何问题？”

    易筱芷冷静下来后摇头，“不是我，是我娘！”

    易萧水奇怪的看向易筱芷，“妹妹别胡说，娘生病了我怎么不知道？”

    “哎呀哥哥，我还会骗你不成？”易筱芷有些着急，憋得脸通红也不知怎么开口，也不管失礼与否，直接凑到宋凝瑶的耳边小声嘀咕！

    “我早前就已听说易姑娘神医娘娘之名，母亲早就想上府拜访，但是与宋姑娘并不相熟，一直不好意思上门叨扰，昨日听闻哥哥受邀，今日要来参加宋姑娘的开业，我便要求跟着哥哥一起前来，就是想与宋姑娘结识，我母亲的病已经缠绕了她许多年，宋姑娘若是可医，我这就回去将母亲带来！”

    宋凝瑶摇头，见易筱芷亮起的眼睛慢慢黯淡，不紧不慢的接着开口，“尚书夫人看病我自是欢迎，只是这里人多，尚书夫人的身份高贵，恐有不便，这样吧，明日你将夫人带来我丞相府！”

    闻言，易筱芷兴奋的一把握住宋凝瑶的手，“真的吗？多谢宋姑娘，母亲是知道了定会很开心！”

    “瑶儿，这是怎么了？”北沐轩缓缓来到宋凝瑶身旁。

    宋凝瑶摇头，“无事，我的两个朋友！”

    易萧水兄妹俩见到北沐轩，连忙行礼，“草民/民女参见轩王！”

    “嗯~既然是瑶儿的朋友就不必多礼，夜！好好招待贵客！”

    夜闻声，满头大汗的连忙跑了出来，见是易萧水连忙恭手，“易公子里面请！”

    易筱芷临走前对宋凝瑶眨眨眼，“那我进去了，明日再上门拜访！”

    宋凝瑶微笑点头，“好！”

    易筱芷靠近易萧水小声说道，“哥，看来外界传言宋姑娘和王爷...是真的，你恐是没机会了！”

    易萧水脸色有些不好看，扭头看向自己疼爱的这个妹妹，不忘勉强扯出一个笑容，“别胡说，王爷和宋姑娘郎才女貌，甚是般配，这番话若是让别人听去，该怎么想？”

    风儿为北沐轩搬来张椅子，北沐轩就近坐在了宋凝瑶的身旁，“他们明日为何要去丞相府？”

    宋凝瑶奇怪的看向北沐轩，果然，北沐轩的脸色有些不对劲，“尚书夫人身体有恙，上门求医！”

    闻言，北沐轩的脸色好看了些，“那个男人呢？”

    宋凝瑶挑挑眉，这男人的变脸速度倒是快，发现问题所在，调笑开口，“怎么？吃醋了？”

    北沐轩环抱双臂，将头扭向一边，“没有！”

    “好了好了，这酸味都快飘满全京城了还没有？我和他也只是见过几面，我觉得人还不错，他在几年前的诗会上帮过我，也算是我的一个朋友！”

    “只是朋友？”

    “不然还能是什么？”宋凝瑶好笑，这北沐轩就是个醋坛子。

    “宋小姐，这是真的可以看诊吗？”一个男子拿着一个特制的木签坐到宋凝瑶的面前，小心翼翼的询问道。

    木签是宋凝瑶先前吩咐准备的，用完餐的客人，只要是需要来此看病的都给发这么一个木签，客人拿着木签到此便可看诊！

    宋凝瑶点头，“是的，请将手放到脉枕上！”

    眼看宋凝瑶就要抬手搭上男人的脉，被北沐轩一把握住，“他是男人！”

    宋凝瑶翻了个大大的白眼，“医者父母心，在医者的眼里，没有男女，北沐轩，别忘了你答应我的事，要么安安静静坐在一旁，要么你就进屋去，别打扰我！”

    北沐轩与宋凝瑶对视，见宋凝瑶眼神坚定，委屈巴巴，像个受气的小媳妇，慢慢将手放下！

    “要...要不，我...我不看了！”男子被北沐轩的怨气吓得缩回了手！

    “有病就得治，说了是感谢大家来天香楼捧场，我自然是要帮你解决疾病的困扰！”说话间宋凝瑶已经将手搭上男子的脉搏。

    在宋凝瑶的把脉中，男子的脉搏渐渐恢复平缓，没了刚才的那般紧张，宋凝瑶将手收回，“是否常有胸闷气短，四肢酸软无力？”

    “正是正是，我去了很多家医馆，大夫都看不出我哪里不正常，但是我却常感到身体总是使不上劲，宋小姐，我这...这还有救吗？”

    宋凝瑶笑笑，“你这不是大问题，我给你开个方子，按方子上抓药，三碗水煎成一碗，早晚服用，不出一个月就能药到病除！”

    将开好的药方递给男子，男子点头哈腰高兴的离开了！

    宋凝瑶扭头看向北沐轩，“若是不想让我再延长把脉的时间，麻烦王爷把冷气往回收一收，你这样把患者吓得心跳加速，我还得慢慢等他冷静下来，你这不是在给我增添负担吗？”

    北沐轩噎了噎，看着宋凝瑶又继续为下一个病人把脉，只好将自身的冷气收了收，将椅子转了个方向，双手撑着脑袋，直直盯着宋凝瑶的侧颜...

    “凝瑶丫头，你不是开酒楼吗？怎么在这看起诊来了？”楚傲天晃晃悠悠的来到宋凝瑶的面前，好奇的开口问道。

