    我感觉的就是对，才吃完晚饭一会，白依依给我打电话。

    “要到那里呀？”我笑着问道。

    “要到那里，真不好选择，我感觉，两次去人民公园，许忠应该会派人盯得更紧。”白依依小声道。

    我还没说话，鲁明他们一群牲口，又都是围到我身边。

    “到酒店吧。”我提议。

    泥煤！一群牲口听到“酒店”，全部呼吸声有点重。

    “可以，到海边的红珊瑚酒店，定个钟点间。”白依依道。

    “钟点间！”我说得声音高一点。

    哇靠！一群牲口，连目光也不正常。

    “钟点间怎么了，我们只是说说话，登记正常房间浪费。”白依依道。

    “那我先到那里登记，再告诉你房间号。”我道。

    “行。”白依依说着，挂断电话。

    我放下手机，一群牲口，绝对能听到手机的声音，都是目光透着野兽般的红光。

    “看什么，我跟白依依，商量对付许忠的事。”我大声道，拿起衣服，时间还早，洗个澡。

    一群牲口都是摇头，好像进钟点间，就是那么回事。

    差不多要八点钟了，我骑上电动摩托车。

    卧槽！电动摩托才开了几分钟，我能感觉，后面有两辆电动摩托跟着我。

    跟踪老子！我冷笑，电动摩托车忽然冲上人行道。

    后面两辆摩托车，同样也冲上人行道。

    前面是一条斑马线，行人灯还是红的。

    “呼”！我的电动摩托车，冲过斑马线。

    突然，后面响起“砰”一声响。

    撞车了！我回头一瞧，大声笑。

    不是撞车，而是跟踪我的一辆电动摩托，撞到人行道边的圆形隔离墩。

    这可够呛，骑车的家伙，摔在一边，会动弹，却一时爬不起来。

    走了，我的电动摩托车又开，一直开到跟许忠打了几次的那片海滩，到了红珊瑚酒店门外。

    红珊瑚酒店，以前我来过，就是跟那位开装修材料公司的张姐来的。里面，五星级套房也有，钟点间在十层到十三层。

    登记一个钟点间，立马给白依依打电话。

    电话通，白依依道：“我还得应付一下，今天订婚，今晚得到赖雪花那里，让我妈去。”

    “什么！你妈！”我惊叫。

    “我妈怎么了，她还有事跟你商量。”白依依又道。

    “那行。”我只能答应了，感觉，不如到外面等着白依依的妈，瞧瞧有没有人跟踪她。

    差不多过了二十分钟，一辆红白相间的迈凯伦，开进停车场。

    我站在一根大柱子后面，看着进来的车，感觉，白依依的妈，应该不是开着这种车的，太前卫了。

    迈凯伦车门打开，我吓一跳。

    下车的就是洪姨，她真的开着这样的车，还是单独一个人，后面也没车跟着。

    好家伙，洪姨怎么穿得这样漂亮。背心和短裙，对于她来说，就是最漂亮的穿着。

    是真漂亮，洪姨还提着一个LV包，看着好像是一位不到四十岁的女总裁。

    我再站着，观察酒店的出入口，真的没有车，也没有人在注意洪姨，才走出来。

    “洪姨。”我微笑招呼。

    洪姨微笑一下，走到我跟前站住：“你怎么在这里等我呀？”

    “怕有人跟踪你。”我道。

    洪姨微笑点头：“那上去吧。”

    上去就走呗，我跟洪姨走进大厅，立马前台投过来两双异样的眼睛光芒。

    别怪人家，我跟洪姨，看着真是那么回事，而且她又这样漂亮。

    走进电梯，洪姨又是冲着我微笑一下。

    我也微笑，却不好意思看着她。

    她确实不能穿成这样，雪肤润泽这么闪，成熟的韵味太美。

    电梯在十楼停，我们走出去，到了三号房我打开门。

    “我的天，这是什么地方呀？”洪姨惊讶道。

    我道：“酒店呀。”

    “你瞧那些东西。”洪姨指着沙发一边的小柜子。

    我也看着小柜子，立马笑。明白她为什么惊讶了，小柜子上面，很整齐地放着三个……

    “白董说，就是谈事情而已，登记个钟点间，不会浪费。”我笑着道。

    “咯！”洪姨手掩着嘴巴笑。

    我摊一下手，误会消除就行了嘛。不过我却是吓一跳，怎么搞的，她这么粉的美腮，有点红。

    “你坦白说，跟依依进这种地方多少次了。”洪姨微笑道。

    “没有，从来没有过，最多，我只是亲了她，她才一次主动亲了我。”我很坦白道。

    洪姨居然有点不爽，轻轻撇一下嘴巴。

    “喝茶吗？”我问道。

    “不喝了，珠子还给你。”洪姨说着，打开手包，拿起那颗珠子举给我。

    我走过去，还没拿，洪姨拿着珠子的手却突然缩回去，掩着嘴巴大声笑。

    搞什么？我有点懵，不过立马明白。洪姨拿着珠子，一定是想到，许忠叫我爷爷那场面。

    “咯咯咯！”洪姨笑得不行了的样子，手继续掩着嘴巴，却是仰着脸笑。

    我的天，我不敢瞧，因为她是白依依的妈。

    不能这样子的，笑得这么欢乐，成熟的身子，活力真温柔。

    洪姨笑了有几分钟，才感觉过瘾似的，笑声停止，手却又擦着笑出来的泪水。

    “拿着，这珠子，从那是来的，你原来也是个土豪呀。”洪姨说着，将珠子递给我。

    我接过珠子，瞒不了，只能将情况说一下。

    洪姨点头，往沙发坐下道：“今天你这么闹，知道赖雪花，更会视你为跟中钉吗？”

    这位成熟的女人，正经起来的神情，就跟白依依坐在我跟前一样。

    “当然明白，我就是要让赖雪花针对我，转移她对白董事长的注意力。”我道。

    “真得谢谢你，但是，你以后会更加麻烦。”洪姨说着站起来，跟白依依一样搞出女总裁的气势，交叉着双手放在背心上，在我面前来回走。

    我笑着摇头：“我才不怕麻烦。”

    洪姨站住，摊一下手：“你的实力，还不够跟赖雪花硬扛。”

    “她不招惹我，我也不会跟她扛。”我道。

    洪姨摇头：“你的对手，不是许忠，是赖雪花，你要提前，做着几种有可能发生的预案。”

    我差点给洪姨鼓掌，别瞧她的性格跟白依依有点不同，爱笑，有时候心直口快，但也是个很会谋略的女人。

    “我会的。”我笑着道。

    洪姨又是点头：“我感觉，赖雪花想对你动手，还是以阴招为主。因为你已经有点实力，她不敢太明日张胆了。”

    我点头：“就是埋伏呀这些。”

    “还有从你的生意上入手，比如说，有人自已上门跟你谈业务，你就要特别注意。”洪姨又道。

    “对，这个我没想过。”我赶紧道，感觉她说的太有道理了。

    “行了，我走啦。”洪姨说着，拿起手包突然又笑。

    她就是爱笑，肯定又想起许忠叫我爷爷。

    我也站起来，准备跟她一起走呗。

    “许忠叫你爷爷那时候，我差点忍不住要大笑了。”洪姨边说边笑，笑得好像站不住，突然身子晃两下，朝着我靠。

    我差点惊叫了。

    天啊！洪姨背心靠着我，还笑没完。

    这么温柔，韵味这么……

    洪姨还在笑，我不得不伸手，抓着她的藕臂将她扶起来。不然，靠得太温柔了。

    这藕臂也美，不但温柔，雪肤真滑。

    “我的天！”洪姨变成惊叫，抿着嘴巴看了我一下。

    她也感觉到了是不是，这是没注意而已，怎么粉腮又是艳得不行。

    走了，洪姨的迈凯伦先开出酒店，我才骑上电动车上路。

    天啊！我感觉，身上还有点韵味。不过立马想起，明天是周末，儿子的手臂痊愈了，要带他踢足球。

    今晚没有去看儿子，不知道小家伙会不会哭。

