    “那现在该怎么办？”

    西木不是阿斯卡岛人，自然是体会不到这种感觉，但他也能够理解阿斯卡岛人对于黑暗传说的畏惧。

    听到西木的话，婆婆慢慢镇定了下来。

    只是她拄着拐杖的手在轻微颤抖，显示出她内心深处的不平静。

    “现在想要挽回一切，还剩下最后一个办法。”婆婆手中的拐杖在地上连着敲击了好几下。

    “什么方法？”

    抱着怀中的玛雅，西木立即问道。

    “取出藏于七星塔内的三颗宝玉，用宝玉的力量去镇压七星剑，然后再重新封印七星剑。事到如今，也只剩下这一个办法了。”

    凝望向怀中的玛雅，西木忽然笑了起来。

    “既然如此，取出宝玉的事情，就交给我吧。身为海军，天职就是保护大海上的人民，不受到任何危险。”

    听到西木的话，婆婆瞪大了眼睛。

    “你知道你在说什么吗？”

    看到西木转眼看向自己，婆婆沉声说道：“七星塔可是阿斯卡人为了守护宝玉才建立起来的，在三座七星塔外，可是遍布着各种各样的机关，那可是一个十死无生的险地。”

    看着西木，婆婆沉思了片刻，才说道。

    “我会召集阿斯卡岛上的人一起去取出宝玉的，只凭你一个人的话，是绝对不可能做到的。”

    “是吗？”

    西木笑了一笑，举起右手，手上弥散着黑气。

    “试试看吧，如果不行我会退出来的，我又不是傻子，我是不会拿自己的生命开玩笑的。告诉我七星塔的方向吧，眼下时间紧迫，我们可以双管齐下。”

    听到西木的话，婆婆握紧了手中的拐杖，又是接连在地板上敲击了几下。

    过了半晌，才用手指了三个方向。

    顺着婆婆手指的方向，全都是茂密的丛林。

    看到婆婆居然指了三个方向，西木的眉头一挑：“宝玉没有放在一处？”

    婆婆摇了摇头，“为了安全起见，一共建造了三座七星塔，分别是七杀、贪狼和破军三塔，每座塔里都分别有一颗宝玉。”

    “原来如此。”

    西木点了点头，放开了玛雅：“既然这样，那婆婆你就带着玛雅回村子召集大家吧，我这就去七星塔，看看能不能取出宝玉。”

    “好吧。”婆婆凝望了西木好半天才说道：“祝你成功，玛雅，我们回村子去。”

    “嗯。”

    玛雅抿着嘴唇，依依不舍地看向西木，最后还是跟着婆婆返回村庄。

    看着婆婆带着玛雅赶回村子的背影，西木叹了口气。

    只能说是阿斯卡岛上的人，眼界受到了局限。

    什么样的机关能够拦得住强者？

    如果换成白胡子来到这里，恐怕是一拳就能把这座岛沉入海底，根本不会在乎什么机关。

    西木虽然做不到，一击打沉一座岛。

    但他也有自信，破解这些所谓的机关。

    况且就算是他破解不了那些机关，那他去海边把海军调过来，几发炮弹下去，无论是什么机关都没用了。

    再者说，西木这两天已经搞清楚这座岛上的科技水平，还是比较落后的。

    连枪炮都没有，全是十分原始的冷兵器。

    西木心中猜测，婆婆所说的那些机关，估摸着就是一些捕猎用的机关。

    毕竟宝玉可是几千年前的东西，几千年前的阿斯卡岛人能做出什么机关。

    西木在心中笑了笑，就往婆婆所指七星塔的方向走了过去。

    路途不算近，但也不算远。

    西木正走着，突然他猛一回头，望向身后茂盛的丛林。

    “谁？还不出来吗。”

    西木察觉到在他的身后，有人跟着。

    随着他的话音落下，只见达斯琪手持时雨走了出来。

    见到是达斯琪，西木有些疑惑，但西木还没有来得及开口，就听到她问道。

    “西木老师，这到底是怎么回事？”

    达斯琪指着天空中的血月，眼中透露着疑惑。

    面对达斯琪的不解。

    西木挑重点讲述了七星剑的传说和宝玉的事情。

    不出他所料。

    当她听完西木的讲述后，正义感爆棚的达斯琪当即表示：

    “那还等什么呢西木老师，我们这就去七星塔里把宝玉取出来。”

    果然。

    西木的嘴角抽动了一下，带着达斯琪一同朝着七星塔的方向走去。

    路途中，西木问道：“你现在不应该是在军舰上吗？怎么到岛上来了。”

    听到西木问起，达斯琪像是突然想起来什么，急忙说道。

    “西木老师，我看到艾斯了！”

    “什么！？”西木有些惊讶。

    “他在哪里？”

    “我，我跟丢了。”达斯琪垂头丧气地说道。

    “呃，没关系，只要确定他在这座岛上，我们迟早会找到他的。”

    “嗯。”达斯琪坚定地点了点头。

    暗暗撇了达斯琪一眼，西木有些纳闷。

    他在岛上也没少留意，可就是没有发现艾斯的踪迹，可被他故意赶回军舰的达斯琪，却凑巧碰到了艾斯。

    这可真的算是天意弄人。

    说话间，西木已经带着达斯琪走到了一座七星塔下。

    只见塔外立着一座石碑，上面雕刻着两个大字。

    七杀！

    这座七星塔，整体是由石头打造。

    看起来甚是壮观，估摸着能有二三十米高。

    塔身一共有三层。

    整座石塔都半隐半藏在树林之间。

    西木小心观察着四周，警惕着婆婆所说的那些机关陷阱。

    “小心一点达斯琪，这附近可能会有陷阱。”

    “是。”

    达斯琪拔出时雨，也是一样警惕看向周围。

    突然。

    随着二人距离七杀塔的距离越来越近，从四面八方射出无数根锋利的标枪。

    标枪的枪尖上闪烁着幽蓝色的光芒，显然是淬着毒。

    当当当！

    达斯琪手持时雨，拨落了无数根标枪。

    而西木则是在原地闪转腾挪，躲开了一轮又一轮的射击。

    终于，标枪全部射完。

    七杀塔的大门也顿时打开，一道幽暗的楼梯出现在二人眼前。

    西木和达斯琪对视一眼，就准备走进七杀塔。

    可西木的脚步还没有迈出，就听到身后传来一道充斥着妖异的声音传来。

    “你这个该死的海军，我要你死！”

    西木一回头，就看见萨卡手持七星剑，大踏步地冲了过来。

    在血色月光的照耀下，七星剑上的绿色光芒更显妖异。

    西木正准备迎击，突然间，耳边传来阵阵低语声。

    “解封我！”

    “和我在一起！”

    “我将赐予你和神明一样强大的力量！”

