    “什么你要我当诱饵？”

    　　“这可由不得你了。”

    　　年轻男子声音冰冷刺骨，使人心底发毛。

    　　胡大人脸色阴晴不定，权衡半晌，才叹息道：“那就委屈你了，我不会亏待与你，此次猎杀虎妖，你当记首功，另外我私人会给你奖励十两纹银。”

    　　猎户呆立在原地，良久，才哑着嗓子道：“好！”

    　　对于他们这些穷苦百姓，山中猎户而言，十两纹银已经是他们一年的开销了。攫欝攫

    　　吸引力自然很大。

    　　而且眼下形势逼人，也容不得他拒绝。

    　　几人把陆姓青年不待众人说什么，就把那个猎户绑在一棵树上，似乎还觉得不够，又在他腿上狠狠掠了一刀。

    　　猎户脸颊剧烈扭曲起来，疼痛之下忍不住叫出声来。厺厽 追书看 zhuishukan.com 厺厽

    　　“嘶……”

    　　“行了，赶紧找地方藏起来！”

    　　几人点点头，左右观察一番，同时藏身在周边几棵大树之下。

    　　一时间整座山林陷入了一片死寂，除了呼啸而过的寒风，只有受伤猎户的惨叫声。

    　　山巅之上的楚默举目向下望去，神识早已覆盖了周身，却并没有发现任何异常。

    　　这一等，就是一个时辰。

    　　突然，楚默露出一丝意外，随即又把目光投向藏身于密林之中的几人。

    　　……

    　　胡大人和刘少侠藏在绑着猎户的那棵树上，透过树冠和叶子向下张望。

    　　而另一边，几个猎户藏在灌木从中。

    　　“都过去这么长时间了，那猛虎怎么还不来？”

    　　其中一个猎户略显焦灼，他们都是同村猎户，脚下那个猎户一直血流不止，即使他身体强壮，再这么下去，恐怕也活不了。

    　　胡大人眉头皱了皱，沉声道：“再等等！”

    　　那青年却没有丝毫担心，懒洋洋的骑在一棵树上，满不在乎道：“我看多半是以讹传讹，若真有猛虎，早就来了。”

    　　“嘘！”

    　　刘面色凝重，目光直直的盯着密林深处。

    　　呼呼……

    　　一股狂风刮过，吹得四周树木摇曳不定。

    　　随着这一股怪风刮过，几人同时觉得一怔，心底涌上一股难言的寒意来。

    　　底下捆绑的猎户更是神色大变，怪叫一声，满脸惊恐的开始挣扎起来，可他被绳索紧紧的套住，除了拉扯出道道伤口，却也无济于事。

    　　而在他前方，不知道什么时候出现了一头猛虎，脑袋硕大，体长接近六米，向一座小山一般立在原地。

    　　几个猎户更是吓得差点连手中弓箭都丢了出去，就连那骄狂的刘少侠也安静下来。

    　　“莫非真是妖怪？”

    　　猛虎露出人性化的轻蔑，猎户一时间心如死灰，闭目等死。

    　　直到半晌他也没感受到，才睁开眼睛，只见那巨虎停在他面前，一双虎目左顾右盼，露出一丝人性化的轻蔑。

    　　连同几人在内，都死死压下心中的狂跳之声，心中早已萌生退意，只待猛虎离去。

    　　可很快他们就神色大变，只见巨虎咆哮一声，鸟兽惊惧，四散逃开。

    　　几住大树轰然倒塌，一脸狼狈的流通和几个跌落下来。

    　　“有意思，我不来寻你们倒也罢了，没想到你们居然送上门来。”

    　　一道嘶哑粗狂的声音从巨虎口中发出，如常人一般血盆大口，浓郁的血腥味散发出来。

    　　“真是妖怪！”

    　　所有人都倒吸一口凉气，以巨虎着硕大的体型，即使不是妖怪也不容易对付。

    　　若是一开始还能对付，

    　　胡大人强压下心中的惊惧，大喝一声道：“动手！”

    　　撕心裂肺的吼叫声在山间回荡，余下众人被这么一激，一个个也定了定神。

    　　手中长刀劈下，前面一道月白色光芒闪烁。

    　　楚默摇摇头这些武者实力真是太差了。

    　　猛虎不闪不避，一阵金铁之声响起，胡大人只觉得虎口生疼，握着刀的手已是鲜血淋漓。

    　　接着便是一只巨大的虎足压了下来，使得胡大人觉得眼前一暗。

    　　他急忙抽出刀，横档在前面。

    　　“噗！”

    　　长刀崩碎成两截，胡大人胸口齐齐塌陷下来，整个人被，居然瞬间毙命。

    　　“上！大家一起上！”

    　　刘少侠大吼一声，整个人率先冲了出去，长剑出鞘。

    　　可还没等他有所动作，一道黑影就出现在眼前。

    　　“咔嚓！”

    　　巨大的虎鞭如钢铁一般，卷起滚滚气流，周围几棵树木被摇曳的连根拔起。

    　　“噗！”

    　　刘少侠只觉得眼前一黑，接着就倒飞出去，接连撞断七八棵树，躺在地上生气不知。

    　　其余众人狠狠咽了一口唾沫，齐齐向老虎冲杀过去。

    　　“铛铛铛！”

    　　长刀，弓箭打在老虎身上火星四溅，众人一阵绝望，他们拼进全力，却连猛虎的虎皮都打不破。

    　　“吼！”

    　　一阵巨大的吼叫声传来，震荡的音波在空中荡起层层涟漪，几个猎户神色一凝，一个个呆呆立在原地。

    　　鲜血从七窍之上流了下来。

    　　巨虎不紧不慢，身姿优雅的上前，走到那个被绑的猎户，血盆大口张开，瞬间把那人吞了进去。

    　　他继续大快朵颐，可很快就觉得有些不对劲，周身弥漫一股特殊的气息。

    　　眼前不知道什么时候多出了一道身影，来人一举一动无声无息，似乎也是周围的一部分。

    　　若不是他亲眼所见，根本不相信会有人在这里。

    　　巨虎瞳孔一缩，悄无声息的向后退了几步，一脸警惕的望着楚默。

    　　“你是谁？你也是来杀我的？”

    　　杀人者，人恒杀之。他们想要杀你，却被你所杀，本就是咎由自取。”

    　　虽是如此，可巨虎却越发紧张起来。巘戅追书看zhuIshukaN.coM戅

    　　眼前之人神色异常冷漠，无数鲜血流淌如受牵引一般流向眼前之人，看起来比他还邪性。

