    坤江发源于岛中部的卡普阿斯山脉，全长1143公里，其河流在进入坤甸后，沿岸分布着平原、湖泊，是一个块优良的沃土，另外在附近的山区，小河冲刷出的黄金，更是让这里成为华人移民的首选之地。

    经过华人的开垦耕作，目前坤江沿岸已经成为了鱼米之乡，而富饶的坤江流域，立刻就引来了荷兰人的窥视，大家伙历经千辛万苦结出的成果，怎么能让荷兰人给抢了，没说的只能抗争到底。

    目前兰芳将动员的武装拉到坤甸的坤江一带，打算利用坤江据河防守。

    所以这段时间以来，刘恩官一个囫囵觉都没睡过，每天都需要强打着精神，收集物资，购买武器弹药、还要激励士气，以及其他事务，可谓是忙的脚不沾地。

    这不，在坤江的一条支流，有人发现有荷兰人的动向，刘恩官立刻安排人前去查看。

    “露二，你让李四带上一队人去甘南看看，是不是有荷兰人的身影。”

    刘恩官口中的露二叫梁路义，现在是他的左膀右臂。“总长放心，我这就让他李四带人去。”

    说完梁路义就大跨步走了出去，没一会就听到他中气十足的大嗓门。“李四，你死哪里去了，快给出来。”

    刘恩官面露微笑，摇着头继续处理其他事情了。

    不过仿佛注定了一般，正当他拿起一份文件准备看的时候，只听到一阵噔噔噔的上楼声，竹楼就这点不好动静太大。

    还没等刘恩官发问，竹门被一把推开，正眼一看这是兰芳的头领之一罗义伯。由于兰芳体制的特殊，由各个公司组成（类似江湖社团之类），其领头人就被尊称为首领。还没等他开口，这位罗首领就开口道。

    “总长，你堂哥罗义伯来了，他还带了一个欧洲人，说一定要见你。”

    自己堂哥来了，还带着一个欧洲人要见自己。被罗义伯话绕得有些乱的刘恩官开口道。“说说，这是怎么回事？”

    面对一脸疑惑的刘恩官，罗义伯随后说出了与他堂哥见面的情况。原来罗义伯带着人在坤江巡视，恰好遇到乘船而来了自称刘恩官堂哥的刘静升，更让人惊讶的他身边还有一个洋人。

    不过经过一番询问后，罗义伯发现这位还真的是总长的堂哥，于是立刻让他的人带着这两位赶过来，自己则赶紧架船先跑来汇报。

    听到罗首领的汇报，刘恩官一阵沉思，自己表哥大老远从老家赶来，还带着一个欧洲人，他立刻意识到什么，赶紧开口道。“等他们靠岸，立刻迎进来。算了我亲自去接。”

    没过多久，载着堂哥罗义伯的船就靠了岸。早已等候在此的刘恩官立刻上前一把拉住才下船的堂哥。“静升哥，好久不见。”

    “恩官，你变廋了。”

    简单与堂弟打个招呼后，不善言语的刘静升立刻将随行的那名洋人拉了过来。“这位是来自意国的克尔拉少校，说是什么使馆武官。”

    原来是意国人，听到堂哥的话后，略感失望的刘恩官依然面带春风对其招呼着。“你好，克尔拉少校，很高兴阁下的到来。”

    “你好，刘总长，这次我冒昧的让你的堂兄帮忙，主要是想领略一下兰芳的美景。”

    克尔拉少校的中文还不错，虽然依然有些大舌头，但是至少都能听懂，不过其说的话差点将刘恩官逗笑。兰芳这个穷乡僻壤也算美景，三岁小孩都不会信。

    “这个没问题，既然少校阁下想看美景，到时候我让熟悉的人，带阁下逛一逛。不过怎么说远来是客，而我这个人最喜欢交朋友了，可否荣我做个地主，带阁下参观一二。”

    “非常乐意。”

    两人简短的交谈，立刻就确定要接下来私人谈话了。这时候刘恩官对一名身边的人开口道。“我堂哥劳师动众来一趟不容易，替我好生招待。”

    这名身边人，自然很有眼色，立刻满脸笑容的对刘静升恭维着。“刘大哥舟车劳顿，一定累坏了，小的带你去休息一下，另外让厨房弄点野味给刘大哥尝尝。”

    刘静升被带走后，刘恩官才挥手做着指引。“少校先生，这边请。”

    在简单带克尔拉少校逛了两圈后，刘恩官立刻将其带到自己住的竹楼中，途中对护卫吩咐一句后，两人来到了堂屋。

    主宾就座后，在下人送上咖啡后，刘恩官才开口道。“克尔拉少校怕不是为看风景而来吧，我看阁下对我们身上的武器以及库房更感兴趣。”

    “没错，阁下说得对。”

    克尔拉少校根本不做掩饰，直接就承认了。

    听到克尔拉少校直接承认了，刘恩官一下就站起来了。气势汹汹道。“那么说说阁下的目的吧，可别拿那些连三岁小孩的哄不了的话，来骗我。”

    “我想看看你们有没有实力抵挡住荷兰人。”

    啪，刘恩官一下将随身携带的左轮枪拍在桌子上，面色不善的说到。“那么现在阁下认为，我们有没有实力挡住荷兰人。”

    面对刘恩官的恐吓，克尔拉少校根本无视，只见他摇着头回答道。“怒我直言，你们装备太差好多人连一支步枪都没有，根本不可能挡住荷兰人，除非有外人的帮助。”

    克尔拉少校将外人这两字说的很重，他相信这位刘总长能听懂自己的话。

    果然，刘恩官一下气势就没了，不过虎死不倒架，他直接反驳道。“难道你们意国的帮助，就能让荷兰人退走。”

    “阁下说的没错，就凭我们意大利就能让荷兰人退走，而且不仅能让他们退走，还能让兰芳恢复到最大版图。”

    “哈哈哈哈。”

    面对克尔拉少校的话，刘恩官大笑起来。

    “你们在南洋有什么，一无兵二无船，凭什么让荷兰人听你们的。”

    面对嘲笑，克尔拉少校看着眼前的刘恩官，一字一句的说到。“谁说我们没有兵没有船，只不过你不知道而已。”

    “吹牛不打草稿，要是你们意国人有兵有船，我早就得到消息了，别以为我们兰芳在南洋消息不灵通，只要有风吹草动，我们立刻知道。”

    “真是孤陋寡闻，在南洋我国实力不展现，就以为我们没办法了。告诉你吧，我国的舰队正在赶来的路上，如果你们想要得到帮助，就早点开口，不然等我们走了，那么你们就自己面对荷兰人吧。”

    克尔拉少校一说完，就起身做预走之势。

    一看意国人要走，刘恩官连忙上前稳住对方。“请等一下，少校阁下。我想贵国的帮助不会是免费的吧？”

    “当然。”

    “那么有什么条件呢？”

    “这个很简单，只要兰芳宣布独立，并且向我国求援，随后我国自然会帮助你们。而且还能让你们领土扩大好几倍。”

    “那么代价呢？”

    “你们宣布志愿加入意国，成为我国在南洋的海外省。”

    这下刘恩官听明白了，这是前有狼后有虎，都是要吃了兰芳。

    而说到这里后，克尔拉少校掏出一份文件递到刘恩官面前。“这是我国的条件，至少比起荷兰人，我国并没有利用为完你们后抛弃的打算。阁下好生考虑吧。”

    将如此直白的威胁告知刘恩官之后，克尔拉少校起身离开了。他相信这位兰芳的刘总长，会看自己给他的文件。

    看到克尔拉少校走远后，李恩官忍不住打开了这份文件。

