    刘岱等人率军赶到广宗城东门时，就只看到满地狼藉的战场，三三两两的尸首横陈于地，幸存的士卒聚集在一起窃窃私语，还有受伤者正在包扎，调理伤口。

    兖州诸侯围城半月，结果还是被孙观跑了。

    袁遗低着头，沉默不语，面色时不时抽搐两下，一副破败之相。

    旁边的刘备更是满胸怒气，将短剑掷于地上，恨恨地望着孙观逃跑的方向。

    至于林朝等人，则是满脸拘谨地站在刘备身后，脸上都带着惋惜的神色。

    尤其是郭嘉，还在不住地摇头叹息。

    刘岱带着众人快步走了过来，看了看袁遗，最终却开口向刘备问道：“贤弟，发生了何事？”

    东门是袁遗负责驻守，但刘岱开口问的却是刘备。

    “唉！”

    刘备长叹一声，才伸手向刘岱一礼，开口道：“公山兄，某无能，还是让那泰山贼子逃了。”

    闻言，刘岱面色一怔，随即看了看远处大开的城门，门上还有些裂痕，正是前些日子兖州联军攻城时，留下的痕迹。

    “袁伯业，东门乃是你负责围困，为何会让那孙贼逃了！”

    等刘岱再开口时，目光已经从城门转到了袁遗身上，语气中带着几分质问的语气。

    见众人的目光都注视着自己，袁遗面色一阵青，一阵红……

    刘岱这种语气，若放在平时，袁遗肯定一阵不爽。

    但此时他自知理亏，而刘岱又是兖州名义上的主官，他无法反驳，只能拱手一礼，将今晚发生的事情说了一遍。

    听完之后，刘岱怒道：“身为军中主将，你竟没能提前察觉城中贼子的意图，致使我大军功亏一篑，袁伯业，你该当何罪！”

    身为一方诸侯，借题发挥这种事儿，刘岱也玩得很溜。

    泰山贼逃跑的时间，正好成为刘岱攻击袁遗的借口。

    闻言，袁遗面色一阵挣扎，目光望了望刘岱身后的乔瑁，鲍信等人，最终还是放弃了争辩，拱手道：

    “某围城不利，请使君责罚。”

    他清楚，刘岱肯定不会拿自己怎么样。

    但此刻众目睽睽之下，他一旦向刘岱服软，以后的主从名分就定下了。

    “哼，你知罪便好！”

    刘岱脸上满是威严之色，捋了捋胡须，挥袖道，“念你是初犯，某此番便不予惩处，让你戴罪立功。如若再犯，某必将数罪并罚，决不轻饶！”

    这一番呵斥极其严厉，丝毫没给留情面，袁遗脸上有些挂不住。

    刘备忍不住开口劝道：“公山兄，莫要怪罪伯业了，此事都怨某。若不是某贸然来访，伯业设宴款待，这才放松了些警惕。否则绝不至于让贼子逃遁！”

    在场众人全都沉默不语，唯刘备一人挺身而出，主动替自己揽下罪责，袁遗心中有些感动。

    刘玄德……还真是个厚道人啊！

    对了，他方才说自己曾遣人出使公路贤弟，是去干什么来着？

    该死的泰山贼子，偏偏这个时候突围，让某没有打探出他刘玄德的意图！

    而刘岱这边，面对刘备主动揽罪的行为，却露出了笑容，温言安慰道：“贤弟不必自责，谁也不能预料到泰山贼子会在今晚突围而出。”

    这番话老双标狗了，听得袁遗面色一阵抽搐……

    他刘玄德预料不到，我就能预料到了？

    至于刘备为什么会来到袁遗军中？

    这不是废话吗！

    在场众人，他刘玄德谁家没去过！

    刘备喜欢吃席的毛病，让刘岱对此事并没有多想。

    但刘备还是有些自责，又开口道：“公山兄，贼子逃遁不到一个时辰，眼下当务之急，理当派大军前去追击！”

    刘岱一番义正严词的模样，开口道：“贤弟所言极是！只是……兵法有云：穷寇勿追。且现在是黑夜里，目不能视物，万一贼子有所防备，大军恐不能全身而退。待明日白天，再行追击！贤弟放心，这伙贼子跑不了。”

    这番话有些言不由衷，一看就是明显的推脱之言。

    眼下泰山贼虽逃，但仍在冀州腹地，跟他兖州刺史有什么关系。

    刘岱众人之所以出兵讨伐，还不是怕自己的地盘被孙观袭扰。

    而此番孙观突围而出，但已经断粮却是事实，两三日内，绝对会袭扰清河郡周边县城。

    到时候，就让冀州牧韩馥头疼去吧。

    总之一句话，不管如何，只要泰山贼不入寇自己治下，管他去哪呢！

    凭什么浪费自己的兵力，去替冀州拼死拼活。

    众诸侯显然也听出了刘岱的意思，纷纷拱手附议。

    刘备无奈，只得从众。

    望见这一幕，不远处的荀谌微微一叹，神情有些惆怅，也有些轻松，更带着一丝欣喜。

    晃晃大汉四百载，时至今日，对待掀起叛乱的贼子，一众地方主官却是如此态度！

    还真让林子初说对了，天下将乱啊！

    不过也好，如此泰山贼的去向也不会有人追究了，此行冀州就此多了两万多兵力，也算美事一桩。

    想到这里，荀谌对林朝开口道：“子初，此番围剿泰山贼，怕是到此为止了。”

    闻言，旁边荀攸虽没有说话，但也点了点头。

    倒是郭嘉冷笑一声，面带不屑地冷笑道：“到此为止？这些所谓的诸侯如此不堪，就算不到此为止，也绝剿不了孙伯台！”

    林朝无奈，伸出手中的羽扇，狠狠拍在郭嘉脸上。

    “郭奉孝你小点声，生怕别人听不到是吧！”

    在郭嘉捂着脸怒视中，林朝又扇了扇羽扇，笑道：“不过友若所言不错，最多两三日，这兖州诸侯就该撤军了。此行兵发冀州，足足半月有余，军中的粮草也快撑不住了。

    再者，他们又岂会为了冀州百姓，而去浪费自己的兵力。”

    仗打到这份上，也该见好就收了。

    各回各家，各找各妈，然后继续声讨董卓，愉快的招兵买马，岂不美哉！

    荀谌又叹息了一声，遂沉默不言。

    倒是林朝，忽然想起了今晚郭嘉说的那句话，便开口问道：“奉孝，某记得晚上你曾说过，这天下诸侯，你最欣赏袁本初？”

    “不错，那又如何？”

    郭嘉想也没想便回答道。

    林朝摇了摇头，表示没事。

    袁绍此人，倒也称得上是逆风翻盘的典范。

    可一旦局势大好，顺风之时，他的脑子就不够用了。

    正所谓，逆风成神，顺风为猪……

    马上就要讨董了，而讨董之后，如不出意外，徐州集团最大的对手就是他袁本初。

    能不能……提前做些文章呢。

    林朝轻摇着手中羽扇，不由得陷入了沉思。

    ……

    四月末，兖州诸侯对泰山贼孙观的围剿草草结束，就此撤军。

    临行之前，刘岱再次设宴款待刘备。

    经此一役，刘岱虽然没有实质性的收获，但是在刘备的帮助下，他兖州刺史的位置做得更稳了一些。

    对此，他自然心存感激，与刘备的联盟更加亲密了。

    宴席上，刘岱握着刘备的手，面色诚恳道：“贤弟，某此番回转兖州，便立即安排讨董之事。待时机成熟，某自会派人通知贤弟。届时，你我兄弟可共举大事！”

    言外之意，讨董哥哥会带上你，但你也得继续力挺哥哥我。

    闻言，刘备正色答道道：“这是自然。公山兄放心，某此番回转徐州后，定会继续厉兵秣马，待公山兄有令，某便率军进发雒阳，诛杀董贼，迎回天子！”

    这刘玄德为何如此忠直……

    我说的是这个事吗？

    但刘岱也不好反驳，只能开口附和道：“贤弟所言甚是，诛杀董贼，迎回天子！”

    散会之后，刘备踏上归途，却收到了袁遗手书一封。

    信中，他对刘备前两日的仗义执言表示感谢，然后在信的结尾，隐晦的表示如果刘备有亲近袁氏的意图，袁氏定会欣然接纳。

    以刘备如今的实力，已经隐隐有左右大势的力量，袁遗为了家族考虑，自然想招揽。

    但他始终没有猜出，刘备派荀谌去南阳找袁术干什么，所以也只能这么说。

    刘备看完信之后，哂然一笑，就将书信递给了林朝。

    林朝甚至不用看，都明白袁遗在信中写了些什么。

    自灵帝驾崩，董卓入雒，袁隗辅政以来，袁氏愈发膨胀了。

    现在居然想招揽身为汉室宗亲，一方诸侯的刘备，真是恬不知耻，好大的脸！

    林朝摇头一笑，同时将信件传阅众人。

    等到所有人看完之后，郭嘉马上跳了出来，大声嘲笑道：“这袁伯业真是不自量力，居然妄图招揽主公，莫不是想笑死天下人不成！”

    这个时代的确是世家的时代，而作为世家中的庞然大物，汝南袁氏的确有着可以左右天下的力量。

    但……

    大人，时代变了。

    都讲规矩的时候，世家操纵玩弄权势，自然能左右逢源，呼风唤雨。

    可现在武人出身的董卓，都能将天子玩弄在股掌之内，难道袁氏的旧梦还没有醒吗？

    随着动乱渐起，世家的影响力也在慢慢的减弱。

    未来之天下，兵强马壮者主之！

    当然，待有一日天下重新恢复成太平盛世，只要知识还没能普及，世家的地位又会重新恢复。

    关于这点，看看后面晋朝就明白了。

    不过，林朝是不会允许这种情况发生的。

    绝对……不会！

