    “为什么我要听他的话，真的是……”

    行走在常人难以理解的扭曲空间之中，爱丽丝一脸恼火的踢了一脚地面。

    “我想干嘛就干嘛！我想做什么就做什么！不就是让几个人老实听话？你以为我做不到吗？”

    他好像确实没说过自己做不到这句话。

    倒不如说一直以来他都挺信任自己的来着。

    相比较其他那些把她当成怪物，当成某种天灾看待的那些所谓的同类和超能力者们，高根并没有那种目光。

    既没有色欲，也没有情欲，反倒是一种欣喜和慰藉。就好像看到了自己辛苦栽培的一个农田有了第一个青涩的果实一样，反而让人有一种奇妙的信赖感。

    尽管他什么都没做。

    而且光是看着他坐在那里说一些有关于保存者的事情，讲述他们的故事并且给出解决的办法和道理，爱丽丝也觉得挺有趣的。

    尽管他什么实质的行动都没有。

    但是不论怎么说，爱丽丝都觉的高根并没有自己想象中那么重要。所以自己也没有什么必要听他的。一切都是自己喜欢就好，所以当什么领袖，以身作则之类的事情，自己也没有必要非要加上。

    真正用心想一想就知道了，她是谁啊？超能力者，而且还是那个奇怪的榜单的第一名，虽然说自己并不在意，但是也可以说是很优秀的女性。

    想要找个什么其他男的不是手到擒来随手的事情嘛？何必非要拴死在高根身边呢？暗示他也听不懂。

    “……也不对。”

    他好像确实一直在邀请自己来着。

    那为什么自己一直以来都有这么大的意见呢？

    搞不懂啊，自己想什么自己都有点搞不懂，说到底何必非要跟着他？

    像是猫一样的女子轻盈的从非自然的走廊之中走出来，随手对着空气捏出了一杯可乐拎在手中。

    看着周围那些一瞬间露出惊讶和恐惧表情的‘同学们’不屑的笑了笑，自顾自的向体育馆的方向走了过去。

    要说喜欢……谈不上。

    并没有那种怦然心动的感觉，也没有那种想要为了他奉献出生命的那种慷慨激昂的感觉。

    跟他在一起就好像是来到了乡下的村落，听着噼里啪啦的柴火燃烧声响起，听着一个中气十足的老人看着时政新闻不断摇头的样子。

    想要嘲笑一下他杞人忧天的模样，但是一想到跟他的经验比起来，自己似乎并没有什么值得称赞的事情，就只能干笑着迎合一下，然后想着自己是不是也会遭到什么事情。

    “诶……”

    他好像也没多大吧？为什么感觉他好像什么都知道的样子？

    说到底，自己当初究竟是为什么非要上赶着跑到他身边的呢？是因为人群之中一眼觉得那家伙好像很好玩么？

    肯定是因为自己有慧眼才对。毕竟他弄的都是自己喜欢的吃的喝的，品位也跟自己差不多，而且也都好像不在乎却又很在乎什么东西的样子。

    嗯，是缘分没错了。

    ‘吸溜——’

    捏出了一根吸管插在了饮料杯中，爱丽丝漫步在校园里吸着饮料，散漫的看着那些表面上高谈阔论，内心之中怕的要死的学生们，丝毫没有在高根那边能够体会到的安全感。

    那些平日里看起来嚣张跋扈展现自我的超能力者们看着慵懒的像是猫一样的爱丽丝，顿时脸色都变得煞白起来。不论是谈论的还是聆听的，都吓得僵硬着身子，恭敬的对着她鞠躬行礼。

    直到爱丽丝百般无聊的翻了个白眼，挥了挥手，他们这才如蒙大赦一般的直接转身就跑。甚至还有空间能力者直接开闪现溜了的，也不知道究竟是定位在了什么地方，或者干脆慌不择路不知道跑到什么鬼地方去了。不过反正空间能力者嘛，肯定是能回来的。

    要成为这样一群人的领袖吗？感觉就像是带一群胡闹的小孩子一样嘛。

    打了个响指，看着那一脸惊恐的发现自己居然在原地根本没有逃走的超能力者们，爱丽丝看着他们惨叫惊呼的一脸蠢样，不由得噗嗤的笑了一声，将杯子随手丢到了空气之中。

    那有味道，有物质，有声有色的玻璃杯汽水，上面还带着吸管和唇印的留存，就那样随着抛物线撞入到了栏杆上，然后发出了一声脆响，炸成了一捧消散的气流，吹的旁边的花坛微微摇曳，带来一股清香。

    编号爱丽丝，能力为万象转化。

    曾经为了入驻超能力学院而将内部的师生全部打了一顿，并且用自身的能力将其转变为各种道具一段时间。

    虽然其本质没有什么改变，但是那种被变成了无机物的恐怖感觉还是会残留在每个人的心里，让她们发自内心的恐惧着那个一头红发带着笑容，好像很好说话一样的女孩。

    超能力者们之间自然也是有阶级的，强大的能力者理所当然的领导压迫着那些弱小的能力者们，就好像是他们一直以来都在做的事情一样。爱丽丝曾经也是一个人类，也很理解这种情感，但是随着灵气之灾的转变，她对于自身的情感感受却发生了很大的变化。

    自己好像不是人类了，好像愈发困难的不能与其他人共鸣了。甚至就连来这里的这样的想法，也只是本能的呼唤。

    只是幸好，自己还证明了自己身为人类的必要。

    “啊，找到了。”

    看着那体育馆外面的男生们拥簇着一个金发碧眼，看起来极有西方魅力的少女，爱丽丝些许的笑了笑。

    要不要搞好一下关系？

    带着这样奇妙的思考，爱丽丝凑近了那群人，然后听到了那看似可爱的女生发表的言论。

    “诶？我哥？哈？别提那种人了，跟大家可是完——全——不一样的。老土，老实人，有机会也不会抓，当什么保存者，恶心。要不是我的话，他可不能来到这里做事情。”

    “……”

    哦呀？

    不是说她们之间关系虽然没有接触，但是很不错嘛？听起来好像也不是这个样子么。

    随手对着空气一挥，隐形的布料将其包裹在一片虚无之中，爱丽丝看着那在人群之中高谈阔论的少女，饶有兴致的开启了手中的录音机，开始记录下来这段音频。

