    黎政捏着下巴，就好像真的在仔细思考该怎么给奥佳欧讲这个来自古代的故事一般。

    想了一会儿之后，黎政“恍然大悟”地拍了拍手，然后对奥佳欧说：“对了，你想知道为什么出生于边缘星系平民家庭、在统治十二个次元宇宙的‘梵雅’王室眼中卑微到尘土的罗蕾莱，会在一夜之间成为女王的养女、太子的陪读伙伴吗？”

    “这……”奥佳欧坐在大树下，牵着罗蕾莱早已冰冷的手，点了点头：“请告诉我吧，她的过去。”

    “嗯，那个星球虽然在王室眼里是法外之地，但在当时的罗蕾莱眼中可是很先进的，否则也不会闹出‘复仇死者’这种东西……”

    就在奥佳欧打算认真听讲的时候，黎政却突然停了下来。

    “喂喂喂，你快说啊，‘复仇死者’怎么啦？”

    黎政仔细地端详了奥佳欧和可以称作“奥佳欧·病弱限定”的罗蕾莱，突然有了个主意。

    “有句话说百闻不如一见……”

    “你想干嘛？”听到这句“百闻不如一见”之后，少女立马有了不好的预感：“我警告你别乱来哦。”

    黎政摇头认真地说：“谁乱来了，我只是觉得在这里说再多，还不如我们直接去一趟不是？”

    奥佳欧一幅见了鬼的样子——哦不对，黎政本来就是鬼——目瞪口呆地看着黎政说：“去？拜托，罗蕾莱是上个纪元的人，她和我们之间隔了一次宇宙大爆炸呢……”

    黎政纠正：“不止一个纪元，大爆炸也不止一次。”

    “重点是这个嘛？！”奥佳欧捂脸：“总之，你可不要胡来啊，我知道你很厉害，但时间穿梭什么的还是……”

    “做好了。”黎政突然把奥佳欧捂着脸的手挪开，指了指自己身旁的一层薄薄的时空门说：“一起去看看吧。”

    “你认真的？”

    黎政却没管奥佳欧，他伸出手来往少女身上一拉，少女突然感觉自己的身体一轻，仿佛有什么东西拉着她的后颈肉把她往上提一样！

    还来不及尖叫，回过神来奥佳欧就发现她的灵魂已经被拉出来了，黎政就漂在自己的身边。

    这种感觉和之前同罗蕾莱一起围绕着音响兵器起舞差不多，唯一不同的就是之前罗蕾莱是牵着奥佳欧的手，而现在的黎政……是提溜着奥佳欧的后颈肉。

    “喂喂喂……你真的……嗷嗷嗷嗷！！”

    来不及反抗背后灵的奥佳欧只感觉到一阵突如其来的晕眩感，当少女回过神来的时候，她已经来到了一个完全陌生的地方。

    “诶？诶？诶诶诶诶诶诶诶诶？！！！！”

    少女惊恐地四处张望——这里是一个看起来普普通通的现代都市，四周匆匆忙忙的行人，路上风格有些奇怪的电车，无一不说明着这是一个普普通通的现代城市。

    就是一旁的广告牌、宣传单等等各种东西上写的文字不是地球上的任何一种文字——这很简单直接地告诉了少女，现在的她已经不在地球上了。

    不……不光不在地球上，现在的自己很有可能甚至不在自己曾经所处的宇宙、曾经所处的时间段了。

    “嗷！”

    就在奥佳欧惊讶于自己实现了“时间穿梭”的时候，她突然感觉自己受到了一股庞大的外力，这将现在理论上应该处于“灵魂状态”的少女撞了出去。

    奥佳欧捂着屁股蹲在地上，此时刚刚撞到了奥佳欧的衬衫大叔向她伸出了手，想要扶她起来。

    同时这大叔还满脸歉意地说着：“×&%￥#@?×%&%!$#？”

    少女这才想起来自己和这里的人语言不通，于是她只得阿巴阿巴地装哑巴，然后头也不回地逃离这里。

    【搞什么啊！说好的“去看看”难道不应该是对历史毫无影响的“观察者模式”吗？而且你能不能别做这么逼真，虽然咱们玩游戏的时候总是吐槽什么“全世界都说日语”，但咱可不想真的遇上这么大的交流障碍啊！】

    少女心中一边骂背后灵一边寻找着这个城市的小巷，好在，似乎是黎政最后的仁慈一般，她很容易就找到了一条隐蔽的小巷。

    在地球上的话，岛田家的大小姐肯定是不会往这种一看就很可疑的地方跑的，但现在也没有更多的选择，如果不去这里躲着的话，早晚会引起这里的人的注意。

    尽管奥佳欧不知道这里的人欢不欢迎外来者，但小心一点总没错，她可不敢把命赌在他人的善意上。

    拐进小巷子里，这里果然没人，于是少女终于能喘一口气。

    “呼……看样子暂时是不会有什么人追来了。”奥佳欧此时才有心思仔细观察四周的环境；很少女停留在了一只小黑猫的身旁，她蹲下来熟练地伸手撸了撸猫下巴，猫咪发出了享受的叫声，这熟悉的反应让少女不由地摇头自言自语：“真是的，语言虽然不通，但这里的布局、结构还有生物都太像地球上的了吧？”

    【这里应该是黎政依照罗蕾莱的经历所制作出来的虚拟世界，我进来的时候是灵魂，现在却可以触摸这个世界的万物就是证据。】少女一边撸着猫一边思考着，【毕竟如果说这里是物质世界的话，按照罗蕾莱和其他“梵雅”人的自我介绍，这个世界现实中存在的时候应该是几个纪元之前的事，生成这个世界的物质应该早就热寂过了……】

    这时候奥佳欧突然感觉不对劲：【嗯怎么回事？为什么我今天能突然能想到这么多？我记得我之前……没这么聪明的啊？】

    脑子突然变灵光这件事让少女有些惊讶，但很快她就想到了之前罗蕾莱的话：【对了，这是芯片取出来之后该有的变化……而根据罗蕾莱的说法，其实在我遇到黎政的第一天这芯片就能取出来了，只是那家伙为了压制我的实力增长所以一直没有动手。】

    想到这里，少女也不知道该说什么好了，就当黎政是在为她好吧，尽管有些怪，但好歹没出什么大事。

    “%￥#@?×%？”

    “%￥#@?%@?%@?×！”

    此时，突然传来的对话声让奥佳欧警觉，她放开手里的小野猫，跳到一旁的一张广告牌之后躲了起来。

    两个女孩子蹑手蹑脚地从小巷的外面走了进来，她们当中一个穿着时髦的辣妹一脸兴奋地走在前面，而后面则是一个戴着眼镜、梳着双麻花、身穿洗得发白制服的书呆妹。

    尽管这个世界的“JK制服”和奥佳欧记忆中十一区的JK有着一些区别，但不知道为什么奥佳欧看到那个眼镜麻花妹的时候就能看出来她身上穿的是女子高中生的衣服。

    【哟，辣妹和书呆的组合？】奥佳欧在广告后面吐槽了一番：【她们来这里干什么？】

    不用奥佳欧多等，很快两人的目的就显露了出来——这条小巷子里有一个地下通道，当走在前面的辣妹敲开地下通道的大门之后，尽管只有一瞬，但奥佳欧还是听到了地下通道里那尖锐刺耳的音乐声。

    【地下酒吧？不对，这种感觉……错不了，是那种乱来的聚会。】

    虽然出身名门，但奥佳欧可不是那种温室里的花朵；她当然知道这个世界上有很多追求极限刺激、极致欢愉的地下场所，那里的人可从来不是些什么善茬。

    【那个书呆妹子……看起来是被所谓的“朋友”给强行拉到这里来的。】奥佳欧眼睁睁地看着那个看起来像是优等生的书呆妹子走进这个地下场所之后心里一阵不忍。

    【“无论是地球还是这个世界，总是不缺那种没有自信而想要‘改变’的好女孩，她们总是会被这种花花世界给轻而易举地吃掉。”】熟悉的声音突然在奥佳欧的耳边响起，但她一时间没有反应过来，反而是点头接话道：“那该怎么办？看着她‘变身’吗？不过我是几个纪元之后的人，再怎么也无法改……卧槽，黎政？！”

    少女这才注意到了这个声音的源头就是某个将自己强行带来的恶劣家伙，但她回头一看，却没发现黎政的身影。

    【“在这儿呢。”】熟悉的声音在少女心中响起，奥佳欧顺着声音低头一看……刚才被她摸下巴的那只黑猫正对她挥着爪子呢。

    “黎政？你……”

    【“猫的身体要比人类的更好用呢，不会有人担心你是外来者。”】

    奥佳欧的脸逐渐发烫……

    【“就算做了什么，也不会有人怀疑到你身上来。”】

    奥佳欧想起刚才自己一个劲儿地“撸猫”的行为，脑袋上开始冒出蒸汽。

    【“毕竟小猫猫能有什么坏心眼呢~”】

    奥佳欧的身体开始疯狂地颤抖。

    【“啊，顺带一提，你的手法很熟练，但你明明没有养猫啊？哦……原来如此，让女仆帮着养在她家里吗？”】

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    羞耻感蜂拥而至，这让奥佳欧疯狂地以头抢地——此时的她已经完全不在乎自己会不会被发现了。

