    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    李宗仁看来这些的确是小事，属于技巧方面的问题，在他们手上，广西的政局怎么变也在他们的控制之中；只是他们三人都是国民党员，黄绍竑白崇禧更是孙中山的追随者，在他在十万大山中徘徊时，黄绍竑就去了广州与大本营建立了联系，只是当时大本营实力极弱，外有陈炯明、邓本殷虎视眈眈，内有刘杨窥视于旁，实在无力管广西；可是情况稍好，就对广西提供了帮助，在平定陆荣庭沈鸿英，抗击唐继的战争中，大本营和后来的国民政府不但出兵还出钱，因此与广东统一是当然的选择。

    当李宗仁说道上当时，白崇禧一愣，随即明白，然后哈哈大笑，黄绍竑先是尴尬后也放声大笑。

    笑声少歇之后，黄绍竑才又说道：“我看他们的目的是想让我们整军，淘汰部分部队，然后在现状和全面统一之间作出选择。”

    “全面统一？怎么全面法？”白崇禧问。

    “政权、财政、党务、军权，全面接管。”黄绍竑扳着手指头一个一个数给白崇禧听。

    李宗仁和白崇禧都沉默了，毕竟广西的地盘是他们流血拼命打下来的，就这样送给中央，心里也有些别扭。

    “这也是庄继华说的？”良久李宗仁才问。

    “我猜的，我的底也不好拿，三个选择中必然有他们真正想要的。”黄绍竑又有些得意。

    李宗仁想想后点点头算是接受黄绍竑地判断。

    “他们为什么要派这个庄继华来？庄继华是干什么的？”李宗仁突然抛出这么个问题。

    李宗仁的问题看似简单其中大有深意，按道理宋子文和陈公博来就行了。为什么要排庄继华来？让他来谈整军，军事委员会那么多高级将领，怎么轮得到一个小小的上校，既然不是，那么他承担了什么使命？

    “我们对这个人了解太少了。”白崇禧语带遗憾：“看来这个庄继华不简单，还是季宽眼睛毒。”

    “嗯，是的，这个人不简单，”黄绍竑又想起庄继华说的裁军和政权建设一起作。便把这个建议告诉了李宗仁和白崇禧。

    “怎么一起作？”白崇禧擅长军事指挥，对政务不精通，统一广西后他也曾花了些时间研究后备役，发现要想真正发挥后备役的威力。必须有大量配套的行政机构，因此在目前广西很难实现，因此便遗憾的放弃了。

    统一之后军队数量太多也是他们地共识，因此李宗仁才在南宁整军。而那些裁下来的士兵的出路也令人头痛，他们现在只发遣散费，轰走了事，这些人回去之后。要么沦落为匪，要么成为地痞，真正重新务农的很少。现在听说有办法。连李宗仁也忍不住想听听。

    黄绍竑双手一摊：“他说到这里就不肯再说了。我怎么问他都不说。”

    白崇禧不仅有些气恼：“这算什么。这不等于什么都没说，我看季宽又上当了。他也是故弄玄虚。”

    “我看不是，我看他是有办法地，只是不想说。”李宗仁摇摇头不认同白崇禧的判断，只是对庄继华的身份更感兴趣了。

    “为什么？”白崇禧不解的问。

    “不知道，不过没什么，到时候我再与他谈一谈就明白了。”李宗仁平静地望着窗外的夜空，他此刻才深刻体会到打天下易坐天下难的道理。

    旅舍中宋子文、陈公博和庄继华也在闲谈，三人虽然都有美国经历，可喜好却不一样，宋子文喜好咖啡，陈公博喜好喝茶，庄继华喜欢可乐，可惜现在可乐还只有上海那样的地方才有，大多数中国人都不熟悉，梧州这个小城自然是没有地，他也就随意要了杯咖啡端在手里搅动。

    咖啡的味道有些涩，并不纯正，没有山度士的滑润又没有南山咖啡地风情，不知道是哪里地，庄继华喝了两口后就放下了，只是把玩。

    宋子文显然看出庄继华地感受，便笑道：“这咖啡是地道的古巴水晶咖啡，只是烘过了。”

    听宋子文这么说，庄继华又仔细闻闻咖啡地香气又细细品尝，发现宋子文说得没错，点点头：“嗯，还是宋部长见多识广，我是分辩不出来的。”

    宋子文含笑看看庄继华，心

    些许疑惑，这古巴的水晶咖啡就算在美国也是昂贵的人能享受到的，可看庄继华的样子分明像是分辩出来了，只是不肯承认，可他原说自己在美国是很穷的。

    得知是水晶咖啡后，庄继华心中正百感交集，丝毫没注意危险正在靠近。这水晶咖啡他在前世常喝，因为他母亲很喜欢那种味道，到上海工作后才少喝了，这是因为喝咖啡本来是陪母亲，而国内的水晶咖啡99都是假的。

    “在美国几年我还是喝不管咖啡，还是喝茶好，知道吗？我去美国时带了一大包茶，几年下来全靠他了。”陈公博深深吸了下茶杯冒出的袅袅清香，正自我陶醉着。

    陈公博的话挽救了庄继华，把他从神游中拉回来，庄继华注意到宋子文疑惑的眼神，心中知道不妙，宋子文已经起疑了。

    他定定神立刻决定与其等他来问，不如先发制人：“宋部长对咖啡很熟悉？我曾经听人说最好的咖啡是哥伦比亚咖啡，可我却不知道他好在哪里。”

    “哥伦比亚咖啡？”宋子文笑了：“那时蒙你的，最好的咖啡是牙买加的蓝山咖啡，哥伦比亚的卡布奇诺虽然也不错，不过比起南山咖啡来说还是差了一等。”

    “这蓝山咖啡有什么奇特的吗？”庄继华故意问，其实他岂有不知南山咖啡的。

    “蓝山咖啡种植在牙买加海拔1800的山区，在这种山区的土壤、温度、阳光、降水都很适合咖啡生长，出产的咖啡据有芳香、顺滑、醇厚等一切咖啡的优点。”宋子文边介绍边打量庄继华，却见后者听得津津有味，不免又有些迷惑，难道他说的是真的？是我看错了？

    庄继华知道宋子文只是少许疑惑，只要自己保持镇定就能打消他的怀疑。见宋子文眼中闪过的迷惑，就越发轻松了。

    “真是一方水土养一方人，长见识了，”庄继华笑着说：“唉，你说这广西能不能种咖啡？它也有十万大山，咱们弄些咖啡种子在山里找块地方试验一下，如果成功了，不比单纯种水稻收入多。”

    “呵呵，”宋子文大笑：“这不是不可以，不过要想种出蓝山咖啡恐怕不行。”

    “那也可以，广西这么穷，卖咖啡的钱可比水稻多，你当财政部长还能不知道？”陈公博却想钻钻牛角尖。

    宋子文一愣，想想也是这个道理咖啡要比水稻值钱：“这倒也是，只是不知道能不能成功，要成功了，广西的财政收入也能提高一大节。”

    “广西本来不穷，只是没人用心去建设。花个三五年时间，广西财政就能自理。”庄继华可知道前世广西爆出的贪官都是几千万上亿的，既然能贪这么多钱，那说明这个地方不穷，至少不该穷。

    “哦，文革除了打仗外，对经济也有研究？”宋子文似笑非笑的问，自清以来广西财政从没能自理过，三五年就改善广西财政，这小子所言狂妄。

    “谈不上，”庄继华斟酌的说，这个宋子文太精明，他不得不小心：“广西山水极美，有桂林山水甲天下之说，因此发展旅游业是极好的；另外广西北海是深水良港，在此地建码头开口岸对于促进广西经济也有好处；还有广西多山，矿产丰富，若能好好利用也是发展的助力。”

    战乱时节发展旅游是空话，不过建码头和开发矿业却是实实在在的，宋子文这才感到庄继华所说用个三五年广西财政自理不是空话。

    “另外还需要为广西修两条铁路，一条现在可以开始考虑，另一条则需要日后再说。”庄继华继续说道。

    陈公博也来兴趣了：“那两条？”

    “一条是南宁到广州，一条是到北海。”

    “可是政府没钱，这还不是空谈。”宋子文感到好笑，财政如此紧张，哪里来钱搞基础设施建设。

    “钱的问题反倒不是最要紧的，最要紧的是政策。”庄继华不紧不慢的品品咖啡，然后才说道。

    “没钱还说什么？”陈公博丧气的端起茶杯，感到庄继华所言太虚，尽是空的

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>