    “该死的木萧！”

    简朴不失雅致山水阁楼之中，一个柔美清灵的美貌女子，秀美俏脸上满是怒气，曼妙有致娇躯气得一起一伏，娇耸乱颤。她那满腔怒气仿佛恨不得找木萧出来，狠狠轰杀成渣！

    “机械族那些家伙第几次来捣乱了？”一个处变不惊，眼睛如有神，仿佛藏着无限玄机的男人，他不紧不慢端起装有碧绿茶水的杯子，呷了一口。

    “第三十多次了！”美貌女子恨声的道：“若不是木萧这一个混账，我们又怎么承受机械族的继承者追击和报复，而且整个机械族都在断我们资源，不出售东西就算了，还调查我们想要的物资，每次高阶收取，又派强者过来给我们捣乱，让我们获得资源困难不止十倍！”

    大族的能量很大，虽然不能主动进攻继承者，但不代表不能做一些小动作。

    例如，不出售商品给继承者、不给继承者制造神器、不提供继承者有关的机械设备……等等一系列有关机械的事情。

    一般大族来说，不会这么过分，把所有继承者的路都封死，毕竟最后谁是神域之主都是未知之数，若得罪太多继承者那必然不好办，但如果只是一些可有可无，又不入流的种族，大族肯定往死里整。

    例如人族。

    这一座山水阁楼之中，不止有一个美貌女子和一个神秘男子，还有十个气质不凡，相貌堂堂，面如冠玉的天骄之子。

    如果木萧在这里的话，必然很熟悉这十二位天骄之子。

    这些人正是在地球上战败的十二位护法，但少了天绝情，只有天若水一个女子。那美貌女子就是天若水，由于十二位护法少了天绝情，所以有一个人加了进来。

    这个人叫天玄机。

    那是时光神和冰灵神指定的护法，来头极大，而且更是十二位护法之中，最深不可测的存在。

    不单止是战斗力方面，还有是智谋方面。

    几乎十一位护法有了他加入之后，神域探险寻宝，无一例外都是大获全胜。其中，这一次建立十二座城池，一直很顺利，他们十二人找到了十二个城池模具。

    找了一个区域开始建立的十二座城池。

    十二位护法代表十二位神主，所以彼此之间没有建立「神使」和「神尊者」的关系。

    只是，最近生了一件事情，让他们接下来的事情，全部搁浅，甚至惹来了无数不胜其烦的事情。

    正是木萧潜入机械族，抢夺的事情。

    木萧目前被机械族通缉，当日天启城木萧又与神主等人站在一起，显然是一个种族，让机械族认为这一次时间是人族阴谋，于是神谕组织的护法和神子，无一例外，全部被牵连其中，成为机械族严重打击的目标。

    机械族不对人族出售任何物资，只要查出人族寻找资源，必然去破坏。例如，这一次十二位护法想去收割一群神怪，夺取神怪的资源，得罪神怪，总比得罪种族好很多。

    而且神怪同样有智慧，大多数神怪都有一个巢穴，只要杀死全部神怪，得到巢穴里面的资源，那是一个很不错的收集资源方式。

    可是十二位护法才刚赶去神怪的巢穴，机械族直接就开来战舰，一炮把整个神怪巢穴轰炸成稀巴烂，甚至连资源都懒得收取，以最粗暴、最直接、最野蛮的暴力手段，狠狠打击。

    只要不伤继承者，那样机械族就不怕遭遇惩罚。

    所以，机械族接二连三用这样的手段，压迫神谕的人。

    神域里有的人族，只有木萧一方，神谕一方，如果伊娃没有跟神谕合作的话，那可以算一方。三方之中，当属神谕的人最多，机械族自然盯上了神谕。

    就算十二位护法找过机械族强者谈判都没有成功，主要是机械族这样大族有无比尊严和骄傲，又怎么看得上小小人族，而且木萧这一次几乎打爆了战争巨人，机械族又成了继承者第一个被抢夺的大族，顿时如同一个耻辱一般，折磨着机械族那高傲的神经，怎么可能放过，同是人族的神谕组织。

    甚至，其他机械族继承者，每天都在进攻神谕等人的基地，虽然不是真正攻城，但算是一种骚扰战斗。毕竟真正攻城开战，那是延缓自身的试炼进度，加上现在是养猪时期，除非不得已，否则继承者是不会把没养肥的猪杀掉。

    再说，现在主动权都在机械族手中，全面掌握了神谕等人的动态，只要圈养起来，到了第三个试炼，那就能杀猪吃肉了。

    不只是，机械族有这样的圈养手段，其他大族继承者都有这样的圈养，有意无意，限制一些弱小继承者的展。

    神域意志是平衡了继承者的起步点，但总来说，身为大族，又是土著，多少都有些资本，例如大族的继承者很快就收服九名强大神使，而且大族的继承者，本身实力就很强大。

    最重要是大族继承者非常之多，机械族每一个「神尊者」只要派出一个「神使」，那就可以形成一群「神使」战团，进行骚扰打击神谕的人。

    圈养和打击。

    只要生命无恙，那就是一个希望。

    所以，这一种手段，属于神域意志许可的范围。或者说，这就是一种试炼考验。

    弱者怎样从猎物之中，变成猎手，强者又怎样保持着猎手的地位，不被猎物反杀。

    继承者试炼，隐藏着无比深意，唯有真正强者，才能站到最后。

    ……

    神域网络每时每刻都有关于继承者的通告，有的是大族表出来的信息，有的是继承者出来的信息，但唯有一个是无数种族不能忽视的表者，那就是「神域意志」，变相是一个官方通告。

    继承者对上什么种族，神域意志都会表通告。

    所以，木萧对战机械族的事情，一时之间，成了风云人物。机械族丢了面子是不争的事实，为了给木萧制造麻烦，机械族详细曝光对战经过，甚至有详细的战斗分析，以综合数据，评定出木萧这一个人族的力量等级。

    这一个结果，让无数继承者、无数种族都无法保持镇定！

    半神——不可破的防御神术！

    半神——不可禁锢封印的神术！

    深不可测的灵魂——无法探测！

    负面不死的影子——未知的负面转化！

    级战体——不可撼动的凡入圣之体！

    ……

    综合数据分析结果——木萧人族，皇者无敌，可越级击杀任何非‘帝尊’强者，有直迫‘半神’的威能，更有同级者无敌的潜能，位列：继承者第八名！

    帝尊强者其实就是拥有神术的帝境，一般帝境强者就叫‘帝境’，但拥有神术的帝境，那就叫‘帝尊’。而且，只有拥有神术的帝尊强者，才有踏出成‘神’一步，又称之半神。

    神域每一个大族和仅次大族的高级种族，制定出一个继承者强者排名榜。

    这一种合作是神域意志容许的存在，毕竟生意上大族都是互相合作，只要不是达成什么针对继承者试炼的联盟，神域意志是不会去管。

    而且这一个排名榜有每个种族强者的信息，总来说是一个公平制度，所以神域意志容许了下来。

    木萧排第八名，非常之高。

    但又可能偏低，原因是他还有太多手段没有尽出。但有神域之中有无数继承者，不排除有卧虎藏龙的存在。例如，没有上榜的水白兰，以及幻变族的正统者更是隐藏没上榜。

    而且榜单只是注意那些有大动作的继承者，例如木萧排在上面那七个变态，可是屠戮了足足十多个中小种族，甚至半神都无法杀得死他们，可见有多么大的恐怖威能。

    不过，这七个变态都是大族里的正统者，族长的血脉。

    变异族的‘无穷’、机械族的‘零极’、虫族的‘二型母体’、巨妖族的‘霸主’、元素族的‘辉煌’、晶族的‘彩魅’，还有一个是星纹族的‘星河’。

    大族这么强大，那是他们是‘神族’制造出来强大种族，蕴含宇宙文明最强大、最高贵的血脉，又有神族的血脉能量，自然有着极其深不可测的潜能。

    这七个继承者，排名不断变化，但从来没有跌出来七名之外，就算木萧异军突起，暂时都无法威胁他们的地位。

    而且，这七个继承者建立城池同样极快，一个个都有五级城池，不过城池每升一级都开始变得困难起来，必须寻找高级的珍稀神物。

    基本九个神之位，有这大族正统的一席之地，尤其大族继承者隐若联合成一体，毕竟试炼第二阶段是有合作可能性，只要到了最终阶段，神格之争，那才是真正决胜负。

    在这样初期，联合才能更快获得力量和掌控权。

    ……

    其他继承者还在幸苦建城，不过最苦逼却是神谕的人，他们严重被打压，只怕成了最落后的继承者群体了。

    “我们选择的城池，属于移动堡垒，就是为了应付可进可退的局面，现今我们只能选择收起城池隐藏暗中。”

    天玄机眼神如一深潭，看了一眼天若水，又看去其他护法，说道：“既然木萧开了这样一个头，我们就舍弃目前建立城池的地利，选择厚积薄，先收集足够升级城池的庞大资源，然后一口气冲上十级！”

    “你意思是自由行动进行收集物资，躲开机械族的骚扰和监视？”天命道跟天玄机是同一类人，都是智者，只是天玄机比起天命道还要考虑的周长。

    “不错。但我们不是要躲开机械族，而是去抢机械族。”

    天玄机此话一出，所有护法心中一跳，但没有开口质问，因为他们知道天玄机必有下文，果然听到了天玄机解释说道：“木萧是第一个敢打机械族主意的继承者，不得不说，这是一个好开头，等于打破大族的权威，更是打破其他继承者对大族的畏惧。当继承者没有了畏惧，那什么事情都有可能生。”

    天玄机眼睛闪烁一缕疯狂又冷静的光芒，“我们联合全部神子，一起对机械族起抢夺，把大族这一头肥猪，狠狠撕咬出一口肥肉来！”

    众人静寂。

    “这样行么？”天长生沉吟地打破了沉默，显得这一个计划太冲动和疯狂了。