
　　“林峰，还有这位小姐，你们认为这份合同可以签吗？”

　　老丁继续催促：“我是带着诚意找你们的，也希望你们能有诚意。”

　　林峰顿了顿，看向苏沐晴。

　　现在和苏沐晴结婚了，她就是家里的女主人。

　　一些事情，需要苏沐晴参与进来。

　　“沐晴，你怎么看？”

　　“我觉得丁董很有诚意了，要不要签，当然还是你做主。”

　　苏沐晴承担起一个很有贤内助的角色。

　　只给林峰出谋划策，而最终决定权，依然在林峰手里。

　　“好，既然丁董这么有诚意，那就签下了。”

　　林峰点点头：“请问近期能拍摄完代言广告吗？过一些天，我就要回到洛杉矶了。”

　　“拍摄广告很快，这点请你放心。”

　　老丁喝了一口茶水，慢吞吞道：“林峰，既然你同意了，那么咱们就正式开始签约，一亿美金代言费，会在拍摄广告之后，汇入你的银行账户里。”

　　“好。”

　　林峰点点头。

　　这个不用他操心，经纪人里奇保罗就办了。

　　有大业务，给里奇保罗打个电话，这小子很快就赶到华夏魔都。

　　后续的事宜，双方签合同。

　　合同签约，还需要走一走法律程序。

　　这些烦琐的事情，全部交给里奇保罗处理。

　　到了下午，老丁留下林峰几人在这里吃顿饭。

　　林峰没有客气，尽情享受老丁的招待。

　　在魔都的和平饭店，林峰吃了一顿大餐。

　　完事又带着苏沐晴去外滩转了转。

　　外滩人是真多，林峰和苏沐晴全副武装，没有让街上的行人认出来。

　　在外滩逛了片刻，已经晚上八九点了。

　　林峰直接叫了一辆出租车，返回魔都的新家。

　　到了家里，给远在洛杉矶的里奇保罗拨去电话，让他在明天启程来魔都。

　　里奇保罗还纳闷，大老远的，叫他去魔都干什么？

　　之后得知林峰在魔都签了大合同，为一家国货之光做代言。

　　五年一亿美金！

　　得知这个消息，里奇保罗兴奋了。

　　他就知道，做林峰的经纪人，油水也一块，拿捏死死的。

　　动不动就几千万、一亿美金的狂赚，谁特么能顶得住啊？

　　里奇保罗别提多兴奋了，二话没说，直接答应下来。

　　“okok，林你在魔都等着，我明天以最快的时间赶到华夏。”

　　“等着你的到来。”

　　“好的林，挂了吧，我现在手头上还有一些事务，处理完之后，就飞往华夏魔都。”

　　“嗯。”

　　两人结束通话，林峰和苏沐晴就睡下了。

　　第二天。

　　里奇保罗如约赶到华夏魔都。

　　林峰吩咐布莱尔四个保镖去迎接里奇保罗。

　　下午六点以后，见到里奇保罗的时候，这家伙和在洛杉矶一样。

　　穿衣打扮花里胡哨的，这次穿着一件酒红色的西装。

　　配上棕色皮鞋，拎着一款lv的皮包，走起路给人一种六亲不认的造型。

　　性情乖张，往那儿一站，活脱脱一个暴发户的样子。

　　“嗨！林，你真是太厉害了，刚来华夏没几天，又签上大合同了。”

　　里奇保罗羡慕道：“我的天，你的吸金能力，远远超过了勒布朗啊！”

　　这家伙在nba联盟，不光给林峰做经纪人。

　　詹姆斯的经纪人，也是这个家伙。

　　在里奇保罗看来，如今林峰的吸金能力，已经远远超过勒布朗了。

　　走到哪都能签下大合同。

　　以后跟着林峰混，绝对有好日子。

　　“保罗，别说废话，合同我已经签了，后续所有事宜，你来搞定。”

　　“如果不懂华夏的法律，你可以去律师所咨询一下，大不了花点钱，聘请一个当地的高级律师。”

　　“林，不用你叮嘱我这些。”

　　里奇保罗摆摆手，笑道：“干经纪团队这一行，我也是一个老鸟了，什么操作我都了解。”

　　“尽管华夏这边的法律，和米国有很大不同，看我带来的这两个人了嘛，他们就是主攻国际法律的。”

　　“任何国家的法律，他们都很了解，我早就准备好了。”

　　“可以，你办事，我放心。”

　　林峰笑笑。

　　话说里奇保罗就是干这行的，一切准备，不用林峰叮嘱，他自己门清。ŴŴŴ.23sk.com

　　…

　　后续的几天时间里，里奇保罗帮林峰搞定这件事。

　　而林峰在摄影棚里，配合踏安运动品牌拍摄代言广告。

　　一直拍摄了一周时间，所有写真集和代言广告敲定了。

　　各家主流媒体也在争相报道，踏安运动品牌大手笔。

　　签约林峰五年，为他们的品牌做代言。

　　粉丝得知这一点，立即购买踏安运动鞋、运动服装等等…

　　明星的代言，起到重要的宣传作用。

　　在华夏境内，林峰的名气，已经超越了姚明和科比。

　　他做代言，能瞬间让踏安运动品牌的销量提升30%，甚至更多。

　　老丁看着后台一系列数据，笑的合不拢嘴。

　　他赌对了，就知道找来林峰做代言，肯定能提高销量。

　　从原先的市场销售占比只有20%，一下子提升到30%。

　　这是立竿见影的效果。

　　五年一亿美金，这钱绝对不白花。

　　在魔都拍摄完代言广告，林峰准备启程返回洛杉矶。

　　留在魔都也没什么事情了。

　　回到洛杉矶，做一做善后的工作。

　　科比的华夏行，还要几天才能回去。

　　林峰没有等他，与苏沐晴、吴梅、林义海、包括布莱尔四人，提前回到洛杉矶。

　　走之前，当然和姚明通了一个电话。

　　甚至还给阿联打了一个。

　　就在近期，阿联也要去一趟米国。

　　选秀大会要开始了。

　　他在首轮第六顺位，被密尔沃基雄鹿队选中。

　　林峰想去找巴斯家族和库普切克，看看能否通过某些方式，直接把阿联交易到洛杉矶湖人队？

　　身为穿越者，林峰知道，阿联就算去到密尔沃基雄鹿队，也没有打出名堂。

　　反而最后灰溜溜又来到cba，如果通过这次交易，直接把阿联交易到湖人队。

　　从根本上改变阿联的命运，或许阿联在nba的职业生涯，就不像后世那么悲催了。

　　想到这里，林峰决定去找巴斯家族和库普切克。

　　通过他的运作，让阿联直接来湖人队。

　　一个首轮地六顺位，相信湖人队通过一些运作，能够得到阿联。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第380章 能否让阿联直接来湖人队呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 