    “宁远，你说有没有可能这地板下面有个地下室？”李大奔一脸严肃地说道。

    如果没有鬼神的话，这个可能性反而是最大的，说不定当初玲玲看到红脸人。她跑上楼跟柯明求救之后，那个红脸人就趁机躲到了地板下，所以才没有被人发现。

    于是我们几个人就分开在一楼的地板前开始搜索，想要检查地板下面有没有地下室也很容易，只要用手指敲一下地板，听听看声音和其他地板的声音有没有不同就可以知道了。

    只是我把整个厨房的地板都给敲遍了，可是声音都是一样的，无奈的我之后沿着厨房往外面的地板探查，可是还是一样的声音。

    突然在我的面前出现了一只脚，我抬头一看，不知什么时候我已经走到了楼梯这边的地板前，半蹲着身子往上一看，玲玲就出现在我面前的楼梯上。

    她穿的一身清凉，简单的宽大上衣套着一条裙子，短的我看了一眼就赶紧移开眼神，差点又要看呆了。

    而玲玲看到我这窘迫的样子似乎觉得好笑，她给我扔了一把钥匙，然后捏了捏我的脸。

    “小帅哥，你们慢慢在这里找吧，这家里的备用钥匙我可给你了，要是要出去的话可得记得关上门。”

    我还是第一次被人这样调戏，瞬间就感觉到脸色发烫，玲玲却觉得没什么，她从楼梯走下来之后，突然又在我的后背凑近了我的耳朵。

    “你可得赶紧帮人家把屋子里头的事情搞定哦，这可是人家的房子，我以后还要住的。”

    “要是你能够搞定的话，人家说不定会给你奖赏哦！”

    说完，她突然往我耳边吹了一口气，然后就打开大门走出了别墅。

    我浑身一抖，只感觉刚才背后的是一只妖精，难怪能把那个柯明迷成这个样子，别墅都给她买了，差点连我都被她给迷惑上了。

    不过接下来的搜查工作，我们还是一点进展都没有，我们把整个一楼的地板都给敲遍了，可是都没有发现有什么异样，这一下子可是让我们从早上一直忙活到了中午。

    “好了，我看我们也差不多是时候该出去吃饭了，找线索的事情，等咱们回来再说。”李大奔满头大汗地说道。

    我和洛樱也都表示同意，总待在这个屋子里头也不是办法，于是我们几个人就收拾东西准备离开别墅，我手上抓着刚才玲玲给我的备用钥匙，只要我们想回来，随时都可以回来。

    只是在我最后一个把门锁上的时候，我好像听到了从屋子里头传来了“吱”地一声，好像有什么东西被打开了一样。

    只不过这声音实在太小了，再加上我已经把别墅大门给关上了，于是我就没有打算再进去看里头到底有什么东西。

    离开了别墅之后，我们几个人就回了一趟酒店，拿了一些必要的生活用品，然后就在酒店的餐厅里头吃了一顿饭。

    本来洛樱还想着吃完饭马上回去别墅找线索的，不过李大奔却说不用那么着急，好不容易来到H市一次，自然要好好享受一下才是。

    现在可是大中午，外面的天气炎热的很，我们这个时候去别墅只是等着进蒸炉被热死。

    我心想李大奔说的有道理，我们虽然是来查案的，不过又没有时间限制，自然是能舒服一会就舒服一会。

    而且现在别墅里头一个人也没有，应该也用不着担心会发生什么事情。

    于是我们几个人就在海边玩了好一会，然后才打算回去玲玲的别墅。

    谁知道等我们回到别墅的时候，却发现了一件奇怪的事情。

    别墅的大门打开着，里头没有开灯，屋子里头看着有些阴暗，我正想着是不是柯明或者玲玲回来了，忽然却从里头传来了一声刺耳的尖叫声。

    “啊！”

    一听到这把声音，我和李大奔还有洛樱马上反应过来，这是玲玲的声音。

    “发生什么事了！”

    我们几个人赶紧朝着别墅跑过去，进了大门一看，只见玲玲站在厨房前面，她脸色惨白，眼神中充满了惊恐。

    “玲玲小姐，发生什么事了？”李大奔赶紧走过去问道。

    玲玲转过头来，眼睛“刷”地一下就红了，紧接着就朝着也这边扑过来，一把把我给抱住了。

    我顿时感觉到有点尴尬，玲玲穿的衣服跟没穿一样，紧紧地抱着我瞬间就让我不知所措了，我洛樱的眼神也朝我这边看过来，可是我也没有办法把玲玲给弄开啊！

    “玲玲，你别急，先告诉我们发生了什么事。”我无奈地和玲玲说道。

    谁知道玲玲还是抱着我，红着眼睛怒斥道，“你们刚才去哪里了，刚才我回来发现没有人，然后厨房里头的东西又被偷吃了！”

    “什么？”

    听到玲玲的话，我赶紧走到厨房去看，只见在厨房的案板上，放着一大堆已经吃过的东西，水果熟食什么都有，这些东西原本是放在冰箱里头的。现在全部都被翻出来了。

    我更加觉得离奇，我们离开别墅之前明明确认过这些东西都是放在冰箱里头的，可是现在怎么会变成这个样子？

    突然玲玲脸色一变，松开了我们的胳膊，然后看着我们几个人冰冷地说道，“是不是你们几个吃的？”

    “啊？我们？”

    我和李大奔瞬间就愣住了，这怎么可能会是我们吃的？

    冰箱里头虽然放的是熟食，不过好歹也是冰冷的，与其吃这些东西拉肚子，我们还不如出去吃，又不是没有钱。

    玲玲听到我们的解释，脸色也是变得好看了一些，“总之你们最好赶紧把屋子里头邪门的东西给找出来，不然我可就要麻烦了！”

    我们几个人只好点点头，同时有些沮丧，谁能想到在我们离开屋子的时候居然发生了这样的事情。

    “对了，查监控看下，说不定刚才我们离开的时候有人来过！”突然李大奔说道。

    我心想也是有道理，于是赶紧喝李大奔找玲玲要了监控摄像头录下来的视频。

