    第153章 续命针

    生死危机之下，唐三突然想到了一种保命的方式。

    手指成爪状，没有任何犹豫的扣下了自己的眼珠。

    血水顿时从那空洞的窟窿内喷出，染红了唐三的手掌。

    不过，唐三也顾不得许多，运转起玄天功，手掌猛然一握，噗嗤一声，血水加杂着眼珠爆裂的液体融汇成了淡红色的液体。

    “观音泪！”

    噗的一声，唐三张口喷出一道血柱，过度的用力令他牵动了自己的伤势，但他的右手却就那么在血液中一抹。

    奇异的一幕发生了，那血液中的其余的颜色悄然退去，留在唐三手中的，只有一个不大的通体血红的血珠。

    就在这时，唐三的目光突然变得虔诚万分，血色光芒骤然爆发，右手猛然一挥，血珠完全内敛为一滴液体。

    玉地衡不可思议的看向自己的胸口，原本脸上戏谑的笑容全然不见，变得惊恐万分，自己竟然就这么败了？

    【叮，主角唐三临阵领悟献祭式观音泪使用方法，以此击败主角玉地衡，玉地衡主角光环-200，唐三主角光环+200。】

    “哇靠，竟然还有这种操作的吗？唐三都能升级了？看来以后不能再让一些炮灰去送死了，这要是把唐三给养肥了，那就不好了。”

    【叮，主角唐三损失左眼，影响剧情走向，获得反派点10000，唐三主角光环-500，宿主反派光环+500。】

    原本有些惊愕的傅玉书看到新的系统消息，这才重新有了一丝喜色。

    唐三就算是杀了玉地衡又能如何呢？还不是变成独眼龙，给自己送反派光环。

    施展了献祭式的观音泪, 唐三的内力顿时一空, 倒在了地上。

    【叮, 皇斗战队取得斗魂胜利，影响剧情走向，获得反派点3000, 唐三、戴沐白、奥斯卡、马红俊主角光环共-150，宿主反派光环+150。】

    “唉, 精彩的比赛总是感觉有些不够看啊, 唐三估计也快离开索托城, 前往天斗与玉小刚等人汇合了。”

    温香软玉中，傅玉书突然想到了一个好主意。

    现在唐三等人可都是身受重伤, 他要去客串一下神医，好好的给史莱克学院的几人治治命，不, 治治病。

    让玲珑带着宁荣荣、小舞回酒店, 傅玉书换了一个打扮, 易容了一下。

    一身灰色的长袍, 用特殊的燃料将自己的头发染白，又贴了长长的白胡子, 手中持着一个帆布招牌，缓缓走向了史莱克等人所在的酒店。

    “灵丹妙药包治百病，有病治病, 没病强身。”

    傅玉书左手拿着一个羽扇吆喝道。

    刚进酒店的大门，傅玉书就被服务员给拦了下来, “哎哎哎~你怎么就进来了？这里不是要饭的地方！”

    “嗯？小伙子双眼下陷，眼圈发黑, 昨夜没少忙活吧，要节制啊。”傅玉书打量了一眼服务员, 当即判断道。

    服务员脸色一红, 昨天他刚拿到了工资，有难得休假, 这才去索托城鸡窝放荡了一把，叫了两个姐妹花。

    海胆都被榨干了。

    “呵呵, 看你沉默不语, 老头子我是说对了。”傅玉书笑了一声，取出了一个黑色药丸弹射到了服务员的嘴里，“遇到就是缘分, 给一个生机博发丸, 别再为难老夫了。”

    服务员刚想说些什么，陡然感觉自己的小腹产生了一丝灼热, 原本沉睡的小虫瞬间苏醒了。

    如此神奇的医术让服务员直接愣愣的看着傅玉书, 神医啊。

    傅玉书不理会服务员径直进入到了小巫等人的客房外，大声的吆喝了起来。

    “这高级酒店怎么还能进来骗子啊，不知道人正烦着呢吗？”赵无极怒吼道。

    戴沐白、奥斯卡、马红俊、唐三，这四个学员都受伤了，赵无极整个人都不好了。

    小巫道，“赵老师你怎么知道是骗子的，说不定人家真的有本事呢。小三哥的眼珠可是瞎掉了，还有马红俊他的身上都快被电熟了。

    奥斯卡全身骨折，戴沐白身上伤口无数，这再不治疗，人就要没了。”

    “唉，那就请他来给这个人看看吧。”赵无极毫无头绪走向门口，打开门对着吆喝的傅玉书喊道，“看病的，过来过来，这里需要个大夫。”

    有个内应就是好啊，虽然咱演技一般，这不是还进来了。

    傅玉书眯着眼, 缓缓走向赵无极, “知道了。”

    进入到房间内，一股刺鼻的血腥味传来，差点让傅玉书笑出了声。

    主角？在我超级大反派面前，只有被吊打的份。

    “看看吧，这些人你能治疗吗？”赵无极指了指戴沐白等人，没好气道。

    他是不太信这种招摇撞骗的。

    傅玉书打眼看了一眼，随意的摆了摆手，“好说好说。”

    “他们身上的都是皮外伤。倒是你身上的病，需不需要治啊？”傅玉书凝视着赵无极道。

    赵无极吓了一跳，“我身上有什么病啊。老头，你不要胡说。”

    “你原本应该是个强大的魂师吧，现在的实力却是损失了不少，这还不算病？”傅玉书道。

    赵无极眼神一凝，“你能治？”

    “当然能治，不然问你干什么？”傅玉书微微点头。

    赵无极想了想，这才道，“先治疗那些人再说吧。”

    傅玉书也不强求，先是看向了戴沐白，将自己的幡放在一旁，手上魂力凝聚，弄出了一根三十厘米长的冰针，猛然扎向了戴沐白，“续命针！”

    浓浓的白烟散发而出，戴沐白身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，几个呼吸的时间，身体的伤势已然完全恢复。

    只是，戴沐白的头发也是在这几秒钟的时间变为了白发。

    戴沐白可是吃过药才让身体恢复了部分功能，这可是一直在耗损他的生命力。

    傅玉书刚才做的就是用自己的针灸术，将这药效全部激发了出来，让他瞬间恢复。

    【叮，戴沐白寿命严重损失，影响剧情走向，获得反派点10000，戴沐白主角光环-500，宿主反派光环+500。】

    【叮，恭喜宿主的反派光环超过八万大关，开始结算奖励，请宿主稍后。】

    (本章完)

