    眼下要愁的事情太多，想了一想也只能暂时的放下那些问题，最重要的还是解决身上的要命问题，而唯一的方法就是获取探索积分。

    低级细胞进化液只用之后，使得治愈的机会上升到了一半，之后使用了中级等级的，上升至7成左右，现在也就差高级的来治愈了。

    一连等待了很多天，正在草坪上无聊晒着太阳的秦天，终于等到了想要听到的消息！

    小不点的声音在脑海中响起：“老板，派遣取出的一位生化战士已经寻觅到了一个可以进入的位面，只是暂时不确认位面的等级信息，有些类似华夏古代的世界，直线记录大概需要飞行1天半左右。”

    “呃！找到了！！果然找到了一个，哈哈！！！好！咱们立即出发，将大块头喊到地下室中！”秦天边走边出言道。

    可这刚刚走到地下室的‘门’口，就被眼尖的三‘女’给拉住了，韩雪出言道：“天哥，你是不是要有出远‘门’啊？什么时候回来？”

    不得秦天回答，钱静便出言道：“雪儿姐姐，你瞧他这个样子，肯定是要出远‘门’的，每次都是这个表情，就好像中了大奖一样！”

    之后妮妮这小丫头也帮腔道：“就是，就是，要不然就是要上战场一般的表情，要不然就是中大奖的表情，没错，就是这样！”

    被三‘女’围着连番轰炸一顿，只得苦着脸道：“好了，还是别盯着我这么看了，没错，我是要出一趟远‘门’，不过我保证1个星期内就回来。虽然我很想带你们一起，可有些不方便，别让我为难可好。”

    罕见的听到这种方式的对话，三‘女’也大概的听出一点内在的意味，只得anwèi道：“若是可以不出‘门’，那就不要出‘门’吧。免得遇上一些危险。”

    秦天果断的摇了摇头，叹了口气，出言道：“好了，等以后有机会再带上你们，现在确实不太方便，你们也就别问了，我会照顾好自己的，安心等我就是，少则三天。多则一个星期，我肯定会回来的！”

    好说歹说总算是摆平了她们三个，进入地下室中，摇头叹气的表情也被大块头守在眼中，罕见的瓮声道：“老板，也许应该让三位老板娘知道一些的。”

    叹息回答道：“你以为我喜欢憋着秘密不说啊？经历了一些事情之后，我才发现很多秘密可能会害死一些无辜的人，我可不愿意他们成为众矢之的。哪怕是多虑也好，等以后找个适当的机会再告诉她们吧。”

    随后利用外接设备。将探知到的地图方位坐标确定，换装外骨骼机甲，就领着大块头一起冲入了虚空之中，向着既定的方向行去。

    诡异的寂静，没有重力，没有时间概念。时常遇见空间裂缝的虚空之中，一前一后两具钢铁人快速飞过，经过了长达1天半的连续赶路，总算是如期的赶到了一处宛若透明镜面的空间区域。

    翻手将副空间‘门’开启，稳稳的镶嵌在虚空之中。领着大块头直接冲了进去。

    夜。

    打更的铜锣声，窗户中摇曳的烛火，这本应该是在电视情节中才有的画面，出现在了秦天的眼前。

    刚刚降落地面，通讯系统中就表示已经链接上这里的暂时停留的生化战士，不一会儿，一个矫健的人影冲小巷子中出现，出言道：“老板，我已经暂时的探测过这个位面了，现在我们所身处的位置隶属中土国，而且他们的语言和地球上的华夏语极为相视，货币为金.银.铜.三类贵金属。”

    点头道：“我已经知道了，只是可惜这个位面已经被发现并几录了，唯一欣慰的就是等级还没有达到获取位面‘交’易器的等级，可以设立一座传承基地！”

    忽然感觉到有人过来，出言道：“立即启动光学隐身功能，暂时还不要给这里的土著发现为好！”

    大约半分钟之后，一个提着灯笼的打更人，和一个穿着府衙兵服的衙役出现在了眼前。

    “老五，前几天锦衣卫办事还真是狠辣，王大人一家上下53口都被咔嚓了，听着就寒碜人啊！”打更人道。

    穿着府衙兵服的衙役摇头道：“你说错了，王大人一家上下53口的所有男丁都被咔嚓了，而那些‘女’眷都被送到了珲‘春’楼，听说王大人的掌上明珠才14岁，哎…”

    打更人不屑道：“随叫王大人勾结阉党，他那叫自作自受，可怜他们一家作甚，王大小姐的蛮横跋扈你又不是不知道，得罪的人海了去了，这次被卖到官家的珲‘春’楼也是她应得的报应！不过这大晚上连个人影都没有，若不然咱们再走一圈就回去歇息吧。”

    嚓嚓～

    小树枝被踩断的声音响起，在这寂静的夜里显得各位的刺耳。

    唰！

    衙役将腰间的长刀拔出，闻着声音的方向走了过去，惊到：“什么人！难道不知宵.禁.令？”

    待得打更人将灯笼照了过去，黑‘色’的制式服装，上面绣着鱼龙的图案，衙役惊恐道：“飞鱼袍？你们是是锦衣卫！！！快跑！！”

    这一幕也被秦天看在了眼里，同时也大致的明白了一些事情，这个时间就有些类似华夏古代的翻版，锦衣卫实则是皇家的势力打手，也是监视官员和办理一些棘手事件时，充当杀手或捕快，有点类似特殊部‘门’的存在，国安？差不多的意思吧。

    灰白飞鱼袍的头领，对着黑袍部下吩咐道：“时候也差不多了，相比李大人应该将该请的人都请到了，咱们也时候去李大人的府上坐坐了！”

    “是，百户大人。”

    看着一众飞檐走壁的锦衣卫离去，保持着光学隐身状态的秦天等人也来了些兴趣，如此难得的好戏怎么能错过，当即‘抽’身跟随了上去。

    李府。

    一众黑袍锦衣卫在百户大人的带领下，将整个府衙都给围住了。百户对着身边的一人吩咐道：“杜星，你去喊‘门’！”

    名为杜星的锦衣卫犹豫了一下，可刚刚迈开脚步，就被身旁的另外两人给拦住，动作虽然做的小，可还是被眼尖的百户大人给看在了眼里。

    冷声道：“杜家三兄弟。莫不是你们想要抗令吧？杜星，你去是不去？若是不去，你大哥的百户竞选也不必参加了！”

    杜星身旁留着小胡子的中年人抱拳道：“百户大人，既然要去，那还是我们三兄弟一同进入的比较好，李大人府上可养着不少食客，我三弟武功低微，怕是无法峥摄的住那些个食客。”

    百户嘴角挂起一抹冷笑，出言道：“也好。你们三兄弟一同进入吧！”

    杜家三兄弟领命，上前敲了敲‘门’，不一会儿一个管家模样的老头将‘门’打开，出言道：“老爷进来身.子不适，怕是不能见客。”

    杜家老大小声道：“管家，若是你不让我们三兄弟进去，怕是后面的那些人就会冲进去，锦衣卫办案不问其它。只看对方是否配合，还请管家大人能够明白当下的情况。若是李大人有什么怨屈，和我们走一趟说明即可。”

    管家老头犹豫了一下，在看了一眼那些虎视眈眈的锦衣卫们，点头道：“也好，三位请进吧！”

    待得杜家三兄弟进入李府，迎接他们的则是一大群手中拿着兵器的大汉们。看这架势若是一言不合便要开打的模样。

    杜家老大抱拳道：“诸位好汉，锦衣卫办事受皇家命令，希望诸位能够分清楚当下的情况，我们三兄弟敢之身进来，就没打算完整的出去。若是诸位能赏个面子，大家伙都能安心‘交’差才好！”

    看着眼下的僵持局面，站在房顶之上的秦天却发现了不一般的情况，首先是一顶轿子停在了李府的‘门’前大街上，百户大人躬身迎接，小声的和轿内的人说了几句，当即下令道：“将大‘门’封住，弓箭手预备！”

    这是要将里面的杜家三兄弟当炮灰的节奏，没想到刚刚降临这个位面，就见到了如此黑暗的一幕，又是政.治的牺牲品…

    正在李府‘门’厅僵直局面选入了两难的境地，一位穿着官服的老头儿走了出来，斥责道：“你们这是要作甚？快把武器放下，老夫何罪之有，陪他们走一趟便是。”

    管家老头惊道：“老爷，不可啊！落入锦衣卫手里的人，就算是没罪也能‘逼’出一些罪来，他们本就来者不善，依我看不如将他们几个给杀了，冲出城还有一线活命的希望。”

    李大人斥责道：“休要再提，老夫…呃～～”

    咻的一声，一支翎羽箭支准确的‘射’中了李大人的‘胸’口，当即要了他了老命，而忠心的管家当即大怒道：“将这些锦衣卫全部杀了！”

    一时间大战起，比起电影电视之中的厮杀，这种现场版还是要来的更为刺‘激’，站在屋顶之上的秦天也是饶有兴致的看这眼前的战斗。

    杜家老大大声道：“老二，放响箭！”

    咻～～

    一支类似烟‘花’的响箭从随声的箭弩中‘射’向天空，可拼杀了片刻也没有听到外面有任何的动静，杜家老三杜星惊道：“不好，他们这是要拿我们当弃子，我去开‘门’，咱们想办法冲出去！”

    奈何杜星连连挥刀砍翻了数人，终于来到了大‘门’位置，可就算是费劲了全身的liqi也拉不开这紧闭的大‘门’，通过‘门’缝，他也看到了外面的场景，那些曾经的兄弟们竟然合力拉着铁锁，将他们给封死在这李府之内。

    “快开‘门’啊！！！”

    已经猜到情况的杜家老大怒声道：“老三，他们这是要置我们兄弟三个于死地，不要‘浪’费时间了，还不如先杀他几个赚回本钱！”

    原本以为这样就算了解掉了，可在外面的百户却下令道：“弓箭手预备，放！”

    咻咻咻咻咻咻～～

    成片的箭雨洒下，让本就疲于应付的三人显得更为吃力。

    见到这样的事情，原本打算看热闹的秦天也生出一种手痒的感觉，忽然脑海中想出一个绝妙的点子，对着大块头吩咐道：“你去让双方先停手，外面的箭雨顺便挡一下，反正也伤不到你。”

    大块头领命，浑身光芒一闪，解除了外骨骼机甲的防御，同时发出一声怒吼，全身宛若涨气球一般的胀大，轰隆一声落在院子之内，反手一伸手掌，一道淡绿的光罩在掌心中扩散开来，将外面‘射’来的箭支都挡了下来。

    突兀的这个情况，也让所有人都有着反应不过来，更有一些‘迷’.信的直接拜服下来，简单快捷的完成了任务。

    飞行助力系统启动，同时也解除了光感隐身状态，降落在院子之内，出言道：“本来我不想管这件事的，可实在是有些看不过去了，只能出手管一管！”

    ps：大家可以猜一下，秦天到底是想到了什么，貌似‘挺’简单的呃。(未完待续……)