    北孔出了这么大的事，天下皆哀。

    唯独一群人最高兴。

    那就是南孔。

    北宋末年，第四十八代袭封衍生公孔端友率领族人跟随宋高宗南下，赐居衢州，是为南孔伊始。

    后来元朝一统，忽必烈让孔氏后裔回山东。

    孔洙以先人在衢州为由，让位于山东孔氏。

    于是便有了北孔、南孔之分。

    当时看来, 孔洙不事外族，颇有气节，值得称颂。

    然而时过境迁，后续的王朝只认北孔为正朔，南孔就真的只能窝在衢州耕地读书，没有任何政治上、名誉上、利益上值得称道的获取。

    眼瞅着北孔继续荣华富贵，南孔表面淡然，实际上内心的愤懑可想而知。

    这一次北孔满门被灭，法统断绝，南孔立刻意识到，这是争夺孔氏继承权的绝佳良机。

    于是他们派出了最有名望的孔贞运。

    南孔要拿回孔氏的继承权？

    崇祯对于这个意外情况有些准备不足。

    不过想着孔氏乃天下所望，衍生公必须要有人接任，开口便要说道：“朕亦有此意，爱卿之言……”

    “陛下！”

    没等崇祯说完，周延儒突然跳出来，强行打断了。

    “兹事体大，事关士林观瞻，还须博采众意方是。”

    温体仁紧随其后。

    “周阁老所言老成持重，臣附议。”

    “臣附议。”

    “臣亦附议。”

    哗啦啦，群臣当中，跳出来反对的人竟然多达十分之七。

    崇祯有些懵了。

    怎么回事？

    你们不是儒学门生吗？

    为何反对衍生公继承人选？

    崇祯想到了一种可能。

    难道是因为孔贞运南孔出身，群臣怕他担任衍生公，激化南孔和北孔的矛盾？

    见这么多人反对，崇祯不得不暂时按捺下任命。

    他觉着，这些人后来会告知他理由的。

    可他没有等来周延儒等人的解释，王承恩就告知了他真相。

    “皇爷, 大臣们非是反对孔贞运接任衍生公, 而是反对衍生公。”

    崇祯不信。

    “各位大臣俱是儒门弟子，为何要拒绝衍生公任命？”

    王承恩有些紧张，查看了一下崇祯的神色，还是开口了。

    “他们亦是大明的臣子，可同样对各路藩王有所不满。”

    崇祯霎那间血色满面。

    他明白了。

    这些大臣们别看天天以儒学门人自居，那是因为占据着这个身份，能够为他们带来利益。

    可他们并不喜欢头顶上有一尊大神，同样限制了他们的言行。

    最好这尊神好好地活在远古，远离尘世间的是非，也让他们不用被绑架着，不管做什么都束手束脚。

    这个道理，其实和左梦庚所想，颇有异曲同工之处。

    因为孔家的存在，文官们便很难拿到儒学和道统的解释权。

    不管你怎么说，肯定没有孔家的言行更有说服力。

    而皇帝只需要拿捏住孔家，那么就永远掌握着道统之争的主动权。

    孔家会为了帝王的所有行为背书。

    假如没有了孔家，那么最具资格解释儒学和纲常的人是谁？

    显然是处于和大臣们同一阵线的大儒们。

    谷刯

    这样一来, 文官们就可以肆意修改固有的纲常条规, 在和皇帝争夺权力的过程中, 取得道统上的优势。

    不要以为只有东林党会和皇帝争权。

    明代的君权和臣权之争, 可是从立国那时就开始了的。

    齐党、楚党、浙党、昆党、阉党一旦没有了东林党威胁，他们也想要从皇帝的手中夺回权力。

    有了王承恩的提醒，崇祯终于明白了文官们险恶的内心，不由得怒火攻心，刚愎自用的毛病重新占据了大脑。

    “传旨。鉴于山东孔氏苗裔断绝，钦命孔贞运为衍生公。为往圣继绝学，不可懈怠。”

    皇帝就是孤权的生物。

    一旦察觉到有人威胁到他的权柄，他的反击是猛烈而不讲道理的。

    崇祯才不管这个任命究竟会产生多大的负面影响，他只知道这个任命能够让他将道统抓在手里，继续压制文官。

    他便做了。

    文官们这边还在弹冠相庆，觉得东江叛军也不是那么可恶了，头顶上的大山终于没了一座的时候，圣旨从司礼监传了出来。

    什么叫乐极生悲？

    这就是了。

    文官们乱成一团，都被崇祯打了一个措手不及。无奈之下，给事中只好硬顶，行使封驳之权，阻挠圣旨通过。

    他们本来是想用这样的手段来拖延时间，商讨对策。

    可崇祯得知圣旨被驳回，立刻露出了杀气。

    他觉得，这是有人在图谋不轨，是在行不臣之举。

    当即，中旨递出，命令锦衣卫将驳回圣旨的给事中给抓紧了诏狱。

    这还不算，崇祯又将温体仁叫了来，给他看了另一道圣旨。

    “怎么样，温卿，可懂朕之心意？”

    温体仁冷汗涔涔，匍匐在地，不敢怠慢。

    “臣定当急陛下之所急，为陛下分忧。”

    翌日，就在群臣酝酿着要大闹朝堂，让崇祯收回旨意的时候，一道巨雷炸响。

    内阁首辅周延儒先是于吴桥兵变消极应对，以至于叛贼祸乱山东，后又因结党营私、排除异己，特被崇祯下旨罢黜。

    这还不算，温体仁连同他的党羽突然改变风向，极力支持崇祯任命衍生公一事。

    官员们彻底傻眼。

    本就不坚固的堡垒彻底破灭。

    崇祯一旦玩起权谋来，又是那么多得心应手，轻易就抢回了主动权。

    手捧着圣旨，孔贞运热泪盈眶。

    多少年了！

    我胡汉三……我南孔又回来啦！

    当务之急，就是立刻赶赴山东，接收北孔的遗产。

    南孔穷困了这么多年，也到了该享受荣华富贵的时候。

    “呵，做他的千秋大梦。”

    对于孔贞运的举动，左梦庚如是评价。

    孔贞运又哪里知道，孔氏已经回不来了。

    曲阜。

    轰轰烈烈的分地正在进行中。

    黄宗炎说到做到，打着照顾圣人后裔的名号，将曲阜所有的土地全部收拢，然后再分配给还尚存的百姓们。

    借助东江叛军清理掉衍圣公府，又利用惩处犯罪的名义干掉孔氏的既得利益者。

    如今曲阜本地还剩下的，只有那些曾经备受压榨的普通孔氏族人和百姓。

    这些人原本无立锥之地，穷困潦倒，了无希望。

    现在通过曲阜县政府的分配，每一口人都分到了足足三十多亩的土地。

    这一下子，他们就从受压迫者变成了既得利益者。

    新来的衍生公要从他们手里抢回土地和财产，那就是他们的生死大敌。

    “这是孔氏内部的事务，我看我们不要管，要让孔氏和本地百姓表达他们的心声嘛。”

    左梦庚蔫坏蔫坏的。

    他已经预感到了，孔贞运的下场会多么的狼狈！

