    “这正是我想要和你说的，凌泽先生，也许你真的可以，将圣衣的制造方法学会。”

    对于凌泽的要求，穆没有拒绝，不过他这话里的意思，却透露出一种不太妙的意味。

    “你该不会...也不会吧？”

    凌泽有些无奈，看来这个制造圣衣的方法，并不是像“修补、复苏”那么好学的了。

    毕竟连穆都不会的话，就足以看出那技术的难度，不过凌泽并没有因此而退却。

    “惭愧，这项技术虽然一直都流传在嘉米尔族之中，但是那只是流于纸面上的传承，其实已经有很多年没有人能够学会了，不然也不会一件新圣衣都不曾诞生，不是我们不想打造，而是不会打造。”

    穆的表情有些不好意思，显然这个事情，对于他们嘉米尔族来说，并不是什么值得拿出来说的“功绩”，反而显得他们这些后人，好像连祖宗的本分都忘了一样。

    “呼~。”

    凌泽吐了一口气，看来这技术的难度，要比想象的还要难点，嘉米尔族竟然是一直都没有重新掌握制造圣衣的技术。

    不论是这一代的穆，还是上一代的史昂、让叶、砥草、亚特拉，亦或者是更早一代的赛奇、白礼，这些精才艳艳的嘉米尔族战士们，没有一个掌握制造圣衣的方法，后面一代的贵鬼同样也是如此。

    连作为穆大陆后人的嘉米尔族人，都无法做到的事情，凌泽不知道自己这个“外人”，凭什么就能够掌握这种“核心技术”？

    “走吧，我们去看一看这东西有多难，竟然让你们那么多的天才都折戟沉沙。”

    虽然自己心中也没谱，但是凌泽肯定是要先去看看再说的，就算这技术再怎么难，也要亲自确认不会之后才能死心啊！

    “请。”

    穆也没有再多说，直接带着凌泽前进，去往了嘉米尔族人的居住地，那“圣衣坟场”所守护的，自然不可能是他这座“佛塔”，而是在这之后的嘉米尔族人的聚居地，他一个“黄金圣斗士”需要什么保护？

    很快，凌泽便跟着穆、贵鬼两人，来到了嘉米尔族人的居住地，这里非常的具有生活气息，一眼望去有不少农田、牲畜，嘉米尔族人们在这里耕种、放牧自给自足。

    在这样层峦叠嶂的山峰峡谷之间，还有这样一处世外桃源般的地方，是让人很难想象的，当初的穆大陆遗民们肯定也是一通好找，这地方在这个位置是属实有些格格不入，就仿佛是“神赐之地”一般。

    当然，不能排除这种可能，毕竟当初的穆大陆遗民，和雅典娜女神的关系很不错，穆大陆沉没，居住在圣域的穆大陆遗民得到雅典娜女神的馈赠，找到这样一处居所，也是完全可以理解的事情。

    “穆先生，您回来了。”

    穆和贵鬼走在前面，凌泽在后面跟着，沿途路过的那些嘉米尔族人不论男女老幼，全都十分恭敬的向穆行礼问好，这位“白羊座黄金圣斗士”在嘉米尔族之中，显然有着非比寻常、无与伦比的地位。

    穆也一一点头向他们问好，他没有任何的倨傲之意，他虽然没有接任族长的位置，但其实他的地位比族长还要更高。

    穆的师傅是史昂，而史昂的师傅是白礼，白礼则是之前的嘉米尔族族长，在上次圣战之中，他和赛奇兄弟两个一个封印了死神，一个封印了睡神，可以说是满门忠烈了，嘉米尔族人没有愧对雅典娜女神的优待，他们一直都是忠心耿耿。

    “穆，你怎么来了？这位是？”

    穆带着凌泽一路来到了族长的家中，族长是个白胡子老头，他其实已经是白礼之后的第三任族长，毕竟白礼那一次圣战，已经是将近二百五十年前的事情了。

    “这位是凌泽先生，他是个很有天赋的大才，我想要让他来试一试能不能学会圣衣的制造方法，还请族长能够允许。”

    穆讲明了来意，而那族长则是面露惊讶之色，他没有任何犹豫，立刻带着凌泽和穆、贵鬼进了屋，显然是已经答应了。

    “竟然能够得到穆的夸赞，想必这位先生的天赋一定非比寻常，如果真的能够学会的话，那我们全族上下真是都要感谢你。”

    进入里屋，那老头一边感慨着，一边拿出了一个被供起来的卷轴，那里面便记载着圣衣的制造方法，这卷轴显然也是使用特殊的方式制造的，能够历经万年而不损毁，甚至是还仍然好像是新的一般。

    “先祖们当初，因为旅居于圣域，而逃过了穆大陆沉没的灭顶之灾，为了能够让技术不失传，为了让穆大陆文化继续存在，他们打造了很多这样的卷轴书卷，而这一卷记载着圣衣的制造方法的书卷，毫无疑问是其中最为重要的一本了。”

    老头将卷轴交给了穆，这人只要上了年纪，就总是喜欢讲一些历史、过往的经历，这个老族长显然也是一点不例外。

    “可惜啊，我们这些后人实在是不争气，竟然连祖先留下的技术都没有办法传承。”

    老族长在旁边絮絮叨叨，也不管凌泽、穆他们听没听，反正有一个小贵鬼在旁边给他捧哏，他倒是也不会陷入没人理的尴尬境地。

    “凌泽先生，请过目。”

    穆倒是用人不疑，他直接将那卷轴交给了凌泽，丝毫不怕凌泽做出什么事情。

    凌泽点了点头，接过了那卷轴，卷轴果然不是普通的材质，而是一种怪异的金属丝滑感，嘉米尔族人，或者说是穆大陆遗民的锻造技术，是真的让人为之惊叹。

    “......”

    凌泽打开卷轴一看，这卷轴真就如同是一本书一般，一页一页的将步骤进行了详细的分解，可以说是讲解的十分的认真仔细，凌泽有些不理解，为什么人家都已经掰碎了讲了，都能传承不下来？

    不过等凌泽将卷轴合上之后，他突然就明白了，因为刚才看过的那些知识，在合上卷轴之后，全都柔和在了一起封闭了起来。

    而开启那些知识的钥匙，是必须要参悟“宇宙的秘密”，如果无法参悟“宇宙的秘密”，那么就永远无法成为能够打造圣衣的匠人。

    “......”

    凌泽不禁是一阵无语，而看到凌泽这个样，穆和贵鬼、老族长都没有出声打扰他，显然是在给凌泽充足的反应时间。

    “这卷轴，真厉害啊！”

    凌泽打开卷轴，那些知识再次被一步一步的拆解，他仿佛又理解了该怎么去做，而合上之后，他又回到了正常的状态。

    “能不能开着这卷轴打造？”

    凌泽提出了疑问，而事实证明不行，这种卡Bug的行为，显然是被严令禁止的。

    因为开着卷轴的时候，他根本不会有这种想法，心思全都扑在了那一步一步的分解知识上，看完之后则是会自动合上，就跟看视频一样，只不过没有暂停键。

    “我大概明白了。”

    凌泽将卷轴还给了穆，他再要这卷轴也没有什么用处了，因为那些知识已经印在了他的大脑之中，剩下的就看他能不能够自己找到钥匙了，只要找到钥匙，那他就能够自动的掌握“圣衣的锻造之法”。

    “看来你们都是被卡在了这一步上了。”

    凌泽苦笑着摇了摇头，对于穆、贵鬼、老族长的期待，他只能说一句无能为力。

    “什么？哪一步？”

    穆愣了一下，他心中满是迷惑，因为他并不知道凌泽在说什么，卡在了什么一步上？

    “嗯？不是要参悟宇宙的秘密吗？”

    凌泽也是懵圈，怎么着？难不成每个人的任务还都不一样？这么人性化的吗？

    “不是啊...我们根本就没看完...”

    穆说的有些尴尬，他们好像还真的没有到那一步，因为哪怕是他，都没有看完整部卷轴，所以在凌泽看完了整部卷轴之后，他们才会屏息凝神的等待凌泽说话。

    “啊这...”

    凌泽陷入了迷惑，如果说这东西是看的肉体力量，那他和身为“白羊座黄金圣斗士”的穆不会相差多少，如果看的是精神力量，那他可能还不如穆这个天生“心灵天赋”就极其强大的嘉米尔族人。

    按照道理来说，如果他能够看完这部卷轴，那没道理穆会看不完，总不能他真的是个有缘人吧？那这也未免太巧了。

    “叮！你触发了任务【尘封的秘术】！

    【任务简介：穆大陆的遗产，打造圣衣的秘术，如今已经存在于你的大脑之中，破解并掌握它，打造一件属于自己的圣衣。】

    【任务要求：破解并学会圣衣锻造法，打造出一件属于你自己的圣衣。】

    【奖励：小宇宙第七感。】”

    正在凌泽疑惑时，系统适时的跳了出来，这算是十分明显的把原因告诉他了。

    “好家伙，原来是你搞的鬼...”

    一想到系统之前托管“真理”的骚操作，现在搞这么一出似乎也不是不能够理解，凌泽这下想通了，穆看不完是因为没有外挂，而他能轻松的看完还屁事没有，是因为系统要根据这个东西发布任务。

    “这任务倒是可以，不过为什么任务奖励直接是第七感小宇宙呢？为什么把第六感给跳过去了？我现在急需的是打开新世界大门的第六感，能让我觉醒第六感小宇宙的话，我自己也可以努力提升到第七感，这直接跳到第七感是怎么回事？”

    凌泽觉得有些蹊跷，这系统还是第一次这么不走寻常路，他隐隐的抓住了点什么，但是却又没有彻底的戳破那一层薄膜。

    “参悟宇宙的秘密...”

    穆皱着眉思索，其实这么说不太对，因为嘉米尔族人做出皱眉这个动作，还是挺奇怪的，毕竟嘉米尔族人的一个特征，就是他们的眉毛是两个紫色的“圆点”。

    这也是嘉米尔族人会一眼就能够认出来的原因，他们的这个特征，属实是太鲜明了。

    “难道说...凌泽先生...你不会还没有觉醒小宇宙吧？不可能吧？绝对不可能吧？”

    穆一脸的匪夷所思，他刚才想到了这种可能，但是这种可能性，在他看来几乎为零，但是除此之外，他实在想不明白什么叫“参悟宇宙的秘密”，以凡人之躯觉醒自己的“小宇宙”，这已经是他想到的最接近于“参悟宇宙的秘密”的事情了。

    凌泽一愣，穆的这句话，帮他戳破了那一层薄膜，让他似乎瞬间理解了一切。

    “你别说，我还真的没有觉醒小宇宙。”

    凌泽缓缓的说道，他也在心中思索着，难道这个“参悟宇宙的秘密”，真的就是指的必须要觉醒“小宇宙”吗？但是穆都已经是“黄金圣斗士”了，都已经觉醒了“第七感”，他不是也一样没有成功吗？甚至于是连读完整部卷轴都做不到。

    凌泽有些不敢确定，但是这也是一个努力的方向，总比连往哪里走都不知道要强，而且这似乎也能够解释，为什么任务奖励会直接是“第七感小宇宙”了，因为完成任务的条件就是觉醒“第六感”。

    “......”

    凌泽的话，让穆和贵鬼都是目瞪口呆，凌泽没有觉醒“小宇宙”，这是让他们不敢相信的，虽然穆好像突然就理解了他为什么看不透凌泽，原来凌泽是真的没有觉醒“小宇宙”，而不是故意的隐藏了起来。

    “只靠身体天赋吗？这也太恐怖了，倒是听说过有人能够以身体天赋媲美青铜圣斗士的破坏力，但是有人能够单纯的以肉体天赋达到光速，达到黄金圣斗士的水平，这...真的是人类能够办的到的吗？”

    虽然已经亲眼见过了，但是穆还是不敢相信，这种事情已经超出了他的理解能力。

    “这不重要，重要的是有没有什么能够快速觉醒小宇宙第六感的方法？我觉得真的有可能，只要觉醒了小宇宙第六感就能行，就能够破解这个锻造方法的秘密。”

    凌泽摆了摆手，表示不要在意这种细节，现在的当务之急，是让他觉醒“小宇宙第六感”，他不能在这里耗太久，毕竟还有个【守护雅典娜】的任务在等着他。

