    天近晌午，距离晋阳城还有四十里的官道上，一个人和一头驴子挡住了乾人的精锐大军。

    老人高大威猛，虎背熊腰，势如擎天巨人，往那一站仿佛伸手便能碰到天，而驴子则驮着一杆一丈又八尺的马槊，正歪着头打着响鼻，诉说它的不满。

    一名小将策马来到老者身前，好心提醒道：“老人家，还请到一旁休息，莫要挡着官路！”

    高大老者仰头望天，鼻中发出一声冷哼，随后说道：“叫祖良军那老不死的跟我说话，不然这路让不了！”

    年轻小将脸色顿时一变，手按刀柄怒斥道：“大胆！竟敢对军神大人不敬，你不想活了！”

    鱼粼粼眼睛一瞪，啐了一口：“狗屁的军神，不过一个老不死的罢了！”

    那年轻小将就要抽刀而出，砍了这口无遮拦的老家伙，却忽然眼前一花……

    “我道是谁，原来是鱼匹夫！这么多年过去了，咋就一点长进没有，还是那个火爆脾气呢！”

    一名老者无声无息的出现在鱼粼粼眼前，笑呵呵望着那一人一驴……

    “你不是也一样，都老成这样了，却还是不肯死！”

    那老者毫不在意对方大不敬的言语，而是侧着头饶有兴致的望着那头驴子，笑道：“不骑马，换驴子了？”

    鱼粼粼冷笑道：“驴子咋啦！不就是脾气大点吗，可人家不娇贵，不挑食，就知道闷头干活，可是比那些光鲜亮丽的高头大马好上太多了！”

    那驴子也懂事，立马望着老者叫了起来。

    呃——啊——呃——啊——

    老者哈哈一笑，说道：“我想这么多年不见，老弟拦着大军去路，不是只为了让我看驴子吧！”

    鱼粼粼望着天说道：“我鱼粼粼一辈子没欠过别人啥，所以趁着你还没死，尽早把欠的人情债还干净了！”

    “没想到鱼匹夫还记得当年战场上我救你一命的事！”

    鱼粼粼歪着头不说话，不过却将驴子牵到了路旁，让出官道……

    大军继续快马加鞭赶往晋阳，而独孤烈率领的府兵已然从另一条官道，到达了指定地点。

    晋阳城西二十里，十万大军热火朝天的构建着防御工事，看来独孤烈还是很了解齐王的，知道以齐王的性子绝不会安安分分的等着，定然会主动诱敌来攻。

    齐王好战，所以对于独孤烈来说，想摸清了齐王的脉并不是很难。

    晋阳北城墙，两支豹师外加两支鹰师足足四万人，昼夜不停的轮番攻城，可是把府兵们累得够呛……

    还好北城墙并非异族人主功方向，府兵们多少还能喘口气，吃上一顿饱饭，而且伤亡也要比南侧城墙小的多。双方打了好些天，似乎打出了默契，总能在精疲力尽的时候，退兵的退兵，休战的休战。

    启民大汗很清楚除了南侧城墙外，另外三面的鹰师和豹师攻城时没那么卖命，因为事先便定好的三面佯攻，为的便是保留战斗力，用来对付乾人的援军。

    北城墙上，府兵和异族鹰师刚交战半个时辰，异族人便吹响了撤退的号角，随着异族人退去，府兵看到远处尘烟滚滚，似有大股骑兵朝晋阳而来……

    “齐王的军旗，是齐王！是咱们大乾精锐骑兵！”

    “他们终于来了！终于来了！”

    “晋阳守住了，晋阳有救了！齐王万胜！齐王万胜！……”

    一时间北城墙上的府兵，有哭天喊地庆幸自己活下来的，有大呼小叫奔走相告的，甚至还有两个大男人相拥而泣的，可真是五花八门、形色各异。

    齐王率领大军来援的消息，如地龙翻身闹得满城皆知，一时间府兵和百姓转悲为喜、破愁为笑……

    晋阳城内除了彭庚切以外，皆信心满满，认为晋阳之危以解。

    晋阳城异族是没机会攻破了，可是大乾朝的命运到底如何，彭庚切还不敢断言，因为真正决定乾人命运的大战，这才刚刚开始。

    齐王的先锋部队赶到晋阳，大大提升了晋阳府兵的士气，彭庚切只是担心，齐王莫要立功心切而鲁莽行事，被异族一口吃了。

    齐王好战，但齐王并非初出茅庐的愣头青，他只是派了一千骑打着他的旗号在北面敌人面前亮个相。如果异族人派人掩杀过来最好，来得少了直接吃下，来得多了他可以引到独孤烈那里细嚼慢咽。若是敌人不来，那就摇旗呐喊给晋阳城府兵提振一下士气，顺便恶心一下异族人。

    南侧城墙的攻城战依旧打的异常激烈，丝毫没将乾人的援兵放在眼里，因为北面两支豹师和一支鹰师，已然调转马头朝着乾人援兵压了过去，同时东侧攻城的两支豹师也撤了下来，此时正赶往北面……

    晋阳地势东北方多丘陵，地形较为复杂，另外三面则视野开阔，想要打埋伏是很难的，所以弓马娴熟的异族人，丝毫不怕乾人搞小动作，因为他们不认为乾人可以在开阔地与他们的骑兵掰腕子。

    四支豹师一支鹰师近五万人，即使撞上乾人同样数量的骑兵，他们也有信心一战胜之，而若是撞上乾人步兵，那没说的，哪怕再多，在他们眼中那也是待宰的羔羊。

    旷野上尽是异族人的铁骑，所以齐王果断下了撤军的命令，不过为了防止异族铁骑跟丢了，齐王还特意留下五百轻骑好好照顾一下后面那些跟屁虫……

    南侧城墙上，衣衫褴褛的赵十全，始终护在陈鸾左右，甚至有几次赵十全舍了命为陈鸾挡刀。

    对于赵十全来说，他是有些后悔私自带着长公主偷溜出大兴城的，因为这个女人实在是拿自己的命不当命。陈鸾为了家国可以不要命，可他赵十全却不能看着陈鸾死，无论如何他也要保下陈鸾性命，哪怕自己丢了命。

    赵十全会这么做，因为人是他带出大兴城的，陈鸾要是有个三长两短，他赵家恐怕要永无宁日了，更重要的是他把陈鸾当成了朋友，而他是那种肯为了朋友两肋插刀的汉子，所以对他来说保护陈鸾不是义务，而是一种男人应该担起来的责任。

    九品武者在战场并非无敌，更何况持续的战斗，早已透支了体力和真气，所以受伤在所难免，哪怕赵十全穿着他老爹给他准备的金丝软甲也不行。

    而乾人援军的到来，则让虎师加大了攻城的力度，就连消停有两日的抛车也投入了战斗。要知道，那东西虽说能瞄准，但是抛出去的巨石可不长眼睛，不会管你是乾人还是铁摩勒人，凡是挡在它们面前的统统一波带走。

    磨盘大的巨石，对普通士兵来说是致命的，对耗光了真气和体力的武道高手同样致命。

    数十颗巨石呼啸着砸在城墙上，一时间南侧城墙地动山摇血肉横飞，可这仅仅是开始，因为大巫下了死命令，未时三刻必须拿下南侧城墙，否则主帅提头来见。

    当伊利可汗接到大巫命令那一刻，便掀翻了条案，同时破口大骂：“开什么玩笑，一个多时辰拿下南城墙，是我耳朵不好使，还是大巫疯了！他当乾人的城墙是面捏的？还是拿我伊利的虎师当作天兵天将来用了！”

    虽然口中骂着，他却不得不大步走出营帐，命令全军压上，同时将所有攻城器也都投入到攻城战之中，而且他还下了一道，让虎师士卒目瞪口呆带的命令。

    “抛车部队全力投射，直到所有投石耗尽为止，督战队随我压上，但有胆小怯战者，杀无赦！”

    一颗颗巨石呼啸着打伊利可汗头顶飞过，将那破破烂烂的城墙砸的面目全非，可是他笑不出来，因为大巫这道命令，跟要他命也没啥区别。他知道乾人的援兵到了，可正是因为乾人援兵已到，他的虎师更应该停止攻城，转而攻击援兵才对，哪能这么不管不顾的拼命攻城。

    伊利可汗虽然想不明白，可是出于对大巫的信任，他还是下了全军攻城的决定，哪怕这个决定，会将他的数万儿郎至于险境。

    城墙上，攻防战这一刻达到了白热化，彭庚切迫于压力，不得不把丙字军团和乙字军团的精锐都投在了南城墙上，以免在这最后的时刻被异族人攻破了晋阳城。

    一名名府兵战死在城墙之上，有得甚至连个全尸都留不下，这让身如血洗的长公主，脸色难看到了极点。她在自责，因为她的武道天赋很高，她很后悔为什么修炼的时候不能再刻苦一些，若是这些年她多用些心思在武道上，兴许她的成就会更高，那么她今天就可以杀更多的异族人，救下更多的大乾儿郎。

    一颗巨石被装上抛车，四名异族大汉赤着上身汗如雨下，卖力的推动绞盘，直到抛竿被拉至极限……

    抛石飞出，越过叫嚣着蜂拥扑向城墙的虎师士卒，轰然一声巨响撞碎了城垛，随后翻滚着碾碎挡在身前的那些弱小躯体，直奔着一名身姿高挑的乾人武将而去……

    

