    李靖的兵力和颉利可汗的兵力差不多。

    双方这样拼杀许久，都不曾有什么结果。

    那李靖想去支援薛万彻，更是不能。

    而这个时候，薛万彻在草原上不停的躲着莫西里，只是这样躲了几天之后，他还是被莫西里的兵马给追了上来。

    没有办法，莫西里的骑兵多，他们的速度比大唐的速度要快一些。

    而且，他们更为熟悉这里的环境。

    双方兵马再一次对峙。

    此时的突厥兵马粮草所剩不多，他们如果不能以最快的速度灭掉薛万彻的兵马，那他们接下来自己就会先乱掉的。

    不过，莫西里既然已经追了上来，他便有绝对的把握能够灭掉薛万彻的兵马。

    莫西里看了一眼薛万彻，满脸的恨意。

    “我要你们所有人都死，我要你们付出代价。”

    莫西里咆哮了一句之后，便带着兵马冲了过来。

    双方兵马再一次杀在了一起。

    这一次，薛万彻和他的兵马，也只能死战。

    双方厮杀没多久，地面上的尸体就已经堆积了很多，鲜血的味道弥漫开来，在草原上飘了很远。

    下午的时候，薛万彻的兵马已经渐渐有了一些溃败的迹象。

    他们坚持不了多久了。

    薛万彻心里暗骂不已，怎么让他遇上了这么倒霉的事情，这莫西里怎么没有去找叶小天呢？

    而就在他这样想着的时候，远处突然传来阵阵马蹄声响，紧接着，便有一支兵马冲了过来。

    兵马来，不管是薛万彻还是莫西里，都是有点不安的，生怕来的是对方的人。

    而当莫西里看到来的那支兵马之后，整个人顿时就松了一口气，因为来的人是他们突厥的小可汗，突利可汗。

    “哈哈哈，薛万彻，你们大唐完蛋了，你完蛋了，今天，我必杀你，一雪前耻。”

    此时的莫西里很兴奋，他越发锁定了战局，他必胜。

    薛万彻心头一沉，心知今天恐怕是他薛万彻的死期。

    只是，就在他们有不同想法的时候，场面却是突然一变。

    只见突利可汗带着兵马冲来之后，并没有冲杀唐军，而是直接杀向了莫西里的兵马。

    这一幕让众人一愣，有点震惊，不明所以。

    “小可汗，你这是做什么？”

    莫西里懵逼了，完全不知道怎么回事，突利可汗怎么杀起了他的兵马？

    突利可汗呵呵一笑：“做什么？

    自然是灭你了，我已经投降了大唐。”

    “什么，你这个叛徒，可汗陛下当初真应该杀了你啊，就不应该放你出来。”

    莫西里痛恨不已，突利可汗听到这个，却是越发的有些愤恨。

    “给我杀。”

    他们的兵马很快杀在了一起。

    旁边的薛万彻却是傻眼了，这突利可汗投降了大唐，这怎么可能？

    可是，他们如今都打起来了，好像也没有什么是不可能的吧？

    双方厮杀个不停，而就在这个时候，叶小天带着兵马赶了过来，而且很快加入到了战局之中。

    “擒贼擒王，黄牛儿，杀了莫西里。”

    黄牛儿领命，骑马向莫西里杀去，莫西里的那些亲兵想要拦截，却是根本就拦截不住。

    很快，黄牛儿就杀到了莫西里身前。

    “拦住他，快拦住他……”莫西里是见过黄牛儿的勇猛的，所以在黄牛儿冲过来的时候，他的内心恐惧到了极点，他想要自己的亲信拦截，可他们那里拦截的住？

    “公子要你死，那你便得死。”

    说着，黄牛儿一刀砍去，直接将莫西里砍成了两半。

    莫西里被杀，那些突厥兵马顿时就溃散不已。

    “投降者生，不投降者死。”

    莫西里被杀之后，叶小天便高声喊叫了起来，那些突厥兵马中，倒是有一些有血性的，不肯投降，不过他们很快就被唐军给杀了。

    像他们这种不肯投降的，留着反而是隐患。

    杀了这些不肯投降的，剩下的那些都选择了投降。

    战事在黄昏的时候结束，一阵风吹来，竟然也有了暖意。

    不知不觉，已经快是暮春时节了。

    叶小天命人收编那些投降的突厥兵马，随后才来到薛万彻跟前。

    薛万彻之前倒是傻眼了，他怎么都没有想到，来救他的，竟然是叶小天，要知道，他是最恨叶小天的，而且两个人也闹过矛盾。

    如果是他的话，他可能就不会选择营救叶小天。

    可是，叶小天却没有放弃他。

    “薛将军，是不是很感激本驸马啊？”

    薛万彻翻了个白眼，这叶小天有时候真的是挺气人的。

    只不过，有些话，却是永远都不能说出口的。

    “今天可真是多亏了叶驸马，这个恩情，我薛万彻记下了。”

    叶小天笑了笑：“无妨，记不记都没有什么关系，回京之后，这些都算是本驸马的功劳，本驸马不是为你，而是为我自己，为我身后的万千将士、”薛万彻苦笑，他就知道这个叶小天会这样，不过不管怎么说，这个恩情他肯定是要记下的，至于还不还，怎么还，那就要等以后再说了。

    他薛万彻倒是最念恩情的人，李建成都死好多年了，他不依旧想着替李建成报仇？

    不然他有事没事找叶小天的麻烦做什么？

    两个人说了几句之后，就没有什么好说的了，薛万彻去查看自己兵马的情况，叶小天这边撇了撇嘴，随后把自己的几个将军叫了过来。

    “让将士们好好的休息一下，明天，让薛万彻去跟元帅会合，我们去断了颉利可汗的退路。”

    叶小天做事，还是有点滴水不漏的，他很清楚，只要薛万彻去支援李靖了，那颉利可汗必定会退兵的，一旦让他逃走，倒也不是说不能再击败他，灭了他，只是那样会很麻烦，所以最好的办法，就是断他后路，他们将颉利可汗的兵马给包抄了。

    一旦能够生擒颉利可汗，亦或者是杀了颉利可汗，那这突厥离亡国就差不多了，剩下的那些兵马，根本就成不了气候。

    而最先擒拿颉利可汗，他们在灭掉剩下的突厥兵马的时候，将会很容易。

    叶小天这样吩咐下去后，立马有人领命，当然，薛万彻也是有人给通知了一下的。

    

