　　不过裴国安并不是一个迂腐的人，郁闷之后，很快便发现了似乎这其中也有他可以利用的地方，在这里当一个场长似乎并不是什么很糟糕的事情，只要把这些老家伙伺候好了……，好处那可是大大的有。

　　比如想要什么物资，如果谁敢不给的话，就派一个老头子去，如果还是不给就派两个，反正自己这里老怪物多，谁得罪了自己到时候自己就派一群老货上他们家吃去，到时候长安城还不是让自己一个人横着走？

　　想到这里，郁闷的心情烟消云散，死了老子娘的表情也变成了喜上眉稍。

　　“想通了就滚，别让老子再看到你，对了，去找一匹叫‘胭脂’的马，把它带到这里来。”看到裴国安脸上阴转晴，李承乾笑骂道。

　　“喏！臣立刻就去！”裴国安从李承乾的笑容之中已经猜到，自己的想法被其所知，见没有被怪罪，心里也是十分高兴，屁颠颠的跑出去找马去了。

　　“太子哥哥，为什么他那么高兴？他不是应该愁的要死么？”程小四在一边看了半天热闹的程小四十分不解的问道。

　　“事情总有两面性，塞翁失马中有一部分含义指的就是这个。”李承乾解释了一下，但却语焉不详，也不管程小四到底能不能理解上去。

　　“哦！我明白了，我明白了，这个坏东西，看来以后有机会要打他板子呢。”长乐若有所思的想了片刻，脸上露出恍然的表情笑着说道。

　　“是什么？快告诉我。”迷惑的程小四扯过长乐和林晓晓，三个女孩凑到一起嘀咕起来，时间不大便传出一阵阵叽叽咕咕的坏笑。

　　“你们几个还想不想出去玩了？难道打算在这里讨论一辈子？”李承乾看着外面有人牵着数匹战马出现在院子里，从椅子上起向便向外面走去，同时对几个女孩招呼道。

　　“等等我。”一声欢呼，长乐与程小四撒着欢的窜了出去。

　　“走吧晓晓，让我看看，你的骑术有没有落下。”李承乾无奈的看着妹妹与程小四两个出去挑选自己的马匹，虽后转过头，对林晓晓说道。

　　“嗯。”相比于程小四他们，年龄接近二十的林晓晓明显要矜持许多，而且她现在已经算是有夫之妇，自然也不会像两个小女孩一样的活泼。

　　“看看，还能不能认出哪一匹是你的‘胭脂’”来到房门口，李承乾指着外面的几匹马说道。

　　“殿下，‘胭脂’的颜色很特别的。”林晓晓着着李承乾从房间中出来，第一眼便从八匹战马中看到一只匹胭脂红的高大战马。

　　“是与不是还要求证一下才知道呢。”李承乾淡淡的笑着，看向正牵着那匹胭脂红的裴国安。

　　“殿下，此马的确是‘胭脂’！”裴国安精明的很，听到李承乾点名要一匹叫‘胭脂’的战马，如何能不上心，马到了之后自然是亲自给牵了过来。

　　李承乾赞许的点了点头，挥手示意裴国安该干嘛干嘛去，然后亲手将‘胭脂’牵过来，交到了林晓晓的手中：“现在，物归原主，以后它就是你的了。”

　　“殿下……”林晓晓条件反射的接过马缰，有些惊讶的不知说什么才好。

　　宫里禁止骑马这是规矩，所以宫里的女人可能有些人很富有，但是却不会有自己的战马，李承乾能把一匹马送给她，这足以说明对她的宠爱，也就是说如果林晓晓喜欢，她可以把这匹马当成宠物来养，也可以在没人的时候偷偷骑上一骑。

　　“行了，别说了，丽质她们已经等的不耐烦了。”李承乾摆手制止了林晓晓的感谢话，同时牵过属于他自己的那匹母马，翻身骑了上去。

　　安全第一，预防为主，所以尽管李承乾现在手里并不缺马，但他依旧还是喜欢当初那匹温顺的小母马，不管什么时候，都会把它带在左右，需要骑马的时候也必然会选择它。

　　农场很大，照比刚开始的时候要大上无数倍，甚至就连以前处于农场边缘的工业区，现在也都成了农场的中心地带。

　　猪、羊、鹅、鸡、鸭这些东西在农场中随处可见，金黄色的麦田中可以看到农场的工人在收割，欢声笑语中一派田园风光。

　　“哥哥，我想在这里盖一间房子，有空的时候就来住上一段时间。”长乐骑在马上，与程小四两个撒着欢的在众人四周纵马疾驰，看到四周收割的景象，向李承乾提出一个奇葩的要求。

　　“我没问题啊，不过你要征得母后的同意才行。”李承乾一推六二五，把问题交给了老妈，他才不想回头被老头子和老妈训斥，所以让长乐自己回去问好了，反正长孙百分之百不会同意的。

　　“真小气！”长乐也知道长孙不会同意自己一个人住在外面，刚刚的要求也不过是随口一说，自然不会当真。

　　“行了，回头我们在这里盖一间房子，你们有谁喜欢就过来玩上一天，这样行了吧？”李承乾实在不忍心扫了这小丫头的兴致，再说一间房子而已，盖了也就盖了，对于现在的他来说根本就不是什么问题。

　　“太子哥哥，我也想要一间。”程小四骑着马，手里提着一只刚刚抓到的兔子，跟着凑热闹。

　　这小丫头现在是越来越暴力了，看到野鸡、兔子之类的小动物那是一只都不会放过，统统都要抓回来，当成宠物养。所以在东宫，有专门的一个院子是属于她的，里面养满了她时不时抓回来的一些小宠物。

　　“你和长乐商量吧，回头找一张纸画下来，到时候我找工匠给你们盖。”李承乾看着那只可怜的兔子被程小四摆成十八个造型，在心里为它默哀了一下，随后便将目光放到了那些散养的家禽身上。

　　鸡吃虫子，鸭子吃鱼，鹅什么都吃，不管鱼也好菜也罢，甚至就连草它都吃。

　　这些东西都有一身羽毛，有羽毛就可以制成一种叫作‘羽绒服’的东西来御寒，而广袤的大草原似乎可以养很多这样的东西，或许开发草原的计划首先就要从这些家禽身上来想办法了。

(本章完)

