    一场惊天动地山呼海啸般爆炸过后，杰克分队的迫击炮弹仍然象冰雹一样砸向日军的后续坦克，处在反坦克壕间的坦克视野被壕沟堤坝遮挡，没法向特混战队开炮，进退不得。此时已有七八辆坦克和装甲车，被迫击炮弹正面击中后被炸毁了。

    日军56联队长佐藤又三郎大佐在远处用望远镜看着，心头在滴血，头脑胀痛得非常厉害。

    这是怎么回事？怎么还会有这种打仗法？进攻撞在钢板上了，这样打下去，还不要全军覆没的？撤退？坚决不行！即使全军覆没也得进攻。

    佐藤又三郎大佐与骑兵大队长通话，命令骑兵大队长集结余下坦克和装甲车，继续发动进攻。

    此时日军的炮兵部队终于来到了，佐藤又三郎大佐给骑兵大队长下达完命令后，就给炮兵下令，命令炮兵立即构建阵地，对特混战队阵地开炮。

    就在这时，一架又架美军轰炸机飞来，在日军集结处象老母鸡下蛋般扔下了一串又一串炸弹，广阔区域发生天翻地覆爆炸。

    日军吃尽千辛万苦从达罗方向运来的火炮有一半被炸翻，大量日军包括伤兵被炸死。

    史迪威将军和温盖特将军、郑洞国将军此时在于邦，他们三人一夜没睡，整夜都待在作战指挥室，看着地图研究着。

    守住孟关是战役取胜的关键，

    张君浩特混战队只用两个步兵分队和一个迫击炮分队加上克钦军就想阻击住强大的日军，难度大于上青天。

    在史迪威等看来，张君浩特混战队极有可能会在阻击战中伤亡殆尽。

    想起张君浩特混战队有可能会在阻击战中全体阵亡，三位主将心头滴血。

    张君浩特混战队空降枯门岭以来，打了多少漂亮仗，消灭了多少日军有生力量啊？没有张君浩特混战队攻占孟关，哪有现在的势如破竹攻势？

    史迪威等把关注焦点集中在孟关。

    天还没亮史迪威将军就命令空军做轰炸孟关方向日军准备，提醒空军，绝对不能误炸了张君浩的队伍。

    才五点多钟，美国空军就派来十五架轰炸机，对日军进行了狂轰烂炸。

    飞机投光炸弹后，立即飞回新平洋飞机场，装运炸弹，一旦炸弹装运好后，就会再次起飞轰炸日军。

    张君浩特混战队的电报机与史迪威的电报机保持着即时联系，前线战况通过电话报告罗忠上校，罗忠上校再让参谋写成电报，发中国驻印军指挥部和温盖特将军。

    史迪威等对前线战事一目了然。

    反坦克壕一次性炸毁日军那么多坦克和步兵，迫击炮又重创余下坦克和日军步兵，空军再对日军进行了一次轰炸，史迪威等悬着的心可以放进肚子里去了。

    张君浩不仅能阻击住强大的日军进攻，而且还能把日军的有生力量消耗掉。

    史迪威对温盖特将军和郑洞国将军说：“张君浩这人不仅骁勇，而且智谋超凡。挖反坦克壕看似平常之举，在他的手中却能起到奇效，作用发挥到了极致，我估计当日军余部进攻时，还会遭受张君浩的不可思议打击。得张君浩是我们的福气啊！”

    温盖特将军点头说：“是啊！假如没有张君浩，这仗不可能打得这么顺利。达罗和大柏家两地，22师和33师进展非常顺利，不用我们担心。我们就放下心来静候好消息，欣赏张君浩是如何消灭日军的。”

    日军还剩下十几辆坦克和装甲车，三百多步兵，此时不得不硬着头皮继续向特混战队阵地发动进攻。

    坦克开过三道反坦克壕后，就直接面对特混战队的第一道防御战壕。

    日军坦克冒着一枚枚迫击炮弹，在步兵的掩护下，冲向第一道战壕。

    守卫第一道战壕的是第二步兵分队，黄永军中校命令队伍火速打开汽油桶，并顺着纵向战壕撤离。

    黄永军的队伍撤退至第二道战壕后，和守卫第二道战壕的队伍一起，对日军坦克和步兵进行打击。

    日军坦克快速到达第一道战壕，突然战壕内燃起熊熊烈火。

    形成一道火墙，而且浓烟滚滚。

    前方什么都看不见。

    日军不知道发生了什么情况，面对火墙，吓得魂飞魄散，不知所措。

    重机枪向日军射出如雨子弹，迫击炮打出密集炮弹。

    三辆日军坦克晕头转向冲向着火战壕后，瞬间就被烈火吞没。左冲右突一会后就熄火。坦克驾驶员和炮手等打开舱盖爬出坦克，滚入火海。

    几辆坦克加大油门倒车掉头逃跑，反坦克壕太高大，开不上去。

    日军坦克成为了困兽，进退不得。因为所剩坦克越来越少，迫击炮可以更加集中打击目标，有些日军坦克身上一下子落下多枚迫击炮弹，瞬间就变成一堆废铁。

    伴随坦克行动的日军此时几近全体被歼。

    日军炮兵部队的山炮此时才架设好，日军56联队长佐藤又三郎大佐赶紧命令炮兵开炮，妄图压制住张君浩特混战队的迫击炮，从而使陷入绝境的日军第22骑兵大队，有逃脱困境的机会。

    日军的炮兵部队是一个大队，隶属于江口太郎大佐指挥的山炮兵第18联队。该联队拥有兵力2322人，装备有36门75毫米野战炮，每门炮有六匹军马牵引，炮弹有14辆专用卡车运输。一个大队配备12门75毫米野战炮。

    该联队的另外一个大队在新平洋已被歼灭，还有一个大队驻防于孟拱与瓦鲁班之间的布杰班山要塞。

    18师团的野战重炮兵第21大队，现在也部署在孟拱河谷。

    独立速射炮第13大队配备有一式47毫米速射炮12门，主要用于打击装甲车。该大队在前线的战斗中，已被消灭。

    日军第18联队的这个山炮大队，六门刚架好山炮被飞机炸毁，还剩下六门，坚持着向张君浩特混战队迫击炮阵地开炮。

    日军的山炮部署在迫击炮的射程之外，虽然对迫击炮阵地是根据目测距离打击，但由于威力巨大，一旦被其锁定，迫击炮阵地必然会遭受重击。

    眼看日军坦克即将被全歼，杰克中校以为为保存队伍，不宜再开炮了。

    杰克中校给张君浩打电话，请求所有迫击炮立即撤离原阵地，暂避日军山炮锋芒。张君浩同意。

    张君浩特混战队的迫击炮停止开炮后，日军56联队长佐藤又三郎大佐不由长长出了一口气。他立即给第22骑兵大队长打电话，了解情况。得到的回答让他心如刀绞，第22骑兵大队派出发动攻击的坦克和装甲车，已经全体被摧毁。现在还剩下三辆坦克没有出动。

    佐藤又三郎大佐打电话，了解步兵情况，得到的报告让他差一点瘫软，发动攻击步兵全体阵亡。

    六门山炮虽然压制住了张君浩特混战队的迫击炮，但56联队的主力也已被歼灭。

    佐藤又三郎大佐给18师团参谋长濑尾少将打电话报告情况，濑尾少将告诉佐藤又三郎大佐，大柏家方向55联队残部已被中美联军包围，面临着全军覆没危险。达罗方向中美联军正快速追来，师团部离佐藤又三郎大佐只有几千米路，马上就能到达。濑尾少将已命令工兵，辎重兵，通信兵，伤兵，以及师团部全体人员全都拿起武器参加战斗。等师团部赶到后，队伍全都由佐藤又三郎大佐指挥，想天法，即使所有人战死，都必须突破张君浩特混战队的堵截。大柏家和达罗方向中美联军一旦追到，全体必将被消灭。

    佐藤又三郎大佐挂了濑尾少将的电话后，用望远镜观察张君浩特混战队阵地方向。浓烟滚滚，什么都看不清。有一点是可以肯定的，张君浩特混战队已经停止开炮，张君浩特混战队阵地上不再有枪声。

    日军六门山炮在连续开炮，炮弹在非常远的地方不断爆炸，腾起的火雾在浓烟上方翻卷。

    佐藤又三郎大佐急火攻心，用脑过度，肚子干瘪，极度疲惫，末日感一阵阵袭来。

    回想初登中国大陆时，当时的56联队是何等的强大，即使面对数万中国精锐，都能轻易打败。占据南京后，屠杀中国人民时是何等的爽快。来到马来半岛后，一路杀向新加坡，数十万强大的英军被迫投降。来到缅甸后，一路向北进攻，英军、美军和中国远征军望风披靡。中国远征军不得不徒步穿越野人山逃回国。

    此一时彼一时，如此强大的 56联队面对张君浩特混战队，竟然一胜难求，逢战必败，而且每次失败，都是惨败。每次和张君浩特混战队打仗，都会有数百上千忠勇皇军被消灭。仗打到现在，第56联队基本可以说已经全军覆没。第12和第22骑兵大队可是皇军的重拳啊！就连强大如美军都没有能力消灭，这两支骑兵大所向无敌，杀到哪里，哪里的中美英军队就必然溃逃。现在呢？只剩下了三辆坦克。

    18师团还能参战的队伍有多少？工兵、辎重兵、通信兵、伤员和师团部人员加起来，不会少于三千人，但这三千人能够突破张君浩特混战队防线吗？这样的队伍是乌合之众啊！能有多强大战斗力？怎么可能是张君浩特混战队的对手？

    师团部要想能突破张君浩特混战队的防线，除非出现奇迹。

    佐藤又三郎大佐显然已经彻底失去了信心，但他却绝对不甘心失败。就象落入陷阱中的猛兽，只要还有一口气，就会垂死挣扎。

    佐藤又三郎大佐看向张君浩所在方向，象垂死老人回光返照一般，大脑里亮光一闪，能不能用三辆坦克开道，即将赶来的队伍跟着坦克进入丛林，绕过张君浩特混战队的正面防线，对张君浩特混战队打一记勾拳？

    这是唯一的机会，但愿能一战就把张君浩特混战队击败。

