    临走前，顾雨也将做出来的东西给陈家大院和柳主任那里分别送了一份,就当年礼了。

    不出意外的,在陈家那里收获了不少回礼，咸鸭蛋,灶糖,菜干，炸丸子，花茶……

    柳主任乐呵呵收了顾雨送的东西,转头就给送了一箱好酒过来。

    因为给领导做了手术,柳主任在医院一时也是风头无两,再加上他年轻,有能力，又会做人，在医院话语权更重了。

    过个几年，再进一步已经是显而易见的事。

    云昭和小熊喝着花茶，吃着炸丸子,感觉赚到了。

    好酒就不说了，陈家那边回送的都是自己拿手的，尝到不同的美味已经很值了。

    之后,云昭负责买了三张卧铺票,小熊负责打包自己的行礼,顾雨则把屋里的几盆菜都收了。

    这是天气冷起来后，小熊在屋里种的。

    还有他之前在院子里种的萝卜，白菜,土豆南瓜之类的，反正冬储菜他家根本就不用买。

    用种的那些小青菜榨汁和面，顾雨烙了淡绿色的饼。

    除了烙饼的焦香，还有可爱的颜色，就算小熊这种不爱吃蔬菜的娃子也愿意吃几张。

    屋里除了菜，还有几盆花，因为要回家，顾雨只好跟邻居杨奶奶商量了一下，他们回家期间请她帮忙照看。

    作为答谢，顾雨用小熊种的大南瓜为原材料，加了鸡蛋和面粉，烤了二十来斤南瓜蛋糕，给杨奶奶送了一半过去。

    南瓜蛋糕，烙饼，素丸子，咸鸭蛋，馒头，一坛子炖肉，腌萝卜块，各种水果榨汁，他们家路上吃的东西已经准备齐了。

    腊月二十三，云昭就请好了假。

    “小庄啊，你知不知道你是请假最早的？”马教授笑眯眯地问道。

    “您知道我上有老下有小，还没媳妇，什么都得靠自己……”看着马教授一副一点都不相信的眼神，云昭话头一转，“那我换个说法，您知不知道我给您送的南瓜蛋糕是最多的？至少一个大南瓜就没了。”

    马教授哭笑不得地指了云昭半天，“行了，你走吧，过年之后早点回来。”

    一家人再次大包小包地赶往火车站。

    枕头，床单，被罩，毯子等，是每次出门必备的。

    还有他们路上吃的，以及给家里人带的礼物。

    总之，每次出门东西都不少，幸亏他们家力气都大。

    “每到这时候，我就怀念我的储物戒指。”顾雨感叹。

    “我怀念的可多了……”云昭有感而发，当然，他最怀念他们的身体，然后才能继续往下怀念。

    因为是卧铺，又是始发站，一家人还算轻松地上了火车。

    云昭和顾雨是下铺，小熊是上铺。

    不知道是不是因为他们走得早，还是这次人不多，这一次，另外一个上铺没有人，这个小包间就属于他们自家的了。

    哼着歌铺好床，小熊穿上罩衣，下来吃东西。

    “我去看看，买两个热菜，顺便把我们的肉夹馍热一下。”云昭道。

    肉夹馍就是他们将自家的馒头从中间掰开，然后将炖肉夹进去。

    “我跟你去，爸爸~”小熊热情地道，打饭一直是他最热爱的活动之一。

    父子俩离开了包间，不大功夫就回来了。

    小熊又拿起水杯，“爸爸，我再去打点热水，我自己去行。”

    小熊再次溜达过走廊，一个男人从其中一个包间内走了出来，跟了小熊一段，忽然说道：“小胖子？是你吧？”

    小熊的步子顿了一下，然后他就继续往前走了，边走边嘀咕，“不是我。”

    “肯定是你，我一看你这体型，你这罩衣，就知道是你！”那个人还不太识趣地跟上来了。

    小熊绷着脸走到了要热水的地方，那个也走过来，拿着水壶和小熊一起排队。

    “小胖子，我知道你听见了。”他道。

    小熊只好回头看了一眼，假假地露出自己的八颗牙齿，“哎呀，是司机叔叔啊，真是好巧呢。”

    “不巧，我刚就看见你路过一次了，这次确定了才追着出来看，果然是你。”司机王刚说道。

    “你们这是出门？”

    小熊瞄了他一眼，“当然是出门。”不然他们坐火车干什么。

    “要去哪里啊？”司机这次还挺热情的，毕竟上次小熊救过一次急。

    “回我爸爸的老家。”小熊接好了热水，就道，“叔叔，我先回去了哦。”

    司机忙也接好了热水，再次追上小熊，说道：“小胖，我和领导一起回老家，他让我叫你有空去那边玩。”

    “好的，我看看我的时间表，有空闲我会过去的。”小熊一本正经地道。

    司机脸抽了一下，个小屁孩，还有个时间表。

    事实上，小熊当然是有的，吃饭，喝水，吃水果，睡觉，或者练功，他都定好了时间了。

    当然，他也留出来自己玩耍的时间了。

    “我跟你说，领导家里有个跟你差不多大小的小哥哥，你可以去找他玩。”司机又说了一句。

    “我会考虑的。”小熊说道，有同龄小孩子确实有点吸引力了。

    于是，小熊吃过饭，午睡之后，和爸爸们说了一声，就去拜访司机和他的领导一家了。

    就在他们不远处的一个包间。

    进去之后，之前曾经见过的领导伯伯还有一位气质很好的中年女人坐在下铺，另外一侧，则坐着一个和小熊差不多的胖乎乎的小男孩。

    小熊打招呼，“伯伯好，阿姨好~”

    还对着那小男孩打了个招呼，“小朋友，你好。”

    领导笑了起来，“小熊来了，来来来，和我们家的君瑞一起玩儿会。”

    又转头对媳妇道：“这就是我跟你说过的那个小孩，可聪明了。”

    中年女人笑着起身，给小熊拿了一个橘子，“小熊，阿姨听说你还会修车，你也太厉害了，怎么这么小就学会修车了啊？”

    小熊拿出自己手上的小汽车模型，“是因为这个啦，我爸爸给我做的，我玩得多了就学会了。”

    幸亏云昭爸爸有先见之明，不然他就只能解释成自己天生聪明，一看就会——那也太假了。

    另外一侧的君瑞看到小汽车坐不住了，他站了起来，比小熊高半个头，走过来和小熊对视了几秒，道：“小熊，我叫陈君瑞。我也带了玩具。”

    “那我们一起玩吧。”小熊明白了这位小朋友潜在的意思，开始教陈君瑞如何拆装小汽车。

    另外一侧，中年女人则悄悄和丈夫道：“看到没有，君瑞脾气哪里有不好，他这不是和人家玩得好好的。”

    “这是人家小熊聪明，和谁都玩得好。”领导低声道。

    “君瑞还是和同龄人交流得太少了，你和妈以后别来让他待在家里，打架怎么了，打几次就不打了，男孩子怕什么打架。”

    女人瞪了丈夫一眼，不说话了。

    两人就看着俩孩子玩，看着看着，领导的眼神逐渐变了，这……玩具汽车有必要这么逼真吗？

    不愧是研究员家的孩子啊，这玩具都跟别人的不一样。

    女人笑眯眯地给俩孩子剥了橘子，招呼他们先吃点东西。

    陈君瑞依依不舍地放下小汽车，过来吃东西。

    “小熊，你们家是哪站下车啊？”女人问道。

    “L省H市。”小熊说道。

    “我们也是H市的，没想到还是老乡。”女人惊喜道。

    女人越看小熊越喜欢，这娃长得太喜庆了，和自家儿子差不多胖，就是黑了点。

    “小熊，要不你认阿姨当干妈吧！”

    陈君瑞和小熊都停下吃东西，一起看向她。

    陈君瑞怎么想的小熊不知道，他自己是很肯定自己不需要另外的爸爸妈妈了。

    “阿姨喜欢我，我是挺开心啦，不过，我暂时还没有这个打算。”当然，这话他回去会告诉爸爸们的，让他们知道，他们的宝贝已经优秀到有人想认干儿子呢~

    小熊离开之后，陈君瑞小胖子生气地看了他妈妈一眼，转头坐在床上吃东西去了。

    领导也看向自己妻子，“干儿子是能随便认的吗？”

    尤其是他们这样身份的人，认了孩子，孩子的父母是不是也得交往？不知道人家的脾气秉性，到时候相处的不愉快怎么办。

    “我就是挺喜欢那孩子的，和咱们君瑞玩得多好，你自己不也挺喜欢他，要不怎么不拦着我？”女人道。

    领导笑了笑，他确实也挺喜欢小胖子。

    又是漫长的二十多个小时之后，一家人下了火车。

    小熊和他的新朋友道别，然后和爸爸们一起回顾家庄。

    到家的时候，高金桂一把拉住儿子，好几个月没见到最喜欢的小儿子了，她可真不太习惯。

    “赶紧回家暖和暖和，歇歇，这大冷的天，对了，小庄知青啊，你们的被褥我都给你们洗了晒了，回去能直接用。屋子也给你们打扫过，我让小四给你们拾了些柴，就放你那个屋子边上。”高金桂热情地道。

    她没法不热情呀，自己儿子吃人家的，住人家的，之前买东西还跟人家借了钱。

    顾雨侧目，顾爱亮这么勤快？也可能是看在上次给他带的衣服的份上。

    顾雨从包袱里面挑出来两个，其余都让顾雨和小熊带走了。

    “你们回来的正好，你二哥年前结婚。”高金桂一脸喜气地道。

    “这么快？那没几天了啊。”顾雨惊讶。

    “可不是，正好你三哥今年也能回来，今年咱们一家子可算过个团圆年。”

    “那可太好了！”顾雨也笑了起来，又问道，“妈，我们这么长时间不在，有什么事吗？”

    高金桂犹豫了一下，“家里倒是没事，都挺好，不过，冯家村有人捎信过来，似乎想找你和小庄知青。”

