        她内心一直惦记着三个月后自己死期的那一天。

    过了那一天，她应该就算是躲过去了吧？

    她如今穿过来已经将近一个月了。

    还有两个月的时间，苏叶默默攥攥小拳头。

    一行人这么一走，便持续了将近半个时辰。

    期间，杨玄一直对着宋珏表心意，献殷勤。

    这位女装大佬顶着雪儿的名头，在这儿笑不露齿装的一副害羞话少胆子小的样子。

    苏叶自打知道这货是个男人之后，再看他穿着这一身女装的打扮，尤其拉着杨玄的衣服在那儿一副怯生生的样子，她老觉得怪怪的。

    当路程走了一半，来到玄月城森林另外一边的时候。

    就听到轰的一声，地面发出震动。

    刚开始，苏叶以为是冰玉石的守护兽发出的声响，以至于并没有在意继续往前走。

    只是走着走着，她闻到了一丝血腥的味道。

    而越往前走，那股血腥的味道愈发的浓郁。

    甚至于那股咸腥的味道弄遇到让人想要呕吐。

    苏叶脚步顿住。

    这样浓郁的血味，可不是断个胳膊断个腿儿的就能够传出来的。

    显然，这味道并不止苏叶闻到了。

    杨玄皱了一下眉头

    “好浓郁的血腥味。”

    狂战实战经验丰富，且执行过不少佣兵任务，最先给出猜测

    “在这样的森林里，大概是兽类之间在争抢地盘。”

    话音一落之后，宋珏摆弄着自己手里的黑色小包，开口

    “兽类争夺地盘是有，可这样浓郁的血腥味，恐怕前方是血流成河的景象了。

    能造成这样场面的，可不是争夺那一点点的地盘，恐怕是有宝贝出现了。”

    有能够引起兽类之间头破血流的宝贝出现，才引得不同兽类之间出现纷争，才能造成这么大的场面。

    宋珏的话一出口，几乎是同一瞬间，其余人的眼光都亮了。

    天材地宝？

    来到这儿，有这样送上门的机会，哪儿有不去取的道理？

    薛桃往前迈了一步最先开口

    “我们都来了这儿，不去看看岂不是可惜？”

    她这话，成功拨动了蠢蠢欲动的众人。

    话音一落，纷纷响应。

    一伙人很快就越过苏叶顺着那声音发出的方向赶去。

    苏叶站在原地，没有动作。

    天材地宝，她不感兴趣。

    这么想着，她左右扫视，试图找到另外一条通往大山另外一边的道路。

    她这样的停顿，也引得薛良停下了步子。

    薛良一张俊朗的面容上，出现了一抹莫名的情绪，

    “玄月城里人人惧怕的少城主，连这样的小场面都怕？”

    苏叶坦率的点头

    “怕。”

    她一边回答，一边仔细的找。

    薛良听完苏叶的话，沉默一瞬。

    跟着，双手背在身后，缓缓开口

    “想要绕到大山的另外一边，沿着往前走不到半个时辰就到了。这是最近的路。”

    苏叶抬起头，看向薛良。她知道他说的是对的。

    要是再原路返回重新走一遍，那就是要花两个时辰。

    到那个时候，天都黑了，她还取个屁的冰玉石。

    这么想着，她脸上露出一抹浅笑看着薛良

    “多谢提醒。”

    说完，俩人便一前一后继续往前走去。

    在寂静一段时间后，薛良忽而开口

    “不知为何，少城主对在下似乎不太友好。”

    