
“卿雅，送嫁妆得有家里的叔伯兄弟去，姜家才不会觉得失礼，这大喜的日子，你就不要闹孩子脾气了成不？”

霸占了她家宅子的族叔，竟堂而皇之地带着他的家人站在自己面前，理直气壮地要为自己送嫁妆。雅正冷冷盯着他们，这些人却只龇着牙冲她笑。

吏部尚书丁海全的夫人虽说心里清楚苏家人做下的龌龊事，但也不能因与他们置气错过吉时，便劝道，“卿雅，多几个人去帮着搬搬抬抬也好。”

“还是丁夫人明礼……”雅正夫人的族婶亲热地往前凑，却被丁夫人一个冷冷地眼神钉在了原地。

制止了苏氏族人乱闹腾，丁夫人立刻张罗着让下人们将嫁妆装车，放鞭炮送往会嘉坊姜家。虽说筹备时日不长，但雅正的嫁妆并不少，足足装了十六车，且件件嫁妆都是上品，让人围观众人啧啧称奇。

康安城繁华，嫁妆车行进缓慢。苏家族婶挑起车帘往外瞧了瞧，不满地小声嘟囔，“我家这侄女婿真是的，这大喜的日子他也不晓得派人来开路，真是没把我家卿雅放在眼里……”

“你。”雅正夫人请来的另一位全福太太，大理寺卿萧峻平的夫人抬下巴示意苏家族婶，“滚下去。”

苏家族婶连忙讨好地笑，“夫人，小妇人是苏卿雅的……”

萧夫人神色一厉，“你若再给废一句话，本夫人立刻派人寻个由头，把你男人和你儿子都抓取大理寺牢房，滚。”

苏家族婶吓坏了，连忙撩车帘跳下马车。丁夫人笑看着好姐妹，“这次又让你抢了先。”

萧夫人跟她丈夫一样的脾气，听不得别人啰嗦，见不得别人不懂事儿，“对付这样的人不用讲道理，直接用权势压她，管保她吓得半死。”

丁夫人含笑点头。

待雅正夫人的嫁妆被送入爹爹房中后，姜留和姐姐手拉手过去看。西院正院正房有五间，正中是堂屋，左右各两间，东边两间是爹爹用，西边两间是娘亲用。娘亲去世后，她的嫁妆除了床和柜子，别的都被王家拉走了，再送回来后一直放在库房里，未摆出来，所以正房西边两间内空荡荡的。

姜老夫人跟姜慕燕商量，想将王氏的东西搬去了西里间，外间空出来摆放雅正的嫁妆。姜慕燕却觉得这样不妥，几年前遇到这样事，她会闷不做声，等祖母琢磨明白后，再按规矩办事。若祖母琢磨不明白，姜慕燕也不会说什么，只是心里难受罢了。

但现在她已学着勇敢讲出自己的真实想法，“祖母，孙女觉得将父亲的书桌等物搬到西外间，让雅正夫人的嫁妆摆在东外间更为妥当。西外间光线好，父亲在那里读书或处理公文都是极好的。将雅正夫人的嫁妆放在东外间，她用着也方便。您觉得呢？”

姜老夫人没想到三孙女会说出这么长一段话，不过她说得也在理，将儿子的东西搬去西外间，确实比把雅正的嫁妆摆过去更合适。待三孙女出去后，姜老夫人才跟女儿讲道，“燕儿这两年，越来越会说话了。”

不像之前，怎么问都不吭声，偶然开口却能把人给噎死。

姜慕燕看了一圈，发现雅正夫人婚床很大很漂亮，梳妆台很精致，比她娘亲的还要精致。这让姜慕燕心里说不出的难受。她红着眼圈回到娘亲房内，坐在床边默默垂泪。姜留不知道该怎么劝说，只得默默陪着。

待到三月初八这日一早，听着老管家厚叔一口一个“吉星高照”地讲着，看着二进院西侧的小院内架起的大锅，姜二爷才有种自己又要娶亲的真实感。用罢早饭后，宾客们陆续登门，姜家的欢声笑语传到了西邻院中，起身去刑部衙门的孟回舟脸色极为难看。

他刚到刑部，便被降职为刑部郎中的安云昌拖进了僻静的公文房中。安云昌低声道，“索永平去逢春药铺治伤了，这些日子他与姜枫家的老奴打得火热，还称兄道弟一块吃酒！”

索永平是刑部内负责管理库房的小吏，当年刑部大火时他就在刑部库房内，为了救火被烧伤了脸和胳膊，只得闭门家中养病，已多年不曾外出。孟回舟皱起眉头，索永平怎会和姜家人跑到一块去？

安云昌急道，“姜家那老奴一直借着逢春药铺，查当年刑部失火的案子，莫非是索永平说了什么……”

孟回舟打断他道，“索永平能说出什么？”

索永平仅是管理库房的小吏罢了，他什么都不知道，这也是他能活到今日的主要原因。安云昌却依旧不放心，他压低声音道，“你说他会不会偷藏了什么重要公文，或者当年察觉了什么？”

孟回舟坚决摇头，“他那本事，也没那点胆子。”

“万一呢？”安云昌依旧不放心。

“没有这个万一，你沉稳些，莫自乱阵脚。”孟回舟正烦着，无心再与安云昌在这里说车轱辘话，便转身出了房门。

他走了后，安云昌呸了一声，低声骂道，“你沉得住气，是因为脏活累活都是我干的，查也是先查到我的头上，出了事儿还不是让我顶着！”

这次他可不能再听孟回舟这老匹夫的，他得自己想办法，最好是除掉索永平以免后患。若要动手便事不宜迟，最好趁着姜枫成亲这日动手。安云昌拿定主意，迈大步走出房门。

安云昌这边谋算着怎么除掉索永平时，姜二爷已吹吹打打地将雅正迎回了家门，拜堂后用红丝绸扯着她进了洞房。

待喜婆撒了枣儿栗子说了一通吉祥话后，看着坐在床上的雅正，姜二爷手脚都没地方放了，干脆利索地道，“你先歇着，我去前院谢客。”

说罢也不待雅正夫人回话，姜二爷便匆匆出了新房，好似一刻也不想多待。见他此等做派，萧夫人便皱起了眉头，丁夫人却笑吟吟地道，“你们瞧见没，新郎官的耳朵都羞红了。”

哪有！萧夫人心中嘀咕一句，却没有吭声。陈氏立刻接了话茬，“我二弟的耳朵再红，也没二弟妹的脸红呢。”

众人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68113461"  chaptername="第371章  成亲">加入书签</a>
</div>
