    由于正值中午时间段，是下班的高峰期，道路上车辆笼络不绝，十多分钟的车程，足足半个小时才抵达，玛莎拉蒂驾驶到辉煌集团门口，电子移动门就自动开启。

    将车在停车场停好，慕清霄笑道：“紫嫣，你先带小依上去，我去跟林雷打个招呼。”

    “小依妹妹，你的色真漂亮，跟姐姐上去吧。”

    若是对于别的女人，欧阳紫嫣必然不会如此亲切，可在确认过小依与慕清霄的关系后，她心中就已经将后者当成了自己的姐妹。

    或许是因为迈入修炼一途的缘故，不管是眼界，或者是心性，欧阳紫嫣早已越普通人的范围，对于常人难以理解的事情，也都能顺其自然的接受。

    也或许是因为，她经历过同样的事情。

    毕竟，当初她和慕清霄好上的时候，王语嫣她们早就在一起了，否则，谁会任由自己的男人四处留情，并且将女人带回家中！

    望着欧阳紫嫣带领小依进入集团总部大厦后，慕清霄便来到门口的保安室。

    因为平时值班只需要两人，今天恰巧是林雷和铁牛值班，来到保安室中，两人正坐在监控录像前玩着斗地主，对此慕清霄并不意外。

    安保就是保卫集团安全，平时集团没什么大事，林雷他们都是闲着，除非有客户上门，或者谈生意的集团上门，他们才会忙碌起来。

    “工作还适应吗？”

    声音陡然响起，让林雷和铁牛身躯一僵，瞬间警惕起来，看到来者是慕清霄后，顿时松了口气：“我说有人接近，自己怎么没有现，原来是您来了。”

    “行了，别拍我马屁，生活还习惯吗？”

    听到慕清霄的话，林雷脸上露出笑容道：“当然，比起以前枪林弹雨日子，生怕睡着就再也醒不过来，这里简直就是天堂，衣食无忧，还能年薪两千万的高薪........”

    在林雷他们心中，慕清霄简直就是再生父母，不仅给了他们常人没有的待遇，最重要的还是给他们安排的新身份。

    望着林雷和铁牛开心的样子，慕清霄微微点头，道：“以后集团的安全问题，多麻烦你们了。”

    “老板放心，只要我们在，绝对没有人能越雷池一步。”

    离开保安室后，慕清霄便进入集团大厦内部，在迎宾小姐震惊的目光中，直接进入电梯。

    总部大厦已经在四个月前就装修完毕，集团的员工自然也全部搬迁进来。

    当初修建的时候，慕清霄就觉得这块黄金地段有些大，但熬不过欧阳紫嫣，既然目标是商业帝国，总部自然要气派。

    果然，修建完毕，搬迁进来后，部门与部门之间都很分散，大部分工作人员都是在最底下四层，至于上面的楼层，基本就空着。

    对此，慕清霄只能报以苦笑，紫嫣的总裁办公室在大厦最高楼层，第二十六楼，因为她说喜欢高处，能够将整个静海市尽收眼底。

    电梯坐到二楼，望着大厦内部的标识牌，慕清霄确认方向后，悠哉悠哉的来到销售部，销售部门的员工室，与销售总监办公室隔着一条走廊，这里相对四楼的财务部，喧闹的多。

    路过销售部的工作室，慕清霄的脚步很轻，只是瞥了里面的工作情况，并没有引起任何人的注意，直接来到销售总监办公室门口。

    轻轻推开销售总监办公室的大门，慕清霄刚走进其中，便嗅到空气中弥漫着一股熟悉的淡雅幽香。

    办公室中，雅儿穿着一身黑色职业装坐在办公桌前，胸前的饱满包裹的非常严密，弧度非常诱人，绝美的脸颊挂着淡淡的笑容，秀眉之间透露着温柔与认真。

    乌黑亮丽的柔披在香肩，此时正低头阅览着桌上的文件，神情专注，根本就没有察觉，慕清霄已经来到门口。

    “雅儿也太专注了吧。”望着办公桌前，认真工作的妻子，慕清霄暗自想道。

    完全收敛气息，身影一闪，悄无声息的来到她的身后，不知何时，双手已经搂在她纤细的腰肢上，脸颊埋在她的秀中，痴迷的嗅着这股能使人心情平静的幽香。

    “雅儿，看什么呢，这么入神。”

    其实，慕清霄双手接触到她的瞬间，雅儿就已经反应过来，之所以没有太大的反应，就是因为她感觉到了亲切感，这种特殊的感觉，只在慕清霄身上出现过。

    所以，当这种感觉出现的瞬间，她就知道自己的丈夫回来了，因此并没有太大的反应，但心跳不免加快许多。

    “老公，怎么有空来集团，不用陪校花吗？”

    “咳咳！”

    话语刚落，慕清霄险些咳出一口老血，抱着她来到沙上，为她捏了捏肩膀道：“哪怕在忙，也要抽出时间来看你啊。”

    “真是油嘴滑舌，校花妹妹也是你这样骗来的吧。”

    闻言，雅儿脸上涌上两团红霞，虽然闭着美眸任由慕清霄帮忙按摩，但不难看出，她的心情非常的愉快。

    “胆子真肥，一段时间没在家，居然学会调戏老公了，看我怎么收拾你这妖精。”

    话语刚落，慕清霄按摩的力度微微加大了些，甚至运用上了一些阴阳灵气，开始刺激雅儿的窍穴。

    几分钟过去，雅儿粉唇抿在一起，绝美的脸颊绯红如霞，甚至浮现一丝细汗，娇躯变得软绵绵的，整个趴在慕清霄怀中，美眸有些迷离。

    “唔唔......老公，我知道错了，这里是公司，回家在...好不好？”

    “不好，让你知道调戏我的下场。”

    望着雅儿诱人的职业装，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，俯下身去，噙住粉嫩的红唇，很快就缠住一条嫩滑的小舌，细细品味起甘甜玉露。

    很快，雅儿就沦陷于慕清霄霸道的亲吻中，也不再理会场合，两人就这样在沙上尽情的缠绵。

    慕清霄亲吻的同时，伸手替她解开职业装上的纽扣，当最上面两颗纽扣解开，黑色的蕾丝罩罩就映入眼中，雪白的沟渠简直让他兽血沸腾，血脉愤张

    ........

    ........

    (本章完)