    忙碌了一天下来，小家伙们的寒假作业基本上都写完了，就剩下三篇作文没写了。

    作文这事，小家伙们之前写过不少，不用人教，他们自个琢磨琢磨着就能搞定。

    而为了不被小陆梨他们气到心肌隔塞，曲斯年他们也很识相的，没有去看他们的作文。

    写好一篇，就目不斜视的给他们放进书包里，一个字都没偷看。

    等小家伙们将所有的寒假作业写完，时间已经到晚上十一点半了。

    眼看时间太晚了，甚至，几个小家伙们写作业写的，连眼睛都快要困的睁不开了。

    好在慕家空置的房间很多。

    陆君寒他们便直接在慕家住了下来，打算明天晚上，再一同去往裴家。

    而小陆梨一听明天晚上要去修白哥哥和美人叔叔的家里面玩，差点兴奋的睡不着觉，小小软软的身子在床上来回的打滚。

    最后还是陆君寒忍无可忍，从她的书包里，抽了一本英语单词词汇本让她背，她这才犯困的睡过去。

    但在就要彻底的睡过去之前，小萝莉像是想起了什么，又重新睁开了眼睛。

    她白嫩嫩的小手揉着朦胧的睡眼，强打起了精神，对着旁边刚洗完澡出来，正垂眼看着手机信息，面容冰冷淡漠的陆君寒道：

    “爸爸……人家不能睡觉，人家还没有给你讲故事呢。”

    陆君寒：“……”

    以往小萝莉睡前都要听爸爸讲故事才能睡觉觉。

    但陆君寒显然并没有那么多的故事可以讲给她听。

    让陆君寒照着故事书念，长篇大论的一个故事，小姑娘中途还喜欢对故事里的情节发表她的各种意见，弄到最后，一个一分钟就能讲完的故事，往往要拖到十分钟才能讲的完，甚至是十分钟都还讲不完。

    好不容易讲完之后，小姑娘不仅不困了，反而还越来越兴奋。

    久而久之，陆君寒就不给她讲故事了。

    但没事。

    小陆梨倒是非常的乐观。

    爸爸不给她讲，那她给爸爸讲好了。

    她看了可多的故事书了，可会讲故事了，比爸爸还会讲故事呢。

    “从前，人家有个爸爸，”

    小陆梨打着哈欠，纤长漆黑的眼睫垂落在白皙的眼睑，迷迷糊糊的半阖着大眼，小嘴儿嘟囔着就开始讲故事了，小奶音低低的：“后来……他就开花啦，开了好多好多的小花花呢……”

    陆君寒面无表情。

    “然后爸爸变得可漂亮了，比梨梨还漂亮呢……”

    小陆梨眼睛完全闭上了，肥肥嫩.嫩的白皙小脸靠在枕头上：“然后、然后爸爸就漂亮死啦，嘿嘿嘿……”

    陆君寒：“……”

    很好，这笔账，他先给她记着，明天醒来他再给她算！

    ……

    此时，裴家。

    裴铭之的父亲裴文秋满脸怒容的将一沓资料扔在桌上，怒瞪着沙发上的裴文博：

    “这资料上写的都是真的？”

    裴文博看着桌上关于叶柔柔和叶晚晚两人的资料，故作不知的问：“什么资料？”

    “别给我装傻，”裴文秋，“裴铭之那小兔崽子什么都招了，说是让我对明天的宴会，事先有个底，免得什么都不知道，容易露马脚，不是，你亲生女儿不是叶晚晚吗？你怎么把叶柔柔给带回来了！”

    见他都知道了，裴文博也不瞒着了，直接将他想跟霍家联姻的计划说了。

    任谁都能看出，没结婚，没孩子，一清二白的叶柔柔，远比已经结了婚，有了孩子的叶晚晚更适合回到裴家。

    其实要是叶晚晚跟宋承泽是隐婚，没有公布结婚的消息。

    亦或是，宋承泽只是个不起眼的普通的人，而不是大名鼎鼎的，海城四大家族之一宋家的家主。

    裴文博还能暗箱操作下，将叶晚晚的已婚的消息给改了。

    更甚至，有孩子，他也能给她改成从未生过孩子。

    但可惜，宋承泽的身份太过高调，而叶晚晚当上了豪门太太，也太过嚣张，根本没有丝毫的遮掩。

    因此，海城、京城的上层圈子，基本都知道叶晚晚跟宋承泽结婚了，还有了两个孩子。

    裴文博就算真改了叶晚晚的资料，其他人也不会相信的！

    反倒是叶柔柔的身份，比较好操作，尤其是叶柔柔和叶晚晚还是一块长大的。

    何况，叶柔柔没结婚，没孩子，甚至因为痴恋宋承泽，这么大了，连个暧.昧对象都没有，就算有人去查，也查不出什么不妥来。

    所以，不会有人比叶柔柔更适合回到裴家了。

    如今京城的局势诡谲难测。

    裴家虽然是京城第一家族，但也不能从这个权势金钱的漩涡中，独善其身，必须得早早做打算。

    裴文秋自然理解裴文博这么做的理由，也没有任何指责的立场。

    毕竟，裴文博的两个儿子，同样成了豪门联姻的工具，反倒是他儿子裴铭之，自由自在，没有被联姻束缚。

    从某种程度上来看，裴文秋对裴文博是亏欠的。

    “我明白你这么做的原因，”

    裴文秋眉头紧皱：“但你之前不是一直在找你亲生女儿？现在人找到了，你真舍得不让她回来？”

    没有父亲是不爱孩子的。

    现在裴文博将假的女儿找了回来，真的女儿却让她在外面受苦，他不信裴文博真的能忍心。

    其实裴文秋想的是，让叶晚晚和叶柔柔一起回到裴家。

    一来，可以联姻，二来，裴文博的亲生女儿也找回来了。

    两全其美。

    “我之前确实是一直在找她，”

    裴文博眸光沉沉，“但不是因为她是我的亲生女儿，而是因为这几年的裴家，需要这么个人去联姻。既然叶晚晚已经没了联姻的价值，她那张脸回到裴家，说不定还会让别人怀疑叶柔柔身份的真实性，这样的话，还不如就让她在外面呆着！”

    或许在叶晚晚小时候走丢的那段时间，裴文博确实有想念过她，找过她，甚至是因为她的失踪，而痛苦难受过。

    但时间过去都这么久了，足足有二十几年，那点感情，早就随着时间而消散了。

