    今夜的月，皓皓当空，皎皎如玉，她的清辉明显比寻常更寒冷，光芒冰冻着人心。即使普通凡人也感觉到，今晚的月亮，好白好圆好大，还好冷。

    这是知情者才知道的原因：太阴星姮娥仙子违反天规私自与男子暗好，囚禁寒宫五百年，整个月亮都被设了封印。

    作为始作俑者，陈慕对此感到愧疚，但也仅此而已，不说只是一场梦，即使是在姮娥闺房，从始至终，实际上与他欢好的对象还是自家女友，所以不必上心。

    当听到寒宫被封印后，李长命的第一反应是暗暗感到庆幸，庆幸自己在太阴星上的时候用铜镜实时直播，洗脱了奸夫的嫌疑。

    接着再想，他突然感到心惧，那姮娥才秘密地给了他一个笔记本，就传出被封印的消息，结合他刚看到那几页内容，这事恐怕不是表面这般简单，至少，有某位在敲打他的意思。

    想清其中关键，李长命警告自己千万不能放松戒备，一定要如履薄冰时时谨慎。于是，他直接给自己本体下了封印，限定百年后才能自动解除。而分身，一丝不苟地按着天道的剧情走，最多细节有所不同罢。

    虽然现实世界一天梦境便是一万年，但身处梦中，陈慕等人没耐心等李长命一百年，即使是分身，也毫不介意地利用起来。

    这次，又是陈秀浪带头搞事，他顶着赵公明的身份强怼西方教，口口声声还说是给李长命讨回公道。李长命感动之余，不得不绞尽脑汁想办法应对西方教的算计。

    交锋从海神教开始，西方三大弟子各主一面，成包围之势夹击李长命。

    一是金蟾，身为鸿蒙凶兽，他召集了大批远古妖兽，许诺加入西方教后为他们减轻孽障，避免天罚，还暗中告诉妖族，这是击败天庭报种族大仇的机会。而实际上，他只是打算用这些妖族做炮灰，同时借刀杀人不脏手。

    二是地藏，他成立了新教，以教对教，四处宣扬新教灵验，诋毁海神教是欺骗。为此不惜到处展露神迹，怂恿教.徒打砸海神教庙址。此外，他渗透海族预谋叛变，准备把海神教的最大支持力量一举打垮。

    三是弥勒，作为西方大弟子，他很骄傲，没有跟李长命玩谋略的闲心，打算直接把李长命刺杀掉。

    海神教是陈慕暗中帮助李长命发展起来的，对于西方教的三方出击，他决定在海神教方面帮李长命一把。神不知鬼不觉地，悄然变作了东海二太子敖乙。而烈英楼被蚊净喧宾夺主的李落也清闲下来，化作不起眼的海族公主与陈慕里应外合。

    金蟾地藏行动的当天，弥勒就去了人教场地，想要在两位师弟的计划正式开展之前除掉李长命炫耀一番。

    踏入度仙门，弥勒直奔小穷峰，然而，停在云上观察，他迷惑了：一座草屋八九间，一片牧场林相连。草屋内有个小女童跪在蒲团上打盹，脑袋栽进了面前宣纸间。牧场上有个大女童在打盹，双手抱着灵兽呼噜一片。

    放开神识四处寻找，弥勒没有发现李长命的身影，忽然察觉到峰外有一层阵法，他瞬间明白过来：应该是闯过阵法才能见到主人。

    眼中闪过轻蔑的光芒，光头圆肚的弥勒毫不迟疑地进入阵法。暗想一个小辈阵法造诣如何高明，也入不了他的法眼。他十分坚定地相信，绝对可以悄无声息出现李长命身边，然后除掉对方再悄无声息地离开。

    结果是，半个小时后，他发现好像绕回了原路。不相信地又走了半个小时，他确定了，这次真的走回了原路。

    弥勒终于认真起来，承认李长命是位阵法高手，但也仅此而已。

    又一个时辰，弥勒心凝神肃，这才知道对方虽然法力低微，但绝对是阵法大能。他告诉自己，不能再小觑，要拿出真本事了。

    时间再次过去一个小时，弥勒依旧在阵内兜转，他脸色难看，若不是担心事情闹大被人教复仇，他想直接摧毁阵法揪出李长命。

    又两个时辰后，弥勒抓狂了，暗骂一个初出茅庐的小家伙弄出这样的阵法太没天理。他想原路返回都做不到，哪知这时，一张木牌出现眼前：迷路了？

    啊！！！

    弥勒终于愤怒，顾不得这里是人教道场，使出神通准备以力破阵。但不等他出手，意外再次发生：阵法嗡嗡鸣响，似乎要消失了。

    “哼！还算有自知之明。”

    想当然地认为是李长命发现是他到来开阵迎接，弥勒收回神通负手做高傲装。

    轰隆！！

    迎接弥勒的，是九层阵法自爆。

    猝不及防之下，弥勒被冲力得逞，爆炸烧烬佛衣，他的整个身子飞出阵法砸进牧场。

    “嗯？灵兽下蛋了？”

    牧场边，巫女被动静吵醒，看到不远处草丛中突然出现的土坑，以及坑中冒出的两点白圆之物，以为是豢养的灵兽下了蛋。

    她迷迷糊糊地走近，发现白蛋大小不一，相同的是半截都埋在土层中。她伸手抚摸，猜想应该是刚下的，还热乎着。

    “哇哦！好白好圆好大，表哥一定喜欢！”

    弥勒正愤怒着，本想站起身来将整个山峰都粉碎，但听到巫女的话后不敢动了，他丢不起这个人。本想等女孩走开再将怒火付诸行动，没想到对方居然走过来抚摸。小手滑过他的脑袋跟肚子，口中还喃喃自语，这让他郁怒之余主动埋进了更深处。

    事实上，从弥勒进入阵法的一瞬间，李长命已有所感应，后面的爆炸当然也是他故意为之。他藏在暗处忍住大笑，还想看弥勒如何反应，这时海神教内传来呼救让他转移了注意力。

    起因发生在一个多时辰之前，地藏潜入海族的第二天。陈慕突然接到李落的传讯，于是潜入了海族公主的闺房。

    海族是水中除龙族外的最大势力，虽然顶尖强者不多，但整个种族极其庞大，几乎包括了龙族外的所有水中生物。地藏扮作海族宰相进言，想说服海皇推翻龙族统治取而代之，刚好被扮作海族公主的李落发现。

    一个时辰后，熏香奢华的闺房中，李落烫着脸取出两颗排球大小的夜明珠，放回原来位置恢复了房中光亮，接着回头轻声问道：“你觉得怎么样？”

    “白、圆、大，我很喜欢。”

    李落红着脸咬唇嗔视，没好气地道：“我是指对付西方教的计划？”

    陈慕讪笑，拍了拍额头道：“刚才我太投入了，其实没听进去你说的话。”

    李落又是娇嗔地白了男人一眼，靠在他怀中柔声道：“想要化解龙族危机不难，仅凭我们现在的身份就可以兵不血刃地做到，但我们的目的是尽可能的消灭生灵。所以，我留下来支持宰相，帮他说服海皇。你也去劝说龙王，告诉他海族预谋叛乱的事。只要双方打起来，不管哪方输赢，我们都是胜利。”

    “可以，最好是让妖族也参加进来。”

    “这也不难，现在金蟾就准备利用妖族对付度仙门，你把李长命引过来让金蟾得逞，李长命应该就会借助龙族力量报复妖族。”

    “不一定，除非李长命知道那些妖族是金蟾唆使的。而金蟾之所以不自己动手，就是为了事情败露后好撇清关系。”

    “不是还有蚊净吗？她自诩玄都城二夫人，对城主的调令不会拒绝吧？”

    李落似乎是不经意地说起，陈慕却突然感到空气凝固，不管女友跟他说得如何大度，只是这句“二夫人”，就已经说明很多问题。

    “她毕竟是外人，这些秘密最好不要让她知道。”

    李落顿了顿，似在思索什么，忽而又建议道：“任务要紧，你可以先找个理由找她帮忙攻打度仙门，然后找机会把她变成自己人，毕竟这也拖着她也不是办法。”

    陈慕下意识咽了咽口水不敢回答，只是抱住女人娇躯的手臂加大力度表达感动。

    “就按你说的，我去把李长命引过来，你暂且休息。”

    “嗯。早去早回，任务已经完成一半多了。”

    陈慕离开海族皇宫，以敖乙的身份出现海神庙，通过李长命留下的通讯方式召唤其人，告知了对方有个新建的教派针对海神教的事，还强调背后有海族支持。

    “太子不必担心，祸福相依，这也许是你们龙族的机会。”

    听完陈慕的话，李长命故作高深地说道。陈慕配合着，装作不解地问道：“教主此话怎讲？”

    “太子，你觉得，龙族现在最大的问题是什么？”

    陈慕沉思片刻，抬头严肃道：“高傲自大，沉浸在远古的主宰幻想中认不清现状。”

    “不错，龙凤两族争锋，打破了洪荒天地。如今天谴降临，凤族几近灭绝，龙族高手堵海眼，若还自负清高不知悔改，大祸不远矣。”

    陈慕惊恐，恳求道：“请教主救我龙族。”

    “不，没人敢妄言救得了龙族，你们只能靠自己。”

    “怎么说？”

    “这次就是好机会，海族明知道海神教是龙族支持，收集香火凝固功德减轻孽障之用，却在背后扶持新教，说明是有了逆谋之心。把事情闹大吧，没有比战争更能让一个种族醒悟的事了。”

    陈慕纠结很久，最好心一横咬牙道：“不破不立，龙族是该清醒了。谢教主出谋相救，我这就回去劝说父王。”

    李长命捋着胡子微笑点头，蓦地心神震乱，他掐指一算大呼不好，顾不得敖乙的感激立刻离开了海神庙。

