    第15章 黑夜之中的猎人【求收藏，求推荐票，求追读】

    右丞相府。

    阴暗的密室之中，杨林面目阴冷，双眼寒光的望着面前黑衣男子。

    “特使，你不是向本相承诺过，两天内取商鞅性命吗？为何这么多天过去？商鞅依旧活得好好的。”

    杨林的声音有些冰冷，又带有一丝不爽。

    身披斗篷的黑衣男子，听到杨林这番语气，眸光渐渐一冷。

    “杨丞相，你根本特实讲话的语气，是不是有点过高？”

    杨林心中一惊，连忙道歉：“请特使恕罪，在下不是有意用这种语气，只是这商鞅一日不除，在下便感觉胸口被压着一块巨石。”

    “哼！”黑衣男子冷哼一声，双眼不屑道：“本特使的人没办法除掉商鞅，那也是你无能，无法调查清楚他身边那群疯狗。”

    商鞅身边的那群自称“锦衣卫”的家伙，简直比狗还灵敏，他们只要稍微一个露尾，对方就紧抓着不放。

    好在他们每次都及时断尾，这才避免被追查。

    有了“锦衣卫”在身边，他们别说靠近商鞅，哪怕有那么一丝风吹草动，那群疯狗都能闻出味来。

    杨林沉默不语，脸色同样难看。

    有关“锦衣卫”的事，他本人知道的也不多，只知道那是周元建立起的机构，暂时由商鞅负责管理。

    至于这些人要做什么事，每日都在做什么，处理什么事，几乎无人所知。

    “特使，既然你那些手下无法干掉商鞅，那在下希望你能亲自出手。”

    “你这是在命令本特使做事吗？”

    那黑衣男子面色一冷，眼中抹出一丝杀机。

    “在下不敢。”杨林连忙低头。

    “有关干掉商鞅之事，本特使自有办法解决，你若没什么事，就不要来打扰本特使，另外。”

    黑衣男子冰冷的眸光看向杨林，冷声道：“杨林，你要记住，你不过是我们养的一条狗，乖乖听话，你会有意想不到的好处，可你要是想从狗变成主人，那我们只好把你送下地狱。”

    留下这么一句，那黑衣男子的身影消失不见。

    留在密室之中的杨林，面目冰冷，杀机不断。

    若是那狗东西在自己面前，他绝对一巴掌拍死他。

    “看来不能指望这帮废物了，指望他们？不知何时才能够完成本相心中大愿。”

    ……

    入夜。

    在王城的偏僻角落的某个密室之中，十几名黑衣人齐聚一起，谈论商鞅。

    这时，一名黑衣人眼眸看向中央黑衣男子，道：“头，商鞅身边那群疯狗太过敏感，我们该如何是好？”

    按照计划，他们应该秘密进入秦王府，趁对方没反应过来前将他做掉。

    可是，他身边的那群“锦衣卫”，简直比狗还灵敏，稍有风吹草动，立马察觉，并且紧追不放。

    又有一名黑衣男子开口道：“这还是最次的！最主要的是，有关那群锦衣卫的消息，还有他们的具体修为，我们到现在为止都一无所知！”

    一名黑衣男子骂骂咧咧：“妈的，本以为干掉商鞅这个家伙是一件易事，没成想，干掉他比干掉周元还难。”

    领头的黑衣男子沉默不语。

    上面交代他们秘密干掉商鞅，断大夏王上一臂，可是，他们还没靠近对方身边，已然损失好几波人。

    尽管都是他们自己杀的，可要是不杀他们，那他们的藏身之地，极有可能会被商鞅身边那群“锦衣卫”查出。

    正当众人激烈争吵时，远处封闭的大门传来了敲打声，听到这声音，众人都闭上了嘴巴，整齐的看向那石门。

    在得到领头的同意后，一名黑衣男子站了起身，一步步走至远处石门。

    沉声道：“有事吗？”

    “大人，我们的人刚刚传来了一则重要的消息。”

    这名男子愣了一下，通过石门上的猫眼看向门外，确定是自己的人，他这才扭动旁边的开关。

    轰隆隆！！

    一声巨响传来，石门缓缓上升。

    位于圆桌上的领头男子，紧盯着石门。

    “嗯？这是？”忽然，他闻到了空气中的一丝血腥味，随即大声喝道：“快关闭石门。”

    还没等负责开石门的男子反应过来，两道人影通过半开的石门杀了进来。

    那两人速度极快，在他们划过半开的石门时，手中利刃果断的砍下黑衣男子的双脚。

    “啊！！”

    撕心裂肺的痛苦叫声，响彻整个密室。

    一见情况不对劲，黑衣人们纷纷拿出硬家伙，警惕着看着石门那两男子。

    微弱的光芒照过，只见他们头戴黑丝翼善冠，身穿飞鱼服，手持锦绣春刀，眼神极度冷漠，仿若两尊杀神。

    轰！

    随着最后一声巨响传来，宽高皆两米的石门，彻底打开，一名黑衣男子位于前方，瑟瑟发抖，显然遭受很大心理打击。

    在他的身后，一群同样身穿诡异服饰的男子，双目炯炯有神，异常冷漠。

    负责领头的左天秀在打昏面前黑衣人后，环顾了一眼周围，冷漠下令道：“尽量抓活的。”

    “诺！”

    话落，只见这些“锦衣卫”目光一冷，手提锦绣春刀便涌了进来。

    领头的黑衣男子脸色一冷，沉声道：“给我杀出去。”

    “是！”

    ……

    王宫。

    凉亭之下的周元，双手背负，抬头望着夜空星辰，面露沉思。

    根据宫外传来的消息，陈宫已到，现在正和商鞅在一起。

    固然他想见一见这位吕布帐下第一谋士，可现在他无法出宫，只能等些时日。

    “孤该给陈宫安排什么职位呢？”周元面露纠结之色。

    陈宫是一个善于出谋划策的谋士，不适合留在王城处理朝廷事务，相反，随军出征，倒是非常适合他。

    可现在问题是，暂时没有战事可打，自己不好安排他随军出征，只能暂且留在王城之中。

    “看来孤得成立一个特殊机构，以此来安置来自华夏的谋士们。”

    成立一个机构，对他来说并非什么难事，可要取个名字，那对他来说，可是一件困难之事。

    毕竟，他本人可是取名废。

    “叫北斗星？不行不行，这名字太吐槽。嗯…叫南天门？额？这名字一听着就让人想吐。嗯…叫内…内阁？嗯！这个好，就叫内阁，所有谋士，皆为内阁大臣。”

    ?  ?新书起步，求支持，求收藏，求推荐票，求月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

