    第697章  网购   

    云汐闻言，却从二喜的语气中听出了些许暗示。

    

    “二喜，你知道我一定会被分配到浮萍院？”

    她问道。

    

    二喜一愣，犹豫片刻才道：“浮萍院一定会分配给待遇最差的人，我伺候老祖宗的时候，听出她似乎……似乎不喜欢小姐您，所以我猜您只能住浮萍院，就早早过来打扫了。”

    

    家族刻意苛待自己？

    

    云汐完全没有流露出因此动怒的表情，反而有些意外的看着二喜。

    

    这丫头，不仅仅是云汐选择了她，她也选择了云汐？

    

    云汐满意的笑了。

    

    院子光秃秃的，小破屋也好不到哪儿去。

    

    浮萍院内的格局极其简单，一间卧室、一间厨房、一间厕所，竟是简单至此。

    

    只是纯古制的建筑风格，卧室其实算卧房和客厅打通的大间，宽敞是足够的。

    

    至于屋内的陈设，通电通网，勉强满足基本的生活所需。

    

    云汐估摸着，如果按照酒店的住宿标准，浮萍院只能勉强达到平价酒店公寓的标准，甚至连昨晚云汐花钱住的所谓豪华套间都不如。

    

    在家大业大的云氏家族里，这毫无疑问是最差的住房待遇了。

    

    而整个浮萍院，仅在卧室摆了一张床而已。

    

    看样子，像二喜这样的仆人，连一间卧室都不配有？

    

    二喜见云汐盯着那张床发呆，隐约猜到她的想法。

    

    “小姐，没事儿的，我可以在厨房打地铺。”

    

    她的声音一直很小，像是经过长期训练或虐待，养成了不敢大声说话的习惯。

    

    只是二喜说完后，却发现云汐没了动静。

    

    看一眼，才发现她在玩手机。

    

    作为一名训练有素的家仆，二喜当然不敢打搅主人做任何事。

    

    云汐这边，只是在和苏菲聊微信。

    

    “在忙？”

    

    “做实验，有话直说！”

    

    “跟你商量个事呗？

    给我账户里打点钱，我要用。”

    

    “干嘛用？”

    

    “衣、食、住、行。”

    

    简简单单四个字，但闺蜜间就是这么心有灵犀。

    

    苏菲接下来发出的消息，云汐仿佛能听见她咆哮的声音！   

    “靠！你回云家受欺负了？

    连衣食住行都要自己解决？

    我先给你转1000万，不够再和我说！从下个月开始，你的片酬、稿费以及各种收入我都不拿了，你随便花，千万别委屈自己！”

    

    要知道，以前云汐的每到账一笔收入，都会被苏菲‘强取豪夺’。

    

    当然，苏菲把钱拿走，那也是作为研究经费，是有正经用途的。

    

    但是现在，为了让云汐在云家过上好日子，苏菲居然破天荒开始为她省钱了！   

    “谢谢。”

    

    云汐挂断电话，很快的，便收到1000W银行转账的短信通知。

    

    “二喜，我要逛某宝买东西，今天咱们还有什么事情吗？”

    云汐问道。

    

    “小姐可以休息，我要去宗院为小姐领每个月的生活费和古武资源。”

    二喜答道。

    

    成功回归家族的人，自然有家族养着。

    

    云汐品级最低，也只能领到最低份额的生活费和资源。

    

    宗院，便是云家专门分配组内日常物资的地方，由有福嫂的老公、一位姓高的管家负责。

    

    “好，辛苦你跑一趟吧，我网购些东西。”

    云汐笑道。

    

    

