    朱庭隆提笔在纸上写下了：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    傅泓雨刚好将杯中的酒饮完，把酒杯放下，就见朱庭隆写好了。朱庭隆不待她凑过来看便将纸张折好递给了她，然后道：“送与姑娘，但现在不要看。”

    傅泓雨莞尔一笑，点头应下，将那纸收入衣袖。

    这时候场上的文人学子们已经开始了斗诗，有的借着酒劲在场中边走边吟，有的指着别人的诗句大骂垃圾。

    王川再次走上中间台子，喊道：“大家安静，安静。各位如果觉得自己的诗还不错的可以主动到这台上来吟读给众人听。也好让王大人和卢大人品评一番。”

    一个学子从人群中缓缓走出，走到了台下道：“学生昌兴县学赵大有，献丑了。”

    王川下台来对他道：“请。”

    这赵大有写的是一首关于元夕的诗，对仗押韵意境都很不错，赢得了一片叫好声。

    赵大有对上首拱拱手走下台去，卢晟伦却对王恬道：“勇气可嘉，然文采不足。”

    王恬只轻笑着附和并未说话。

    就这样一会一个一会一个，大约过了有小半个时辰，有十名踊跃的文人学子上去将自己的作品展示过，但都是反响平平。

    就在众人以为本次诗会收获惨淡的时候，一个脸型修长，面皮黝黑的年轻人走上了中间的台子。

    他对众人拱拱手道：“州府学宫韩尚奇。学生写的是一首咏梅诗。”

    他展开自己的作品开始在台上踱步，然后缓缓吟道：

    “迎春故早发，独自不疑寒。

    畏落众花后，无人别意看。”

    王希知听后说：“这还不错，有点水平了。”

    朱庭隆听了也道：“今晚最好的了。”说罢拿了一块糕点吃着，看了一眼傅泓雨。

    傅泓雨却道：“奴家以为，公子应当上去试试。”

    朱庭隆想了想说：“好，刚才惹了女宗妹妹不快，我就送她一首词吧。”

    说罢起身就走上台去，边走边看对面楼台上的王女宗和淼儿，韩尚奇下台时和他正好擦肩而过。

    韩尚奇注意到朱庭隆的目光所及，于是也望了过去，正好看到了趴在栏杆上托着腮的王女宗。

    此时王恬正在和卢晟伦夸赞刚才这首咏梅诗，转头见朱庭隆上了台，便道：“好戏终于来了。”

    朱庭隆站到台上对众人施礼道：“各位学子，今晚你们饮的酒是我屠苏酒业的产品一粮液。不过这个产品产量少价格贵。”

    就听下面有人喊道：“是太贵了，我们这些学子哪喝得起？”

    “不要急，年后我们屠苏酒业将针对年轻的学子推出一款新的酒，小包装烈度稍低，入口更好，并且价格更合理。”朱庭隆完全沉浸在广告中了。

    傅泓雨悄悄从袖中取出一个纸包，打开后将里面的白色粉末倒入了朱庭隆的酒杯，然后又提起酒壶给他斟满了酒。

    “我们大东家姓张，所以新的酒将取名张小白。欢迎各位届时购买。”说完朱庭隆给在场的学子们又拱手见礼。

    王恬道：“你不能只上来卖酒啊，不来一首诗，可不能下去。”

    朱庭隆笑笑说：“今晚没准备诗。但是刚才听傅姑娘唱了一首青玉案，我打算写一首青玉案的词，名元夕。”

    “词是什么？”学宫的老教习问道。

    王希知帮忙解释道：“是这位朱公子独创的文体，又叫长短句，大家且听一下，不好就轰他下去。”

    在场众人也很是好奇，于是不再作声。

    朱庭隆站定，调整了一下呼吸，缓缓吟诵：

    “东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    卢晟伦捋须品道：“虽然长短不一，但听起来也平仄押韵，后面还有吗？”

    朱庭隆点头继续：

    “蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    到最后一句的时候，他抬头看了一眼王女宗。王女宗顿时如触电一般站直了身子，脸上腾地一下就红了。

    场上鸦雀无声，王希知站起身拍手说：“好一个众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    这时在座的学子们纷纷叫好起来，既然都是读书人就能很快的领略到这词的奥妙之处。

    卢晟伦拿起一支笔蘸足了墨，刚要书写，看了一眼王恬，王恬苦笑道：“你来吧。”

    卢晟伦面带微笑的将这首词写了下来。

    傅泓雨听完这首词，顿时对自己袖中那张纸充满了好奇，于是也赶紧拿了出来展开。

    待她仔细读完，只觉胸中那颗心狂跳不止。

    她伸手摸了摸滚烫的脸，这些年在锦绣楼做花魁，什么样的才子没见过，什么样的撩妹技巧没感受过，怎么会被这人撩的失了方寸。

    朱庭隆吟罢从台上下来，边走边和两边的学子们握手，就在他快要回到座位时，却听自己座位处一声器具摔碎的声音。

    抬眼望去，却是傅泓雨不小心打翻了他的杯盏。

    朱庭隆道：“傅姑娘无碍吧？”

    傅泓雨微微一笑道：“无碍，被你的酒和词醉掉了。”

    朱庭隆看了看碎了的酒杯道：“姑娘不如回去休息吧，我去楼台上找我的妹妹们了。”

    傅泓雨赶忙拉住他道：“你这首青玉案，奴家可以传唱吗？”

    朱庭隆说：“传唱是传播名声的最佳方式之一。”然后向傅泓雨点头致意，起身离开，旁边的王希知也起身追了上去。

    最后经过上首的几位评委的品评，泰安二十七年元夕诗会的诗魁定为朱庭隆。

    在场的学子们爆发出欢呼声，有的人说：“这朱公子又会酿酒又会写诗现在还有佳词，真是妙人。”

    还有人说：“这比平国的名士也不逊色了吧。大宁文坛以后可能要靠朱公子撑门面了。”

    这时那个面色黝黑的韩尚奇问身边一位学子：“刚刚楼台上那位红衣少女是谁？”

    那学子道：“会稽王家的千金王女宗啊。”

    韩尚奇微微点头道：“有妻若此，夫复何求。”

    那学子听罢撇撇嘴离他而去。

    待朱庭隆和王希知走到了楼台上，王女宗正欲下去，她看到朱庭隆后脸再次红了起来，她说：“你干嘛念词的时候还要看我一眼？”

    朱庭隆笑道：“这就是写你的啊，你忘了刚才在绍圣街上吗？”

    王女宗一下想起词中的“宝马雕车香满路、蛾儿雪柳黄金缕”等句子，这可不就是写自己的吗？

    还有那众里寻他千百度，蓦然回首，却发现自己在灯火阑珊的屋檐下，简直太绝了。

    顿时她对朱庭隆和傅泓雨那番举动的气就消了一半，然后道：“你怎么不和你的傅姑娘一起喝酒了？”

    朱庭隆笑道：“我不过和她逢场作戏而已。”他心里却想，这样的逢场作戏可以再多来一些！

    这时朱庭隆也看到了不开心的淼儿，心里苦笑一声，得，还得哄一个呢。

    “淼儿妹妹，我惹你不开心啦？”

    淼儿低头小声道：“天下哪有不是的公子。”

    朱庭隆一听这话就知道，完了，得罪惨了。

