
周真人听了这话，心中暗说，你骗鬼去吧。东西要是给了你，再想拿回来，估计比登天还难。

他站着那里，满是迷茫地说道：“道兄，我骗谁还能骗你么，我们吕祖阁根本就没什么玉虚绳，这东西是做什么用的……”

“呵……”吕真人轻笑一声，显然是说，你在这糊弄谁呢。刚刚你的反应，已经说明你们吕祖阁有这东西，现在给我装无辜。

他随即转头看向唐真人，丢了一个眼色，像是在暗示唐真人，你说吕祖阁有，现在人家不认账。

唐真人瞧见吕真人的眼色，当即明白怎么回事，他也清楚，如果彻底点破，势必要跟周真人撕破脸。可事情是他挑出来的，瞧吕真人的意思，那是志在必得，似乎根本不在乎和吕祖阁撕破脸。这样的宝物，什么人会不心动。

考虑到有吕真人做靠山，唐真人也不管那些了，慢条斯理地说道：“周道友，你们吕祖阁的玉虚绳，何人不知何人不晓，只要念动咒语，绳子可以自动飞出，将人捆住。有天咱们喝酒，我还问过此事，你言辞凿凿。怎么现在，又不承认有这东西了。”

“呃……”听了这话，周真人不由得向后倒退一步。

他一下子想了起来，上次自己跟唐真人一起喝酒，当时喝多了，唐真人在那炫耀邱祖庙的光辉历史，说曾经多么多么厉害，自己一时冲动，就把玉虚绳的事儿给说了。

说完之后，他也没当个事，不想今天竟然出了这个麻烦。

眼下估计，不管自己再说什么，吕真人也不会相信。想来已然对吕祖阁的玉虚绳志在必得了。

事实证明，财不能露白。小门小户的，有个千八百万都不能让人看到，像这种道家门派，有什么好的宝贝，同样不能让人知道，否则的话，就会惹上麻烦。

白眉宫这样的大门派，没人敢惦记，自己这小门派，马上就让人给盯上了。

吕真人趁机说道：“周道友，现在是和平年代，法治社会，法器什么的，其实也没什么大用，再厉害还能比枪支弹药厉害，科技这么发达，一切都是朝钱看，有钱就有一切。像你那东西，如果不被人知道，放着也没什么大不了的，可一旦传扬出去，反而会招来无数的麻烦。要不然这样，你开个价……”

周真人自己也明白，玉虚绳的事儿被吕真人知道，那就很难留住。这法器不是一般的法器，否则的话，吕真人也看不上眼。当然，就是因为不是一般的东西，周真人才不舍得给。

可不给，只怕不是自己说的算的。现在吕真人来软的，只怕自己要是不答应，就该来硬的了。

得罪了阳春观，吕祖阁以后的日子就会很难过。周真人迟疑了一下，说道：“道兄，玉虚绳乃是本门镇派之宝，我一人恐怕说的不算。要不然这样，我回去跟门派长辈商量商量。”

他这么说，显然已经承认了玉虚绳的存在。

吕真人满意地点了点头，说道：“好，那道友就回去商量商量，我等你消息。”

“好……”周真人硬着头皮点了点头，说道：“那没有别的事情，我就先回去了。”

“我送你。”吕真人站了起来。

唐真人其实也想走，可这个时候，他不能和周真人一起走，先前为了自己，出卖了“朋友”，等下出了门，说什么啊。自己毕竟和吕真人不一样，阳春观掌管授戒大权，周真人不管到了什么时候，都得在吕真人面前老老实实，而他就不同了。

吕真人将周真人送出静室，出了院落这才让弟子替他相送，然后转回静室。

周真人独自离去，表面上没有什么，等他出了阳春观，上了自己的车，牙齿咬的是“嘎嘎”作响。

开车的弟子也不明白师父恨什么恨成这样，还以为是上午海华山的斗法，全真教落败的缘故呢。

弟子不敢乱问，老老实实的开车。周真人一直在后面咬着牙，眼睛都发红，他心中已然将唐真人和吕真人的祖宗十八代骂了个遍。特别是唐真人这个王八蛋，不用猜都明白是怎么回事。

阳春观因为此次斗法，损失了照阳旗，吕真人也不好跟阳春观的长辈们交代，所以只能着落到唐真人的身上。这姓唐的竟然把他给拉上，甚至还把酒后不慎说出玉虚绳的事情也告诉了吕真人，硬是让他赔照阳旗。

周真人越来越恨，却又没有什么办法。一路回到吕祖阁，他直接进到大殿，眼下已经是黄昏时分，还有几个香客在上香，周真人没说什么，只是安排弟子，请三位高功长老等下来大殿。

过了一小会，香客上完香离开，三位长老也都到了。周真人单独请三位长老进到大殿内就坐，殿门关上，闲杂人等不得靠近。

这三位长老，有两个是周真人的师叔，还有一个是周真人的师弟。其实周真人的师叔不少，还有七八位，但并非高功，能成为高功的，必须吕祖阁的核心成员。

四个人坐下，两个师叔都没出声，只有周真人的师弟海道人小声说道：“师兄，出什么事了？”

“今天邱祖庙跟无当道观华山论道的事情，两位师叔虽然没去，但想来也都知道吧。”周真人先看向两位师叔。

两个老道都有七十开外，须发花白，二人点了点头，“听说了。”

“这次斗法，本来是邱祖庙挑衅无当道观，结果可好，令阳春观毁了一件宝贝不说，最后反而将麻烦引到了咱们的头上。”周真人恨恨地说道。

海道人好奇地说道：“那面被烧的旗子，果然是阳春观的，可跟咱们又有什么关系？”

“华山论道之后，我就接到姓唐那家伙的电话，让我去阳春观商量关于无当道观的事情。结果没想到，竟然是……”当下，周真人就把去了阳春观之后，发生了的一切，原原本本的说了一遍。

为什么他回来只见这三个人，道理也很简单，因为偌大的吕祖阁之中，知道吕祖阁有这件宝贝的人，只有四个人，那就是周真人和这三位。

三人听了这话都是一惊，坐在上首的师叔姓高，高老道直接叫道：“实在是可恶！这不是明抢么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7537946"  chaptername="第1518章  大殿">加入书签</a>
</div>
