    魏武回到酒店时，魏冉和金丫已经醒了，正在看电视呢。

    魏武洗了澡，和她们一起下楼吃了午饭，然后，三人一起去了金陵医科大学的附属医院，把笨熊和花花又留在了酒店。

    三个家伙已经习惯了，反正有一大堆吃的任它们享受，等金丫回来，还有奖励呢。

    白院长亲自在医院门口等着，一旁还跟着好几个人，其中有医院的院长、中医科主任、骨科主任、肿瘤科主任等等，都想一睹魏武针灸术的神奇。

    这回因为不在学校，没有人认识魏冉，所以魏武也没有再避开了。

    寒暄之后，医院的陈院长便领着他们去了D区6楼的手术室，按照魏武的要求，他的前岳母提前一小时就被送进了手术室，甚至麻醉都做好了。

    在手术室门口，魏武意外地见到了陶舒雅。

    陶舒雅正咱在她爸的身边，小声地说着什么，另一边是她的弟弟陶舒乐。

    陶舒雅还是那么漂亮，身材也保持得不错，但也只是相比较同龄人而已，岁月这把杀猪刀，同样没有放过她，无论是脸上，还是稍显圆润的腰身，无不显示她正在走向中年。

    陶舒雅抬头看见魏冉，跟着就看见了那个熟悉的身影，还是那么年轻帅气，不，是比当年更加帅气，岁月没有在他身上留下任何刻痕，反倒是多了一种说不明白的气质，让人想亲近又有些敬畏。

    陶舒雅看着魏武，突然鼻子就有了一丝酸涩，眼睛就红了起来，魏冉忙走过去叫了一声“妈”，总算是拉回了她的思绪。

    于是她不敢再看他，低头说了声：

    “对不起，谢谢你。”

    魏武回道：

    “不用了，都过去了，我现在是个医生，会做好医生应该做的。”

    陶舒乐的眼睛瞪得老大，呐呐地叫了声“姐夫”，转而又觉得不妥，跟着又喊了声“魏医生”，然后说：

    “对不起，魏医生，我为我们家过去做的一切道歉，也为你今天做的表示感谢。”

    魏武微微点了点头，算是回答了。

    陶舒雅稳定好情绪之后，终于敢看着魏武说话了：

    “对不起，当年是我们错怪你了，这些年，你受苦了。”

    魏武淡淡地说：

    “我刚才已经说过了，都已经过去了。

    至于说到受苦，我倒没什么，只是魏冉受苦了，一个三岁的女娃，突然从爸爸妈妈、外公外婆还有舅舅无限宠爱的小公主，变成了没人要的弃儿。

    要不是五哥五嫂仁义，我都不敢想魏冉会变成什么样子。”

    陶舒乐和他爸无声地垂下头，陶舒雅艰难地挤出了几个字：

    “对不起！”

    魏武又说：

    “你没有对不起我，你对不起的是你自己的女儿。

    还有，麻烦你带个话给你的爱人，说我谢谢他，要不是他仁义，魏冉没有今天。

    我今天之所以答应进这间手术室，有一半是因为你爱人，替我谢谢他。

    今后，你们家要是再有什么事找我，别找魏冉，你们没有资格让魏冉帮你们说话。

    但可以找你的爱人，他要是找我，没二话。”

    说完，魏武问陈院长：

    “陈院长，都准备好了吗？”

    陈院长点点头说：

    “都准备好了，魏总，病人已经全身麻醉了。”

    魏武点点头说：

    “这样最好了，谢谢。”

    这间手术室应该是医院特意安排的，朝着外面是一排清晰的玻璃，手术室里面一览无余，这样安排，当然是方便两位院长和几个主任观摩手术了。

    手术室里面，两个小护士手里托着托盘，一左一右立在手术台旁边，手术台上，病人全身盖着白布，只留着头部在外面。

    魏武从一旁的护士手里接过一件白大褂穿上，然后仔细地观察并记下了手术室的每一个细节和方位，包括病人的身高、体型和躺着的位置。

    随后他从裤兜里拿出一个黑色的眼罩戴上，严严实实地遮住了自己的眼睛，推门就要跨进手术室。

    这一操作，把所有人都惊呆了，全都愣住了不知所措。

    还是白院长一把拉住了魏武，结结巴巴地说：

    “魏，魏总，你，你这是，要蒙着眼睛？这...”

    魏武拉下眼罩，笑着对白院长和一旁目瞪口呆的陈院长等人说：

    “白院长，陈院长，还有几位主任，不好意思，忘了跟你们说了，里面这位病人是我的前岳母，也是我这辈子最不想见到的人。

    作为医生，我必须要给病人治病，但是我不想见到她，只好蒙着眼睛给她治病了。

    不过你们放心，虽然我蒙着眼睛，但绝不会出现丝毫偏差的，蒙着眼，我一样会治好我的病人。”

    说完，魏武重新把眼罩扶正了，跨进了手术室。

    进了手术室，魏武准确地掀开了盖着病人左腿上的白布，伸出右手按在了病人的小腿上。

    片刻后，伸出左手从一旁护士的托盘里拿过一把银针，右手开始飞快地在病人的腿上扎针，动作快如闪电，认穴毫无偏差。

    这一次，魏武没有用医灵针，也没有用金老送的那一套，只是让医院准备了一副，他的针，无论如何也不能扎在这个狠心的女人身上。

    门外的人，一开始是不知所措，甚至是慌了神，等到魏武完全沉入到了针灸中了，众人才如梦方醒，这时魏武已经扎了不下三十针了。

    这三十多针，只有魏冉看清楚了，因为只有她，最了解也最信任自己的爸爸，所以，从一开始，她的眼神就只注意爸爸的手，于是她便看得一清二楚。

    一群白大褂从最初的茫然无措，到大吃一惊，再到惊为天人，最后是彻底沉沦，沉沦到魏武行云流水的针法中去了。

    全部72针扎下去之后，病人的整条腿从脚趾到大腿，全身都是密密麻麻的银针，随后魏武开始逐一捏住针尾，用灵气清除骨头上的肿瘤，滋润并修复坏死的骨骼组织，最后又用灵气从病人扩散的癌细胞慢慢逼到了腿上，再到脚上，最后集中在了五根脚趾上。

    然后，魏武魏武从另一名护士的托盘里，拿出一把手术刀，随手一划，五趾全落，跟着又从托盘里取出针线，很快，便把病人的伤口缝上了。

