    张霖的声音之中，透着一股冰冷，被打的头破血流的楚雄关，纵然是心里再怎么恼火，可听着他的声音，心里依旧是感受到了一股强烈的寒意。

    不由自主地便点了点头说：“沈公子，我知道了，我知道了！”

    “知道了就好了。”

    说着，张霖露出来了一抹，人畜无害的满意笑容。

    可这笑容，在楚雄关和赵鑫蕊看来，比阴笑还要让人头皮发麻。

    张霖在他们心中，又多了一个喜怒无常的标签。

    做完这一切，张霖也没有走的意思，而是十分淡定地坐在了椅子上，悠闲地喝起茶来，似乎刚才的一切，都没有发生过。

    在那一刻，无论是楚雄关还是赵鑫蕊，都是开始重新审视张霖。

    刚刚打完人，却立刻面色不改色，悠闲的喝茶，甚至一点也不怕楚雄关的报复！

    说明什么？

    说明他根本不把楚雄关放在眼里。

    之所以这般嚣张，一定是因为他过去每次这样做时，都有沈家的人给他撑腰，不遗余力地给他擦屁股！

    让他养成了一种惯性思维，打你怎么了？

    打了，那就是打了！谁敢把他怎么样！？

    也更能看出来，他虽然还不是沈家的继承人，但是在沈家的身份地位，绝对是十分的高。

    不然沈家怎么可能给，不遗余力替他擦屁股呢？

    除此之外，他能迅速的转变神情，也能说明，他并不是表面上看的那么简单。

    刚才被打之时，楚雄关心里是想着，一定要让这个狗东西，付出代价！

    可是这会儿，他却一点报复的心思都没有了。

    赵鑫蕊心里没有想这么多，她只是觉得张霖，刚才还凶神恶煞地打人呢，现在又悠闲的喝茶，怎么看都觉得此人十分的可怕，这种人还是远离为妙。

    可是现在，楚雄关又没有让她离开，她能做的就是把楚雄关扶起来。

    “沈公子，我楚雄关对不住你，不该有那些小心思。”楚雄关刚才被张霖打得龇牙咧嘴，可依旧过来，主动道歉起来。

    “刚才我的怒火，已经发泄完了，我不会再和你计较了，你也不用和我道歉。”张霖再次露出来一副人畜无害的笑容。

    可越是这样，楚雄关和赵鑫蕊心里越是发寒.....

    张霖用眼角的余光，撇了他们一眼，心底长舒了口气。

    这两人刚才心里想了一通，实际上和张霖那是一点关系都没有。

    刚才他准备动手，纯属是他不知道，接下来该如何表现，才能更像是大人物一些？

    思来想去，张霖觉得沈西林这个人物，是高高在上的沈家少爷！

    有着自己的骄傲，别人给自己下药？

    那一定要让对方付出代价，让楚雄关清楚算计他的下场！

    所以，张霖决定孤注一掷！狠狠的打楚雄关一顿！

    张霖也想过这么做的下场，很有可能会惹怒楚雄关！

    可是他并没有，其他更好的办法。

    以现在的情况来看，他这一次赌对了！

    同时这件事情发生之后，楚雄关应该是不敢再找女人，冒充他老婆勾搭张霖了，他也能少了许多的麻烦。

    而且嘛，经过刚才的一顿发泄，那药效几乎被张霖给发泄出去了。

    他也算是自救，否则那药效一直存在，说不准没一会，他就会忍不住犯错了。

    可张霖不知道的是，他刚才这么做，也彻底打消了楚雄关心里的小心思，他现在只想乖乖地帮助张霖，把马三国的股份收购过来，至于之前所谓的掌控，他也不敢去搞了。

    在楚雄关的心里，现在的张霖喜怒无常，完全不按照套路走，哪里搞不好又得把他惹怒了，倒霉的是楚雄关！

    至于未来能不能带给他好处，他也不敢去想了。

    刚才听到张霖说不计较了，楚雄关立马伸出大拇指怒赞起来：“沈公子，您真是大度，就冲着这一点，足够我楚雄关两个学习三百年的了。”

    “呵呵，这一点倒是不用学习三百年，我沈西林对朋友一直都大度，对待敌人嘛，刚才你们应该也体验到了。”张霖似笑非笑的说道。

    楚雄关和赵鑫蕊心里咯噔了一声，马上表态说：“我们两个以后，就是您最忠诚的朋友。”

    “这样最好不过了。”张霖点了点头，视线便看向了，被他打得头破血流的闵晓雯。

    “来人，把她给我抬出去！”楚雄关立刻喊人起来，同时对着张霖恭敬地说：“沈公子，这件事我会处理好的，不用您操心。”

    “嗯，不错。”张霖微微一笑，便继续淡定地喝起茶来。

    闵晓雯被人带出去之后，楚雄关和赵鑫蕊，也像是什么都没有发生一般，陪着张霖有笑说笑的，讨论起来茶艺养生的事情了。

    到了晚上七点左右，楚雄关的手机铃声响起来了，是马三国打过来的。

    挂了电话之后，楚雄关面露喜色：“沈公子，马三国家族的人被他叫过来，还有十分钟就能达到我们的茶社了。”

    “他们马家派谁过来的？”张霖喝着茶问道。

    “好像是马明那老东西。”楚雄关回道。

    “哦，没有听说过。”

    张霖面不改色，可实际上心底却是暗叫不好，这马明不就是齐德波的老丈人吗？

    虽说现在齐德波没有回到檀溪市，但是对于知道张霖底细的齐德波，张霖还是想在股份没有到手之前，尽量不和他有关的人接触。

    可天不从人愿，马家派过来的第一个人，竟然就是张霖最不想见到的马明！

    那么接下来的见面，也许会存在一定的风险了！

    事已至此，张霖也不能推迟，否则的话，对方绝对会起疑了。

    正所谓，兵来将挡，水来土掩！

    无论对方是谁，他都要去应对！

    不过，张霖为了保险起见，还是发短信通知小胖，让他装成客人进入茶社之中，如果出现了意外，他要第一时间冲过来。

    做完这一切，张霖便再次装着自己很是悠闲地品茶起来。

    十分钟之后，楚雄关再次接了个电话后，便说道：“沈公子，他们来了，我出去接一下。”

