 “站在你面前，还需要资本？

可笑！”

对此，秦逸尘只是嗤笑一声，眼中寒芒闪动。

“小子，狂妄！”

见到秦逸尘如此态度，还不待莫望月动手，在其身后，一道气息强悍的身影已经暴射而出，浩瀚仙力席卷间，声势颇为骇人，此人，赫然已经临近了金仙层次！被种下魔种后，神霄仙宗强者的实力，几乎都有了大幅度的提升！这个强者虽然尚未突破至金仙，但是，在魔种的增幅下，其爆发力恐怕已经不逊色与金仙了！“轰！”

随着怒喝之声响起，那道身影一拳轰出，空间都被生生撕裂出一道漆黑的裂缝。

然而，面对他这等凶悍的攻势，秦逸尘的身形却根本未曾动过一下，甚至，连其目光都没有离开莫望月身上。

“这小子，何来的底气？”

望着如此淡然的秦逸尘，莫望月忍不住眉头紧皱。

虽然在此子手中，有着怒斩李牧尘的战绩，但是，那一战对于秦逸尘而言，也绝不轻松，眼下出手的这个强者，虽然是借助魔种之力，才得以隐隐踏入金仙层次，但是，其实力爆发，应该不会逊色李牧尘太多，秦逸尘究竟是哪来的底气，敢如此无视？

！虽然知道这位长老未必能成功斩杀秦逸尘，但是莫望月也并未去阻止，望着那张淡然的年轻面庞，他心中隐隐有些不安，他正好趁此来看看后者究竟是凭什么如此狂妄！“哼！”

而待到那个足以堪比金仙的长老，攻势已经临身之时，秦逸尘突然抬起手掌，而后轻轻探出，最后印在那足以摧毁山岳的一拳之上。

“嘭！”

随着一道巨声响起，狂暴的能量涟漪席卷而开，然而，秦逸尘的身影却未曾颤动一下，旋即，他的手掌陡然紧握，直接将那拳头上狂暴无比的攻击，生生摧毁。

“不好！”

见到自己的一击竟然毫无作用，那个强者脸上终于涌上了一抹不安，而就在他正准备抽手而退之际，秦逸尘的目光终于落在了他的身上。

“唰！”

秦逸尘脚下微动，一只修长的手掌快若闪电一般，穿透空间，直接落在那个其胸膛之上，而后，他眸中寒芒一闪，狂猛的劲力猛然喷薄而出。

“呯！”

随着一道闷声响起，那个长老的胸口直接爆出一团血雾，凄厉的惨叫顿时响彻而起，而他刚欲断掌暴退之时，那只修长的手掌已经宛如鬼魅一般，穿过血雾，印在他脑袋之上。

“嘭！”

鲜血喷溅，那位神霄仙宗长老的气息已经悄然消逝。

短短不过数个呼吸间的功夫，一名足以堪比金仙级别的长老，竟然被彻底抹杀，那等干净利落的手段，着实让人心惊不已。

“这……秦小友竟然有如此实力？

！”

一直关注着这边的柳天孤见到这幕，不由的瞪大了双眼，在他脸上布满了惊骇之色。

若是他未受伤，这个勉强堪比金仙的长老对于他而言也没有太大的威胁，但是，他绝对做不到如此轻松的就将其击毙！距离秦逸尘击败李牧尘才多久？

怎么他成长得如此之快？

！当然，柳天孤并不知晓，若是换成寻常金仙，秦逸尘想要将其击毙，也绝对不会如此轻松，只不过，这个长老冒然出击，被他抓住手臂后，体内魔种被压制，在其雷霆手段之下，根本就没有多大的反抗之力，所以，他才能以雷霆手段，直接将其抹杀！“这家伙……已经这么强了吗？”

柳月妍的俏脸上，也是布满了复杂之色，在狩猎战地之中，他们还曾联手过，虽然那时候的秦逸尘，展露出来的光芒已经压过他们这些仙宗骄子，但是，他们彼此之间的差距，还没有这般巨大啊。

什么时候，一个仙君六重天的天仙，竟然能如同屠鸡杀狗一般，直接抹杀金仙了？

！“太好了，看来秦小友也是有备而来！”

“好样的，秦小友，杀光这些神霄仙宗的走狗！”

“神霄仙宗已经不存在了，他们都是神霄魔宗的走狗才对！”

见到这幕，天罗仙宗中也是响起了一道道激动的呼声，秦逸尘展露出来的实力，让他们看到了希望。

莫望月的实力虽然远非之前那个长老所能相比，但是，秦逸尘刚才也并未动用什么仙术，显然，他同样留有余力。

“还有要来送死的吗？”

秦逸尘淡淡的拍了拍手，而后目光望向莫望月的方向，淡淡的说道：“怎么，江昊穹那条老狗没来吗？”

莫望月眼神阴沉的盯着秦逸尘，其脸上的冷笑逐渐收敛，能够如此快速的解决他们神霄仙宗的一位长老，就连他都难以做到，显然，眼前这个青年，再也不是那个在狩猎战地中，被他们神霄仙宗逼得走投无路的小子了！“看来你的确变强了不少，不过，仅凭这点，你就妄图与我们神霄仙宗对抗，你未免还是太天真了一点！”

莫望月面色阴沉的喝道。

“对抗？

抱歉，我的目的是堕入魔道的神霄魔宗彻底抹灭。”

秦逸尘脸上的笑容也逐渐收敛，神霄仙宗在这片星域中掀起的腥风血雨，让他明白，若是集结各大仙宗的力量，一举将神霄仙宗摧毁，恐怕，这片星域的浩劫将会一直持续下去！“哈哈哈……”莫望月仿若听到了一个他天大的笑话一般，忍不住仰天大笑了起来，片刻，笑声逐渐收敛，他脸上带着一抹狞笑之色，道：“小子，死到临头了，还敢说这种大话，你是想让我笑掉大牙吗？”

“轰！”

随着话音落下，一股惊人的杀意猛然自莫望月身躯中弥漫开来，滔天魔气在其身后宛如海啸一般奔腾，旋即，他手掌猛然劈出，顿时，其身后的滔天魔气，化为一道斤千丈的刀芒，猛然怒劈而下。

莫望月一出手，便展露出了远超寻常金仙的实力，原本涌起一些希望之色的天罗仙宗弟子，见到这幕时，面色皆是陡然大变，心也随之紧绷了起来。

 