    “嗯！”

    秦叶在空中迅速的远遁，只要能够接近蛤蟆老怪，生命安全至少可以保证。

    “轰，轰！”

    在秦叶身体挪动的时刻，山亭庙所有建筑都在发生着震颤。在山亭庙顶端的巨大雕像似乎难以维持。

    “你们这群杂鱼竟然敢控制我们兄弟，当真想要宗灭人亡吗？”

    戒贪戒禄两位兄弟的声音震慑着整个山亭庙。周围的三百多位金刚纷纷七窍流血，身体朝着一旁栽倒下去。

    “不好，还是被他们逃出来了！”

    三位主持同时朝着后方看去，同蛤蟆老怪下棋的主持也收起了最后一颗棋子，朝着后面飘去。蛤蟆老怪这一次没有阻拦，他同样起身落在了秦叶的身旁。

    “做的不赖嘛！”

    蛤蟆老怪冲着秦叶赞赏道，这个小家伙还没有成长到玄圣，但已经能够做到玄圣同等的事情。

    “全赖前辈帮忙方，否则莫说给山亭庙造成麻烦了，自己的性命都难以从这里逃脱。”秦叶如实说着。

    关键时刻总是有着贵人相助，秦叶也没有想到有时候自己为何如此顺利。

    “秦宗主我也是在帮助自己，这是我最后一次动手了。异宝出世后我也会进入到中域之中。落日山脉的未来就靠你了！”蛤蟆老怪对着秦叶说道。

    “前辈，您这一次出山牺牲太大了。在落日山脉继续居住怕是不会有此结果。”

    秦叶眼神之中流露出一丝的歉意，蛤蟆老怪为了救他刻意从落日山脉内走出。如今显露了自己的气息，未来并不能够继续守护落日山脉了。

    “这与你没有任何关系，此前有一位来自中域的狂人去我落日山脉闹事。我和他大战了整整一个月，这才导致我气息外泄。当时我以为自己立刻就会去往中域，不过时间却并没有我预料之中的那般，按照我的猜测这一次异宝结束后，所有玄圣都会去往中域。包括四位主持也无法幸免。”

    蛤蟆老怪说着自己的来龙去脉，中域之中的强者不见任何的道理，去落日山脉寻到他以后就要大打出手。蛤蟆老怪想要退缩也是万万不能，毕竟自己身后还有千万头灵兽。为了它们也要拼尽全力。

    “看来四域的风向和之前有着很大的不同，无论是我还是刘春都无法应付眼前的局面。”

    蛤蟆老怪的话让秦叶更加深切地意识到了中域玄圣的可怕。对方主动挑衅玄圣，背后的底气超乎了常人的想象。

    “先不说这个，下面的两位玄圣也很强大。山亭庙想要对付他们还需要一阵，我们先离去商讨一下对策。”

    蛤蟆老怪拉着秦叶消失在了天际之中，对于后面发生的事情一概不问。

    戒贪戒禄两位兄弟早已意识到了山亭庙的强大，这一次脱困后便拼尽一切力气逃走，没有任何恋战的意思。在他们玩命之下还真是冲破了山亭庙的防御，最终逃出生天。留下了三位主持还有遍地的身体。

    在忘情火和戒贪戒禄的光顾之下，山亭庙损失了七成的强者。这也是山亭庙自从建立以来遭受到了最大的创伤。三位主持相互对视一眼后眼中没有任何的忧伤。

    “这都是山亭庙的命数，我们奉命来到这里就是为了四域之中埋葬多年的宝贝。现在异宝怕是出世，山亭庙继续维持也没有任何的必要。”善于推演的主持口中说道。

    “说的也是，这一次四域的异动前所未有。不但密宗还有其余势力纷纷冒险派玄圣进入到四域，异宝即将出世。”木鱼不断地敲响，似乎在超度着逝去的亡魂。

    “嗯，我们四人同气连枝，单论外面的玄圣没有一人能够胜过我们四人联手。现在重要的是把你的伤势治疗一下，你的推演能力对未来局势有着非常重要的影响。”

    钵盂不断释放着汪洋的金色海洋，冲刷着山亭庙之中的血腥。这里是山亭庙的圣地，被血腥沾染十分的不利。

    “嗯，能恢复一些就多一些时间。我观异宝出世还有一段时光。暂时不需要急着前往东域北部。戒贪戒禄那两个家伙最终我们也要捉回来，他们是无法逃出我们的手掌心……”

    三位主持不断说着，现在他们对于山亭庙已经没有了之前那样在乎。众位玄圣纷纷浮出水面，让三人心中的预感无比的强烈。只要能够将宝贝得到，那么最终的赢家还是山亭庙。

    “先到落日山脉吧，秦宗晚些时候我们一同回去。这一次出来我要好好交代一帆，怕是再也无法返回到熟悉的森林。”

    飞落到落日山脉的上空，蛤蟆老怪眼神之中充满了不舍。我们阔别居住多年的故土同样会无比的留恋，灵兽也是如此。

    “主人回来了，在他身边还站着一个年轻人。”

    “白色的衣服，难道他是秦叶宗主？”

    “错不了，当初我和秦宗主有过一面之缘。那个时候秦宗主还是公子的修为，如今几年不见已经成长到了妖孽阶段……”

    ……

    落日山脉的灵兽看着上空之中的蛤蟆老怪和秦叶，眼神之中充满了尊重。在落日山脉内有着不成名闻的规定，任何人或是灵兽都无法飞到上空，唯有主人才可以来去自如。

    “秦叶，他们还是很欢迎你！”

    蛤蟆老怪听到了下方的议论，脸上挂起了一丝的笑意。就怕落日山脉内的灵兽全部讨厌秦叶，那样做起事来也将困难许多。

    “老熊我得抓紧溜走，当初可是没少得罪秦叶……”

    黑纹棕熊看着秦叶进入到落日山脉后，快速朝着洞府之中夺去。秦叶第一次进入到西域还是被黑纹棕熊和深渊紫鼠等灵兽算计之下才进入到其中。

    这个时候秦叶已经今非昔比，若是秋后算账它可是承受不起。深渊紫鼠和黑纹棕熊的想法相差无几，躲入到黑暗之下，唯恐秦叶对他们报复。

    “也不尽然，一些老朋友看到我转身朝着洞府之中走去。显然并不欢迎。”秦叶看到了深渊紫鼠和黑纹棕熊的动作，口中微笑地说着。

    “孩儿们全都出来，六阶七阶的灵兽均不许避讳，违者将被逐出落日山脉！”

    蛤蟆老怪冲着下方的灵兽说道，他的一声令下，朝着洞府躲去的黑纹棕熊和深渊紫鼠也不敢有过多的违背，掉过头来朝着外面走去。

    “竟然超过了三千头，落日山脉的底蕴果然深厚。”

    秦叶看着六阶灵兽加上七阶灵兽超过了三千头，这样的数量让秦叶大吃一惊。这样的数量比起他心中预料的多出了一倍。

    “几万年不过如此一点罢了，这里面很多灵兽修炼上千年都从不露面。”

    蛤蟆老怪解释着，对于落日山脉今日的底蕴他心中也非常的满意。

    “主人回来了！秦宗主也在！”

    白虎玄尊走了出来，站在了树梢之上。尽管它被蛤蟆老怪看好，但也不敢逾越雷池半步。

    “虎儿上来说话！”蛤蟆老怪看着白虎玄尊，大有深意地说了一句。

    看来下一任落日山脉的主人就是白虎玄尊了，这个时候将他叫出寓意再为明显不过。秦叶看出了其中的门道，蛤蟆老怪这等玄圣高人在培养接班人的时候是非常重视的，不到最后一刻任何猜测都不一定准确。

    “白虎玄尊好久不见！”

    秦叶对着白虎玄尊招呼道，他的语气之中充满着亲切热情。同白虎玄尊打交道也不是第一次了，今后怕是还要不断持续着。

    “秦宗主好久不见，没想到你能从逆流世界中重新走出，真当是天纵奇才。”白虎玄尊对秦叶赞赏着。

    “你们不要相互客气了，今日我召集大家来有着重要的事情要商议。再等一刻钟，一刻钟后我们继续开始！”

    蛤蟆老怪等了一刻钟，这也是给予那些没有到来的灵兽心理准备。放在以往想要号召落日山脉的灵兽将会耗费大量的时光，至少也需要几日的准备。因为这些灵兽分布在落日山脉的各个角落。

    但在蛤蟆老怪和玄圣大战的时候，他便命令所有七阶六阶灵兽全部聚集到同一个地方，为了是让他们能够团聚在一起，他能够更好的保护好后代子孙。

    “秦叶，你看小白怎么样？”等到白虎玄尊下去指挥筹备的时候，蛤蟆老怪对着秦叶问道。他也想要听取一下秦叶的意见。

    “白虎玄尊不骄不躁，做起事来沉稳。但缺点是手段偏于柔和，而且没有达到玄圣的实力……”

    秦叶说着白虎玄尊的优缺点，按照他的优点来说符合蛤蟆老怪的接班人资格。不过缺点也是同样的明显，任何时候仁慈终归不适合当王者。尤其是在灵兽的世界中。实力强大的灵兽才能够当得上王。

    “不错，小白的实力一直是我最担忧的地方。在落日山脉之中一共有着八头半圣灵兽。这些灵兽资历比起小白还要老上许多，我怕没有我在小白并不能够让它们慑服。一但八位灵兽各自为政，那么落日山脉将会形成一盘散沙……”

    蛤蟆老怪眼神之中充满着思考，涉及到传承的方向一不留心便会酿造成巨大的悲剧。落日山脉四分五裂是蛤蟆老怪绝对不想看到的。

    “前辈，在这八位灵兽之中可有完全服从你命令的灵兽？”秦叶对着蛤蟆老怪问了一句。

