    这么留下一个人带着火把，这是一个很正常的选择，假如说，那些藤蔓再次过来袭击的话，用这些火把，也许还能够暂时的抵抗着。

    他可不希望，现在这些人为了寻找到水源，然后，这个山洞就被那些藤蔓给彻底的封锁死，那么，这一切对于他们来说就真的是得不偿失了。

    做完这一切之后，他们总算是松了一口气，现在，大批量的藤蔓已经堆积在这里，甚至，已经基本上挡住了半条路。

    这个时候，辛杰就将那个打火机拿出来，当时他打了几下之后，并没有打着，于是，他就急忙将打火机调转过来然后看了一眼。

    他发现，里面的燃料，已经基本上快有消耗光了，而且，在这个荒岛上面，已经不知道多少次使用这个打火机了，看来，它的寿命终有一天，也已经是寿终正寝了。

    他回过头来，很无奈的看了看何明。

    “怎么了，难道，这个也没有办法点燃了吗？”

    “现在，煤油已经剩了一点点的，而且，即便是能够点燃的话，恐怕，也已经坚持不了多久了。”

    “没有办法，我们现在，也只能是先暂时凑活着用吧，走一步说一步吧，先找到水源，然后，解决我们身体的生命之源，只有这样的话，才能够继续的走下去。”

    说着话，这个何明就将打火机拿下来，然后，放在自己的手中，使劲的晃动了一下，而最后，就使劲的按了下去。

    这一下子，一个跳动的火焰，很快便出现在这里，何明根本就不敢浪费任何的时间，便快速的弯下腰去，然后，就将那个东西放在那个藤蔓之上。

    他们本身就是干枯，所以，他一点都不困难，很快，熊熊大火便重新在这里燃烧起来。

    当消耗氧气的同时，其实，他们也感觉到，现在空气的确是开始有些稀薄了，之后，他便快速的往后面倒退了一步，就来到了洞口边缘的位置。

    “何明，这个方法到底行不行？”

    许倩倩来到何明的身边，然后，小声的在这里说道。

    但是何明并没有说什么话，他只是轻轻的点了点头，然后，没有再说下去。

    每个人的心情，其实都是不一样的，但是，他们唯独想的就是一点，那就是今天，到底能不能够进到这个山洞里面？

    众人其实跟何明的感觉是一样的，基本上，都已经有些坚持不住了，如果吃不上东西的话，也许还能够坚持，但是，喝不上水，他们恐怕真的是不敢去面对这一切了。

    等着这些火焰，开始慢慢的在这里变小了，其实按正常来说，这些火焰还是不应该这么快就熄灭的，很明显，这些藤条还是非常耐烧的。

    但是，就是因为氧气的耗尽，所以，他们根本就没有办法再继续燃烧下去了。

    “何明，你看到吧，没有想到，我们今天还有意外的收获，下面那些藤蔓根本就是没有烧着呢，这样的话，我们还能够重新把它们捡出来，然后，还能够加以利用。”

    “对，我也没有想到这一点，如果是这样的话，那么，对于我们来说，还真的是一个好消息，你看，现在氧气基本上都已经被消耗过了。”

    就在此时，他们突然间感觉到，好像有一阵风吹了过来，而且风速还是非常之快。

    何明便马上回过身去，然后，紧紧的拉住了许倩倩，就好像，是生怕风大了，突然之间，把他给带走一样。

    他们清楚的感觉到，那个风吹的方向，应该，全部都进入到了山洞里面，那个狭窄的通道里面，也就证明，他这一切，已经完全的被打穿了。

    等到这个风，渐渐的变弱了之后，他们感觉到，这里面，好像一下子变得豁然开朗起来。

    “何明，你有没有感觉到，现在，现在这里的空气，好像都有些不太一样了呢？”

    “没错，我感觉到了，现在空气好像已经变得适应起来，而且，也开始变得呼吸舒畅起来。”

    “那如果是这样的话，我估计，我们刚才那个做法，应该是已经成功了，走，我们抓紧时间冲过去，然后，到了里面之后，你们就可以知道这一切了。”

    说着话，众人便纷纷的行动起来，然后，辛杰最先冲上前去，顺着这个通道他便往前走去。

    再往前面走动了一段路之后，他真的没有感觉到有任何不适的感觉，而且，空气好像也是依然非常的充足。

    “太好了，现在，我们终于是突破这个空间了，应该是没有任何问题了，快抓紧时间，前面就有水。”

    一边说着话，这个辛杰已经迫不及待的，在里面跑动了起来，下面这些人也跟着一起纷纷的往前面跑动过去。

    当他们再次出现在另外一个空旷的空间的时候，他们兴奋的就听到，那边水流的声音，而之后，举着火把的人便快速跑过来，然后，他们往前面看过去，在那里果然，是形成了一个小的池塘。

    “快，水就在这里，抓紧时间，大家快点喝点这个水。”

    说着话，这个辛杰便在这里兴奋的说道。

    之后，这些人便纷纷的弯下腰去，在这里喝了起来。

    真的不知道，这些人到底喝了多久，反正，感觉到真的是撑的一点都喝不下去了，总算，他们这才停了下来。

    “不行了，我实在喝不下去了，而且，而且这里的水，还真的是非常的甘甜。”

    “没错，好久都没有喝过如此甘甜的水了。”

    “那如果是这样的话，那就证明了，我们这一次还真的是找到的方向，瑶瑶，这一次，你可真的是立下了大功了。”

    何明说着话，便微微的笑了笑，然后，就冲着洛瑶瑶伸出拇指来。

    如果，不是洛瑶瑶说到这个方法的话，恐怕，这些人一辈子都是进入不到这个空间里来的。

    “呵呵，没什么，我也只是竭尽所能罢了，既然，能够找到充足的水源，那么最起码我们的水的问题是解决了，那么接下来，我们还需要解决我们的吃饭问题。”

