    等喻川走出玄海，重新回到百泽的时候，天色已近深夜。

    她现在首先需要做的事，便是尽快找到同伴们，一起商量怎样把秦少封给救回来。

    眼下她也不知道那个突然出手的人是谁，只依稀看清楚那人是个女人的身段，但修为十分高深，否则也不能以那么快的速度，就在自己眼前将秦少封劫走。

    走在百泽的房舍之间，喻川闻到了一股肃杀之气。

    她满脑子都是如何解救秦少封，却疏忽了周遭正悄然发生了一张巨变。

    原本一派安宁祥和的气氛荡然无存，取而代之的则是空气中弥漫的血腥味。

    喻川心中一怔，这里到底发生了什么？

    还没等她想明白是怎么回事，就从前方走来两个轩辕神族的人，他们手里握着兵刃，身上的杀气丝毫没有隐藏。

    “这次大功告成，我们分家终于等到了出头之日！”

    “没错，从今往后你我也可以扬眉吐气，不用再看被人脸色了！”

    说着两个人哈哈大笑起来，就好像是有什么大喜事一样。

    喻川及时闪到了一个阴暗的墙角，不过她身上外人的气息太重，还是被这两个人察觉到了不对劲。

    “你闻到什么了吗？”

    “嗯，我们过去看看！”

    这两个人机警地上前搜寻起来，如果不出意外将会很快发现喻川的存在。

    就在这个节骨眼上，喻川背后却忽然伸出一双手，在将她嘴捂住的同时，又将她一把给拽进了屋子里。

    “别出声，我是轩辕昊空！”

    等外面的脚步声渐渐走远之后，喻川才被身后这个人松开，她转身一看果然就是轩辕昊空。

    “在你们去玄海的时候，这里发生了一场叛乱，不过我会带你离开这里，不用担心。还有，秦少封去哪了？”

    “他为什么没有跟你在一起？”

    喻川将在玄海中发生的事说了一遍，轩辕昊空像是早有所料，并没有感到特别吃惊。

    “这两件事之间肯定有所关联，总之此地不宜久留，我现在就带你走。”

    两天后，南州妖林。

    秦少封苏醒过来时，就已经发现自己身处南州地界，而且是被一个女人给一路绑架到这里的。

    而这个很有本事的女人，就是“四海弥音”玉环真。

    “你带着我走了这么远的路，可够辛苦的。”

    为了防止秦少封逃脱，玉环真这一路上都将他五花大绑起来，同时身上的鉴心谶和归雀针也被夺了过去，这次可谓是满盘皆输的境地。

    玉环真淡淡说道：“你还不死心吗？”

    “再有一天，我们就会到达妖林，到时候你插翅难逃。”

    秦少封毫不示弱地说：“是吗？那就看看我有没有办事，从你眼皮子底下逃脱了。不过在那之前，我还是很好奇，你抓我去妖林究竟有什么目的？”

    “现在我身上两件法器碎片都落在你的手中，我对你们应该没有什么价值了才对。”

    玉环真没有说话，而是专心坐在篝火前煮食物。

    “你这女人一向这么不喜欢说话吗？”

    “跟我玩高冷是吧，那好啊，我接下来会喋喋不休地跟你说话，看你能忍到什么时候！”

    秦少封不假思索地接着说道：“你是尼姑吗？还是道士？”

    “看你的年纪，应该起码也有4、50了吧，难道你没谈过恋爱，找过对象？”

    “是不是情窦初开的时候，被什么人给伤过，所以才变成现在这副样子？”

    “噢......我知道了，这世上情伤最难治，所以你才锁闭心门，把自己搞成一副不食人间烟火的样子，其实是在逃避内心的伤痛。”

    秦少封自言自语着，做出各种揣测，丝毫不在意此时玉环真的脸上，已经有了愠色。

    “你再不闭上臭嘴，我就把你的嘴一针一针地缝起来！”

    “威胁我是吧？哪有这么容易的事，我秦少封现在修为大进，要不是被你趁人之危，现在被困在这里的人就是你！”

    玉环真笑道：“你以区区武皇境的修为，承受如此巨大的冲击，居然只是昏迷了一天一夜，算得上是个奇迹了。但这不表示，你下次还能有这么好的运气。”

    秦少封心中思忖，这女人手段果然高明，当时自己怎么就没注意到她躲在暗处呢？

    不过从刚才这番话看来，玉环真并不知道湖底所发生的事情，她以为自己是被白泽所爆发出来的灵力所震晕过去的，但实际情况当然不是这么回事。

    秦少封好整以暇地背靠大树，又问道：“你就算把我手里的两块法器碎片抢过去，也丝毫没有什么用，毕竟还有五块碎片流落在外，你们要想全部拿到手，可没那么容易。”

    他之所以要这样说，也是为了试探音巢组织，手里究竟已经拿到了几块碎片。

    以他自己估计，最起码有四块还不曾落在他们手里，可是随后玉环真脸上浮现的笑意，却让他马上对此失去了信心。

    “你笑什么？”

    玉环真答道：“除了从你这里抢到的两块，我们手上还有从轩辕神族那获得的一块，以及即将从西州抢来的另一块，总共就有四块之多。”

    “至于剩下那三块，那也不过是时间的问题罢了。”

    秦少封露出担忧的神色，“西州？难道说你们是要找云家的麻烦？”

    玉环真说道：“没错，我们已经派得力干将去西州云家，你朋友云梦菲得到这个消息后，一定会匆忙赶回去，到时候我们只需半路截杀，碎片岂不是唾手可得？”

    听到这里，秦少封不由地开始为云梦菲感到担心，希望她不会落入音巢的圈套。

    同时令他想不通的是，轩辕神族手中的法器碎片，究竟为什么会落在音巢的手里？

    “你们敢去轩辕神族那里抢夺碎片，这种鬼话以为我能相信？”

    玉环真却露出得意的目光，“你说错了，并不是抢夺，而是他们举双手奉上，求着让我们收下的。”

    “你胡说八道！”

    “在你昏迷的这段时间里，可是发生了不少事呢。”

