    面对着询问自己打算的曲悠谦，夏平安想了想，才说道，“我暂时还没有具体打算，准备先在上京城落下脚来再说！”

    “夏兄暂时不准备离开上京城么？”曲悠谦又问道。

    夏平安摇了摇头，“上京城繁华无比，来一趟都不容易，就这么离开太可惜了，我暂时还不准备离开，你呢，曲兄你有什么打算？”

    曲悠谦揉了揉自己的脸，“之前和夏兄说过，我有一个朋友做了赏金猎人，我准备去试试看，夏兄要不要和我一道？”

    夏平安抬头看了看挂在天空之中的太阳，又摸了摸肚子，今天早上在这里弄了一早上，他肚子早饿了，“我再看看，现在时间也不早了，咱们找个地方先吃饭吧，难得和曲兄认识，今天这顿，就我请曲兄！”

    “哈哈哈，好啊，走走走，我刚好知道附近有一个地方，叫留仙楼，听说留仙楼那地方的红烧酱肉和醉仙酒别有特色，不如咱们就去尝尝！”

    “哈哈哈，曲兄带路就行！”

    曲悠谦带着夏平安去了留仙楼，两人吃喝了一顿之后，从留仙楼出来，时间已经到了下午。

    留仙楼的醉仙酒果然别有特色，夏平安这种体质，几乎早就对普通酒精免疫了，但喝了两壶醉仙酒之后，夏平安也感觉自己的脸上有点发烫，神识微熏，有了一丝飘飘欲仙的醉意。

    “这上京城中，物价腾贵，要留下来大不易啊……”曲悠谦身上还有一点酒意，他借着酒劲儿打着饱嗝和夏平安说着话，“夏兄想要在这上京城中落脚，还是要租个地方住下来，住一般的酒店旅馆不太方便，那些高级的酒店旅馆又太贵，租房住最合适，城郊的房子便宜，越靠近上京城中心的越贵，夏兄要租房子的话，可以找一个牙人帮忙，只要给点钱，很快就能找到了！”

    “多谢曲兄相告，我正准备到城郊找个便宜的地方落脚！”

    “我最近这段时间就租住在上京城郊燕来镇飞燕路112号的一个小院内，夏兄若不嫌弃，可以来找我，咱们俩挤一挤，也可以的！”

    “就不叨扰曲兄了，我自己找个住的地方吧！”

    “哈哈哈，那有缘咱们再见吧！”

    两人就在酒楼门口拱手告别。

    大下午的，街上人来人往车马喧嚣，在和曲悠谦在留仙楼门口告别之后，夏平安摸了摸自己兜里最后剩下的两个金币多一点的零钱，他先在街边找了一个书店，买了一张上京城的地图，然后就坐着上京城内的有轨公交小火车，在城里转悠了起来。

    这上京城太大了，一天时间能把上京城的北边的一半转过来都不容易，夏平安也只是走马观花的看了一圈。

    除了大之外，这上京城的另外一个特点，就是人多。

    人一多，底层的生存竞争就大，上京城北面那些富豪们住的别墅大院固然奢华，但是，就在另外一些平民住的街道上，就连卖烤红苕蒸馒头的摊位都一个挤着一个。

    城里算命的，摆摊的，拉车的，走街串巷卖各种小吃各种营生的三教九流不计其数。

    至于住的地方，那些四口之家，五口之家，三代同堂，四代同堂的七八家人五六家人全部挤在一个拥挤逼仄的四合院里的占了绝大多数。

    最拥挤的就是那些按照四合院的模式修建起来的一栋栋的井字楼，上京城内的那些井字楼都有很多年的历史了，那些井字楼一层楼就相当于是一个四合院，走廊团转都是人家，还没有四合院内开阔的天井，所以井字楼更加的拥挤。

    那些井字楼就是上京城内的贫民窟。

    家庭条件好一些的，可以住点宽松点的平房和祖上留下来的小院子，但平房和院子也不大。

    一家四口能在上京城中住100平米平房的，在上京城，算得上是中上等的家庭了。

    一家人能住一个院子的更少，院子都是老建筑，祖上什么的一分家，一个院子就变成了无数家庭的院子，就再也难得清静，三四代人过后，一个院子里住的人家越来越多，也就越来越挤了。

    夏平安找了一个牙人中介，随意一打听，这上京城的房价，果然够夸张，城内位置地段普通的一个小院，随随便便一个月的租金就在四个金币以上，押一付三，地段稍好有煤气供应的价格更贵。

    城里的平房和公寓的价格相对便宜，但那也只是相对而已，位置好一些的，也不便宜，而且住平房和公寓的人很多，并不清静。

    夏平安最后用了两天的时间，在上京城东边的城郊的一个镇子上，找了一套50多平米的小公寓住了下来。

    除了付给中介牙行的佣金之外，那小公寓的房东对出租的小公寓的要求是房租押一付六，就是半年一付，一次就要付六个多金币，而且不讲价。

    夏平安身上没有那么多钱，不过他之前身上还有一些搜集到的子弹，夏平安打听了一下，在上京城中的一些枪械店中，召唤师的符文子弹是可以卖钱的，夏平安弄了几十颗符文子弹过去，卖了七八个金币，这才付了房租，暂时落下脚来。

    在落下脚来的第二天早上，夏平安来到了上京城百灵巷的无畏斋。

    百灵巷在上京城东区乾元大街附近，百灵巷颇为幽深，巷子周围是几条热闹的商业街，百灵巷的一边是上京城内的一个市政公园，一边是戏院，巷子里还有两家挂着粉红灯笼的妓院。

    因为妓院里女子多，这巷子里似乎都暗香浮动，惹人遐思。

    夏平安从巷子外面进来，路过妓院，那妓院里的姑娘，一个个凭栏对着夏平安抛着媚眼，搔首弄姿。

    “这位小哥长得好俊俏，不如来我们这里坐坐，我们院子里的姑娘最是温柔体贴善解人意……”妓院门口的龟公看到夏平安，拉着夏平安的衣袖，眼睛笑得眯成一条缝。

    “长得帅能赊账么？”夏平安问道。

    龟公脸上的笑容僵硬了，拉着夏平安袖子的手也连忙松开，“小哥说笑了，自古以来，姑娘们做这种生意，赚点辛苦钱，哪里有赊账的，小哥你忍心么？”

    “哎，不能赊账那就算了！”夏平安叹了一口气，继续朝着里面走去。

    走了一段路，终于到了无畏斋的门口，夏平安一抬头，才发现那所谓的无畏斋，居然是一间当铺。

    无畏斋的上面，挂着一个无畏斋的摘牌，招牌旁边写着一个大大的“当”字，都有些掉漆了。

    在无畏斋的门口，还有一副对联，上联是“钱是英雄胆”，下联是“衣是圣人毛”。

    这对联配合着无畏斋的招牌，给人一种说不出的感觉。

    有意思！

    就在夏平安打量着无畏斋门口的时候，里面有一个客人摇头叹气的从里面走了出来，一边走一边掂量着自己手上的钱袋，那个男人看到夏平安，连忙把钱袋收了起来，生怕露白。

    夏平安摸了摸自己的脸，然后才走进去。

    远处的妓院门口的龟公，看到夏平安最后居然走到了当铺里，不由朝着地上吐了一口口水，还骂了一声，“原来是个穷鬼，想得美，还想白嫖……”

    ……

    夏平安上了几级台阶，走到了无畏斋中，才发现这无畏斋里颇大，里面还有几个小厮。

    他一进去就有一个十五六岁的小厮热情的上来招呼，“这位客官是要来典当东西还是要来赎当？”

    夏平安心中动了动，“你们这里什么都收么？”

    “客官说笑了，只要是能卖钱不犯法的东西，我们这里都收！”小厮回答道。

    “符文子弹收么？”

    “收！”小厮点了点头。

    “我就来典当一点符文子弹，看看你们这里能给什么价格？”

    “客官请跟我来！”

