    随着陈飞宇话中矛头指向沈黑白，苏文将立即看向了他，眼中厉芒闪烁。

    沈黑白脸色瞬间苍白了一下，他刚刚见过冷全琨出手，自忖实力顶多和冷全琨在伯仲之间，如果苏文出手，他只会和冷全琨一样，落得一个惨死的下场。

    苏文将心中大爽，这种仗着陈飞宇的实力来狐假虎威的感觉真特娘的爽！

    “不说话，是代表想让我们来决定如何处置你吗？”陈飞宇淡淡地道。

    苏文将立即点头附和：“他既然跟陈先生有仇，不如在这里解决掉他，除掉一个威胁。”

    柳战脸色大变，沈黑白是柳家请来的强者之一，有许多事情还要依仗他，如果沈黑白死在这里，对于柳家来说，绝对是一个巨大的损失。

    沈黑白在一瞬间的惊恐后，立即平淡了下来，轻咳了两声，大事化小道：“苏先生此言差矣，我跟陈非虽然有些矛盾，但只是一些鸡毛蒜皮的小事而已，用不着打打杀杀，用不着，用不着。”

    周围众人齐齐翻着白眼，刚刚可是你沈黑白主动出手，想置陈非于死地，现在处于下风了又说不用“打打杀杀”，原来“传奇”强者也和普通人一样，脸皮很厚！

    陈飞宇玩味地笑着道：“我觉得被一个‘传奇中期’强者惦记上，是一件很恐怖的事情，为了我的安全着想，你还是去死比较好。”

    他话音刚落，苏文将眼中厉芒闪烁，周身气势暴涨，就准备向沈黑白动手！

    “等等！”柳战“腾”的一下站了起来，高声阻止。

    陈飞宇轻瞥柳战一眼，淡淡道：“你待如何？”

    神态轻蔑、眼神轻蔑、话语轻蔑！

    柳战都要气炸了，他堂堂京圈中的顶级大少，竟然被一个外地人给小觑了，这绝对是一种耻辱！

    如果放在平时，他肯定要和陈飞宇好好较量较量，但是现在，陈飞宇和苏文将占据了绝对的上风，而且沈黑白还被人抓住了把柄，性命危在旦夕。

    柳战深吸一口气，强行按下内心的愤怒，表面和气地道：“沈先生是我们柳家请来的贵客，还请你和苏先生看在柳家的面子上，不与沈黑白计较，就当我以后欠两位一个人情，怎么样？”

    周围众人点点头，陈非已经和明家成了生死之敌，如果再加上一个柳家的话，那陈非今后在燕京，只怕毫无立足之地了。

    柳潇月神色更是为难，她对陈非有些好感，不希望陈非跟大哥敌对，可是……可是刚刚沈黑白出手，明显得到了大哥的指示，大哥明显有错在先，这该怎么办才好？

    陈飞宇并没有第一时间说话，而是给自己倒了一杯酒，慢悠悠地喝了下去，仿佛完全无视了柳战。

    柳战脸色恼火，就在他越发愤怒的时候，陈飞宇这才轻瞥他一眼：“你们柳家的面子，很值钱吗？”

    众人纷纷惊呼，陈非竟然拒绝了？得罪了一个明家不够，他还要再得罪一个柳家？

    靠，陈非真特娘豪横！

    柳战眉宇间怒气一闪而逝，但他就知道，现在发怒无济于事，嘴角边勉强挤出一丝笑容：“大家毕竟相识一场，你跟我妹妹还是好朋友，彼此之间又何必闹得这么僵，这对谁都不好，你说对不，潇月？”

    他连连向柳潇月使眼色，希望柳潇月能够帮着自己，一起向陈非求求情。

    哪知道，柳潇月却低下头了，来了个视而不见。

    柳战脸色顿时一变，心中暗自恼火，真不知道陈非给妹妹吃了什么迷魂药，竟然连自己这个大哥的话都不听了。

    他哪里知道，柳潇月正内心纠结，心乱如麻。

    陈飞宇冷笑一声，放下酒杯道：“刚刚沈黑白向我出手，欲置我于死地的时候，不见你看在相识一场的情分上阻止沈黑白。

    现在我为刀俎，沈黑白为鱼肉，你却跳出来让我看在‘情分’上饶沈黑白一命，合着我就命贱，活该被沈黑白杀，而不能反杀沈黑白呗？”

    “就凭你也想决定老夫的生死？”沈黑白作为“传奇”强者，却被一个少年决定自己的生死，简直就是奇耻大辱，他再也忍耐不住，怒道：“我的确不是苏文将的对手，可你一个区区蝼蚁，竟然也想决定老夫的生死，凭你也配？”

    柳战一拍大腿，就知道要坏。

    果然，只听苏文将傲然道：“陈先生的意思，就是我苏文将的意思，你侮辱陈先生，就是侮辱我苏文将。”

    陈飞宇端起酒杯一饮而尽，淡淡地道：“杀了他。”

    苏文将周身气势立即暴涨！

    沈黑白反应极快，在陈飞宇话音刚落的瞬间，立即脚踏地面，打算纵身向外跃去，心中暗自打定主意，等下次找到机会，一定要杀了陈非，以报今日之仇！

    然而，他动作虽快，可陈飞宇的精神力更快！

    陈飞宇酒水入喉的瞬间，已经释放出了精神力，重重地攻入沈黑白脑海之中。

    沈黑白刚刚纵身跃起，只觉得脑中被大锤给重重砸了一下，一阵剧烈的疼痛传来，惨叫的同时向下方跌落，脑海中更是“嗡嗡”的，瞬间失去了意识。

    与此同时，苏文将突然动了。

    抓住这难得的机会，苏文将纵身而上，形成一道残影，瞬间来到沈黑白的上方，以居高临下之势，重重一拳轰在沈黑白的心口。

    沈黑白“哇”的吐出一口鲜血，心脉已经被苏文将震碎，还没落地便死透了。

    众人心中震撼，算上冷全琨，在不到十分钟的时间里，又死了一个“传奇中期”强者，到底是从什么时候开始，“传奇”强者变得这么容易被杀死的？

    柳战脸色瞬间苍白一片，心中怒火滔天，然而，他却无能为力，只能仇恨地瞪了陈飞宇一眼，恨恨坐了下去，双手紧紧地握着，咬牙切齿道：“报仇，我一定要报仇！”

    雷天力暗中摇头，柳家请来五位强者，还没过多久便陨落了一位，这对柳家来说，可不是什么好兆头啊。

    下一刻，苏文将稳稳落在地上，看着眼前不远处沈黑白的尸体，心中为沈黑白默哀，只怕他到死都不知道，他看不起的陈飞宇，才是真正秒杀他和冷全琨的幕后强者。

    陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，除掉一个沈黑白，等于削弱了柳家的实力，今天来这场鸿门宴，真是来对了！

