    第268章 追杀者到来

    第268章 追杀者到来

    这之前的时候，既然已经听到了一些信息，秦铭现如今，自然是已经有了决定了。

    看了一眼系统地图。

    现如今，在他的视线之中，整个大秦皇朝的气运之力，从原本的笼罩了整个荒古界。

    现如今又开始出现了新的变化，只是笼罩了一片区域。

    而现如今，系统的地图又开始扩张了。

    原本的时候，大秦皇朝的气运之力，已经算是笼罩了整个荒古界，但是现如今再来看的话，就又发生了改变了。

    就仿佛是以荒古界所在的地方为核心，朝着四面八方扩张了无数倍出来一样。

    只剩下了那荒古界所在的位置，变成了一缕闪烁光芒的光点一般。

    除此之外，在这一缕光点的周边，都是一片黑暗。

    没有任何的光芒闪烁。

    秦铭看着这些，眼中也是有着一丝寒光闪过，“大秦皇朝的统一之路，就从这个混乱大世界开始吧。”

    一方混乱大世界，他倒是没有任何的担忧了。

    毕竟，在任何的一方混乱的世界之中，那就是代表了，整个世界之中，还没有任何的能够镇压天下的势力。

    这样的话，那大秦皇朝，就是一个可能了。

    至于说白骨海洋，禁地，倒是让他的心中，也有着一些疑惑。

    不过，不管如何，都只有进入了那一方世界之后，才能够真正的知道，究竟是怎么回事了。

    思索着这些，所以秦铭对于这些，倒是也没有怎么在意。

    因为不管如何，都是要真正的进入其中之后，才能够具体的去探索，究竟发生了什么事情。

    而且，更让秦铭的心中有着一些想法的是，他现如今，需要在最短的时间之内，弄清楚系统的奖励之类，在出了荒古界之后，是否也是能够正常的使用。

    毕竟，他的系统，是在荒古界之中得到的。

    在他出了这荒古界之后，这么长的时间了，还没有出现过什么特别的动静。

    这让他的心中，也有着一丝疑惑。

    “这难道是因为还没有打出大秦皇朝招牌的原因吗？”秦铭思索这些，轻声喃喃道。

    这个时候，他有看到了，曾经这系统在刚刚出现的时候，所出现的一些信息。

    说是就是一个要辅助大秦皇朝，统一诸天万界的一个神级系统。

    难道是这样不成？

    秦铭的脑海之中思索着这些。

    就在这时，在他的脑海之中，赫然是有了一道清脆的声音响起。

    “叮，恭喜宿主成功走出了一方封闭的小世界。”

    “叮，新任务发放。”

    “叮，统一诸天万界，镇压诸天。”

    秦铭听着系统的声音，眉头有些皱了起来。

    片刻后，摇头笑道：“这系统的任务出现，倒是并没有什么太大的价值了。”

    “看样子，只能看能否横推出来一条属于大秦皇朝的道路了。”

    就在这个时候，在秦铭这里思索这些的时候。

    他的脸色有些难看了起来。

    眉头微皱。

    看向后方。

    就在这个时候，他赫然是察觉到了，在拿下后方，有着一些空间的波动。

    嗡嗡。

    嗡鸣声中。

    赫然是能够感觉到，还有着一些其他的人，在朝着他的这个地方追了过来。

    这个时候，在一旁的林洋连忙道：“陛下，是我仙界的人来了。”

    “属下有所感应。”

    林洋的脸色有着一丝惊惧，连声道：“陛下，在属下的身上，应该是没有那仙界的追踪的。”

    这个时候的林洋，心中也是有着恐惧了。

    他已经是将自己当成了大秦皇朝的一份子了。

    这一段路途之中。

    他也是知道了，秦铭就是在荒古界之中的本土势力。

    名为大秦皇朝。

    虽然是一个荒古界之中的势力，让他的心中，有着一丝担忧的神色。

    但是，也就是如此罢了。

    在这路途之中，秦铭所表露出来的一些力量之类，让他的心中，也满是恐惧和敬畏了。

    再加上星辰诀，根本就不敢有任何的反抗置信。

    现如今，既然已经成了这样了。

    他自然是不愿意再有任何的反抗。

    而这个时候，仙界追兵的赶来。

    让他的心中，有着恐惧了。

    如果继续这样下去的话，这秦铭是否会将这些，追究在他的身上。

    认为是他的存在，引来了这些追兵。

    秦铭闻言冷笑道：“不是你的原因。”

    “不过，就让我来看看，这仙界的三阶大帝，能有什么本事。”

    这一段时间之中，他的力量，倒是也在不断的提升之中。

    不过，他也是有着一些想法。

    想要看看，这个仙界的三阶大帝境，又能够爆发出什么样的修为。

    以他们现如今的战斗力，能否直接将这些追兵给斩杀？

    否则的话，这个地方，距离那混乱星域，还有着一段距离。

    恐怕这一路之上，都不会太安静了。

    而且，斩杀一个三阶大帝境，应该也能够获取一些能量，得到一些修为方面的提升。

    在思索完毕之后，秦铭直接就停了下来。

    通天教主，还有杀神罗睺，都是站在秦铭的身旁。

    林洋还有牛魔两人，眼中惊惧。

    极其的恐惧了。

    不过，倒是根本不敢有任何的动静。

    毕竟，这个大秦皇朝的出现，让他的心中，满是恐惧。

    现在，也不敢指望那后方的仙界追杀者，会有什么反应了。

    嗡嗡。

    空间震荡。

    片刻之后，这个时候，赫然是有着两道身形，从那空间之中走出。

    落在了秦铭等人的前方。

    看见这两人，林洋连忙道：“陛下，这是仙界之中洛奇和洛元两位大帝境强者，修为都是在三阶大帝境的层次。”

    林洋的眼中有着一丝惊惧，连忙说道。

    而这个时候，那洛奇的脸色极其的难看，寒声道：“林洋，你好大的胆子，竟然敢背叛仙界。”

    洛元的眸子之中，也是有着恼怒和杀意，“林洋，你这是在丢天火大人的脸。”

    两人此刻都是又惊又怒。

    接着，直接看向秦铭，寒声道：“你们是什么人？在那荒古界之中，究竟是怎么回事？发生了什么事情？”

    这个时候，两人的眸子之中，都是有着杀意升腾。

    (本章完)

