一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十五章杀机四伏

    “窝擦，身穿黑衣这家伙是谁啊？如此的狂妄！”

    “七段印记，那可是罕见的七段印记，在他眼中如狗屎一般！”

    “嚣张啊，嚣张到了极点！”

    周围的学员对着宇文怀指指点点，此人相当过分。

    连蔡执事，眉头都紧紧的皱了起来。

    森林考核相当具有难度，是赤阳学院选拔顶尖弟子的依仗。

    宇文怀羞辱的不仅仅是七段弟子，更是对赤阳学院的践踏。

    “你特么是谁啊？”蔡市昌不耐的问了一句。

    如果不是宇文怀从灵阵里走出来，说明他是考核的选手，蔡市昌肯定一掌将其拍死。

    “没错，你算个什么东西？口出狂言，敢对我蔑视？是想找死吗？”

    一起愤怒的，还有七段弟子。

    言语之间，蓝色的气焰从七段弟子身上攀升，气势强劲。

    他准备出手好好教训一下宇文怀这个不知道天高地厚的家伙。

    随着蓝色元气从他身上出现，周围响起一片惊讶的喧哗声。

    果然，七段弟子是名强大的元宗。

    元宗强者在院内，足以排入地榜的前二十名。

    身穿黑衣的小子恐怕要遭殃了。

    “我蔑视你，是你的荣幸。事实上你在我眼中，不过是条不起眼的狗，滚！”

    宇文怀目光一紧，爆喝一声。

    身上也攀升蓝色元气，蓝色的气焰比七段弟子不知道强了多少倍。

    一击，把对方轰趴在地。

    七段弟子口吐鲜血，眼中泛起浓浓的恐惧。

    随即，宇文怀嘴角一歪，露出蔑视的笑容，背在身后的手臂举在众人面前。

    在其手臂上，露出一个惊人的八段印记。

    嘶！

    四周俱是倒抽冷气。

    强！

    真强！

    怪不得敢如此嚣张，视七段弟子为猪狗，他有资格嚣张的资本。

    身穿黑衣的宇文怀，居然拥有惊人的八段印记，他也是名元宗强者。

    但他一击把七段弟子轰得吐血，显然，宇文怀的实力更强，最少是名二星元宗。

    这一刻，周围学员脸上的不满立刻烟消云散，换上了巴结的神色。

    强者，理当受到众人的崇拜。

    甚至，连岩百山都为之怔了一下，小声的忌惮说道：“此人难缠，实力还没有完全发挥出来，恐怕在学院里有后台，告诉我们的人，能不招惹他，就别招惹他，以免给我带来麻烦。”

    “是老大！”

    身后的几名红爹会成员说道。

    “怎么样老家伙，我有资格成为你们赤阳学院的弟子吗？”

    宇文怀歪着嘴，冷冷的向蔡市昌问道，表情高傲。

    但心中，气愤的很。

    他原本有机会把印记提升到九段，成为史无前例的第一人。

    不曾想，他以前的印记被秦浩硬生生夺走了，还折断了他的手腕。

    这七天来，他追杀了很多选手，甚至，不惜冒着生命危险，猎杀了三头低阶妖兽，消耗了无数宝贝，才勉强把印记重新提升到八段。

    如果他的印记没有被秦浩夺走，此时，手臂上绝对是个“九”字。

    这，全是拜秦浩所赐！

    “有有有……尊贵的少爷，您能加入赤阳学院，是本学院的荣幸！”

    蔡市昌惶恐回道，擦了把头上的冷汗。

    已经多少年了，再没看到过八段的印记。

    除了史无前例的九段印记之外，事实上，八段印记已经是最高的印记。

    若是被学院的高层知道，必然轰动，不知道会有多少长老争着抢着，要收宇文怀当徒弟。

    在蔡市昌眼中，宇文怀俨然已经是整个外院最优秀的新生。

    “不过您的八段印记，实在太骇人，我身份卑微，需要向学院高层汇报，然后由高层决定您的私人住所和领取的玄晶石数量！”

    蔡市昌恭敬鞠了一躬，生怕怠慢了宇文怀。

    这时，他突然想到旁边还站着一位汪长老呢！

    汪大军是外院的长老，比蔡市昌的身份高的多。

    宇文怀的印记高达八段，应该由汪长老亲自接待。

    可是汪长老从来了之后，一直在走神，丝毫不管从灵阵里出来的选手。

    事实上，此刻汪大军依然在走神。

    他手里拿着一张画像，时不时还向四周张望，目光从一个个陌生选手的面孔扫过，似乎在等什么人。

    如果这时候宇文怀有兴趣，把脑袋伸过来看一眼汪大军手里的画像，他一定十分惊讶，甚至是恼怒。

    画像上，正是秦浩的脸。

    他祖宗的就是打死宇文怀，化成灰，他都不会忘记秦浩的脸。

    “也不知此人如何得罪了十方学院的欧阳长老！”

    汪大军在心中暗自冷笑。

    不过，幸好秦浩得罪了欧阳老头子，自己才有机会给十方学院效力。

    如果真能借此机会，摆脱赤阳学院垃圾的低级长老，成为十方学院的高级长老，以后必然要风得风，要雨得雨。

    前提是，他得先把秦浩弄死了再说。

    他望了一眼西落的太阳，考核马上结束了，至今画像上的人还没有出现，八成死在了森林里吧。

    也好，倒是省去一番麻烦。

    这时，他感觉有人用胳膊戳了戳自己。

    “汪长老，汪长老，您想什么美事呢？话说这次考核，出现了一个八段弟子，您赶紧接待一下！”蔡市场急得头冒热汗，他都已经戳了汪大军好几次了，对方仿佛在梦游一般，丝毫没有反应。

    “噢噢噢，我这就来……你说什么？出现了八段弟子？”

    汪大军从杀死秦浩的美梦中回过神来，却是心头大惊。

    他不敢置信的望着蔡市昌，考核之中，竟然会有八段弟子出现。

    “是啊，这位少爷等您多时了！”

    蔡市昌指了指对面的宇文怀。

    此刻，宇文怀一脸的不耐，他被汪大军晾在一边晾了太久。

    “抱歉抱歉，我最近经常做美梦，梦见回到过去，变成十七八岁的小伙子，和各种美女……哈哈哈，你懂得！”

    汪大军汗颜说道，一脸尴尬，他必须得找个理由搪塞宇文怀，随即又正色道：“但你的印记高达八段，我也做不了主，需要向副院长禀告，让他老人家来定夺……”

    “不用了，我会亲自去找我师尊，不用你们这些垃圾闲操心，真是败我的兴致！”

    宇文怀直接打断了汪大军，心中恼火万分。

    被秦浩夺走印记，已经让他很恼火了。

    一个垃圾的低级长老，还敢在他的面前摆谱，让宇文怀更加的恼火。

    他这番丝毫不给汪大军面子的话，没有引起对方一丝不满。

    相反，犹如一个炸弹在现场引爆！

    炸得所有人瞪大双眼，震撼在原地。

    汪大军口中的副院长……竟是宇文怀的师尊！