
　　三晋省，泉市，新街乡，王家庄。

　　这是夏天的老家。

　　这个只有七百户人家的村庄，承载着他的童年与少年光阴。

　　虽然没有享受过父爱与母爱，但他的童年依旧是快乐的，充满了阳光。

　　现在，他又回来了。

　　只是这一次，他的心境和以往大相径庭。

　　生出了一种前所未有的近乡情怯的复杂情绪。

　　进入村庄的时候，已经已经到晚上八点。

　　村子里的路上，几乎已经看不到行人。

　　不过家家户户大多都亮着灯。

　　夏天穿行一座宽约三十米的木板桥，来到了河西。

　　一路向上，最终进入一座矮山。

　　沿着山路，很快登临山顶。

　　远远地，便看到一个由木栅栏围起来的院子。

　　院子中是三间并不大的小木屋。

　　此外，院子右侧，还有两座坟头，以及一颗不粗也不高的柏树静静伫立坟旁。

　　小院中亮着灯，周围明显经过打扫，两座坟周围的杂草也被清理过，看起来简单干净。

　　不知怎地，夏天的心跳没来由加快跳动几下。

　　他抿了抿嘴唇，深深呼吸一口气，迈步前走，推开木门，进入院落。

　　“嘎吱。”

　　右侧一个木屋也同时被推开了。

　　一个系着围裙，拿着锅铲的女人走了出来，脸上挂着笑，“小天，你回来了，你先去洗手洗脸，休息一下，我做了菜，马上就好。”

　　夏天有些恍惚。

　　曾经在小时候，他也曾幻想过，放学回家后，和别的同学那样，只要一进家门，就看到父母的笑脸。

　　然而仅仅是幻想。

　　现在实现了，迟到二十多年，却没有了当初那种期盼的味道。

　　有的只是一种说不清道明的复杂。

　　门口站着的那个女人，系着围裙，拿着锅铲，穿着粗衣粗布……和寻常的农村女人没有多大差别。

　　不，还是有差别的。

　　她很年轻，也很漂亮，似三十余岁的美丽女子，仿佛岁月根本没有在她脸上留下丝毫痕迹。

　　唯有她的笑，是发自内心的真诚，还有丝丝的期盼。

　　夏天望着她，百感交集。

　　他曾怨恨过，期盼过，又变得漠视。

　　只是随着时间的推移，那些怨恨全都消失了。

　　他知道了，父母对他的爱，一点都没有少。

　　他能理解他们，并且为之深深的崇拜。

　　只是偶然时候有些失落，经常在幻想，若他们还活着的话就好了。

　　如今，现在，此刻……他的母亲就在眼前。

　　夏天下意识点了点头，轻声道，“妈，这是真的吗？”

　　只是很轻很淡的一句话，却如同一道惊雷劈中夏九幽。

　　她望着夏天，张了张嘴，眼眶却是不由发红。

　　眼前这个青年是她的儿子，从生下来便命运多舛。

　　面临着早夭，之后被种蛊、冷藏、八年后唤醒、又在药水中浸泡五年，期间每时每刻都承受着碎骨抽筋之痛……

　　他艰难又坚强的活下来了。

　　但仍然要活的小心翼翼。

　　别人家的孩子，小时候都有父母陪伴……而他没有。

　　他是否期盼过、失望过、怨恨过。

　　之后的岁月，他仍然要面对阴谋诡计，年少时便要经历各种人心鬼蜮。

　　还要背负着太多太多沉重的压力。

　　欣慰、欣喜、激动，还有身为人母的愧疚，让夏九幽发红的眼眶中，浮现一层水雾。

　　她转过头，打着转的眼泪，忍不住夺眶而出。

　　快速用手背擦去，脸上依旧绽放着浓郁的笑容，重新望来，“当然是真的，快去洗手去，我去炒菜。”

　　说罢之后，迫不及待转身返回了厨房。

　　里面顿时传来锅碗瓢盆阵阵声响。

　　夏天抿了抿嘴唇，走向左侧的木屋。

　　屋子里已经提前被收拾过，很干净，而且有新添的各种日用品，多了一些人气。

　　夏天拿起水盆，从暖壶中到了些许热水，又走至院落中，从屋檐下一个大缸中舀了一瓢冷水。

　　洗手洗脸，同时竖起耳朵听着厨房的动静。

　　约莫四十多分钟后，夏天将一张桌子搬到了院中，随后在厨房中进进出出。

　　少顷，摆了满满当当一桌子菜。

　　夏九幽换上了一身正装，将一个小竹篮子递给夏天，“拿着。”

　　夏天接过，低头瞟去，神色一怔。

　　小竹篮子里面都是一些祭奠的用品，除了香之外，大多是冥纸折叠其中的元宝、冥币等物。

　　接下来，两人走出院落，来到了夏天师傅的坟前。

　　上香，烧纸，默默祭拜。

　　之后，夏九幽主动走至了另一座坟前。

　　她问道，“这是君临的？”

　　夏天点了点头。

　　夏九幽陷入了沉默。

　　她默默伫立在君临的坟前，许久不曾言语。

　　看到这一幕，夏天眉头微蹙，心下疑惑。

　　“你什么时候知道的。”

　　她忽然问道。

　　闻言。

　　夏天面呈疑惑，“知道什么？”

　　嗯？

　　夏九幽同是一怔，缓缓转目望来，观察夏天面部的微表情，“关于君临的事情，你不知道？”

　　夏天更加不解，“关于他的哪方面？”

　　夏九幽的目光变得意味深长起来。

　　她说道，“先祭拜吧。”

　　夏天心中生出百般疑惑，倒也没有继续深入询问，走至近前，也准备随意祭奠一下。

　　“跪下！”

　　夏九幽忽然清清冷冷开口。

　　愕然听到这句话，夏天当即一呆。

　　“跪下，诚心祭拜。”

　　夏九幽重复一句，声音之中透着不容置疑，“一会我会告诉你原因。”

　　夏天身形一僵，沉默望着夏九幽。

　　夏九幽也在望着他。

　　许久。

　　夏天默默跪下，上香烧纸，甚至在夏九幽强硬的态度下，磕了三个头。

　　完成之后，夏九幽深深吐出一口闷气，语态之间变得柔软起来。

　　她眼眶发红望着夏天，“小天，不要怪妈，当年为了让你活下去，我和你爸欠了许多人的恩情，一辈子恐怕都换不清了……”

　　夏天心中却是荡起了波澜，紧接着掀起了惊涛骇浪。

　　思绪流转之下，结合这句话，他不难推测出一个令他无法接受的真相！

　　回到院子中，他们母子两人相对而坐。

　　夏九幽打开一瓶白酒，夏天赶忙从她手中抢过，分别为两人倒了小半杯。

　　随后夏九幽端起酒杯，“来，庆祝我们母子团聚。”

　　夏天举杯。

　　两人各自喝了一大口。

　　夏九幽望着夏天说道，“我知道你有很多疑问，你想问什么，只要我知道的，我都告诉你。”

　　夏天张了张嘴。

　　心中的确思绪万千，更有许多疑惑，可是不知该如何开口。

　　夏九幽也不催促，只是默默端详着他。

　　半晌，夏天才问道，“君临他……”

　　夏九幽仿佛早就知道他会这么问，神色之间再次略显复杂。

　　她没有立即回答，而是反问一句，“看来你的确不知道其中隐秘，既然如此，你为何要将把君临葬在此处？”

　　夏天道，“当初他曾救过师傅一次，而且他告诉我，将他葬在师傅旁边，也是师傅的遗愿，所以我就……”

　　“原来如此。”

　　夏九幽叹息一声，“在我还没认识你父亲之前，在国外历练的时候，就结识了君临。”

　　顿了顿，又道，“那个时候，他便极力邀请我加入守护者联盟，想让我担任盟主之位，而他则会全力支持我。”

　　听到这句话，夏天的心脏为之剧烈跳动起来。

　　脸上也涌现出一丝不可置信的表情。

　　夏九幽的确加入过守护者联盟，并且获得了相当一部分人的支持。

　　没想到，竟然是君临暗中邀请的……只怕没有人知道这件事吧？

　　只是后来，她南下华桂地区，扫灭创世联盟之后，忽然就被守护者联盟的排挤。

　　最后不得已之下，判出了联盟，并且首先遭到守护者联盟的追杀。

　　这些都是表面上流传出来的消息。

　　而此刻夏九幽的话，显然另有隐秘。

　　夏天下意识问道，“那后来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3021章 祭拜免费阅读。https://xs.23sk.com 