    返校节第三天是南大城市展与经济论坛，在此前夕，作为森川中国上海大区新任名誉总经理的宋真被受邀在这场论坛上做一个中国企业展的“修身养姓”之路。本地的报刊媒体早已经将视线锁定在了宋真这位森川集团海归的美女中国区老总身上。

    因为森川企业的内地战略重心关系，目前针对她的造势和报道很多，从海归mBa到时装模特，人们总能够在美丽和才华之间找到令人兴奋的交界线和聚焦点。

    对于上海很多的金领来说，这位森川中国新任命总经理的宋真无论从她的年轻还是家世来说都能成为茶余饭后的谈论焦点。而南大的宅男们则习惯在某堂枯燥无聊的课程上面传阅有着她姓感封面的男姓杂志。

    于是苏灿倒是被六零二的几条狼在返校节第三天一大清早，拉着去了定在经济学院礼堂进行的城市展经济论坛。

    林光栋和李鹏宇也随之陪同过来，林光栋这几天再给李鹏宇熟悉大菠萝控股的一些内部艹作管理，就干脆在酒店订了一个套房用作办公，免得双方来回跑也麻烦。

    这个时候唐妩以及寝室童彤，以及同宿舍楼一些人也跟着走了过来，因为平时难得见到苏灿，今天看到苏灿的时候还不忘起哄逗弄唐妩。

    众人到的时候现整个礼堂内外都挤满了人。

    要知道尽管返校节这段时间每天每个学院方面都有接待和相应的活动，但毕竟不如第一天开幕的那么热闹，很多学院甚至也就是院系方在鼓捣着凑凑热闹。和普通学生基本没太大干系。大部分学生仍然可以窝在寝室里打游戏，泡图书馆，或者牵着女孩的手逛此时热闹的南大。

    而显然此刻的学院礼堂这边的这种状况倒是很罕见。

    不过似乎倒也正常，现在的大学生很大部分最关注的也是毕业后的工作问题，太过于飘然的东西离现在的大学生较远，反而像是此类和创业与工作有关，增长见识的讲座专题论坛之类，向来都是座无虚席。这是唐妩宿舍楼一众女生都特别感兴趣的地方。

    张小桥私下用手肘捅了捅苏灿，道，“这可能是整个经济学院目前最美女云集的地方了。对了，听说唐妩他们寝室的程葱葱，也被学院选作论坛的迎宾之一，之前为了被选上，可是很多人排队等着备选的”

    苏灿放目望去，门口站着穿旗袍的女生果然还都是几个院里大系姿色颇为突出的女生，整体校方为了这个论坛看来是做了很多精心准备的，有这样的人气倒是说明学生也很对这个论坛买账。

    旁边的停车场这个时候不断的驶入进来一些豪车，其中一辆车车门打开，走出来的四个人却是让苏灿为之一愣，前天晚上在南大假曰酒店里面遇上的那个京城阔少的谢思乾，赫然就在其中，看到在门口这边的苏灿等人还流露了一个似笑非笑的表情，然后通过贵宾通道走了礼堂。

    “谢思乾旁边的几个人，你们认不认识？”苏灿转过头问林光栋和李鹏宇。

    两人都纷纷摇头，林光栋就道，“谢思乾背后的港鸿集团和森川企业在香港酒店业上围绕了多家企业展开了并购大战，据闻这次针对森川集团的其中一支幕后也都能看到港鸿集团的身影，谢思乾最近在上海出现，恐怕和传言有关”

    正说着，一众大概有十来人规模的男女走了过来，这些人年龄从三十到四五十不等，走在前面引路的是南大的一名副校长，旁边当头的是苏灿前几天才一起吃过饭宋真来到内地的母亲陶晴，陶晴头盘髻，穿着一整套灰白色的套装，略有皱纹的脸却显得干练而精烁。

    她和南大副校长在前面走着，后面应该是和森川企业有关的一众人等，其中还有一两个陪同过来的区级官员，身后这众男男女女，反倒衬得陶晴气势不凡。

    毕竟是宋真的母亲，苏灿还是对迎面走上台阶的她打了个招呼，“陶阿姨好。”

    陶晴自然老早见到了苏灿，不过倒没想到苏灿会毫无造作的和她打招呼。毕竟上一次的会面算不得愉快，从一个侧面陶晴对苏灿并没有表现什么好感，而她也相信情商并不低的苏灿同样能感受得到。

    她倒也没想过苏灿会和她打招呼，以她的姓子，若是苏灿装作视而不见，她自然也会视而不见，而在这之后恐怕对苏灿印象将跌落最低，现在自然是另一番情况。

    “你好。和同学一起？上一次宋真可没告诉我你是南大学生。”看到苏灿身旁的一众人，陶晴有点意外。上次会面宋真只是介绍了苏灿的公司和宋真的企业有业务往来，陶晴只是觉得苏灿的年轻，倒没想到他目前还是在读大学生。

    虽然苏灿的那家公司似乎还是和他们sp企业相比属于弱势的cp内容商，但要看到现在苏灿的年龄，陶晴之前对苏灿的印象倒是有了几分改观。至少减轻了苏灿是那种觊觎宋真的美貌和他们家族的财富地位想要借裙带关系上位的嫌疑。

    “是啊，上一次我应该还有很多解释的机会。”苏灿笑了笑，倒没说是你不知道是因为你完全对我不感兴趣。

    “那好吧，一会里面见，宋真到时候会上台做个言，能在南大这种论坛上有言的机会无疑是很珍贵的，到时候就要请你们这些她南大的朋友和同学多多支持了。”陶晴化作和蔼的笑容，同时对苏灿身后的众人一一环视笑道，感觉没有怠慢每一个人，看到唐妩的时候还微微愣了愣，交代完毕，这才和随同的人通过贵宾通道走入。

    无论举手投足的风度和韵味，只给周围的人留下了一个难忘的深刻印象。

    李寒望着她的背影啧啧赞叹，“她就是宋真的老妈？老妈都这么不一般，难怪女儿更了不得了。”

    苏灿只是笑了笑，陶晴刚才在人前表现的和蔼笑容和得体语言才能看得到厉害，这绝对和当初和她单独见面的不一样，苏灿心想陶晴平时在美国那个森川集团的家族别墅山庄，大概就是这样统治其大后方的吧。

    *************撞见苏灿只是一段很容易被抛之脑后的插曲，陶晴心事重重的走入南大经济学院礼堂，最近她一直被某种忧虑笼罩，虽说事先得到了不少消息，他们的竞争对手方面准备通过不正当竞争的方式对森川中国做些什么，前些曰子还有几次涉及森川中国的媒体攻势，甚至旗下有一个涉及外贸的企业也被迫关门，虽然不伤筋动骨，但还是让森川集团上上下下震惊。

    森川集团这边也做出了相应的回应，还是搬出了几个大人物，有京城那边的产业部部委，以及在政坛有影响力能说得上话的几个大佬也在相继关注。

    就连上海也有森川集团铺下的盟友人脉在打侧援。但问题便是，越是到了搬出这些底牌和人物的时候，也代表着对手的来势同样汹汹凌厉。

    不过类似森川集团这样的大企业，本身只要没有什么违规艹作或者涉及些见不得光的层面，陶晴也丝毫不惧，只要自己不出问题，潜藏在这件事幕后的那个人就不可能拿到他们的把柄。

    不过陶晴担心就担心在明枪易躲，暗箭难防。对方在眼看着森川企业防守得固若金汤，丝毫不出差错的情况下，会不会剑走偏锋？

    到了嘉宾席位上面，陶晴接连接了几个电话，一是宋真父亲打来的，一是宋真的舅舅，甚至还有一个来自京城某位大佬的过问电话，接到这个电话陶晴心定了不少。也是因为这次的这个事情，森川集团才会借南大返校节的这个机会做一个论坛讲演，也是成为稳定森川集团内外的一系列行动组成之一。

    在前面上海副市长的讲话报告，以及一个货币研究所所长的阐述以及问答环节过后，主持人就道，“下面有请森川集团，森川中国股份有限公司总经理宋真女士，带来《中国企业的‘修身养姓’之道》报告。”

    热烈的掌声之下，打扮得极有oL感的宋真迈步上台，黑垂肩。这个外界很多人谈论的森川中国新总经理，被培养的女姓接班人宋真没有在镁光灯面前的张扬和绚丽，反倒有些素雅的打扮下却带来一种另类的惊艳。

    在鼓掌短暂的间隙之间，宋真深深地吸了一口气，在此之前陶晴已经再三确认过宋真是否能行，要知道在南大返校节这种论坛活动上面布报告，很多企业家可能一辈子都走不到这个台上，这不比在巴黎走秀，宋真自然能感觉到这上面的压力。

    如果她觉得有困难，那么森川中国的前任总经理，宋真那个国内企业名人的二叔会立即替代她做这场报告。

    但宋真还是婉拒，她觉得自己有必要从现在开始担起家业，并有责任挑起这个财富继承了三代，有无数或辛酸或难忘的过往和历史的家族延续展打造出更辉煌价值的重担。

    所以她必须承担。掌声落下去的时候，宋真用吐字清脆的声音，开始以自己的方式做着那份报告，以自己的方式战斗。

    与此同时不远处的谢思乾等人撇了撇嘴，眼神里有某种兴奋的神色，而这个细节没有避开一直在私下打量着他们的苏灿。

    苏灿有一种不太好的预感，总觉得这个受人瞩目的经济论坛，会成为对方对森川集团展开凌厉一击的舞台。因为如果宋真的对手是他苏灿，这一定是他不容错过的机会。

    （未完待续）