
这里面的人。

实际上是有朱子的。

朱子也可以算作是文臣，或者是文人吧。

因为毕竟，他们之间做的东西，也没有什么太大的区别。

但可惜，秦戟，不喜欢，这个不喜欢，没有什么根据。

其原因相当的简单。

但你要说，其余人就不行了吗？

王阳明呢？

这个人要是不上榜的话，那岂不是有些开玩笑的味道？

所以有些东西。的确是让人感觉，有些艰难。

嬴政：“其余的不想说，那句先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。格局实在是大，甚至是我闻所未闻的。”

李世民：“一个大臣能够说出这样的话，那就代表着这个人不管怎么说，至少在品德上面，绝对是没有一丁点问题的。”

李治：“文正，文正啊，这个正，真的是道尽了他的一切，他的一生啊。”

宋仁宗：“诶......”

宋仁宗也只能够叹气，或许对于很多人而言，这个都是一个巨大的变化。

这可是上榜，意思就是连仙人都觉得你相当的不错。

但是对于宋仁宗来说，他又能够去做些什么呢？

或者说，去做一些什么事情？

让庆历新政继续的改革下去？

别开玩笑了。

且不说在视频当中具体的情况没有说明。

就算是从另外一个方面，这件事情也不能够继续下去。

仙人的威名，是不用多说的。

但是切身关系到自己的时候。

一切，总归是有些变化的。

“朕，多少算是有些对不起你啊。”

宋仁宗无奈的叹了口气。

他不是那种有着大气魄，甚至是有着壮士断腕的勇气的人。

人的谥号，真的可以说明很多很多的事情了。

然而让人感觉到遗憾的是。

如果不是皇帝的大力支持，那些将会影响到一部分人利益的改革。

往往非常的难以推进下去。

皇帝未必不想做一个好皇帝。

但皇帝能不能够真正的看到这个世界，亦或者是对抗文官集团。

却又是另外的一个事情了。

不是每个人都是朱元璋的不是吗？

也不是每一个朝代，都注定会杀得血流滚滚的。

这才是重点，也算是封建社会的相当大的一个问题之一。

那就是很大的情况下，一个封建皇朝的实力，不是取决于他的地图的广袤，也不是取决于他的人口数量。

更不是其余的东西。

很大程度上，取决于一个皇帝。

他们英明神武，皇朝的力量就能够爆发出来。

他们要是懦弱无能。

那自然......

就和朱祁镇一样。

铁一样的反面例子。

秦戟揉了揉自己的肩膀。

很多的事情，咋说呢。

没有说的过于详细。

因为要是真的说的话，视频的时间多少还是有些问题的。

所以现在，另外一个问题到来了。

这个问题就是。

那么什么时候，开始下一个的。

宋词的评选呢。

不知道多少人正在翘首以盼呢。

秦戟自然也是加入了其中。

偶尔休息休息差不多就得了。

还是得多多的工作才对。

“诶......咱们不会，真的没有文臣了吧？不可能吧？”

刘邦不由得有些叹气。

实际上他现在日子不好过是一个方面，另外一个方面。

那就是他现在，真的很需要一个旗帜，不管这个旗帜到底是谁，只要是他的手下，那就足够了。

不然的话。

现在真的要出大问题了。

其余的不说，韩信是被仙人钦点的古今名将第一。

这个含金量就不用多说了。

现在双方之间放对，看似还没有进行直接的对碰。

但是在三人的封地边缘，已经开始不断地调集士兵。

甚至双方之间的联系，也直接断掉了。

这才是真的要命的事情。

韩信的威望，太高了。

现在兵仙的名字一出来，不要说一般的士兵，就算是他手下的大将现在只要一想到韩信。

都不免心中有着一些冰冷。

千古第一啊，自己是对手吗？这可是比项王还强的人！

谁敢说自己能赢项王？没有。

至少刘邦的麾下，没有人敢这么开口的。

所以现在乐子就有了。

刘邦不是不知兵的人，但是他现在也明白，双方之间真的要开战。

那他唯一的办法，就是固守。

固守之下，一切或许还没太大的问题。

但是要出兵击败韩信，那就是完全扯淡了。

但这样又延伸出了一个问题。

现在的日子，不就变成了当年鸿沟议和之后，出现的事情吗？

这个东西，放在以前，他刘邦还能够接受。

但是现在。

由俭入奢易，由奢入俭难啊。

“上天保佑，一定要让我的大汉，也有一名，千古文臣啊！”

刘邦在这一刻无比诚心的开口。

不过有一件事情相当的可惜。

那就是。

至少暂时，还不至于出现萧何的名字。

该难受还是得难受一下。

毕竟不管怎么说，兔死狗烹，都不是一个很好的说法就是了。

韩信那边就平淡很多了。

以他的名字，还怕找不到归附他的人吗？

那是扯淡的，不知道多少人，想要认识他呢。

而对于秦戟来说，这一切的后续变化，他都很感兴趣。

但是一时半会儿之间，双方应该发生不了太大的冲突。

楚汉相争的日子过了很久，很久。

久到了几乎现在所有人，都希望能够有着短暂，或者是暂时的安稳片刻。

军功爵虽然很好。

但是这些年的日子。

太苦，太苦了啊。

打仗，哪里会有好日子过呢？

哪个不是生死不知的情况？

“兴百姓苦，亡百姓苦。”

“张养浩这句话，还真是没说错，只是不知道我最开始的想法，到底算是达成了没有。”

秦戟拷问着自己的内心。

因为他还是希望，自己不要丢失自己的本心。

那是希望，所有人，或者说所有天下的百姓，都能够过上比原本还要更好地日子的。

不过就这样看来，在秦戟自己的思考当中。

整个天下，或者说大部分的位面，实际上都是越来越好的才对。

仔细的想一下，好像这句话也并没有一丝一毫的问题。

点点头。

宋词也是时候，该出来了.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70746120"  chaptername="第二百二十八章：更好地世界">加入书签</a>
</div>
