    慕子安对自己的要求不高。

    只是单纯的希望，他每天都能够进步一点。

    无论是灵力的增长，还是能力的打磨，都可以。

    而这几天，慕子安能够明显的感觉到他对于树根的操控细腻程度，在稳步上升。

    缓缓的抬眸，慕子安已是看到，一道人形身影出现在古寺院落。

    这是慕子安树根缠绕，扭曲，凝聚的一道人形身影。

    远远望去，和一般的人类没有区别。

    可若是仔细观看，定然能够发现，它浑身都是极为纤细的黑色根须编织而成。

    而这，赫然是一个‘稻草人’一样的存在。

    至于他如何行走？

    那自然是有着一根看不清的根须，撑起了他整个身躯。

    这一道根须，宛如丝线，却是连接了慕子安的本体，连接了慕子安埋藏在大地深处的树根。

    源源不断的灵力从这一道根须，涌入这一个人形身影的身躯，进而让它拥有了一定的行动力。

    “抬手。”

    轻声的呢喃之中，慕子安已是看到了这一道人形身影，颤颤巍巍的抬起了手臂。

    还不错。

    虽说，僵硬的如同老年人，更是颤颤巍巍。

    但那，全是慕子安操控不熟练的缘故。

    而且，慕子安又不需要它战斗。

    他只是，简单的凝聚，锻炼自身对于灵力的操控程度。

    “操控这样的人形傀儡，很考验我对于灵力的操控细腻程度。”

    心头喃喃间，慕子安已是想到了人类修行之中的一个词语——入微。

    每一个人对于体内灵力的操控程度，都是不同的。

    而一些实力强大的存在，对于体内灵力的操控，达到了‘入微’之境。

    这一个境界，很可怕。

    他们对于灵力的操控，极为细腻，精妙，体内的每一分灵力都可以当作数分使用。

    不止是能够大幅度增强他们本身的战力，更是能够延长他们的续航能力，减少不必要的浪费，消耗。

    而这一个境界，好像就是人类第三境——宗师境的一道门槛。

    先天强者，想要踏足宗师之境，对于灵力的操控必须达到入微。

    “这应该是宗师强者，战力远超先天强者的一个原因。”

    这般想着，慕子安也是期待，他对于灵力的操控达到这一个境界。

    ...

    夜渐渐深了。

    灰蒙蒙的雾气，不断向着远处蔓延。

    每一天，都是以十米，甚至二十米的速度，向着远处推进。

    估摸着，再过小半个月，整个青蛇山都会笼罩。

    而那时，青蛇山深处的众多蛇妖，也会涌入慕子安眼帘。

    只是，这时，若是注意，定然能够发现，在雾气的边缘地带，竟是有着一道又一道人形身影，缓缓从大地升起。

    他们隐没于迷雾之中，看不清身形。

    仅仅能够看到人形的轮廓。

    不过，即便是这般，也是令雾气看起来更为神秘，更为可怕。

    白雾笼罩，人影朦胧。

    给人的感觉，极为不真实。

    可这时，

    “这一种‘树根傀儡’瞒不过这些蛇妖，他们依靠气味，狩猎，而我的树根傀儡没有人的味道。”

    轻声的述说之中，慕子安的树根却是缓缓舒张，化为了一道又一道黑色的巨蟒，于白雾之中穿梭。

    他给自己定下了一个规矩。

    只在白雾之中出手。

    而且，还是在距离白雾边缘一百米内出手。

    这里的雾气，最为浓郁。

    能够掩人耳目。

    他哪怕出手，也很难被人发现。

    至于白雾之外，他的树根虽然能够触及。

    但慕子安却不会延伸。

    不安全。

    而且，很容易暴露自身。

    现在的他，树根和雾气相互掩护，不断向着远方推进。

    雾气笼罩之处，才有着他树根盘踞。

    “嘶嘶...”

    突然的嘶鸣，于不远处的雾气深处响起。

    寻声望去，竟是一条长达四五米的灰色巨蟒，在草丛之中穿梭。

    它吐着蛇信，似乎在警觉着什么？

    只是，就在下一刻，

    “唰....”

    陡然的破空，它整个身躯都是一震。

    只因，这时候，竟是有着一道拇指粗细的根须，从某个草丛之中弹起，然后贯入它嘴里。

    身躯顿住了。

    好似凝固。

    可这还不是结束。

    因为这时候，慕子安没入这一道灰色巨蟒的树根，竟然还在不断生长。

    “唰，唰...”

    连连的破空之中，这一道黑色树根上面，无数细密的根须发了疯一样的生长。

    肉眼可见，这一条灰色巨蟒的身躯都是开始膨胀。

    这就是慕子安最近捣鼓出的一个手段——血肉生长。

    不要被它树根碰到。

    否则，它的树根会以这一个生物的血肉为养分，不断生长，掠夺它的一切。

    直至这一个生物，彻底成为慕子安树根的养分。

    “防御力再强的生物，也经不起这样的折腾。”

    心头一笑，慕子安也是满意这一个手段。

    虽说这一个手段，看起来很血腥，残忍。

    但对待敌人，无论怎样的残忍，血腥，都是可以理解的。

    而这，也是他致力于开发一些强力杀敌手段的原因。

    甚至，不止如此。

    他还在最近捣鼓出了一个更为血腥的手段。

    不，不应该说是‘手段’。

    而是一个极为大胆的想法。

    “如果我让我的根须在敌人身体之中，不断成长，顺着血管，最终交织于敌人全身，那么我有没有可能操控他的身躯。”

    这般琢磨着，慕子安已是开始了实验。

    无数细密的根须，穿梭于灰色巨蟒身躯。

    也许，是因为它是巨蟒，身躯结构简单。

    从前到后，无数根须密密麻麻间，已是交织于它小半个身躯。

    而就在这时，根须涌动间，慕子安已是看到了这一条灰色的巨蟒竟然随着他操控，而有所动作。

    “额....”

    一阵的沉默，慕子安眼前都是一亮。

    虽说，这一条巨蟒的动作很僵硬。

    而且，它也是失去了所有的生机。

    但他的想法，好像真可行。

    他好像真的能够借着这些树根的根须，操控巨蟒。

    如今的他，最大的不足，是对于根须以及灵力操控不够细腻。

    若是如他所想，达到‘入微之境’，那么两个很恐怖的能力怕是会横空出世吧。

    ‘木之分身’以及‘血肉傀儡’。

    木之分身，依靠根须，编织身躯，做到形似，进而以假乱真。

    而血肉傀儡，则是依靠根须，顺着血脉流动，最终交织于敌人身躯各处，直接掌控敌人的身躯。

