    楚云飞正色道：“经此一役，你和你的民团虽然是出尽了风头，但日本人肯定也会把你当成眼中钉肉中刺，而咱们莲台县虽然名义上还在晋绥军的手里，但距离日军最近的阳田县也就不到五十公里，那里可是驻扎着日军一个大队的日军，所以你可得小心才是。”

    高洪明当然看得出来楚云飞这话绝对是出自真心，他一拱手：“楚老哥的好意小弟记住了，多谢您的好意。”

    楚云飞神情有些复杂，挥了挥手，“你去吧，望你好自为之。”

    “那小弟就先告辞了！”

    王者高洪明一行人逐渐远去的身影，楚云飞突然轻叹了句：“立功……咱们都看走眼了，我这位小老乡可不简单啊。”

    “是啊！”

    方立功也感慨道，“刚才我仔细观察了一下，高团长麾下这支民团装备之精良，可以说是我生平仅见。

    我估摸着，即便是跟德国国防军也没有什么区别吧？”

    楚云飞冷哼一声：“什么没有区别，除了训练和单兵素质比不上之外，压根就是一模一样。不过让我想不明白的是，这小子是从哪弄来这么多的好东西？”

    “是啊……”

    方立功也纳闷得很，要知道抗战开始后，德国和华夏的关系便急转直下。截止1938年2月，德国便停止了一切对华物资和人员的供应，德国军事顾问团也逐渐退出华日战场。

    也正因为如此，华夏仅有的几个德械师在淞沪战场消耗殆尽后便再也没有能力重建，只能消失在历史的长河里。

    也正因为如此，楚云飞和方立功也对高洪明居然能组建这么一支全德械装备的部队感到格外好奇。

    …………

    高洪明自然不知道自己弄出来的武器已经引起了楚云飞和方立功的好奇，不过即便是知道了他也不会再在乎的，此时的他正在被另外一件事所烦恼。

    “你们都说说吧，这些战死的弟兄应该怎么办？”

    小曹村的一间院子里，高洪明喊来了民团所有连级以上军官开会，会议的主题只有一个，那就是如何解决在苍云岭一战中牺牲的民团士兵的后事。

    虽然说是召集连以上军官开会，但人并不多，包括吴成枫、肖占奎在内一共也就四个人，可以说如今的高洪明手下也就大猫小猫两三只。

    今天是回到小曹村后的第二天，打胜仗的喜悦已经渐渐消散，另一个迫在眉睫的事情摆在了众人面前。

    那就是如何对战死的民团士兵进行抚恤，对此两眼一抹黑的高洪明只能询问吴成枫和肖占奎俩人，毕竟这两人已经算得上是老兵油子了，对这种事情应该很清楚。

    吴成枫沉吟了一下后道：“长官，关于抚恤这块中央早有法令，说起来比较复杂。

    简单的说，抚恤金是根据战死者的军衔来定的，譬如上将若战死，一次性抚恤金为3000元，家属每年可分得抚恤金800元。

    中将、少将、上校、中校、少校依次递减为2000、1500、1000、900、800不等，年抚恤金也依次为700、600、500、400。

    至于士兵的抚恤金就比较低了，就算是上等兵也只有60元，列兵就更少了，只有40元，家属年抚恤金只有20元，而且能不能领到还两说。

    至于说伤残之类的抚恤那就更复杂了，一时半会是说不完的，简单的说，咱们现在最大的问题就是……没钱了。”

    说到这里，吴成枫看向了高洪明，“长官，我听说咱们在苍云岭不是缴获了一批钱财，据说数量还不少，您能不能拿出来一部份充当抚恤？”

    “我……这个……”

    高洪明一阵语塞，不知道该说什么，心里那叫一个尴尬，当时看到那么多大洋只顾着兴奋，一口气全都充了值。

    现在好了，钱都弄到了面板里，进入容易可要弄出来就难了。

    看到眼巴巴看着自己的三人，高洪明揉了揉太阳穴，无奈道：“实话跟你们说吧，那箱子钱我都用来买军火了，我现在是一毛钱都没有。”

    “买军火？”三人有些愣住了。

    “废话……你们以为大家手里拿的家伙是天上掉下来的，咱们昨天打了多少弹药你们数过没有？

    我告诉你们，昨天的苍云岭一战，咱们团一共打了十二万六千多发子弹，炮弹六百五十多枚，光是折合成大洋至少五六千块，这还没算给咱们民团弟兄们置办的武器弹药和身上的行头。”

    “这么多？”

    吴成枫、肖占奎虽然当了多年的兵，但文化程度却不高，充其量也就是认识几百个字的程度，对于一场战斗下来消耗的弹药量以及武器的折损数量并不是很在行，现在听高洪明这么一说，全都傻了眼。

    肖占奎咋舌道：“以前总听老人说大炮一响黄金万两，现在总算是见识到了，这么算下来，再多的钱也经不住这么糟蹋啊。”

    “你以为呢？”

    高洪明翻了个白眼，懒得骂这家伙。

    脑子开始转动起来，昨天苍云岭一战，民团共阵亡53人，重伤42人，轻伤61人，可以说民团已经被打残了小半，没有个把月时间休整根本恢复不过来。

    这样一来，光是抚恤就得三千多块大洋，再加上伤员的慰问金，以及给士兵的赏钱，没有五六千大洋根本弄不下来。

    想到这里，他不禁有些头大起来，不禁将目光看向了一旁大宝，压低了声音道：“大宝……”

    “少爷……我知道您想说什么。”

    大宝的脑袋摇得如同拨浪鼓，“上次我回去拿大洋的时候，少奶奶就说了，下次如果再想要钱的话就得让您亲自去跟她说，否则她一块钱都不会给的。”

    高洪明不禁有些恼羞成怒起来：“嘿……我说你小子是不是皮痒了，敢跟我顶嘴了。”

    大宝憨憨道：“少爷，您已经一个多月没回家了，就听我一句劝，回去看看少奶奶吧。我知道您对这门亲事很生气，可这毕竟是老爷亲自做主操办的，这事真怪不到少奶**上啊。”

