    隔天早上，叶不语起的比较迟。

    迷迷糊糊的洗了脸刷了牙起床，陆执已经准备好早餐了。

    空荡荡的屋子里，只有陆执。

    叶不语懒洋洋的坐在餐桌上。

    “他们还没起来吗？”

    “向若风和张园园已经走了，高朗还没起床。”

    “走了？这么快。”

    “嗯。”

    叶不语坐下来，喝了一口牛奶，看向高朗的房门，轻轻的开口：“出来！”

    门把手扭了一下，高朗顶着乱糟糟的头发迷茫的出来了。

    他直接到了餐桌上坐下，抚了抚额头：“我的天哪，太上头了！这酒还是不能乱喝啊！”

    叶不语笑了一下，然后对高朗开了一个玩笑。

    “是哦，你喝醉了一直在说我的技能，你能不能不要这么坑啊！”

    “什么？！”高朗一个激灵，吓的魂都没了，“不会吧，我真的乱说了？张园园和向若风有没有相信？不行不行，这可怎么办！”

    高朗一下子就站了起来，整个人都在颤抖。

    叶不语的技能，他不能胡乱的宣扬出去啊！

    陆执对这件事这么正襟危坐的，说明这件事还是危害很大的。

    所以绝对不能从高朗的嘴里泄露出去。

    陆执瞪了叶不语一眼，然后对震惊的高朗说：“没有，她骗你的，你别这么惊吓！”

    “能不惊吓吗？”高朗都快哭了，“你之前那么担心，你不惊吓？我怎么能坑我老大呢？我绝对不能把我老大置于危险之中。”

    叶不语深吸一口气。

    高朗这个狗子。

    这一刻，还让她蛮感动的。

    陆执对叶不语说：“别乱开玩笑，他会吓到的。”

    叶不语赶紧举起双手，对高朗说：“对不起啊，我没想到你会这样，我真的只是跟你开个小玩笑，你别这么紧张。”

    “我能不紧张吗？”高朗苦笑，“老大，你可能还不太理解你的技能，你的技能一旦泄露出去，那将会是毁天灭地的，你家里的信徒能排队把帝都堵一年你信不信？”

    如果技能点泄露出去，那叶不语就是一个不折不扣的活菩萨了。

    所有人都要来求她升官发财了。

    能不恐怖吗？

    叶不语想了想，也是。

    所以高朗得出了结论：“你的秘密绝对不能泄露，绝对不能！”

    高朗现在就觉得害怕了。

    因为他平时其实挺混账的，朋友们在一起喝喝酒聊聊天什么的，他就会飘。

    到时候说了什么不该说的，那就太惨了。

    所以高朗决定，要跟陆执一样，在知道自己不能抗的时候，绝对不喝了。

    不，他以后绝对不喝酒了。

    所以从今以后的高朗，从此在餐桌上，在朋友面前，再也没有喝过酒。

    以至于慢慢的，他就把酒给戒了。

    叶不语对他竖起了大拇指，“其实很简单。”

    “嗯？”

    叶不语开口：“你永远都不会泄露我的秘密。”

    高朗立刻大喜，“你应该说，所有人都不会泄露你的秘密。”

    叶不语摊开手。

    “这个有点难，因为，有些人并不受我的言灵控制。”