    帝踏峰后山的赏雨亭中，两道天生丽质的身影并肩站立。

    这两名女子的打扮截然不同，一尼一俗。

    一女子身着素白色的广袖海青，虽然已然削发出家，但是却丝毫不减其婀娜靓丽，反而平添了一份出尘的气质。

    另一女子身着碧绿色长裙，貌若天仙，兰心惠质，其姿色比之前者还要更甚几分。

    这两名女子便是慈航静斋的当代双骄。

    做尼姑打扮的便是新晋慈航静斋的斋主梵清惠，一身俗家妆容的则是梵清惠的师妹碧秀心。

    “师妹，两年前的正魔大战，师父与魔门阴癸派那老魔同归于尽。

    眼下静斋由我担任斋主，而阴癸派则是落入了祝玉妍那妖女的手中。

    我虽然不如师父那般资质出众，不过应对祝玉妍那个妖女，还是完全不成问题的。”

    梵清惠遥望亭外，远山当中一株老松，神色有些忧虑地说道：“可魔门两派六道，高手层出不穷。

    尤其是现如今手握花间派和补天阁两大传承的石之轩，其资质更是比祝玉妍那妖女还要强大。

    假以时日，这石之轩必成我正道的心腹大患。”

    说到这里，梵清惠回过身来凝望着碧秀心，她谆谆告诫道：“师妹你此次下山，如若有机会的话，定要除去此邪魔！”

    “还请师姐放心，我辈静斋弟子以为天下拨乱反正，匡扶正道为己任。

    如若遇到那邪魔，秀心定以手中长剑斩妖除魔！”

    碧秀心微微颔首，不过她的言语当中，却是充斥着锋锐的杀伐剑意。

    就在梵清惠准备在告诫碧秀心什么的时候，比邻帝踏峰，却是要比帝踏峰更加险峻秀丽的太乙峰之上，骤然间迸爆出了无量豪光。

    一道璀璨耀眼的青色光柱，自苍穹深处倾垂而下，径直照耀在了太乙峰之上。

    即便现如今乃是白昼，那光柱亦是清晰明了可见。

    如此庞大浩瀚的异象，当即便吸引了梵清惠和碧秀心两人的注意力。

    此时此刻，梵清惠已然忘却了自己方才想要叮嘱自己师妹的话语。

    “太……太乙峰上面，发……发生了什么事情？”

    目光惊骇地凝望着太乙山巅那道通天光柱，梵清惠磕磕绊绊地呢喃道。

    虽然梵清惠现在已经接过了慈航静斋的斋主大位，但她眼下终究不过二十余岁罢了。

    况且那番异象实在是太过令人震撼，接天连地的青色光柱，可谓是闻所未闻地事情。

    一时之间，梵清惠直接呆愣在了当场。

    “这……这是有什么仙……仙宝出世了吗？”

    与此同时，同样眼眸深处尽是骇然神色的碧秀心，不由自主地喃喃自语说道。

    好半晌的时间过去，梵清惠和碧秀心两人方才从震惊当中回过神来。

    她们两人相互对视了一眼，皆尽从对方的眸子看到了仍旧未曾逝去地震撼。

    “师妹，下山历练之事暂且推后，请上斋内的师叔们，先去弄清楚太乙峰上的事情再说！”

    旋即，身为慈航静斋斋主的梵清惠，第一时间做出了决定，她沉声说道。

    “师姐所言有理，眼下最重要的是太乙峰！”

    碧秀心重重地点了点头，出声赞同道。

    这个时候，什么斩妖除魔，什么匡扶正义，都远远不如太乙峰之上的异象来得重要。

    那等惊天动地的异象爆发，谁知道是不是有什么仙宝出世呢？

    如若就此错过，岂不是追悔莫及？

    不仅仅是梵清惠和碧秀心等慈航静斋中人有了动作，所有见得那道通天青色光柱的人和势力，皆尽开始朝着太乙峰汇聚而来。

    与此同时，终南山太乙峰上爆发莫名异象的消息，亦是开始朝着整个世间流传而去。

    对于终南山中各大邻居，甚至是世间各大势力的反应，使得太乙峰上爆发异象的始作俑者周叡，却是没有分毫半点的在意和关注。

    他将仙门安置放好，运转起聚灵大阵以后，便直接来到了仙门大殿前方的白玉广场之上。

    心念微微一动，一座古朴巍峨的石门，立时间便出现在了白玉广场正中央的位置。

    不同于之前的大明一号世界之内，现如今周叡已经正式地将他自身的仙域世界，与各大附属世界连通了起来。

    因此那混元界门的投影，也就无需在过多隐藏了。

    放眼整个仙门之内，最为宽敞的地方当属仙门大殿前方这座白玉广场，所以周叡便将混元界门的投影安置在了这里。

    如此一来，周叡想要调遣各大附属世界当中的力量，无疑也会更加地方便几分。

    当然，方便行事这还仅仅只是最为基本的一个原因。

    对于各大附属世界当中的生灵来说，他们其实并不理解仙域世界的存在。

    在他们看来，周叡的附属世界，其实就是凡尘俗世之上的仙界。

    现如今连通仙界的门户，就这么光明正大地坐落于仙门之内。

    这无疑也会让仙门弟子的心中，愈加地感到荣耀和光彩。

    不仅仅只是眼下的太乙峰之上，甚至就连大明一号世界之内的混元界门投影，以及大明二号世界之内的青色光门，亦是被周叡挪移到了仙门大殿正前方的白玉广场之上。

    眼见得混元界门的投影稳固下来，周叡心念微微一动，两道法旨当即通过混元界门，传达到了他的仙域世界之内。

    “芷若，敏敏，稍后会有百名外门弟子到来，带着他们通过界门来三号世界见本座。”

    仙韵悠扬，灵云飘荡的岛屿之上，周叡的声音缓缓回荡而出。

    三号世界，指的便是周叡现在所处的世界。

    只不过这里并非属于是朱元璋大明朝的统治，所以周叡暂时只是定下了一个三号世界的名字。

    召集周芷若和赵敏，这乃是周叡的第一道法旨。

    至于第二道法旨，则是通过混元界门的中转，进入了大明一号世界之内。

    “谷虚子，送百名筑基大圆满的弟子，到本座的世界之内去听从安排。”

    眼下周叡仅仅只是孤身一人，所以他自然是要从其他的世界调集一些人手，用来充实他在太乙峰之上所建立的仙门。

