    阿波齐边流泪边吃糖，然后抹干眼泪，道：“殿下，有话您就问吧！虽然这边做了很多掩护，但我不能在这里呆久了。”

    为了让他们几个混进来，军营的外围进来了不少的小部落联盟的族人们，在和羽林卫、千牛卫们喝酒作乐。

    甚至于他们自己都是从下午挖好的坑道里面钻进来的，但阿波齐还是觉得不保险。

    柳铭淇微微颌首，“我要问的你应该知道，这一次他们的打算究竟如何？诚意何在？底线何在？”

    阿波齐回答道：“他们其实也有不少的纷争，比如说古列族就不大同意去大康，因为那样束缚太多了，不如草原上自由自在。也有达月族觉得他们应该团结一点，让大康给予更多的好处，最好是都待在一起，这样才有自保的力量……等等。

    可是终究来说，他们都认为回鹘的压力太大了，说不定今年夏天就会挥军南下，直接把他们给灭了，抢夺他们的财富和人口，让小部落联盟彻底的成为回鹘的奴才。所以还是愿意归顺我们大康的。

    但就如我刚才说讲，他们的担心很多，安全感不够，或许会要求更多的东西！比如说地盘、金钱、粮食、物资等等。这些具体的我就不大清楚，因为只有他们二三十个长老和族长秘密开会讨论。”

    “为什么非要我过来？”柳铭淇追问道。

    “因为他们怕啊！”阿波齐说道：“大康的官员虽然和善，但那是做生意。倘若是打仗的时候，他们这些异族人根本不会被当成人。

    他们生怕大康把他们骗到境内之后，立刻就对付他们，杀光他们的首领和长老，强行把小部落联盟给拆分掉，然后保不住自己民族的独特性和传承！

    殿下您可能不知道，他们虽然是小部落，但是对于自己的部落传承，那是异常的固执和虔诚，有时候甚至是比他们的生命更加重要。”

    柳铭淇笑了笑，没有多话。

    对于这些部落的传承，他比阿波齐都要清楚。

    现代这种情况更加的严重，只不过那些人遇上了好时候，所以才没有像是古代那样的凄惨。

    如今大康的时候其实够不错了。

    要是换到两千年以前，刚刚大融合的时候，你让他们试一试看？

    那可能真的就是直接拆分之后，强行融合了。

    思绪一晃而过，柳铭淇道：“所以他们觉得我这个人说话算数，能给他们保障，才叫我来的？”

    阿波齐愣了愣，“对啊，他们就想让您这位圣人来给他们背书保障……殿下您是不这么想吗？”

    “我也这么想的。”

    柳铭淇不动声色的点了点头。

    这个理由不错，但不够充分。

    当然也不能说有什么值得疑惑的地方。

    “最近回鹘，或者是西羌，或者是吐蕃，有派人过来联系他们吗？”少年又接着问道。

    以前的小部落联盟势弱，又穷又小。

    可这些年他们都在不断的发展，而且大家都心知肚明他们靠着和大康做生意，是有一点积蓄的。

    如今回鹘经过一场大战，不但没有得到什么好处，反而是损失巨大，想着从他们身上刮点油水是很正常的。

    至于说西羌，他们和回鹘也没有那么的亲密无间，说不定也会联络小部落联盟，希望获得他们的投奔，增加自己的实力的同时，又能削弱回鹘的势力。

    吐蕃也是同样的。

    小部落联盟其实距离他们也挺近的。

    以前虽然吐蕃经常冲过来抢劫打杀，但却没有打到小部落联盟这边来，反倒是双方做了不少生意。

    回鹘现在明显的损失巨大，那么吐蕃是不是想着收拢小部落联盟，削弱回鹘的实力，增加自己在北边儿的桥头堡，也是说不定的。

    阿波齐可不是什么普通的牧民。

    他不但是绣衣卫暗探之中的佼佼者，更有着大康的暗地里支持。

    所以在这么十几年时间里，他已经成为了鄂棱族的一个头人，手里有超过一千的牧民家庭，属于仅次于几位大头人、长老和首领的高层了。

    不仅仅是阿波齐，其余的几个暗探都是如此。

    不然的话，区区的牧民，再厉害也只是炮灰，根本没办法接触到高层的资料和动静。

    也因为他们是高层，所以今晚是集体和首领长老们搬到了柳铭淇、柳铭璟的帐篷周围，才有了和柳铭淇他们见面汇报的机会。

    因此，柳铭淇问的高层联系，肯定是瞒不过他的。

    闻言之下，阿波齐道：“回鹘倒是有使者过来，就在去年初冬的时候。不过他们不是为了招揽，而是要小部落联盟寻找和大康做买卖的机会，并且增加了今年三倍的孝敬额度。包括了五万匹骏马、十万头牛马羊，以及五千战士划拨回鹘本部指挥，时间不定。”

    柳铭淇哑然失笑，“这回鹘也太狠了，难怪他们忍不住了。”

    这样的苛刻条件，简直是把小部落联盟当成了奴仆，任凭谁都会心生怨恨的。

    特别是小部落联盟，本来就有一些实力，日子还过得挺不错的，他们心中的怨恨就更加旺盛。

    过惯了穷日子无所谓，反正也就那样了。

    但如果你让他们从穷日子转换成了好日子，然后再变回穷苦日子，那绝对是很多人都不愿意。

    草原上是没有多大的忠诚度和凝聚力的。

    一切以活下去为前提。

    否则也不会有那么多部落被灭掉之后，他们的壮年男子反而加入了征服者，开始去毁灭新的部落了。

    在没有退路的情况下，小部落联盟肯定会认栽，老老实实的交出自己的孝敬，不然他们会损失更多。

    可如今他们想到了要投靠大康，自然心里就会有比较，有权衡利弊。

    加上了这么一个筹码因素，柳铭淇对于小部落联盟的归顺想法，倒是更加能理解了。

    “殿下，其实小部落联盟的家产比起想象中的都还要多，他们之中个个都是牧马养牛的好手，倘若能并入我大康，一定能为我大康的边境做出巨大贡献的。”阿波齐说道：“况且这样不仅仅是增加我们的实力，也是削弱草原上的实力，小人觉得此次定然是机不可失啊！”

    “是这个理儿。”

    柳铭淇很沉稳，“我们的诚意本身就很足，不然我也不会和武王亲自过来了……但具体怎么样，还得等到这几天谈了再说。”

    阿波齐颌首。

    具体想要纳小部落联盟入大康，那肯定没有这么简单。

    不过柳铭淇的这个态度，让他心头一块大石落了地。

    他不觉又有些眼眶红，顺势叩拜了下去：“如能成功，阿波齐终能再次回到大康，真是邀天之幸啊！”

    “辛苦了！”

    柳铭淇拍了拍他的肩膀，“你们都是在默默的为大康做贡献，牺牲了很多的东西……大康不会忘记你们的！”

    阿波齐声音中有了泣声：“谢谢殿下！谢谢殿下！”

    他已经说不出来其它的话语了。

    ……

    通过巡视卫士们的掩护，柳铭淇带着大柱他们几个，顺利的回到了自己的帐篷。

    此时柳铭璟、熊大宝和张勤他们三个已经回来了，正在小声的聊着什么。

    “怎么样？”柳铭璟率先问道，“没什么吧？”

    “目前看不出有什么古怪的。”柳铭淇脱去了长袍，露出了脸来，“你们呢？”

    “我们也一样。”

    柳铭璟说了一遍他们去核对消息听到的话语。

    大致的消息和柳铭淇听到的差不多，主要因素和矛盾，以及他们的渴求，都大同小异。

    听到柳铭淇也说了一遍跟阿波齐的对话，熊大宝道：“那么我们现在是不是可以判断，这一次他们确实是真心归附，可以专心到谈判具体的条件上了？”

    “明天肯定是这个流程。”柳铭淇沉吟着说，“不过不能放松警惕，尤其是热气球，不能松懈。”

    他们的营帐是在小部落联盟群体营帐的外面，但面积不小，热气球落下来休息的时候，直接就落入了营地中间。

    喷火的热气球降落下来时，许多小部落联盟的勇士和女子都在远处观看，不少人还直接跪在了地上叩拜，显然以为是什么妖魔鬼怪之类的。

    “放心吧，按照你教给的方法，日夜不停，我就不相信敌人能从天上落下来，或者从地下爬出来。”柳铭璟哈哈笑道，“铭淇啊，你出来的时候那么大胆，怎么到了地方，反而是越来越胆小了呢？”

    “殿下可不是胆小，而是谨慎。”张勤摇头说道：“武王殿下，德王殿下身负重任，又关系到我大康的兴旺发达，民众安居乐业，再小心都不为过。”

    “是啊！”

    熊大宝道，“否则咱们外面的羽林卫和千牛卫，也不会只有一半的人在睡觉了。”

    三千来个精锐禁卫军，除了一半的人在睡觉，其余的都在营帐里面巡逻，或者是更换那些已经撒出去数十里路的斥候……

    对于如此严密的防卫，柳铭璟感叹道：“倘若当年太子殿下的卫队有如此谨慎，又何来今日之忧患？”

    “太子当时在的可不是域外，而是我大康境内。”柳铭淇道，“况且那时候哪里有热气球，哪里有我制定的这么一番防御措施？”

    熊大宝哑然失笑，“确实啊，铭淇你啊，猴精猴精的……不，猴子都比不上你精明！有了你这么一番操作，以后我们就会写成册子，让皇上、太子……乃至于所有重要人员，都可以酌情使用了！从这一点来说，你又给大康立下了一功啊！”

    “别把我说得那么好，我就是怕死而已。”柳铭淇耸耸肩，“才娶了几个媳妇儿，结果一个蛋都没有生出来，我也不敢死啊！”

    “哈哈，那你就不如我了！”柳铭璟道：“本王属于是神枪手，你等着瞧吧，回去就能听到我媳妇儿怀上孩子的消息！”

    “我呸！”

    柳铭淇比划出了一个中指。

    这小子也是吹牛。

    好歹小爷我之前是童子身，那么元阳稳固的我，应该是更容易让女人怀孕才对。

    哪里像是柳铭璟，早就不知道挥洒了多少子孙了。

    不懂现代医学的人，就是无知！

    鄙视之！！

    ……

    有书友说，最近起点流行每章1万字，让我也跟上节奏。

    咳咳。

    新书我努努力哈！

