    一半漆黑，一半纯白的灵界天幕中。

    原本这片灵界区域的主人——‘破晓之子’恨不得缩成一团，不想被交战的两大司岁所波及。

    纵然祂曾经是‘破晓’的子嗣，但降生尘世失败后，已经转变了途径，不再是‘破晓之子’。

    而是神孽！或者说……‘厄运之子’！

    ‘夜之母’对‘破晓’！

    ‘堕落日冕’对‘藏骸主’！

    两位司岁对两位司岁，原本应该很久都分不出胜负。

    此等存在的争斗，往往超越了时序所限。

    但这一次不同！

    ‘夜之母’被‘太阳王之矛’背刺，想必很快就会与‘破晓’分出胜负。

    到时候，两位司岁还能降临金字塔顶，亲自为‘受难之神’赐福。

    至少……‘受难之神’自己是如此想的。

    他一步一步，忍受着千刀万剐一般的痛苦，等到登临金字塔之顶时，体内的‘赤’已经彻底转变为曜。

    而在平坦的金字塔顶，则并排摆放着两张黑曜石椅。

    在它们上面，还各自篆刻了赞颂‘破晓’与‘堕落日冕’的赞美诗与徽记。

    ‘受难之神’抬头，看到仍旧占据一半的漆黑夜幕，表情略微变得凝重，但并不迟疑，高举断裂的‘太阳王之矛’。

    这座金字塔之上，已经充满了‘破晓’与‘堕落日冕’的祝福。

    ‘破晓’是刚才的光辉。

    而‘堕落日冕’早就暗中赐福于他。

    获得两位司岁的祝福，‘受难之神’想不到自己有任何突破失败的可能。

    而一旦成为‘现世长生者’，他就可以龟缩尘世，参与司岁级别的博弈！

    带着一点激动与澎湃，‘受难之神’恭敬地向着两张座椅叩拜，仿佛那里端坐着两位司岁的化身。

    “吾主……请允许我开启第七原质，晋升为‘长生者’！”

    ‘受难之神’以灵界语言高声诵念，在金字塔上，有复杂的神秘花纹接连亮起。

    一个庞大的仪轨浮现，中心赫然是他手上的‘太阳王断矛’。

    在矛尖之上，两丝不断纠缠的鲜血滴落而下，于半空中突然变化，一者纯白、一者漆黑。

    前者来自‘破晓之血’，后者则来自‘夜之母’！

    ‘夜之母’是【血肉母树】的‘闇’之化身，祂的血液中，就蕴含着‘闇’的不朽之性！

    两丝缠绕着的鲜血互相融合，化为了一滴纯粹而莫名之物！

    借助金字塔的辅助与司岁赐福，‘受难之神’从‘太阳王之矛’上剥离下了融合‘曜’与‘闇’、与他自身性相完全契合的一丝不朽特性！

    这也是他晋升‘长生者’的主材料！

    司岁的鲜血中，蕴含着恐怖的灵性。

    纵然被各自剥离一丝，矛尖之上依旧有数滴殷红的鲜血留存，宛若刚刚才从伤口中落下。

    这是足以令所有‘冕下’都心醉的一幕。

    ‘受难之神’算计了数位司岁，终于以凡人之身，登临伟大奇迹之顶，吞服不朽之性，即将叩开长生之大门！

    “不！我不同意！”

    低垂头颅，正在融合不朽特性，开启晋升的‘受难之神’豁然抬头。

    他看到了一位身穿复杂华丽贵族礼服，眼眸宛若紫宝石的英俊青年，正坐在属于‘破晓’的黑曜石王座之上。

    对方右腿悠闲地搭于左腿之上，左胳膊置于王座扶手，左手托着脸颊，仿佛高高在上的王者，俯瞰卑微的仆人！

    更关键的是，这个‘恶灵’‘受难之神’同样认识！

    他能清晰回忆起‘魔术师’科波·菲尔死亡之地，那个被他随意击杀，视若蝼蚁，然后又轻易复活逃走的奇怪恶灵！

    当时的他，看对方宛若蝼蚁。

    此时的对方，看他也是宛若蝼蚁！

    “你……”

    ‘受难之神’只感觉自己看到的一幕是如此荒谬，非但难以置信，甚至有些可笑。

    但他已经不由自主地开始进阶，他的身躯散开，化为黑白两色，与整座金字塔结合。

    他的思维无限发散，仿佛看到了一座无比恢弘、代表长生的‘不朽之门’！

    ‘受难之神’的思维、灵性、情感……一切的一切，化为无匹的浪潮，向着那座传说中的门扉发起了冲击！

    就在此时，他的耳边回荡起一个冰冷的声音：“‘受难之神’的进阶将失败、他本人也会因为反噬而直接死亡！”

    在这宛若宣判的声音响起之时，‘受难之神’立即感觉原本即将破碎的‘不朽之门’一下变得坚不可摧，并且，在迅速离他而去！

    ‘不！！！’

    于意识彻底沉沦虚无之际，‘受难之神’最后回忆起的，还是那个端坐黑曜石王座之上的身影，以及对方若有似无的嘲讽笑容。

    ……

    金字塔，黑曜石王座之上。

    亚伦操纵着‘奥克莱尔’的灵体，默默注视着面前的‘受难之神’向第七原质发起冲刺，整座金字塔颤动，然后失败的过程。

    ‘当年，我消耗了两年多积累的秘源之力，化为撬动灵界的力量，凝聚成一个命运。’

    ‘现在，距离我苏醒还不到一年，并且还消耗了许多，只余下勉强相当于三个月的积累。’

    ‘但是……这依旧能撬动整个灵界，予以回应！’

    ‘高阶非凡者的晋升，需要灵界的响应……晋升‘长生者’本来就艰难，有一定失败率，再被无限放大劣势，自然只有失败身死一个下场！’

    什么司岁的祝福，相比于整个灵界，又算的了什么？

    亚伦以消耗大量‘秘源之力’为代价，断绝了‘受难之神’晋升成功的希望！

    ‘只可惜，现在的司岁都变得理智了，哪怕我再发布一个命运……会不会相信只怕都是两说。’

    以‘恶灵’形态来到金字塔顶的亚伦缓缓起身，抓住了残破的半截‘太阳王之矛’，心中思绪万千。

    ‘‘秘源之力’虽然是一切灵性的始祖，能完成不可思议的奇迹……’

    ‘但当初只积蓄了十数年，就创造出如此诡秘的世界与体系，还是有些不太正常……’

    ‘或许我最初积蓄十数年的‘秘源之力’只是一把钥匙，它开启了蕴藏于‘秘源’内部、之前不知道关押与积蓄了多少万年的‘神秘’，然后感染了猩红之日，才造就出一切？’

