    天际，红彩云边，嫣红琼浆，斑斑点点，五色琉璃，显得极为可怕。

    映红的千界山弥漫着层层红雾，仿若蒙着面纱的女子，娇羞含蓄，待到晚霞散发去，只见千界山一处，凌乱散落着各种物品。

    地面上，还残留着些许血迹，以及各种残肢断腿，断剑断刀，一股刺鼻的气味扑面而来，这里，显然发生了一场战斗！

    只不过很奇怪的是，现场仿佛像是被清理过一样，地面上没有一具完整的尸体，准确来说，没有一具残体，只有一些残肢，只不过残肢旁，还余留着黑色的光芒，久久未能散去，似乎在诉说着这场战斗的惨烈。

    “就是这里！”

    一道突兀的声音将这里的宁静所打破，只见远处疾步走来一道人影，随即，以楚墨为首的叶青几人也随后就到。

    当看到现场如此这般模样时，叶青忍不住瞪大双眼，连忙跑上前去，目光死死盯着那断了的手臂处那团黑芒，表情极为凝重。

    “是古灵邪族没错了，这种邪恶的功法，只有他们才会。”

    听完叶青所说，楚墨心中也是猛然皱缩，古灵邪族出世，意味着什么？

    “哥，莫楚，你们快来看！”

    就在楚墨思考间，叶旋舞急忙朝着几人叫喊着。

    闻言，楚墨跟叶青急忙跑到叶旋舞身旁，盯着叶旋舞面前的东西，眼神之中露出十足得恐惧。

    “这……这些人简直就是畜生！”

    地上，十几名婴儿的尸体皆被用刀劈成两半，其心脏皆以被挖走，而这些婴儿的死状，皆是痛苦。

    即便是扈五杀也有些愤恨，这些婴儿乃血肉之躯，他们何错之有，便在如此年纪将他们全部杀死，还残忍的取走心脏。

    “古灵邪族，不以天道为真，他们认为，只有吃婴儿的心脏，才能为其延续寿命，这些婴儿，恐怕都是他们的养分吧。”

    说着，叶青缓缓起身，咬着切齿道：“若是让他们将那些九境炼成血尸，到时候，那就麻烦了，不行，我们一定要阻止他。”

    “快看，这里有血迹！”

    叶旋舞指着旁边所散落的血迹，朝着身后楚墨等人说道。

    楚墨看着这血迹所伸延的方向，眉头不自觉地紧皱起来，连忙说道：“顺着这条血迹寻，定能找到那些古灵邪族！”

    说完，楚墨便一溜烟儿的顺着血迹往前走，叶青几人见状，同样跟上了其步伐。

    沿着血迹，一路便到了千界山外围，血迹一直伸延到一处洞口前消失不见，楚墨指着洞口朝着叶青说道：“他们很有可能是在这里血炼尸体，我的意思，进去看看，伺机而动。”

    “嗯，我没问题，舞儿，你在门口等着，我们去去就回。”叶青点了点头，赞同楚墨意见，但同时也不放心叶旋舞，朝着叶旋舞吩咐道。

    叶旋舞撅着嘴巴，满脸不开心，扭着脾气说道：“不嘛，我也要进去。”

    叶青无奈摇头，对自己这个妹妹，他可是一点办法都没有：“进去之后，一定要小心。”

    “知道啦，哥你真啰嗦！”叶旋舞吐了吐小舌头，显得极为开心。

    楚墨走在最前面，一路小心翼翼朝着洞里面走去，刚进洞，便迎面扑来浓浓的血腥味，这种味道刺激着楚墨的神经，让他很不舒服。

    再往里面走时，地面上的血已经流成一条小河，映红色的的鲜血显得是那么的可怕，周围一丝凉气猛然袭上心头，叶旋舞不自觉的朝着楚墨背后靠了靠。

    “都小心点，这个山洞太诡异了！”楚墨走在最前面，可是按理来说，里面他应该是看不到的，可是鲜血所泛着的蓝光将洞照亮几分，依稀可以看清山洞里面的情况。

    可一种不好的预感涌上楚墨心头，不知为何，这个山洞给他一股难以诉说的恐惧感。

    “哥，你别碰我……”

    叶旋舞小声嘀咕起来，显得有些不耐烦。

    可叶青听了叶旋舞的话，瞪大双眼，忙说道：“我离你有一步之遥，怎么可能碰你啊。”

    “那谁在我后面……”

    说着，叶旋舞就转头朝着身后望去，只见一个浑身是血，面无表情，一个眼珠子都掉在脸上的尸体正跟在她身后！

    “啊……”

    叶旋舞忍不住尖叫出来，转身便朝着楚墨扑去，楚墨来不及反应，一把将叶旋舞抱在怀里，同时，头也不由自主得回过去。

    当看到这局血尸时，楚墨也是被吓了一大跳，死死搂着怀里的叶旋舞，连忙吞了口唾沫，冷静道：“没事，只是一具死尸而已。”

    “不对！刚才我明明没看到他，他是怎么过来了？”

    叶青走上来，满脸疑惑盯着这具死尸，有些头皮发麻。

    而走在最后一个的扈五杀则是凑上前来，当看到死尸的模样时，忙惊呼出来：“王大狗！他，他不是已经死了吗？怎么会出现在这……难道是被拿来炼尸？”

    “不！不！不对！快跑，他是活的！”

    当死尸的胳膊朝着叶旋舞摸去时，楚墨再次瞪大双眼，这具死尸，是活的！

    “滋……滋……”

    死尸顿时发出一种奇怪的声音来，仿佛是在嘲讽，随即身影借着黑暗，消失无影。

    “这是行尸，炼祭出来的玩意，拥有生前的攻击，而且，比生前恐怕还要强，小心点。”叶青急忙朝着楚墨靠去，如临大敌盯着周围。

    扈五杀则是瞪大双眼，正往前走时，身后一道黑影掠风而过，扈五杀哪有敢犹豫，当即反身便打出一拳。

    砰！

    一拳狠狠打在血尸的胸前，可血尸并没有丝毫反应，这让扈五杀惊呆了。

    “生前八经巅峰，死后竟然九境，与我相当，真是不可思议。”

    楚墨见状，将叶旋舞扶起，连忙朝着血尸直扑过去。

    “快解决它，不要惊扰里面，不然被发现，可就前功尽弃了。”楚墨一拳挥舞在其身上，虽然对血尸产生不了多大的伤害，但是拖住他就足够了。

    毕竟，有扈五杀这个九境高手在，他只要托住血尸即可。

