    对于姜承离的真正情况，王康当然不清楚，他只是觉得他应该多注意，但也没想到会这么严重……

    姜承离，慕容昭离开，立即感觉好像冷清了一些。

    他终于可以安下心了。

    局势突变，而变得异常严峻。

    太上乱世的大幕，即将要展开，这对王康来说，又将是一个新的挑战！

    但他相信不会这么快，应该会有一定的缓冲期，而他现在最迫切要做的就是让新朝尽快平稳下来，走向正轨。

    这也就不会给太上教太多的机会。

    卫，吴，巴发生的巨大变动，王康还在封锁消息，这是为了不引起恐慌。

    倒是有一件当务之急的事情必须要处理，那就是越君夏颜淳的求援信。

    无论从哪一方面说，他都不能置之不理。

    所以，留在他这边的越军要尽快回撤了，而且要尽快出发。

    回到皇宫，王康就召来了越军大将卢召。

    接到召唤的卢召还很欣喜，或许这是陛下要跟他谈留下来的问题。

    对他个人而言，是很愿意的，也明确表达过这方面的意向。

    从战争开始到现在，出来的时间已经不短了。

    从开始的远离故土，到现在已经完全适应。

    或许留下来能有更好的发展。

    不止是他，很多士兵都有这样的想法，在新朝找个女人安家，也不错的。

    反正在这里也没什么越人，赵人的分别。

    并不会受到区别对待。

    见卢召是在一个凉亭里，对于自己的老部属，王康更喜欢选择在一个宽松的环境，这样显得亲切。

    “陛下。”

    卢召行了礼。

    “说过多少次了，不用这么拘谨，我不在意那些虚的。”

    王康连朕这个自称都省了。

    他本身也不太计较这些。

    “该有的规矩还是要有的。”

    这方面卢召很懂事。

    他也放松了下来，笑着道:“陛下，我们的事情是不是该有个话音了？”

    “赵国军队都以借调的名义留下来了，最近将士们都在找我询问，这一日未定，大家心也不安。”

    “我询问过，大概也有一多半的想要留下来。”

    卢召接着道:“这战争结束了，以后也不会打仗了，我们也就没用了，说不定回国之后反而回家务农了，您跟我们陛下说说，肯定没问题的。”

    “我也很想把你们留下来，你们都是英勇的战士，而且现在也正是用人之际。”

    听到此。

    卢召面色欣喜，看来是没问题了。

    “但是，现在出了点问题，你们就不能留了。”

    “嗯？”

    卢召面色一滞。

    “这是为什么？”

    “你看看这个，这是越君给我寄来的。”

    王康将那封急信给了卢召。

    卢召疑惑的打开，而后很快色变……

    “这……这怎么可能？”

    “是啊，怎么可能？但却真的发生了，越君不可能在这么重大的事情上说谎。”

    王康开口道:“现在就是你们的国家面临战争，遭受敌侵正是需要你们的时候。”

    “你应该清楚，当时越君可是把国内的主力军队派了出来，就是你们，如今发生了这样的事情，你们责无旁贷，我也同样如此。”

    “可是这……”

    卢召还有些没反应过来。

    “穿过塔克沙漠作战，西域人是疯了吗？”

    作为一个经验丰富的将领，卢召当然知道这样做有多大的难度，光是补给损耗，就是一个巨大的问题。

    “先期压力应该不大，但后续西域那边应该还会投入。”

    王康沉声道:“你们当初过来十五万人，战争死伤五万余人，还有些伤残老兵就留在这吧，另外你从召降的楚兵当中再挑选精锐，补齐十五万人，然后立即返回去。”

    “我知道了。”

    尽管难以置信，但也不得不接受这个现实。

    就像王康说的，国家有难，必须要回去救援，责无旁贷。

    “我会给草原王庭那边下达命令，让他们派出草原骑兵跟你们共同应对，应该问题不大。”

    “嗯。”

    “另外，我还给准备了一部分军饷，等下你下发给全军将士们。”

    “军饷不是已经发过了吗？”

    战争结束。

    王康给全军都超额发了军饷，已经很优厚了。

    “这是另外加的，弟兄们远离故土，跟着我南征北战，这是应该的。”

    王康接着道:“另外，我也准备了一部分粮草，足矣支撑你们回到越国，本来应该多带一些，但现在的情况……”

    “我明白。”

    卢召开口道:“您也很难。”

    确实很难。

    要面临过冬的问题，现在王康都在绞尽脑汁的想办法。

    他已经尽最大的努力了。

    “战后利益的划分，越国因为地理位置的原因，而没有得到地域方面的分配，其实是有些吃亏的，但我会从其他方面补偿，我已经跟赵皇商议好了……”

    王康开口道:“你回去跟将士们说清楚，别让他们有了不好的想法，我谁都不会亏待。”

    “您这就见外了。”

    “该有的还是要有的。”

    王康沉声道:“回去准备吧，三日后出发。”

    “是。”

    卢召离开了。

    在王康的一系列安排下，补发的军饷及军需粮草快速到位。

    同时，卢召也从召降的楚军中挑选出了精锐补齐十五万，王康还调拨了大批战马。

    当初因为王康一言，夏颜淳就派兵而来，回去的时候自然也要完整。

    他们归途要经过赵国，不过王康已经跟姜承离说好了，保证畅通。

    突然要回国，让很多人都不知所措。

    在这方面王康没有隐瞒，而是直接说明。

    他们需要动力。

    知道这个消息后，很多人都着急了。

    他们本身就是越国士兵，国家有难，责无旁贷。

    以最快的速度，从动员开始以及筹备，只用了两天，在第三日的清晨，大军出发了。

    王康亲自出城相送至五里之外。

    现在他最不愿意做的事情就是送行，可还是一次接着一次。

    “陛下，他们带走了大批的军饷粮草，我们的日子更不好过了。”

    在旁边的郭祖德低叹了口气。

    在他看来，完全没有必要这样……

    “有什么难的？”

    王康开口道:“这拿走的，我们就想办法从其他地方拿回来。”

    “哪里？”

    “东楚的诸侯国……”

