    昔日的挚友到了今日竟然刀枪相对。

    　　威廉感到了内心深处的一股浓浓的悲伤，这不是来源于自己，而是来源于威廉前身。

    　　从小的时候开始，四人既是玩伴，又是好友，威廉一直将汉斯当作自己的兄长来尊敬，众人也毫无异议地将汉斯当作首领。

    　　只是现在这番话说出来，即便是已经死去的前身，其灵魂也感到伤心。

    　　威廉在这个时候终于确定了，汉斯已经不再是原来的汉斯，哪怕是他拥有着原来身为人类的执念，原来身为人类的记忆，然而伴随着死亡，他的回归不可避免受到了霍勒女士的影响，产生了异化。

    　　死去的人从霍勒女士的领域重归人间，不可避免沾染上了霍勒女士的气息，付出代价。

    　　汉斯整个人发生异化。

    　　威廉手里握着勇者的圣剑，他什么都没有说，圣剑并没有多么强大的力量，也许是自己的力量太弱小了，也许是圣剑并不是想象中的那样神兵利器。

    　　威廉握着圣剑，就和昔日握着自己父亲在铁匠铺里摆放着的单手大剑没有什么两样，甚至单纯比杀伤力，还不如自己父亲威廉·雅各打造的斧头。

    　　“圣剑并非选择了我，圣剑也并非抛弃了你，而是……”

    　　威廉欲言又止，前身对于汉斯的感情至今还在影响着他。

    　　人类的身体和精神隐藏着怎样的奥秘，爱与恨，忠诚与背叛，原罪与美德，彼此之间交织在一起。

    　　想要以高高在上的穿越者心态俯视着这渺小的土著，最终的结果却是自己也沉溺于威廉地情感之中，他和天地之间的万物想比并没有什么区别。

    　　想要直接说出汉斯已经死了，说不出口，完全说不出口，只要自己不说出来，汉斯就还能继续“活着”，继续留在这个人世。

    　　根据自古以来的规则，有的人因为过于强大的执念，忘记了自己死亡这个事，灵魂就会从霍勒女士的国度返回，变成亡灵，直到他完成自己的执念，或者知道自己已经过世的事实。

    　　“而是什么？难道说你比我更有资格使用圣剑吗？”

    　　汉斯恼羞成怒地说道，骑士长枪握在他的手中他有信心杀死威廉。

    　　威廉只是铁匠的儿子，从来就没有接受过骑士的训练，而他是骑士之子，从小就以骑士扈从的身份学习，拥有预备役骑士的实力。

    　　只要自己能够凑够一身骑士的装备，能够建立功勋得到贵族领主的赏识，他就能够获得骑士的册封。

    　　汉斯现在就可以杀死威廉，可是他没有动手，一方面是因为两人从小的友谊，另一方面是因为他在顾忌着圣剑的存在。

    　　“比我们更有资格使用圣剑的勇者大人，不一样都死在了恶龙的利爪之下吗？”

    　　威廉冷漠地说道，这是实话，真正有资格使用圣剑的勇者也死在恶龙的手中，整个佣兵团成员全死了。

    　　勇者死了，佣兵图的佣兵们死了，库恩死了，赫斯死了，甚至汉斯以及曾经的威廉都死了。

    　　威廉并没有感受到圣剑认主，圣剑自身也没有展现出威力，之所以能够被他握住，仅仅是因为汉斯是亡灵。

    　　“威廉，如果不把剑给我，你就去死好了！”

    　　汉斯愤怒地说道，他拿起长枪一路短跑直接朝着自己昔日的好友刺了过去。

    　　汉斯作为骑士之子，一直有志于成为骑士，想要成为骑士小说中的主人公那样，渴望功成名就。

    　　这股愿望一直是汉斯坚持的动力，甚至即便死后也能够凭借这股意志从霍勒女士的地盘中归来。

    　　“威廉，我的志向可是有志于夺取天下！”

    　　汉斯一声怒吼，威廉脑海里想起了威廉曾经所说的话。

    　　充满中二病的幻想，对于未来的憧憬，以曾经的皇帝为偶像，诉说着自己就是一个皇帝。

    　　明明只是乡下骑士的儿子，偏偏有着无与伦比，让人嘲笑不知天高地厚的愿望。

    　　威廉缓缓拔出来剑，双手紧握，高举于头顶。

    　　明亮的月光倾泻而下，照耀在银白的剑身上，映照出威廉那少年充满稚气，乳臭未干的模样。

    　　圣剑的剑身映照出汉斯狰狞的面目，额头上似乎长出了恶魔般的角，异化得越来严重，已经完全失去了人性。

    　　想要让亡灵的灵魂安息，第一种方法是完成他的执念，第二种方式是让他明白他自己已经死了。

    　　“朋友，抱歉了！”

    　　威廉哀叹地说着，圣剑发出淡淡的光辉，他向着汉斯手中拿着的长枪就是一斩。

    　　气势汹汹，如果山崩海啸，原本冲刺过来的汉斯，身体顿时僵直了。

    　　威廉本来没有使用圣剑的资格，之所以圣剑现在能够被他握在手中挥舞，正是因为汉斯的存在。

    　　让亡灵获得安息其实还有第三种方法，那就是强行将其送入霍勒女士的冥界，再次“杀掉”他一次。

    　　圣剑突然绽放初光明，一团光晕出现，威廉以猛烈的速度冲击着，骑士长枪哦和勇者的圣剑发出碰撞。

    　　轰隆一声，骑士长枪被圣剑直接砍断，汉斯惊恐地大叫一声，丢下了只剩一半的长枪，在地上来了一个懒驴打滚，圣剑就直直砍在了他的脖子上。

    　　“威廉，放过我，放过我吧，我们不是好朋友吗？我们说过，将来不论谁功成名就都不可以忘了对方，有了好东西都会分享吗？”

    　　汉斯一屁股坐在地上，求饶地说着，威廉用一种悲伤的眼神看着他，用圣剑指了指他的胳膊，然后转过头去。

    　　一切都不需要言语。

    　　汉斯看着自己被圣剑砍中的脖领，没有鲜血流出来，他自己也完全没有疼痛感，那过于严重的伤势，已经足以致命了。

    　　人类受到这样的伤，根本就活不了，而他能够好好的，只有一个答案。

    　　那就是他，早就已经死了。

    　　“原来，我已经死了，我已经死了！”

    　　汉斯当即大哭着，随后大笑着，又哭又笑。

    　　“威廉，我不甘心，我好不甘心啊！”

    　　汉斯说着眼泪掉了下来，他看向威廉说道，“威廉，请你代替我们，实现我们夺取天下的愿望吧。”

    　　“如果你能安息的话，我会想办法实现你的梦想。”

    　　威廉点了点头说道，汉斯脸上露出了如释重负的笑容。

    　　“威廉，这枚金币送给你，只要你拿着这枚金币，林中的仙女举行宴会时，你就能凭借它让仙女实现你一个愿望。”

    　　汉斯掏出一枚亮闪闪的金币，看着威廉，在交出金币之后，身体瞬间化为灰烬。

    　　“矮精灵的幸运金币！”

    　　威廉弯下腰捡起掉落在地上的金币。

    　　端详着手中的金币，愣了片刻，露出不可思议的表情，这枚金币他似乎见到过，有着深刻的记忆。

    　　这是他曾经管理图书室在某本外国童话故事书见过的金币，因为图书有相应的儿童道具，除去真实地质感，幸运金币的彩绘模样和插图和塑料金币一模一样。

    　　难道这是一个童话世界，我穿越到了一个童话世界。

