
　　德伦帝国最高法院，民事裁决第三庭。

　　神色更显冷肃，通体散发出冰山般寒气的蒂法端坐在审判台后，举着小法槌，重重的敲下。

　　“南方第一防线，三年劳役。并处十万金马克罚金。”

　　‘嘭’的一声巨响，宽敞的第三庭大厅内，围观这一场审判的市民们鼓掌叫好。

　　衣衫花俏，原本站在被告人席位上，嬉皮笑脸不当回事的青年男子，当场软在了地上，犹如杀猪一样哭喊起来。

　　“不，不，不，我愿意做出赔偿……我愿意赔偿……”

　　“一万个金马克……五万个……十万个……我只是骑马擦碰了她们一下，我只是轻轻的擦碰了一下……我不要去和那些深渊怪物作战，我不要去……我愿意给这两个乡巴佬赔钱，我愿意赔偿她们……”

　　“求求您，开开恩吧！”

　　青年男子嘶声哭喊。

　　蒂法举着小法槌，再次往桌上敲了三下，面无表情的冷声道：“咆哮法庭，罪加一等，劳役，五年！罚金，二十万。”

　　“不！”观众席上，两个衣衫华丽的中年男女伸出了手，声嘶力竭的哭喊着：“我们要上诉，上诉！你不能这样，我们是贵族，贵族……”

　　蒂法面无表情的看着这一对儿中年男女：“法警，驱逐他们……带下一位被告人。”

　　浑身瘫软躺在地上的青年被强行拖拽了出去。

　　两名牛高马大，衣衫褴褛，满脸横肉，眸子里凶光四射的汉子若无其事的跟着法警走了进来，慢悠悠的站在了被告人席位上。

　　乔静静的站在审判厅的角落里，微笑看着蒂法。

　　“哪，亲爱的蒂法，你现在一定很得意……从图伦港地方法院那小地方，跑到帝国最高法院了嘛……算是得偿所愿了。”

　　“不过，刚刚那家伙是在大街上策骑飞驰，撞伤了一对母女，还唆使护卫殴打受害人……这两位，是入室盗窃，和房屋主人发生枪战，导致三人重伤……”

　　“这种案子，也需要最高法院过问么？”

　　乔双手抱在胸前，笑呵呵的看着麻利的翻阅案卷，询问两名被告人的蒂法。

　　现在的蒂法，已经是帝国最高法院的高级法官，按照德伦帝国的军队军衔制，她对等军队的上校阶位。

　　不过，她却在审理这些不能算鸡毛蒜皮，却也不能算有多么重要的案子……啧！

　　“杀鸡用牛刀，帝国最高法院就闲到这功夫了？”

　　审判台后，蒂法三言两语问清了案情，两个被告的大汉嬉皮笑脸的回答了蒂法的问题后，不知死活的他们开始用粗鄙的言语调戏蒂法。

　　很显然，这是两根老油条。

　　蒂法眸子里闪过一抹刺目的暗金色神光，举起小法槌重重的敲了一下桌子。

　　“南方第一防线，劳役，终身。”

　　两个大汉的脸骤然一僵，犹如见鬼一样咆哮起来：“终身？什么鬼？终身？”

　　蒂法挥了挥手，将两人的案卷随手丢在了一旁的书记员面前，又拿起了一份新的案卷：“法警，带他们离开，和刚才的那个家伙一起……南方防线，正需要人修建战堡，用最快的速度把他们送过去。”https://www.23sk.net

　　两个原本若无其事的大汉一下就软在了地上，他们嘟嘟囔囔的说着什么‘只是一点小案子’、‘没有死人’、‘我们只抢到了几十个金马克’之类的话，被如狼似虎的法警们毫不留情的拖拽了出去。

　　乔一直站在大厅角落里，静静的看着蒂法判案。

　　相比在图伦港的时候，蒂法对这些犯人下手更狠，判决更加严厉。

　　她以平均十分钟一个的效率，将一个个嫌疑人叫上了法庭，然后对他们严加惩罚。

　　几乎所有的罪犯，都被送去了南方第一防线。

　　也就是戈尔金带着军队驻守的那条防线。

　　那里，等天灾的烈度降低后，等深渊扩张过来，就是抵挡深渊大军的第一道防线。

　　在那里充当劳役，很有可能在战况激烈的时候，别直接送上前线，所有被送过去的凡人，他们有极大的概率会死！

　　小法槌不断敲击桌面，发出‘嘭嘭’的巨响。

　　蒂法身上的肃杀之气也越来越浓烈，给人的压迫感越来越强大。

　　乔轻叹了一口气。

　　他认真的看了一会儿正在加速判案的蒂法，轻轻的分开人群，走出了不断爆发出鼓掌欢呼声的审判厅。

　　乔走出审判厅的那一刻，蒂法高高举起的手突然凝滞了一下。

　　她抬头向偌大的审判厅环顾一眼，这才皱了皱眉头，将小法槌重重的砸下。

　　循着某种本能，乔穿过了一条条大街，最终来到了海德拉堡最繁华的商业街上。

　　他站在路边，看到薇玛正和几个年龄相近的少女，叽叽喳喳犹如有一群快活的小麻雀，撑着小阳伞，在街上漫步游走。

　　她们在一间间装饰华美的店铺进进出出，对各种精美的瓷器、丝绸、首饰、珠宝等品头论足，时不时的会有一个小丫头很豪气的，吩咐店员将她看中的某件货物包起来。

　　牙带着几个精明能干的家族护卫，不远不近的跟在薇玛的身后。

　　同样有一群护卫，和牙一样跟着另外那几位少女。

　　他们偶尔会凑在一起，惬意的分享烟卷和雪茄，很轻松的谈笑几句。

　　“有新朋友了哦。薇玛。”乔快活的笑着，不断的点着头：“嗯，就是这身板，还是豆芽菜一样，还要继续多吃肉啊，薇玛。”

　　乔的脑海中，闪过了无数画面。

　　从小到大，薇玛惹祸，乔憨憨的冲出去，将小麻烦变成大-麻烦，然后，护犊子的蒂法挥动着小法槌，将大-麻烦变成让人头疼的天大的麻烦，再有戈尔金带着家族护卫出面，将天大的麻烦直接变成家族之间的流血冲突。

　　最后，黑森出场，一通蛮横不讲理的流血时间后，他镇压所有的麻烦，并且狠狠的从对方身上撕扯下一大块血淋淋的利益。

　　这样的戏码，自从薇玛可以到处乱蹦乱跳后，究竟上演过多少次呢？

　　“如火如荼的童年和少年啊……威图家是一个火药桶，薇玛就是一根导火索……啧！”

　　“不过……”

　　乔沉吟了一阵，深深的看了一眼喜笑颜开的薇玛，摇摇头，笑着转身离开。

　　他继续在海德拉堡四处闲逛。

　　他走过了青松街一百五十八号，走过了司法大学，走过了军事大学，走过了他在海德拉堡曾经熟悉的那些地方，也如愿所偿的，见过了他在海德拉堡认识的那些人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百三十五章 心路（2）免费阅读。https://www.23sk.net 