    温小筠用手肘撑起身子，半坐起身，直直望住白鹜，半点惧色也无，“温竹筠的存在，对殿下来说本就是最大的妨碍，可殿下有那么多除掉温竹筠的机会，为什么一直没动手呢？”白鹜看着温小筠瘦弱的肩膀，目色微霎，仍装出一副不在意的样子，俯下身，用带血的手捏住了她的下巴，鼻尖与她的脸庞越来越近，呼吸越来越急促，“筠卿是想说白鹜不舍得么？”

    温小筠抬手攥住白鹜的手腕，目色越发锐利，“是不舍得，只不过不是不舍得温竹筠。”

    白鹜眉头微皱，随即呵呵的轻笑出声，“那还能有谁呢？”

    “舍不得殿下的意趣。”温小筠手上猛地用力，便把白鹜推开了些，“殿下布下这么大一盘器具，做了这么多，真的是为了名利吗？”

    白鹜直起身，自嘲般的笑了笑，“不然呢？”

    温小筠目色却变得哀伤起来，“殿下幼时本是最纯良的，为了活下去，为了保护母亲，不得以才随波逐流地走到这个地步。非如此，殿下根本活不下来。但就即便是死了，都被那群牲畜狠狠侮辱践踏。

    白鹜白鹜，百无聊赖，即便已经布下了复仇的大局，看着那样一群蠢物在殿下算好的轨迹中挣扎求死，殿下都觉得如此无聊。

    地位，名利，对殿下来说，只是复仇的手段。

    殿下从一开始就有无数的机会可以杀死温竹筠，为什么不仅没杀，反而还想招揽到自己麾下做事？

    凭着温竹筠的实力与出身，他会听命于殿下吗？

    答案明显是否定的。

    但殿下还是这么做了，为的就是一点有趣呢。

    即便登上龙椅，俯视万邦，对殿下来说，也没有什么吸引力。

    那不过是一个禁锢自己更大的牢笼罢了。

    修身治国平天下，并不是殿下的志向。

    除了自由，除了复仇，最吸引殿下的就是有趣。”

    白鹜动作一僵，眼底强装出来的轻佻之色瞬间消散。

    看着白鹜满目的寂寥，温小筠的心还是不可抑制的软了一下。

    意识到自己的心软后，温小筠愧疚的低下了头。

    他们已成陌路，他们的感情更是到了末路。

    她该恨他，不该再有半分心软。

    “既然殿下在意的是有趣，便不舍得将小筠杀了，那样太无趣了。”

    白鹜缓缓直起身，视线莫名有些心虚地避开了温小筠，“怎样才有趣呢？”

    温小筠拿起床边衣衫，起身穿好，“温某人可以用那阴险的手段叫殿下失去人心，失去名望，但不会用。温某人要用阳谋击破殿下所有阴谋，要以一打四，破了温香教四门门主；要叫鲁王一败涂地！”

    白鹜转回头，难以置信的望住温小筠，“都到了这般山穷水尽的地步，筠卿又该如何翻盘？”

    温小筠系着脖领衣扣，转身望向门口放向，“饭要一口口吃，事要一件件做。最先要做的就是跟殿下手下，真正的火门门主佘丕、滕县的医师刘冯汉过过招！”

    白鹜满目惊色，“筠卿如何得知刘冯汉就是佘丕的？”

