    李秋水长长叹了口气，说道。

    “师姊初见此画，只道画中人是我，一来相貌甚像，二来师哥一直和我很好，何况……何况师姊和我相争之时，我小妹子还只十一岁，师姊说什么也不会疑心到是她，全没留心到画中人的酒窝和黑痣。”

    “师姊直到认真查看一番后，才发觉画中人是我小妹子，不是我，所以连说三声‘不是她’。唉，小妹子，你好，你好，你好！”

    跟着便怔怔的流下泪来。

    旁边的王语嫣心想。

    “原来姥姥和外婆都对我外公一往情深，但外公心目之中却另有其人。却不知外婆这个小妹子是不是尚在人间？”

    问道。

    “外婆，她……你那个小妹子，是住在大理无量山中？”

    李秋水摇了摇头，双目向着远处，似乎凝思往昔，悠然神往，缓缓道。

    “当年我和你外公住在大理无量山剑湖之畔的石洞中，逍遥快活，胜过神仙。我给他生了一个可爱的女儿。”

    “我们二人收罗了天下各门各派的武功秘笈，只盼创一门包罗万有的奇功。那一天，他在山中找到了一块巨大的美玉，便照着我的模样雕刻一座人像，雕成之后，他整日价只是望着玉像出神，从此便不大理睬我了。”

    “我跟他说话，他往往答非所问，甚至是听而不闻，整个人的心思都贯注在玉像身上。你师父的手艺巧极，那玉像也雕刻得真美，可是玉像终究是死的，何况玉像依照我的模样雕成。”

    “而我明明就在他身边，他为什么不理我，只是痴痴瞧着玉像。目光中流露出爱恋不胜的神色？那为什么？那为什么？”

    她自言自语，自己问自己，似乎已忘了周轩等人便在身旁。

    过了一会，李秋水又轻轻说道。

    “师哥，你聪明绝顶，却又痴得绝顶，为什么爱上了你自己手雕的玉像，却不爱那会说、会笑、会动、会爱你的师妹？你心中把这玉像当成了我小妹子，是不是？”

    “我喝这玉像的醋，跟你闹翻了，出去找了许多俊秀的少年郎君来，在你面前跟他们调情，于是你就此一怒而去，再也不回来了。师哥，其实你不用生气，那些美少年一个个都给我杀了，沉在湖底，你可知道么？”

    她提起那幅画像又看了一会，说道。

    “师哥，这幅画你在什么时候画的？你只道画的是我，因此叫你徒弟拿了画儿到无量山来找我。可是你不知不觉之间，却画成了我的小妹子，你自己也不知道罢？你一直以为画中人是我。”

    “师哥，你心中真正爱的是我小妹子，你这般痴情地瞧着那玉像，为什么？为什么？现下我终于懂了。”

    李秋水回过头来，瞧着王语嫣，说道。

    “语嫣，你几时有空帮我去跟你母亲问声好……”

    忽然摇了摇头，叹道。

    “唉，算了。还是不用了，各人自己的事都还管不了……”

    突然尖声叫道。

    “师姊，你我两个都是可怜虫，都……都……教这没良心的给骗了，哈哈，哈哈，哈哈！”

    她大笑三声，脸上尽是泪痕。

