
　　张信景的马车，一路畅通无阻。

　　谁都知道，刘一缺就在里面，除非是嫌命长。

　　他们回到命运城中，就能够听到沸沸扬扬的喧嚣。

　　大多都是关于天野山城爆发非常可怖的疫病，国医陆阳，无可奈何，原本准备困死那些传染疫病之人，后来求助刘一缺也没有得到救治。

　　可最后却被张信景所救治，那里的百姓极为感念张信景，天命帝君就将天野山城赐予他。

　　商尹心中感叹，这消息传得实在有点快。

　　他能够感觉到，刘一缺成就张信景，这种胸怀是很多人都难以达到的。

　　一路上，马车畅通无阻。

　　守卫无一人敢主动拦截查询。

　　在小童的驱车之下，商尹等人来到命运城东。

　　这里同样有座山。

　　悬浮在半空中。

　　被称之为，天山。

　　刘圣手的行踪，极具价值

　　每一次他回到命运城，消息总是会被走漏。

　　如今天山脚下，早已是有诸多大人物环伺其中，就是希望可以见刘圣手一面。

　　只有他回来了。

　　那些规矩，才有意义。

　　商尹从马车之内，能够看到，外面那些强者的气息惊人，只怕都是命运城中的佼佼者。

　　其中不乏各大势力的老祖宗，找寻刘一缺为其续命，延寿。

　　每一年这种事情就不在少数。

　　因为每一尊顶级的老祖宗，对于各大势力来讲，都极为重要，为此哪怕花费高价，也在所不惜。

　　虽然这些人身份地位极高，但却无一人敢拦截马车。

　　谁都知道，刘圣手的脾气不太好。

　　就算要找他治疗，也得一步一步慢慢来。

　　如果敢冲撞他的车架，一辈子都不可能有见他的机会，这种事情在以前不胜枚举，谁出面都没用。

　　看着诸多大人物对刘一缺恭恭敬敬，商尹这时才深切感受到，他在神域到底出于一个什么样的位置。

　　当马车到达山下的时候，突然出现云梯，带着众人上山。

　　这是各大势力的人齐齐蜂拥而来，想要交见面费，甚至有些人生怕交不上。

　　这时，一名药童这才道：“师尊说了，他已经有要救的病人，短期之内救不了旁人，诸位请回吧。”

　　“什么？”

　　“怎么可能？”

　　“难道那个人可以不通过考验的？”

　　在场许多人都觉得难以置信，在神域当中，能够得到刘圣手不用考验就能救治的人，应该是没有的。

　　“诸位请回，下次再来。”药童没有多加解释，不过这次的确非同寻常。

　　面具男子与陆阳两人，在人群之中。

　　“陆国医，你能够确定？”面具男子沉声道。

　　“这是自然，你们想要杀的商天正，商尹，张信景等人，都在马车之内。”陆阳不知道，刘一缺到底要救何人。

　　“多谢了。”面具男子拱手，而后转身离开。

　　陆阳没有多说什么，洛氏一脉，根基庞大，自己也不好得罪。

　　表面上好像他们送一个消息给自己，当做顺水人情，实际上就是想利用自己的地盘，对商天正，商尹完成斩杀而已。

　　既然已经被利用了，心里再如何不悦，都只能够认了。

　　趁此机会，跟洛氏一脉紧密些，才能够利益最大化。

　　洛晋听着感觉有些奇怪。

　　“商天正，商尹等人去天野山城做什么？”

　　“治疗疫病，他们两人有能够起到何等作用？”

　　“洛渊与张信景应该是相约好的，莫不是跟刘圣手有什么联系？”

　　洛晋从骨子里看不起商天正，不管获得什么造化，不管同境界战力有多强，都只是来自夏国的一个卑贱小民而已。

　　根本无法与庞大的洛氏，相提并论。

　　“我想应该是他们想要攀附张信景的关系，打算投靠刘一缺？不是没有这种可能，如今天野山城已经是张信景的，帝君又派遣三千名皇医卫，想必那爷孙二人，应该是要从张信景那边图谋什么。”

　　“如今张信景身边缺人，尤其是能够帮他看住天野山城的人，怕是想要招揽洛渊，以及那爷孙两个。”

　　面具男子做出自己的判断。

　　“我觉得此事，没有想的那般简单。”洛晋摆了摆手，心中思量。

　　“如今在刘一缺的医山上，我们什么也都做不了。”面具男子想要对付商尹，商天正，可是却抓不到机会。

　　毕竟他们跟刘一缺同行，万一将这存在得罪，自己在洛氏里面怕是要吃不了兜着走。

　　洛氏算是在刘一缺眼中，印象比较好的。

　　有些老祖宗续命，都要靠刘一缺的手段。

　　就在几人私下商议的时候，突然有消息传来。

　　“洛执事把人带来了。”

　　“好。”洛晋眼前一亮，道：“只要商尹至亲之人，掌握在我们手中，不信制服不了他。”

　　“可我们堂堂洛氏，要用这种手段去威胁，怕是不好看。”面具男子正色道。

　　“我已经想好了，把这两人放到杀神宗，就算有洛渊，嘿嘿，如果他想要出手相助，再好不过，保证就让他们一起死在神魔之谷。”洛晋嘴角上扬，如果商尹正如传言，重情重义。

　　“这的确是一个好办法，我会让人想办法，将消息传开的。”面具男子应了一声。

　　杀神宗，乃是一个凌驾于屠仙门之上的大势力。

　　位于神魔之谷深处，多年来，神魔两域的散修高手尽皆聚集其中，独树一帜，哪怕两域顶尖势力，都极为头疼，无法产出。

　　这些人大多都是两域叛逆中的佼佼者，极难对付，他们了解两域，同时也有自己的人脉根基，知己知彼。

　　“对了，据说商尹身边，收留一个当年寒氏血脉？据闻乃是寒文的女儿？”洛晋又问了一句。

　　“不错，名为寒青音。”面具男子道。

　　“你去寒氏一脉走一趟，就说寒文的女儿如今攀上刘圣手的高枝，与那商尹有极深的关系，如果任那丫头发展下去，怕是未来对他们可能会造成不小的威胁。”洛晋非常了解，当今寒氏家主的手段。

　　说起心狠手辣，四大世家的主宰，都不能够与之相提并论。

　　“明白。”面具男子领命，转身离去。

　　武家。

　　武媚也在第一时间收到消息。

　　商尹跟哪一辆马车走的，她极为清楚，如今再回来，竟然跟刘一缺同行，出乎她的意料之外。

　　要知道，刘一缺此人极难接近，看来怕是获得救治的机会。

　　这让她对商尹又佩服几分，因为刘圣手这个人，太难接触了。

　　又不能够对他压迫，震慑，最后吃亏的总会是自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百五十二章 杀神宗免费阅读。https://xs.23sk.com 