    决定好了要提前送雪夜归天，让自己登基，在和林夜商量好了计划后，千仞雪顿时再次利用体内融合的魂骨伪装成了雪清河的模样，然后去往了雪夜的寝宫。

    抵达了雪夜的寝宫。

    在寝宫里，还有几名御医在为雪夜治病。

    不过很可惜，这些御医其实就是陪床的，对于雪夜所中的混毒基本上是束手无策。

    而在来到了寝宫后，千仞雪顿时以雪清河的身份，满是“忧心忡忡”地将几名御医叫出了寝宫，询问“父皇”雪夜的情况。

    趁着这个时机，林夜悄然从一旁的窗户里潜入了寝宫中。

    站在雪夜大帝的床边，看着在宽阔华丽的大床上昏迷不醒的雪夜大帝，林夜从玉佩空间里取出了一株药草。

    这是一株通体晶莹雪白的药草，每一片草叶都饱满无比，宛如要滴出水来一样，整个植株看上去就像是一只天鹅翘起的脖颈。

    这株植物，名为雪色天鹅吻，也是一株仙品灵草。

    但是和绮罗郁金香这样的仙品灵草不同，这株仙品灵草乃是至毒之物！

    虽然其本身并不具备毒性，但是其却能够让接触到的任何病毒的毒性都发生千百倍的滋生！

    用真气虚托着这株仙品灵草，林夜又取出了一根金针，用意念御使，让金针飞快穿过了雪色天鹅吻的一片草叶，将一滴雪白精英的汁液滴进了雪夜大帝的嘴里。

    你们雪家的武魂是天鹅，我用这株雪色天鹅吻来给你送终，也算是全了你一代帝王的身份了！

    在将雪色天鹅吻的一滴汁液滴进了雪夜大帝的嘴里后，看到昏迷不醒的雪夜大帝突然痛苦地皱紧了眉头，林夜不禁深深地看了一眼这位权力尊贵无双的老者，然后再次悄然转身离去。

    如果说用其他的手段，还可能有暴露的风险。

    那么用雪色天鹅吻的汁液，不管是谁来检查，都会觉得雪夜大帝是死于体内的毒性突然爆发。

    却是根本不可能有人想到，刚刚前来关心自己“父皇”，忠孝无双的大孝子“雪清河”会是坑死自己“父皇”的间接凶手！

    之前因为有独孤博的帮忙，雪夜大帝硬是吊了不少时间的命。

    现在雪夜大帝突然死去，千仞雪自然就能够以雪清河的身份，顺利完成登基，毕竟一个偌大的帝国，不可一日无君！

    在林夜离开后，千仞雪也适时地结束了对几名御医关于“父皇”现今情况的询问，怀着“悲伤”的心情，准备进去看看“父皇”。

    但是刚走进寝宫，却发现“父皇”雪夜大帝脸色变得一片黑紫，“雪清河”不禁顿时脸色大变，连忙招呼御医。

    而御医们手忙脚乱地一阵检查后，不禁悲哀地发现，刚刚还吊着半条命的雪夜大帝竟然好巧不巧就在刚才体内所中混毒的毒性突然爆发，直接一命呜呼了！

    虽然对于雪夜大帝所中的毒，这几名御医也一样束手无策，就算刚才在这里，也基本上没什么大用。

    但是雪夜大帝的死，总要有人承担责任。

    而承担责任的人，不可能是太子雪清河。

    即使雪夜大帝的死。的确有那么一丢丢的原因，是因为太子雪清河将他们这几个御医叫了出去。

    但是太子可是要继位的，不可能背这个锅。

    所以最后肯定只能是他们这些御医背锅，毕竟医治皇帝是他们这些御医的责任。

    现在皇帝死了，不问你们的罪问谁的罪？

    想到雪夜大帝突然死掉的后果，几个御医不禁顿时慌了神，涕泗横流地就对着伪装成雪清河的千仞雪一阵磕头求拜，让千仞雪饶他们一命。

    而对于几名御医的磕头求饶，千仞雪自然是发挥以前伪装成雪清河时的人设，很是伤感和自责，表示这不怪几位御医，一切都是他的过错。

    如果他不将几名御医叫出去，父皇雪夜大帝说不定就不会死！

    不过人死不能复生，父皇雪夜大帝既然死了，没必要再连累几名无辜的御医。

    于是，千仞雪就让御医出去后对外宣称，是父皇雪夜大帝体内所中的毒突然毒性爆发，在一阵紧急的医治后不治而亡，而自己刚来就看到了这一幕。

    对于千仞雪的话，几名御医自然是小鸡啄米般连连点头，表示肯定不会乱说，毕竟这可是关系到自己的性命。

    而在将几名御医这里的缺漏给补上后，千仞雪顿时就将几名御医都打发走了。

    然后将雪夜大帝病逝的消息写成了信，让人带给了朝中的一些重要官员以及像天斗学院三教委那样的天斗帝国元老级人物。

    这封信，一方面是告诉给所有人雪夜大帝病逝的这个消息，而另一方面则隐含着一个潜台词，那就是让这些人赶快过来，准备拥护她太子“雪清河”上位了。

    毕竟现在的皇帝驾崩了，但是偌大的天斗帝国不可一日无君，还需要新的君主才行！

    因为千仞雪以前伪装雪清河的人设就是一个有能力的仁慈君主，三观正，却有些优柔寡断，所以登基这种事，自然不能自己急着上，而是要让手下的人来劝才行。

    而别的人千仞雪不知道，但是天斗皇家学院的三位教委，却绝对会急急忙忙第一个跑过来，让她赶快登基，然后给雪夜大帝办理后事。

    因为雪夜大帝对着三位教委有知遇之恩，这三位魂斗罗教委的确很感激雪夜大帝，并且对天斗帝国忠心耿耿。

    但是同时，这三位教委对下一任的天斗帝国皇帝，选择押注的对象还是千仞雪所扮演的“雪清河”。

    为此，雪崩和雪星亲王这一系的人总是在天斗皇家学院和三个教委作对，处处恶心这三个教委。

    现在雪夜大帝驾崩了，这三位教委自然是火急火燎地赶过来，让千仞雪扮演的雪清河，让这位他们信任的太子成为天斗帝国的君主。

    不然万一有变，以后这雪崩和雪星亲王一直在天斗皇家学院指手画脚，他们还怎么重新让天斗皇家学院在大陆魂师界崛起！

    因为对于三位教委来说，他们的行为的确是为了天斗帝国的未来着想，所以三人肯定是敢说，而且还敢坚持！

    而因为三个魂斗罗教委主持的天斗皇家学院，是天斗帝国无数大贵族毕业的院校，在天斗帝国无论是魂师界还是政界都威望非凡。

    有三人的提议，千仞雪自然就可以提前生米煮成熟饭，最后勉为其难地登基上位了！

    不然要是让雪星亲王和雪崩先一步过来，这两个家伙肯定又要恶心人，让她先给雪夜大帝办理后事，然后再登基。

