    自从上次的密谈无果而终之后，秦烽就明白帝室并不会轻易死心，尤其是当自己被群星之巅选中、又突破了极星武神天关，在那些大人物的眼中，自己的价值立时跃升了两个层次，从值得大力培养的天才变成了即时可用的战略武力。

    现在的秦烽无论决定加入哪一家门阀、亦或是帝室，都会对帝国高层的权力格局产生明显的影响。

    因此哪怕不怎么合乎情理，帝室还是将这位十二公主派了过来，希望说服秦烽改变主意。

    “我想和您单独谈谈，可以吗？”

    明白了这次事情的棘手，秦烽当即提出要求，公主毕竟尚未成年，这种场合不适合让她参与，反正帝室女子的婚嫁从来就不是自己能够做主的。在那位皇帝陛下的眼中，自己的亲生女儿不过是一件摆在桌面上的交易筹码罢了。

    安雅郦点点头，于是两人换了间密室，掩上房门并开启屏蔽力场。

    双方坐下之后，秦烽也不绕弯子，开门见山地道：“我与凌阀嫡女的婚约已经正式对外公布，帝室还要来这么一出，情理上根本说不过去吧？”

    以帝国的传统，贵族阶层对于正式议定的婚约是相当看重的，一经确立、没有非常特殊的理由不会推翻，否则会对家族声誉造成严重损害，解除了婚约的男女双方，通常情况下都甭想再找到条件更好的配偶。

    人无信不立，要么就不答应，答应了就不能随意反悔。

    一位有着公爵封号的大贵族，或许一生中会有不少女人，但正妻位置是不能轻易更替的，除非对方犯了极其严重的过失。

    如果秦烽真的屈服于安雅郦的要求，无故解除与凌依华的婚约，那就意味着将凌阀往死里得罪了，而且会在帝国上层圈子里声誉扫地，要被所有的大贵族鄙视排斥。

    最重要的是、这完全违逆了秦烽的本心，即便不考虑利益因素，他也不觉得现在凑到自己身边的诸多贵女会比凌依华的份量更重，更值得自己上心。

    “在我过来之前，已经得到皇帝陛下的授权，”

    安雅郦总管温言说着：“关于你的种种顾虑，陛下完全能够理解，并且表示愿意出面替你揽下所有的后续麻烦，包括安抚、平息凌阀高层的不满，所以你不需要担心任何事情。”

    秦烽语气平静：“但我并不想这样做。”

    安雅郦注视他片刻，才继续道：“殿下你或许还不清楚，十二公主的生母可是当今皇后，所以她的地位要明显高于其余公主，陪嫁亦是格外丰厚，那是两个相当富庶的资源星域，还有国内多家大公司的股权，再加上一个完整编制的战舰军团，此外您是可以被封王的，种种好处多得一时半会说不清，这些都是凌阀给不了的，难道你就半点都不心动吗？”

    秦烽依旧摇头，到现在他也明白过来，那位素未谋面的皇帝肯定和凌昶云元帅谈过了，只是凌帅坚持不肯让步，无奈之下才把突破口选择在了自己这里，派出内务府总管安雅郦当说客，只要能够说服自己改变主意，事情就好办了。

    只是自己可不同于没见过世面的寒门草根，绝非所谓的利益就能打动收买的，那位皇帝从一开始就弄错了问题的关键所在。

    安雅郦神色微冷：“殿下你若是固执己见，事情就很难办了……嗯，你不会愿意看到凌帅罢官去职吧？”

    “这话怎么说？”

    “很简单，你的存在将会改变世家门阀与帝室的力量对比，站在帝室的立场上，凌阀一系的实力快速飙升，绝非帝国之幸，所以你不肯改变主意的话，那么出于平衡考虑，凌阀在朝中任职的诸多族人都有可能被贬谪或是闲置，手握重兵的凌帅无疑会首当其冲。”

    既然话已经说开了，安雅郦也不再委婉含蓄，如秦烽这样年轻的极星武神，以往在帝国的历史上可谓闻所未闻，将来更进一步是理所当然的事情，占据帝国第一强者的位置都不会让人觉得太惊讶。

    这样的人物一旦归了凌阀，帝室中根本无人可制，那时候的帝国还姓不姓李可就难说了。

    秦烽皱了皱眉：“那陛下考虑到这样做的后果了吗？如今前线战局刚刚有些转机，就要临阵易帅，万一导致形势恶化，这个责任谁来承担？”

    安雅郦神色坦然：“抱歉，这就不是我需要考虑的问题了，陛下自会有决断。”

    秦烽深深地盯了她一眼，悠然道：“我有个问题，希望您不要有任何隐瞒。”

    “殿下但说无妨。”

    “您究竟收了那位皇后多少好处？才拿这种话来胁迫我？”

    “你……”

    安雅郦脸色剧变，似乎是有些不敢相信地打量着秦烽，这位看起来还非常年轻稚嫩的极星武神，居然这么快就明白过来了吗？

    秦烽声音温润平和：“皇帝陛下或许是希望我改变主意的，但他不可能公然强迫，那不是一位合格的帝国之主所为。只有那位皇后，为了自家女儿的前途，甚至是为了未来的帝国大位，才会对我有志在必得的理由。”

    以秦烽现在的身份地位，根本不需要再入赘凌阀，完婚后凌依华只会跟他回家，他依旧是他自己，不算是凌阀的人，所谓影响帝国权力格局稳定之说，根本站不住脚。

    当然十二公主是帝室继承人之一，站在那位皇后的立场上，如果能够得到秦烽这样一位驸马的助力，未来的帝国大位还会落入旁人手中吗？

    可惜秦烽并不想被当成工具人利用，这样的帝国，他也看不上。

    “就算如此，可是能够有当皇夫的机会、与未来的女皇陛下共掌帝国神器，难道这对你就一点吸引力都没有吗？”安雅郦苦口婆心地劝道。

    “没兴趣！”

    秦烽的回绝分毫不留余地。

    “罢了，你好自为之吧。”

    这位脸色发黑的内务总管无可奈何地叹了口气，起身离开，想想临行之前皇后许给自己家族的那些好处，心里不由得一阵肉疼。

    秦烽可不管她什么心情，感应到外面还有人在等着，他也懒得去应付，直接撕开空间返回了欧阳芷瑜的住处。

    这位老师兼善良的小姨正在书房里，睡裙下的娇躯曲线妖娆火爆，乌黑亮丽的长发垂落腰际，精致完美的五官，盈盈秋水般的美眸幽深沉静，凝脂般的雪肤，优雅大气、丽色倾城。

    她微微抬起螓首，唇角含笑：“来了？”

    秦烽在她对面坐下：“来了。”

    “来吗？”

    “来。”

    ……

