
　　依然凌乱的钱庄一楼，依然暗淡的光线，依然暗淡的每一张脸，无论绝望、悲伤、还是痛苦，依然暗淡。

　　暗淡中的胡义站起来，已经静了好久，他觉得是时候了，他猜不出会有多少警察和侦缉队会因为金条而当逃兵，他只知道曾经，总有人因为打扫过丰厚的战场后而悄悄消失，当初那个身为督战队队长的他假装不知道，只是命人在名册上将那些名字用红色勾掉，假设他们已经殉国，其实他们和尸体有分别么？

　　凭经验，凭已经喧嚣过几次的枪声，胡义判断这钱庄外面有五十到八十条枪，还包括前门外的一挺捷克式，兵力约算为两个排；他也知道兴隆镇还驻有一个连治安军，可是一直没见露面，凭猜，可能在外围，但外围的事情不是此刻能细想的。

　　只能假设，敌人兵力平均拆为两半，一半堵前门一半封后院；哪怕后院方向逃兵不多，可有了金条的敌人应该不再玩命了，一般人也无法想象搏命突围不做一次集中，而分成先后两波，这听起来是个很蠢的决定，胡义的呼吸比刚才顺畅了许多。

　　其实他很想安排砍九那些猪八戒做前锋，但是机会没有第二次，他不敢信任，也无法信任，警察和侦缉队可以为了金条当逃兵，谁又能保证出了钱庄之后，砍九和他的人不会为了各自性命而抛弃预案呢？这种事胡义见得多了，因为他自己就是个逃兵，谁不是逃兵？

　　“哥，我想做一位。”

　　马良的声音略显哑，很轻，半脸的血还在，已经干涸，这不是爱干净的他的作风。

　　“等你舍得擦干净脸再说罢。”

　　胡义知道他这个状态做前锋必死，因为他的心仍然是软的，他已不再机敏。

　　“狐狸，这次让我做二位，行么？”

　　小红缨盼望能与胡义共同浴血，她自知胡义永远都不会让她当先锋，那么在胡义身后做火力支持与扩展也很爽快。

　　“省点心吧你快！”说话的不是胡义而是罗富贵：“你三位苏干事四位，我凑合在后边照应你俩。”

　　“骡子排二，马良断后。”

　　“啊？我……不适合吧？”

　　“至少你是个机枪手。”

　　“可我没机枪！”

　　“有什么区别么？”

　　于是，罗富贵也开始怀念尸骨未寒的石成了，尽管石成总抽疯，总干些恶心人的血腥事，那一点也不影响战友们看待他的信任目光，他是个真正的战士，一定有人继续这么觉得。

　　……

　　全体突围成员止步于钱庄后门内，胡义、罗富贵、小红缨、苏青、马良，以及砍九和剩余的六个猪八戒，因为楼上的射击过程中又没了两个。胡义做前锋，砍九没争当，不过他倒是匀给了胡义一些子弹，让胡义那把m1932的两个长弹夹和一个短弹夹全装满了，刚刚凑够五十。

　　小红缨从大厅的尸体那搜罗出两把死者的驳壳枪，子弹没富裕，只有枪里的，她斜眼看了主动朝她要枪的苏青好一会儿，终于将其中一把递在苏青手里：“有八。那你就得负责看右边。看好喽，别让人打碎了我的后脑勺。”

　　有人开始做深呼吸，有人下意识攥紧枪柄手心开始冒汗，听胡义在暗淡里沉声说：“只要够快，我们面对的敌人不会多，也许只是我们的一倍多，关键就在最开始，别舍不得泼子弹！一层破后层层破，不变方向突穿三道巷就能暂时出圈子。你的人分两组，出门后一组翻对墙一组翻右墙，过墙后全体朝北。都准备好了么？”

　　沉重的门栓开始响，一抹光线立即冲散了暗淡，又一次横向扩大开来，明亮了每一张阴暗面孔，一个紧随一个冲出，投身耀眼光明。

　　当猪八戒即将窜上院墙，后院门被胡义猛然拽开了。

　　“你右！”他大喊，随即将他的枪口向左伸出门外，横向扣扳机，罗富贵的枪口向右伸出，也开始连扣，比胡义打得还快，他更习惯干这个。M.23sk.com

　　伸出院门的两个反向枪口像是两条疯狗狂吠，子弹盲目飞向门外巷道两面，胡乱击中了墙，击中了地面，大概什么都没打到，却让巷子两端传来惊慌喊叫，老鼠般躲。

　　第十枚弹壳跳出枪膛的时候，胡义便冲出去了，随后是马良窜出，抬枪直瞄胡义的反方向原地等待射击，接着是硬着头皮的熊，顺手扯下了猪八戒面具露出不甘心的丑脸，端起驳壳枪冲出院门追近胡义侧后，向巷子一端疾冲。

　　巷道不宽，却仿佛很长，青砖灰墙蓝天遮盖，每到此时胡义只会专注于枪口，一次次射击后座力冲击着他的臂膀和肩，令他伴随摇晃，令他莫名兴奋，甚至感觉不到垂直抛出的弹壳偶然砸在了他自己的帽檐，一心要把目标压制在巷口侧外不敢探出来，并且前进。

　　在胡义侧后，罗富贵努力控制着步幅，生怕越，因为前方的巷口令他恐惧，那两边肯定满布枪口，那是鬼门关！他紧紧端着枪口却不射击，这个熊对射击的兴趣一向不大，出于机枪手的本能，他想等到胡老大换弹夹，他得保持压制的持续。他不想死在这条该死的巷子里，可他也不想死在前方的巷口，他第一次痛苦于死于此或死于彼的纠结。

　　他们都无法注意到他们的配合有多默契，当胡义那把m1932跳出了第二十个弹壳，罗富贵的枪口便猛地震颤起来，衔接极其完美，只是……对于前方的恐惧之心导致他下意识切换了连射模式还不自知，他的枪口跳起来便再也不停，恶狠狠了疯，一蓬弹雨如狂风，没头没脑扑向前方的空荡巷口，无论两侧墙壁还是地面，飞迸起的灰雾如花般连绵绽放，随即蒙蒙。

　　鬼门关就要到了，巷口距离只剩下十几米，胡义已经开始加，并贴向左墙，枪口越来越偏右；如果不是他在前，罗富贵可能要掉头跑了，这熊都不知道是什么力量驱使着他也跟着加，逐渐靠近右墙，枪口偏左，他要面对左面的一切了，看看谁会被打成筛子，腿如坠铅，却仍然着了魔一般被侧前方的魔鬼拽着恐惧的灵魂跑，无法回头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第585章 回头无岸免费阅读。https://xs.23sk.com 