    

    因是晚膳的时辰，菡萏堂内的奴婢大都在外厅伺候着。

    文姨娘自上次病了后，身子亏损的厉害，听了府医的话，一直都在静养，鲜少离开院子一步。

    毕竟上次如府医所言，是气血攻心，险些便去了。

    文姨娘听了后，哪里还敢再出去？

    只是还是保持着让丫鬟去大书房送鸡汤的习惯，美名其曰亲手熬制，倒也博得了顾明远的不少愧疚，每每无事时便过来探望一二。

    日子也过得是如鱼得水，唯一担心的，便是自己这侄孙女的婚事，明明和大皇子郎有情妾有意，成为大皇子妃都是板上钉钉的事情了，如何能嫁给一个穷秀才？

    文丝娆见姨祖母愁眉不展，便放下了筷子，“您这是怎么了？府医说您这段时间切忌大动肝火，是要好好修养身子的。”

    “唉……”文姨娘长长的叹了口气，弯弯细眉低垂，“我唯一放心不下的，便你这苦命的孩子啊，多好的一位大家闺秀，怎么就要嫁给个秀才呢？就算不是嫁给大皇子，哪怕是青绍这样的状元之才，也是好的啊，日日都在眼前看着，也总比嫁到夔州那样偏远的地方强。”

    文丝娆心里不屑，面色上却没有显现。

    她日后是要当大皇子妃的人，如何只能嫁给这样的平常人家？

    再者，顾青绍现在被困宫里，是被二公主看中了的人。

    二公主是什么人物，就连她这样才到都城几月的人都听说过，那可是皇上最宠爱的公主。

    她要嫁入皇室，无论如何也要和二公主打好关系才对，如何能去同她抢男人？

    也就是文姨娘许久没有出去，竟连这都不清楚。

    文姨娘见自家侄孙女不说话，还以为是挑动了她的伤心事，安慰道：“你也不必忧心，只要大皇子心里有你，你叔父这边就算再不同意，也大不过皇子去。”

    文丝娆乖顺的点点头，只是忽然转头，用锦帕点了点眼角，“我如何不知您的意思，只是、只是娆儿还是怕……”

    “你还怕什么？”

    她转身，面对着文姨娘，宽袖抬起柔如波，泪眼婆娑，“姨娘许是不知，皇室里的门第沟壑有多深，攀比有多么的严重，大皇子虽然对我极好，也不在意我的身世，可……可嘉贵妃那边，却难免不会在意，能嫁给皇子发姑娘多是些世家贵族的嫡女，更甚是嫡长女，唯独娆儿……娆儿是农女出身，就怕嘉贵妃不同意这门亲事……”

    文姨娘一听，蹙眉道：“这、这是什么话？你怎么是农女出身？你只是在乡下样了一段时间罢了，现在回到都城，便也是学士府的小姐，和菲儿她们无异的。”

    文丝娆不由得攥紧了手里头的帕子，婉约眸子里蓄满的泪水，挡住了深处的愤懑和挣扎，“姨祖母此言差矣，我不过是平白过来借住的人罢了，别人看在您的三分颜面上，称我一句表小姐，也不过是做做面子功夫，哪里是真心实意，您不知道，这些日子娆儿出去，丫鬟们都是些什么态度，说出的话也、也着实是令人难堪……”

    文姨娘将筷子“啪”的声放到了碗上，眉间皱起了梅瓣，“岂有此理，她们竟这般没有规矩？娆儿，你且等着，我这就去找你叔父，让他为你做主！”

    说罢，便一手撑着圆桌要起身。

    文丝娆一惊，连连道：“姨祖母，还是算了吧！”

    “如何能算了？我还没死呢，就有人敢这般对你，若是有一日……他们岂不是翻了天了？娆儿，这件事，姨祖母一定会还你一个公道！”

    说罢，便将胳膊搭在了鸣翠的手臂上。

    文丝娆也急忙起身，拦住了姨祖母的去路，示意丫鬟将屋门关上，免得被外面人听到。

    文姨娘皱眉，“娆儿，你这是做什么？”

    “姨祖母，您先别急，听娆儿慢慢跟您讲。”

    说罢，便搀扶着文姨娘落座，给了丫鬟一个眼神，将屋里多余的丫鬟也都赶了出去。

    这才轻声的解释着，知书达理的分析着：“姨祖母，您先消消气，娆儿跟您说这些，无非是心里有些难受，实在忍不住想要和亲人诉一诉委屈罢了，绝不是想让姨祖母替娆儿出头，况且……近来叔父的心情也不太好，还是不要去打扰叔父了。”

    文姨娘这几日当真是静养，两耳不闻窗外事，听到这话，便问道：“娆儿是个好孩子，我怎么会误解你呢？只是明远的心情为何不好？可是因为朝廷中的事情？”

    “姨祖母有所不知，是因着青绍哥哥被被二公主给扣在了宫里，还美名其曰是为七皇子辅导功课，也不知什么时间回府，加上临近过年政务繁忙，叔父怕是没有心思顾及到咱们。”

    文姨娘一听，哀哀的叹了口气，“这大过年的，就没有一件顺心的事情，罢了罢了，这段时间，当真是委屈你了。”

    “不委屈的，那些丫鬟们说便说了，娆儿和您说一说，心里已经舒服多了，最让娆儿害怕的，不是这件事情……”

    文姨娘一听，心里咣当一声，“难不成，是那初月又来找你的麻烦了？那孩子是被宠坏了的，你别理她，她说的话，更是不必放在心里，待青绍这件事情过去了，我在去找明远，让他一同为你讨回公道。”

    “不是这件事情。”文丝娆垂着眸子，一双手绞着帕子，低头轻声回答，“娆儿今日，去见大皇子时，碰到了嘉贵妃的娘家侄女，李小姐端庄心妍，知书达理，加之身世显赫，着实是令娆儿抬不起头来。”

    “娆儿最怕的，还是嘉贵妃不同意我与大皇子的婚事，毕竟说句不好听的，皇子们的正妃，有几位是情投意合的姑娘？都是寻的高门贵女罢了，多看重家世，可这又恰恰是娆儿最拿不出手的，同她们着实是没有可比性。”

    文姨娘听到这里，也沉默了下来，叹了几口气后，也不自主的抹起眼泪来，“唉，都是我没有用，给不了你好的身份，寿辉堂那边压的紧，明远哪怕是当家主君，也没有做主的权利，说来，这一切都是怨我太没本事了”

