
        萧辰笑着说道，自始至终，这四位古棺中的强者，也只是站在原地而已。

    果然，在萧辰说完之后，那女子显然是诧异了一下，随后脸色便沉了下来，变得十分冷漠，同时一股强大的威压降临在萧辰身上。

    “咔咔”

    萧辰身体咔咔之响，整个身子都微微弯曲，脚下的地面更是出现裂痕。

    “小子，这个时候激怒我们，对你有什么好处？有时候冲动可不是好事，尤其是在你无法对付的人面前。”那女子苍白的脸上露出冷意，眼中尽是冷漠，施加在萧辰身上的压力更强了。

    萧辰双腿弯曲，似乎这女子想要就这样让萧辰跪下。

    至于那古棺当中其余三人，则是冷眼旁观。

    “如果你们真的是神境的强者，我似乎不可能坚持到现在。”萧辰浑身剧烈颤抖着，虽然这女子施加在他身上的压力庞大，但是不是那种碾压。

    这按照正常来说，是不应该的。

    就在萧辰说完，那女子眉头微微一皱，施加在萧辰身上的压力瞬间变大，萧辰差一点就没有撑住，跪倒在地上，不过萧辰在关键时刻，使用出神纹箓，一根有着金色神纹的长棍出现在萧辰手中，将自己的身体稳住。

    神纹箓的出现，这四人有着明显的波动，虽然掩饰的很好，但是萧辰依旧是察觉到了。

    “茗！”就在这时，那女子身体突然抖动一下，眉头皱的更深了。

    其余三人都是转向头，看向这女子，而那背负古剑的男子，更是叫出了似乎是那女子的名字。

    “我没事。”女子摇摇头，随后萧辰感觉自己身上的压力减轻了一些。

    “你们想要剑神传承，必然要从我们这里穿过去，没有其他的办法，让我看看你们的意志是否真的坚定。”那背负古剑的男子，身后的古剑突然出窍。

    他也开始动手，另外两人也是一样，释放自己强横的气势，在场的所有人都感受到了强烈的威压。

    只是不管怎么样，他们四人都是站在原地，一动不动。

    萧辰与欧阳尘还有其余人相互看了一眼。

    虽然他们面对的，是四位神境强者，但是似乎有一些xian zhi，导致他们根本无法使出全力，甚至连移动都无法做到。

    不过到底是怎么回事，还是要试探一下才能知道，后一句话他们说的不错，要是想要传承，那就必须越过他们才行，否则那怕他们真的有诸多xian zhi，依旧无法得到剑神大帝的传承，如果那样的话，与其在这里浪费时间，不如直接放弃。

    萧辰不知道为何自己压力骤减，但是现在也不是想着这些的时候，神魔之力涌现，身体开始变高，到达十丈时才停止。

    轰

    一步踏出，虽然艰难，速度不快，但是萧辰现在已经开始行动。

    “我来主攻，尘哥和唐梦莹辅助我，剩下的人策应。”萧辰说道。

    这次行动，不过就是为了试探，由他出手是最好的选择。

    那古棺四人面无表情，对于这些人的攻势并没有看在眼里，当然也没有任何的怒意，似乎什么事情都无法扰乱他们的心境。

    萧辰十丈身躯进入古棺的范围之内，强大的神魔之力附着在自己的拳头当中，一拳轰出，有着极大的压迫之感。

    但是那四人不多不闪，萧辰的拳头都比他们人都大，可是就这样的一拳，被一人一根手指防住。

    萧辰的攻击，就这样斯文不动的停到了那里，甚至任何力量都没有爆发，似乎一切力量都消失了一样。

    只见那古棺之人嘴角勾勒出一抹笑容，单指一弹，萧辰的身体不受控制的向后飞去，速度急快。

    在地面上蹭出一道长长的深痕，足足飞出去千米萧辰才堪堪停下，可见此人的力量是有多么的强大。

    不过萧辰的攻击，给了其他人时间，欧阳尘与唐梦莹一剑斩出，也是丝毫没有留手，面对神境强者，在私藏那纯属是自己找死了。

    可就在这个时候，一片黑暗将临，遮挡住那四人的视线，与此同时，李嫣，欧阳欣怡，肖倩，银河还有药星阁的诸位女弟子，剩下的所有人都参与了进来，在黑暗之中，有着数不清的强大攻击。

    萧辰也是浑身有着雷霆缠绕，瞬间回来，进入黑暗当中，与那四人正面攻击。

    之前欧阳尘与唐梦莹的攻击突然停下，两人化为剑光，想着四人身后跑去。

    速度之快，只是一眨眼的功夫，就飞出去百米之远。

    “你们真的是太天真了。”

    可就在欧阳尘与唐梦莹马上穿过那四个人的时候，一道冷漠的声音响起，随后一道剑光将黑暗斩碎，所有人都被强大的力量弹飞。

    欧阳尘与唐梦莹也是一样，并没有成功。

    “想法是不错，但是想要这样通过，是不是太瞧不起我们了？”茗开口说道。

    萧辰一直是主攻，自然承受的攻击也是最强，在他的嘴角有着一丝血迹，看来在刚才他已经受了些伤。

    “但是我们也不是没有收获，至少知道，你们无法发挥神境的力量，而且我没有感受到杀意，也就是说，你们之前说的话，或许并不全是真的。”萧辰开口说道。

    他们也没有想一次成功，这次本就是以试探为主。

    萧辰的话，让四人一愣，随即有人苦笑“我就说我们装的不像，对他们太仁慈了。”

    那人摇头，他们四人这么做，谁还看不出来有问题，要是真的与剑神有仇，见到有人想要获得剑神的传承，那怕是无法使用全力，也不不应该会手下留情，到现在为止，也就是一些人受到轻微的伤势。

    “哎，当初剑神那家伙，太过于草率了，他的传承者，自然不是什么人都可以的，既然他不去把关，我们几个就替他做这个主。”那叫做茗的女子说道，似乎对剑神的做法很不满。

    “哎，他一直都是这样，很随意，看的也是缘分，不知道我们这么做是不是对的。”

    。
  