    贺明是个不说大话的。

    这话一出口，胡图就冷静了不少。

    可他还是不忘为自己的得意门生辩驳几句。

    “你这话说的我就不爱听了，什么叫焉儿坏？明明坏的只有苏沅一个！”

    贺明懒得与他无理纠缠，嫌弃的摆手让他赶紧走。

    胡图不满的哼唧了几声转身往外走，刚走到门口就听贺明说：“你过几日得了闲，找人费些功夫，把青山书院林明成之前流传在外的诗作收集整理一番，汇总好了让人多抄录几份放着，过些日子有用。”

    胡图外形粗犷，可性子却是极为细腻。

    贺明不过是说了一半，他大致就领会到了未曾出口那半的意思。

    他扭头道：“你是想？”

    贺明温润的面孔上难得浮现出一丝冷意，淡淡地说：“咱们书院是比不上青山书院势大，可再式微，也断然没有让自家孩子平白受人欺负的理儿。”

    不光是受了委屈的林明晰要找场子。

    他们这些老不死的，只要还活着站着，能有一刻喘气的时候，就绝不会眼睁睁的看着自己的弟子受这样的委屈。

    胡图眼底多了一抹阴霾，咬牙道：“你说的不错，打了小的，的确是该老的出面折腾折腾，搞事情我怕过谁啊？”

    胡图憋着一肚子火去忙了。

    贺明握笔站在书桌前，却迟迟不曾落下。

    他看着眼前的宣纸，脑海里鬼使神差回想起的，却是苏沅为了护林明晰红眼的样子。

    苏沅平日里看着笑哈哈的，心大得像是什么都不在乎。

    可涉及到了林明晰，却是那般护短模样。

    若是他当年……

    贺明心情复杂的摇头苦笑，微不可闻的感叹了一句。

    “你说的对，我的确是不如她……”

    与此同时，苏沅和林明晰也抵达了目的地。

    见到了传说的松烟脂是什么样子，弄清了这东西怎么用，苏沅喜出望外的连说两声好，激动得恨不得捧着林明晰的脸啃两口。

    这趟来找林明晰的确是找对了。

    松烟脂这玩意儿苏沅之前从未听过。

    可这并不妨碍，这东西成为她想要的首选。

    遇热自融，冷却自然凝固成型。

    品相好的松烟脂，凝固后是透明的，质地坚硬，寻常动作很难在上边形成划痕。

    而且触手冰凉，光是从外表上看，又形像琉璃。

    故而有水琉璃的俗称。

    在民间，时常有手巧的匠人用松烟脂融化后做成精巧的样式，制作首饰卖给买不起真的琉璃的人。

    所以松烟脂价格不贵，正好在苏沅预想的范围之内。

    苏沅很好的掩饰住了内心的激动，跟着林明晰连着逛了好几家店铺。

    仔细的货比三家，认真议价后才定下了一定数量的松烟脂打包。

    一大包松烟脂颇有些重量。

    苏沅本是动作自然的拿到了自己手里。

    林明晰却神色自如的伸手，直接拿了过去。

    他将包袱抱稳，问苏沅：“可还有什么想要的？”

    苏沅呐呐道：“还有水彩胭脂之类的。”

    林明晰又带着她去一一买齐，最后坚持把人送到了坐车的地方，看着苏沅上了车才打算离去。

    苏沅扒拉着车栏杆对着林明晰招手。

    林明晰走近后听到她说：“林明成你们记得盯好了啊，有消息了就想法子让人给我传信。”

    林明晰没想到她还惦记这事儿，笑得无奈又纵然。

    “你还真打算揍他一顿？”

    苏沅白眼。

    “不然你以为我在说笑吗？”

    苏沅还想说这事儿，林明晰却突然说：“你做书签，还是与叶清河一起的吗？”

    苏沅没多想就嗯了嗯。

    她说：“叶清河脑子灵胆子大，跟他合作挺省事儿的。”

    林明晰意味不明的沉默了一瞬，在苏沅不解的目光中道：“沅沅，你日后少与他接触吧。”

    苏沅茫然眨眼。

    “为什么？”

    作为合作伙伴，叶清河在苏沅眼里，简直是个合适得不能再合适的人选。

    叶清河是聪明人。

    往往话不用苏沅解释全，自己就能领会到后边的意思。

    重点是这人胆大心细，苏沅考量不到的地方他也能想到。

    人能干，话不多，还聪明。

    苏沅内心里甚至还挺庆幸，林明晰能有这么个好朋友。

    否则她上哪儿凭空找这么个省心的合作对象？

    面对苏沅的不解，林明晰像是有些难堪。

    可他还是坚持说：“总之，你日后少与他来往。”

    他停顿了一下，补充道：“你让叶清河做的事儿，我也能做，你改日将需要作画的东西送到我这里来，我给你画好了送回去就可。”

    苏沅有些无语。

    “路上来回不折腾是吗？”

    林明晰坚持：“他做的我能做，你找我就是，不必找他。”

    苏沅不满。

    “你这么说总要有个理由吧？”

    林明晰看了苏沅一眼，像是饱含了无尽深意，最终却是无奈道：“你怎么就是想不明白呢？”

    苏沅听得满头雾水。

    “我明白什么啊明白？你这人说话怎么一半一半的？我……”

    苏沅的抱怨还没说完，车夫长长的吆喝了一声，挥舞着鞭子抽在了骡子的屁股上，骡车剧烈抖动了一下，吭哧吭哧的就往前走。

    苏沅还锲而不舍的扒拉着栏杆瞪林明晰。

    林明晰哭笑不得的对着她挥手。

    “路上小心。”

    苏沅靠在栏杆上翻了个白眼，小声嘀咕：“谁乐意听你说这个。”

    苏沅怀揣着不满往回走，等到了村口，不等车停稳就急吼吼的抱着松烟脂往回蹿。

    她进门的时候，叶清河正赤红着一双眼翻只剩下了脉络的树叶子。

    煮了好几锅的树叶子在他和林惠娘的努力下，终于都将叶肉刷洗干净。

    如今都按苏沅之前说的那样，整整齐齐的摆在了干净的大筛子里，放在通风阴凉处等着晾干。

    为了将这些树叶子都弄好，叶清河几乎是熬了一天一夜没能合眼。

    见苏沅终于回来了，他如释重负的松了口气，感叹道：“你可算是回来了。”

    苏沅看了看院子里摆得满满当当的筛子，有些不好意思的嘿嘿一笑。

    “耽搁了些时辰，你受累了。”

    叶清河无力的摆摆手，说：“你想要的东西可找到了？”

    苏沅激动的点头，抱着手里的包裹对着叶清河炫耀。

    “都在这儿呢！”

