    “你这个臭弟弟，我们现在，还分什么你我吗？这些东西，本来就是我们三个人共同拥有的。臭弟弟，你还和我分你我，好气人！”金燕一边说，一边把报纸打开。

    “啊，弟弟，你这能是破烂吗？全是宝贝呀！”

    “金燕，是真的吗？你也说这些东西好？”

    “弟弟你看，这个小盘子，是宋代的紫定，而且还包有金边，这是皇家御用之物，我们看看有没有款。”金燕翻过盘底，尚食局赫然出现在面前。

    “宋欣，你也过来看，这落款你可要好好见识下。弟弟，这可是好东西，能看到都是缘分，别说你还能拥有。这哪是破烂，分明是珍品呀！”金燕感叹。

    “金燕，这小盘子真的很值钱吗？就这么一个小盘子，它的价值在哪里呢？”宋欣对古董并不是很精通。

    “宋欣呀，你可别小看这小盘子，它可是北宋皇家用御用之物，定窑可是五大名窑之一。完整的器物，存世没有几个，是大玩家的首选之物，你说它价值大不大呢？”

    “我告诉你们啊，这小盘子，目前在我们这边，价值不算太高，但也值千、八百万左右。要是国外拍卖公司上拍，卖几千万绝对没问题。可是弟弟呀，你却当成了破烂，真是个小败家子！”金燕笑骂道。

    “金燕你说，这个小盘子真的值上千万？我的天哪！”韩野真的不敢相信，被惊到了。

    “弟弟，你还真别不信。紫定，这种盘口包金边的小盘子，价值少则几百万，多则几千万，这很正常。是你不了解外面的行情。”

    “宋欣应该和你说过，我们家是做古董生意的，这方面比你知道的多得多呢！就拿这小盘子来说吧，如果我们现在要把它变现的活，我随时都可以打电话，联系买家，五，六百万，马上就有人要。”

    “喜欢宋代器物的人，我认识有好几位，出手一点不是难事。”

    “金燕，听你这么一说，这小盘子真的价值很高。对了，这样的小盘子是一对，应该还有一个，我记得是两个。”韩野动手把小炕上，用报纸包着的碗盘，一个一个的都打了开来。

    “在这呢，我记得是一对，还真的找到了。”韩野把纸包打开一半，露岀小盘子的半面，他递给了金燕：“你看看和那个是一样的吗？”

    金燕接过韩野递过来的纸包，打开一看：“弟弟，这还是真是一对呢，大好了！小盘子能是一对的机会很少，一对价值也会高很多，因为这些宋代北宋的器物，完整、成对的极少见，碰上也是缘分。”

    “弟弟，你真是有福之人，能得到常人，所得不到的宝物。我真没想到，在这大山深处，能有如此完整的北宋器物。太好了，这一对小盘子，我们多少钱也不出手，我要留下来，作为我们家的第一件珍品收藏起来！”金燕兴奋地说着。

    “金燕，这可不是我们家的第一件藏品。咱们这弟弟，还有其他收藏品，那才是了不起的宝贝呢！你呀，不要拿着这小盘子当宝了，在他眼里真的不算什么。”

    “哦？那弟弟还有什么宝贝？宋欣，你赶快告诉，我想看！”

    “我跟你说一样东西，你就明白，这小盘子真的不算什么。唐寅的《月泉图卷》，真迹就在他手里。”宋欣说道。

    “金燕，宋欣，我手里不止有唐寅《月泉图卷》，还有黄公望的《丹崖玉树图》，这两幅真迹都在我手里！”

    韩野刚说完，金燕猛地站了起来，两眼瞪得大大的，心怦怦地乱跳。她直勾勾的看着韩野，也不说话。她已经激动的，不知道该说什么、问什么了。

    “怎么了金燕？你不会傻了吧，你可是古玩世家出身，不就是两幅画吗？这就傻了呀！”韩野看着愣愣的金燕，调侃着。

    “韩野，你手里真有《月泉图卷》的真迹吗？图卷上有题跋吗？是何人所题？你快点告诉我！”金燕一边说一边紧紧地拽着韩野的手臂，声音急切。

    “金燕，你不要急。图卷上有文征明的题跋，有什么问题吗？”

    金燕一听有文征明的题跋，突然紧紧地抱住了韩野，用她那娇艳的红唇，在韩野的脸颊上亲了一下。

    “弟弟，真是太好了，我算找到你了！不对，是我总算找到你和《月泉图卷》了，谢天谢地，谢天谢地！”金燕边说边向窗外拜了三拜。

    韩野看着金燕，有些懵了。“宋欣，金燕这是怎么了？她没事吧？不会是过于激动了傻了吧？”

    “臭弟弟，你才傻了呢，你才脑子有问题呢！臭地弟，坏弟弟，你为什么不早点告诉我，你有《月泉图卷》呢？对我还保留啥？”

    “金燕，你这都是，哪跟哪呀！这些身外之物，我根本就没放在心上。宋欣要是不说，我根本就想不起来，再说这些东西也不算什么嘛！”韩野挨了金燕一顿批，都不知该说什么了，果然是小女子难养也。

    “弟弟，你口气还真不是一般的大呀！唐寅和黄公望的画不算什么？难道你还有比这更重要的吗？你说说看，你还有什么东西，比他们俩人的画还重要？”

    “金燕，我还有一幅字贴，但到现在，还没打开看过。时机不到，我不能打开看，这是传我字贴的人，特别交待我的。我只知道，是唐代一位大书法家的字帖，具体的就不知道了，我没动过那字帖。”

    听了韩野的一番话，金燕心里一下就明白了，韩野手里的字帖更加珍贵。金燕忍不住，笑着摇摇头，叹道：“宋欣呀，咱俩这弟弟，到底是什么来头啊，这些东西，怎么都到他手里了呢？哈哈~~哈哈~~”

    “金燕，你问我也没用，我哪里知道他是什么来头呀！怕是他本人也不知道吧！他十二岁就失去父母，这些年，他除了上山放羊，什么也没做过。”

    “没人来见过他，也很少有人关心他。早起上山，晚上归来，就他一个人在这小院里。没人陪伴，没人说话，独自面对一切，艰难地渡过了他孤独的童年。”?

