    看着浑身都笼罩在雷云之中的林怀恩，原夕暮轻轻地咬了咬牙，手一挥，从空气中抓出一套沉重的礼服，披在了身上。

    而当她的面容被隐藏在厚重的礼袍下，林怀恩身上的阴影与雷电也消失了。

    两个人的身形重新显露出来，由极动进极静，却已经不再是原夕暮与林怀恩的对决。

    此时此刻，她们一个人叫“风枫”，一个人叫“八幡部”。

    虽然已经不是彼此，却化身为挫骨的仇敌，汹涌的杀机，弥散在两人之间。

    风枫轻轻咳嗽了一声，她低垂的肩颈，与礼袍下止不住地流淌出来的鲜血，就仿佛她已经真的身受重伤。

    然而她手中提着的的带血的短剑，却说明她仍旧没有失去斗志！

    “墨如与明晦？！你不是公主！你是她身边的那位小丫头？！”

    林怀恩大声怒吼着，苍老的声音回荡在他的胸腔里，却压抑不住他心中的怒火。

    而风枫而摇摇晃晃地，向前走了一步，林怀恩似乎能够看到，士兵们十分畏惧地向后退了一步，因为在少女的脚下，已经躺着十余具尸体，都是扑上去，想要擒拿少女，却被反杀的蠢货。

    “你们退下！”他抬起手，挥手向身边之人示意道。

    如果是那位实力惊人的“剑术大师”，他还要恐惧一二，可惜眼前的只不过是一位曾经加入过他忍团的小丫头，他完全有信心一剑诛杀之。

    现在，他已经放跑了公主殿下与外界人，必须亲自斩杀眼前这名少女，才能够在其他人面前立威，带着他们继续搜捕公主！

    “女娃，告诉我公主与外界人向哪里逃了！我还能让你死个痛快！”

    八幡部怒吼着，快步走向风枫，手中的直刀，已经举了起来。

    而风枫也咳嗽着，俯下身来，就像是油尽灯枯了一般，。

    八幡部看着少女指间溢出的鲜血，不再有它，快步上前，对着少女的后脑勺，就是一剑劈了下去！

    能够在这个年纪，还坐稳忍团首领的宝座，他靠的可不是争勇斗狠，而是谨慎与智谋！

    然而不等他长刀落下，就已经被一把短剑架在了空中。

    八幡部眼神微微一凌，翻手一记横斩，就想取下风枫性命。

    但是不知何时，少女已经腾跃而起，宽大厚重的礼服如鲜花一般展开，露出花丛深处隐藏着的，一枚黑色的蛇蕊！

    “锵！”

    银白色的火花在空中一闪，黑色的娇小身影翻身落下，血光冲天而起，四五名士兵已经惨叫着栽倒在地。

    而黑衣少女一刻不停，在人群与花田中如流水金线般穿梭不止，所到之处，人头落地，断肢满天，甲士们纷纷向后退却，惊恐万分。

    任由八幡部大声喝骂，仍旧逃向远处。

    “该死！这些地方府兵，和中央军比起来，实在是太过差劲！”

    忍团首领懊恼地一挥手，任由士兵远去。

    “你又不是武士，即便拿着叛王的令牌，他们又何必听令于你。”

    风枫重新显露出身形，嘴角还残留着血迹，却在艳丽的妆容下，显得愈发凄艳。

    “我虽不是武士，却仍旧是实力强大的战士！”

    忍团首领愤怒地说道，“你和我一样，都是贱民出身的武士，实力并不比其他武士羸弱，却因为出身与血统，无法成为将军的家臣，你不觉得这世道于吾于汝，都未免有些太过不公吗？！”

    然而风枫只是淡淡地摇了摇头：“这世道又何曾公正过。”

    “于你的公正，于我而言，只是死仇。”

    “我要做的事情，只有一件——”

    “那就是，杀了你，阻止你的暴行！”

    风枫的话语并不高昂，却像肃杀的秋风，在花田中蔓延开来。

    金色的花瓣随风飞舞，却在空中化作无声。

    八幡部面上露出凶戾之色：“既然你想死，那我就送你一程！”

    白发长须的老者，端正身体，冲着风枫平挥而出。

    两米的长刀就像是无视了距离，一斩而至，在金色的花田中，掀起一片断花的海浪。

    而风枫在花海中向后翻滚，长刀从她的脚踝处划过，带出一道血色，却并没有伤到她的肌腱。

    “那个怪物的剑术……你是他的弟子？！”

    八幡部看着在自己的刀光中，像是游蛇一样飞舞的风枫，面色一凌，终于开始正视起她。

    “没想到用箭雨杀了那只怪物……还能碰到另外一只怪物……”

    “不过也好，我现在就将你斩于剑下，让你们剑圣一门就此绝后！”

    老者怒吼着，举起长刀：“八面阎罗！”

    长刀挥舞，就像是米字形的窗格，向着风枫笼罩而下。

    风枫惨叫一声，血光四溅——

    下一秒，被八幡部劈中的风枫尸体，变成了士兵的尸首，而躲藏在花海里的风枫陡然杀出，逼进了老者的内围！

    “混蛋！”老者似是惊恐地大声怒骂，却突然狰狞一笑：“才怪！”

    他突然从怀中拔出一把火枪，对准了少女飞扑的身影，扣动了扳机！

    “嘭——！”

    硝烟飞舞间，铁珠四散而出，而风枫惨叫着飞了出去！

    “这样一来，即便你有着‘明晦’的生死逆转之力，也绝无可能抵抗我了！”

    七旬老者哈哈大笑着，向躺在地上的黑衣少女走了过去。

    他亲眼看到，少女趴在地上，徒劳地抓握着金色花田的草梗，已经爬不起来了！

    “死吧！”

    八幡部面目狰狞地，将手中的长刀插了下去。

    。

    “死吧！死吧！死吧！”

    忍团首领手握长刀，无情而又冷酷地，一遍一遍戳着少女的身体。

    他明明只要砍去少女的手脚，就能够静静等待着明晦的效果的结束。

    然而心中的凶戾，让他选择了更加残忍的做法。

    风枫看不到他的表情，但是只能徒劳地向前趴着。

    她的左半个身体已经血肉模糊，小腹与大腿也满是被直刀出来一枚枚血洞。

    然而她仍旧挣扎着，向远处的短剑爬了过去。

    “拿到武器，你又能够做什么？！”

    老者大笑着，看着她的动作。

    似乎已经不觉得以这种残破身体，风枫还能够做到什么。

    然而少女只是喘着粗气，将手指向前一点点地探出去，摸到了失手飞出的短剑。

    她猛地转过身来，将短剑握在手里。

    忍团首领的嘲笑声哑然而止。

    他惊恐地睁大了眼睛：“你手中的是……你难道没有……？！”

    风枫努力捡到的武器，是他以为一直握在少女手里的那把“明晦”！

    两把短剑的样子太过接近，只有“明晦”的剑身上多了一道白色，所以他完全没注意到被少女脱手扔出去的，居然是那把“生死之刃”！

    “但是不可能！如果是明晦脱手，你早就该……”

    八幡部向后退了一步，一片混乱的脑袋中，突然有了一种极其恐怖的预感——

    “难道说……”

    他看到满身血污的少女，少女突然冲着他露出了一个异常艳丽的笑容——

    “逆转生死之力对吧？”

    在少女话音刚落的一瞬间，八幡部怒吼着，召唤了自己的雷之力。

    “八部神雷！”

    强烈的雷光向地面落下。

    在旋转的雷火之中，林怀恩看到原夕暮残破的身体，就像是枯木逢春一样，散发出淡淡的白色荧光，在转瞬之间，浑身的伤口，就已经完全愈合。

    少女握住手中的两把短剑，举起黑色的那把，架住落雷与直刀，然后将黑白相间的那把插入了八幡部的身体。

    “怎么可能……我怎么可能陨于你的手中……”

    忍团首领后退了两步，突然将右手伸向远处木屋前的死尸——

    “剑曾啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    “轰——！”

    从天而降的落雷，笼罩在白须冉冉的老者身上，将他彻底化作飞灰。

    而在被惊雷激起的满天花海中，黑发少女向后走了两步，一个踉跄间，跪在了地上。

    她的脑袋缓缓地向木屋的方向转去。

    却在一半，就垂了下去。

    两把短剑虽然仍旧握在她宛若白玉的双臂之中，却已经轻轻地搭在地上。

    只有发髻间的金发发簪，不知道什么时候，松脱下来，缓缓滑落。

    在地上溅起一片泥泞。

    。

    林怀恩猛地坐起身来。

    他拼命咳嗽着，从嘴里吐出一大片黏液。

    这些黏液有些像是树汁，却有着透明的质感。

    他用力地握住插进自己喉咙里的藤蔓，将它拔了出来。

    那种直插胃底的感觉，让他阵阵恶心，但他还是强忍着虚弱的身体，将藤蔓拽了出来。

    他看了看自己骨瘦如柴的身体，扶着身边的树干，缓缓站了起来。

    他的帐篷不知道什么时候，已经被树枝顶在了天空。

    而他脚下的夜来香花田，也被大片的藤蔓与树木分割切断。

    幸好，除了外在环境看上去非常像《阴暗森林》之外，他并没有看到《阴影》之类的怪物。

    “纯粹的精神系异常体……离开了精神世界，就安全了吗……”

    林怀恩扶着树干喘息了一会，找到自己的背包，将里面的饼干与水壶翻了出来。

    许久没有进食的喉咙非常刺痛，即便是柔软的面包吃起来也非常难以下咽。

    这让林怀恩学到了一个新的教训——

    在进入地下城的时候，一定要记得准备流质食品！

    用勺子插进罐头的拉环里，压着手腕，撬开红烧肉罐头，却一点食欲都没有。

    长久的饥饿，让他仅仅做出这些动作，就已经头晕目眩，不得不靠在树干上，歇息了一会。

    然后，他听到了从远处传来的脚步声——

    非常踉跄与勉强，悉悉索索，却有些莫名的可爱。

    他睁开眼睛，看到黑发少女扶着树干，露出半个身体。

    “你怎么还没缓过劲来。”

    原夕暮看着林怀恩身边的一大堆面包与罐头，皱了皱眉头，将手中还没喝完的速食果冻，扔进了他的怀里：“平时天天吸果冻，怎么到了这种时候，反而没有了？”

    他看了眼大概刚刚从少女嘴里拿出来没多久的果冻吸管，已经顾不上讲究，放进嘴里就吸了起来。

    不过，很快，他就知道，为什么原夕暮会把这半袋果冻丢给自己了。

    许久没有进食的身体，即便是“用力吸食”这个动作，也变得非常勉强。

    他把果冻朝上，往嘴里倒着，也没有多少东西进到嘴巴里。

    看着林怀恩费力的样子，原夕暮不由自主地笑了下，然后不再作弄他，将另一包速食果冻，扔给了他。

    “给，新的。”

    而林怀恩一口气吃掉两包，才松了口气：

    “哈……活过来了。”

    “只有我们两个？”

    他向四处望了望，皱了皱眉头。

    而原夕暮很清楚他的意思：“紫苑是精神体，本体又不在这里，不过，我们两个人都出来了，就说明她也出来了吧……”

    “那就不知道，到底是我们中的哪一个，融合了阴影了。”

    林怀恩摇了摇头，打开自己的属性面板看了下。

    按照紫苑的说法，若是没法融合阴影，对他们这些外界人而言，稍微会有些麻烦。

    不过这所谓的麻烦，也得到紫卡阶段，才会显露出来了。

    “既然只是麻烦，应该无关紧要吧。”

    而且，从他的角度而言，化身忍团首领八幡部时，他颇有一种，和阴影融为一体的感觉，如果这就是“直面阴影”的话，他应该也做到了。

    “除此之外，还有一个意外之喜。”

    林怀恩将视线投向技能面板上的【模仿】技能——

    【模仿·八部神雷】

    【魔剑技·虹（灰色）】

    【召唤天雷之力附着于武器之上，当己方攻击命中敌人，引来神雷轰击对手。】

    【基础消耗100体力与300魔力，每多300魔力，便召唤一道额外的落雷，最多八次。】

    “虹技能！但是是灰色的……”

    林怀恩不知道他该怎么评价这个技能。

    说它强力吧，但是消耗太大，以他目前的能力，基本上无法使用。

    说它消耗大吧……威力又很恐怖，幻境中的原夕暮以自身为引，一下就消灭了忍团首领这个强敌。

    “但是……这毕竟是虚构出来的技能，真的能像是真正的虹技能一样使用出来吗？”

    “不如说，模仿技能，能把精神世界里的技能带出来，本身就很奇怪……”

    林怀恩摇了摇头，想不明白。

    但是趁着身体稍稍恢复了一点力气，他站起身来，准备和原夕暮一起离开这个鬼地方。

