    “哗啦啦！”

    天空瞬间就黯淡下来，等到格罗扎姆发现不对时已经脱离大坝进入黑暗领域内部。

    和镜像领域不同，黑暗领域到处充斥着压抑与不详，客场氛围被进一步放大。

    “这是什么？”

    强烈不适让格罗扎姆心底涌起阵阵不安，在大量冰雪风暴中巨大化变身后，恶狠狠寻视四周弥漫的冷气。

    “给我出来，路西法！难道你以为这样就能阻碍我的计划吗？别以为我真的不会杀你！要不是看在皇帝陛下面子上……”

    “现在没人知道我们两个在这里，你的皇帝陛下安培拉星人也一样。”

    夏树巨人身形走过结冰的水库，沉重脚步在厚厚冰层上踩出一道道裂痕。

    带着红色条纹的黑暗身躯还没露出冷气，胸口计时器和头部双目光芒先一步映入格罗扎姆视线中。

    和之前在宇宙空间时似乎不太一样……

    “你说什么？”格罗扎姆惊怒摆出攻击姿态，手臂尖刺节节延展，“居然敢直呼皇帝陛下姓名，找死！”

    “铿！”

    夏树抬手格开格罗扎姆手上弹出的银色长剑，肩膀微微震荡着将格罗扎姆推飞开去。

    格罗扎姆特殊能力主要口中吐出的冷气，近身格斗依靠双臂尖刺以及延伸后形成的长剑，TV中曾经刺穿过梦比优斯身体，将梦比优斯连同大坝一起冰封冻住。

    除此之外则是格罗扎姆总喜欢挂在嘴边的“不死之身”。

    大概也是因为“不死之身”特性才让格罗扎姆养成了猖狂的个性，除了掌握封印能力的安培拉，根本不把其他人放在眼里。

    “呼！”

    夏树闪身避开格罗扎姆吐出的冰冻冷气，手腕黑暗之剑自发飞出，瞬间化作一道流光将格罗扎姆切割成无数碎块。

    “唰唰唰！”

    连片刀光笼罩中的格罗扎姆甚至都没能反应过来，只是被肢解后格罗扎姆并没有恐慌，残缺的头部反倒发出阵阵笑声。

    “真令人意外啊，你居然还隐藏了力量！但也仅此而已了，老子我可是不死之身，想杀我还……”

    “只不过是修复能力强而已，算什么不死之身？”

    夏树伸手抓住格罗扎姆头部，双目红紫光芒暴涨，顿时周围黑暗雷电肆虐蔓延开，所有格罗扎姆碎块进一步分散。

    “你干什么？！住手！”

    格罗扎姆突然发现自己失去了身体掌控，连自我意识都似乎开始模糊，恍惚间他似乎看到了自己原本的未来。

    轻松冰封梦比优斯引诱奥特兄弟救援，黑暗天王里也没有夏树踪影。

    “你到底是什么人？！皇帝陛下不会放过你的……呃啊——！皇帝陛下！！”

    “哗！”

    惨叫声在翻腾的冷气中渐渐消散，紧接着黑暗领域也迅速收敛。

    一切平息后，水坝上只剩下雾状水汽还有当中红黑电芒闪烁的神光镜。

    夏树低头看了看神光镜，接着水雾遮掩唰地瞬移离开现场。

    吞噬格罗扎姆后能量没什么太大增长，但身体抗性和恢复能力都得到了强化。

    在A级中也算是稀有素材了，给他的帮助甚至要超过一些S级怪兽，毕竟不是什么素材都能够获取能力。

    “呼——！”

    水雾散开后不久，GUYS队员中的哲平和相原龙抵达现场调查，看到结冰的水库后瞠目以对。

    “发生什么了？”

    “嘶，好冷！”

    哲平哆嗦着搓了搓手，拿出仪器开始进行探测。

    温度已经回升了不少，但依旧处于零下，之前的温度到底有多低？

    哲平视线转向水库冰面，发现无数裂缝中有一道巨人脚印。

    “奇怪，未来去樱冈中学调查……难道是哉阿斯来过这里？感觉像是发生了一场战斗。”

    “哪有什么战斗？”相原龙也冻得不轻，不停哈气道，“要是哉阿斯出现在这里，基地那边不可能看不到。”

    “可是……”

    哲平忍不住多看了一眼冰面。

    这里发生了什么，恐怕只能成为一个谜团了。

    ……

    东京。

    樱冈初中。

    便利店老板胜吉怀念看着操场上打网球的初中女生，青春的气息让他仿佛又回到了25年前。

    可惜这个充满回忆的学校很快就要拆除，然后和附近街区的学校合并。

    “这不是胜吉吗？”一名挎着手提包的女士试探招呼出声，“我是芳顺啊！”

    “芳顺？”胜吉反应过来，惊喜道，“你也来了啊，这么多年不见，变成大美人了！”

    “哪里，”女士不好意思道，“我都是3个孩子的妈妈了，成了欧巴桑。”

    “3、3个孩子。”

    胜吉悻悻看到女士手上的结婚戒指，脸上略感失落。

    是啊，不知不觉他也变成大叔了。

    “胜吉还没结婚吗？”女士疑惑道。

    “还没，”胜吉尴尬道，“这些年继承了老爸的超市，还没来得及考虑结婚的事。”

    “喂！胜吉！”又有老同学招呼道，“大家都去楼顶了，动作快点！”

    “马上！”

    “诶？同学会要在屋顶办？”芳顺诧异望了望楼顶，果然看到不少人，“为什么要在那种地方？”

    “为了给矢的老师传递信息。”

    胜吉下意识看向天空。

    没有人确定矢的猛老师会不会来，但如果老师真的就是爱迪奥特曼，或许会注意到楼顶的同学会会场。

    “走吧，不管老师来不来，都要把我们的心意传递出去。”

    学校门口。

    夏树从角落作出，视线扫过进入教学楼的胜吉，落在身旁装饰好的牌板上。

    “一九八零年度一年E组同学会会场……”

    “我果然还是说不出口，”未来从后面走到夏树身边，苦恼叹气道，“零桑，怎么才能让爱迪哥哥来参加同学会？”

    “他也要你帮忙传话？”

    夏树收回目光看了看未来。

    “别想太多，爱迪会来的。”

    “啊？”未来神情茫然，“可是我已经问过爱迪哥哥了，他……”

    “你什么都不用管。”

    夏树摆摆手离开樱冈初中，脚下一道黑暗能量悄无声息融入地底。

    原本促使爱迪出现的负能量怪兽没有现身迹象，只能推动一下了。

    这个时空相比TV已经发生了不少改变，有些地方很需要进行善后，爱迪可以替他省不少力气，至少不用总看顾着梦比优斯。

    哪怕没有这群樱冈中学毕业生，他也会想办法留下爱迪。

    现在就顺带着帮个忙。

    “昂！”

    几乎夏树前脚离开，后脚樱冈中学便有一团负能量被强行凝聚，在学校附近空地间化作硫酸怪兽“霍”。

