    如今吕不韦当然是已经得知了之前新郑截杀嬴政的结果——掩日，断水，真刚，乱神，魍魉五人战死，玄翦，却邪叛变，惊鲵……不提也罢。

    不过他也只知道结果而已。

    毕竟参战的人，属于他这边的全死光了，当时周边接应的罗网探子也被却邪料理的干干净净，甚至古寻炸出来的大坑都被却邪安排人以最快速度伪装成埋尸体挖的坑，给填平了。

    其余知情者全部守口如瓶，包括墨家的人都没有外泄此战详情，如此一来，吕不韦自然无从得知当时究竟是怎么个情况。

    所以他不知道那五个天字一等其实是被古寻一波团灭的，仍然单纯的以为古寻就是个实力比较强，足以匹敌多位天字一等的绝世高手。

    当然，就算只是个绝世高手，那威胁也很大了，这种层次的高手，是有能力带着嬴政强行从乱军之中突围而出的。

    两人对视了片刻，期间谁也不说话，最后还是吕不韦先开口道：

    “最近老夫是有些烦心事，睡眠受到了影响。”

    “古大夫可有什么良方替老夫解忧？”

    古寻身体往后一仰，很轻松的笑着回道，“这个好办，相国随便找间药铺，让他们给你开几副安神入眠的汤药即可，不需要我特意开方子。”

    末了，古寻还意有所指的笑呵呵的补了一句，“不妨让人多开几副，好好休息个十天半月，说不定一觉醒来，就没什么可烦心的了。”

    到时候嫪毐死球，你也可以和咸阳说拜拜了，回家种地，好不清闲？

    当然，迟早还是得死。

    吕不韦当然听得出古寻后一句话的隐意，但并不生气动容，脸色始终保持着肃正，声音平稳的回道，“老夫身担国事，岂能休息？古大夫还是给老夫想些更好的办法吧、”

    “只要古大夫办得到，老夫绝对会给出一个让你满意的报酬。”

    吕不韦根据手里现有的情报可以确定，古寻是个爱钱的主，多次勒索夜幕等组织索取金钱，甚至帮助嬴政也是收钱的，所以他的第一步做法，就是先试着用金钱收买古寻。

    如果不成，那再做其他安排。

    论起身家，吕不韦可以毫不客气地说，除了齐国的国库，其他的所有国家，势力，个人……在他面前都是穷鬼。

    古寻一听这话，并没有意动。

    他清楚吕不韦绝对有钱，七国最响当当的商人，又独揽了秦国大权这么些年，其手中的资产至少也有百万金以上，即使是能立马拿出手的现金，恐怕也不会少于十几二十万。

    比钱财，如今的嬴政拍马也赶不上他。

    但是挣钱也得讲究点方式，帮吕不韦……指不定转眼就被他卖了呢，背后的风险难以预估，还是嬴政更靠谱。

    当即摇了摇头，拒绝道，“这恐怕没办法。”

    “如果不想吃药休息，那我建议相国你就在坚持一下，坚持到你自我好转。”

    “当然……”古寻双手一摊，“我觉得这个概率……很低，很低！”

    见古寻拒绝，吕不韦脸色总算变了变，原本就往中间紧缩下沉的眉头进一步挤在一起，更显得他的面相冷厉不善，声音有些转冷的质问道：

    “古大夫可是王上钦点的太医院院副啊，能够解决的了王上的困扰，却解决不了本相的吗？”

    “本相可以按照王上给出的报酬，三倍支付古大夫。”

    古寻依旧不为所动，语气懒散，有些意兴阑珊的回绝道：

    “吕相国还是认清一下现实的好，不舒服就老老实实吃药休息，别想那么多有的没的了。”

    “古大夫真的没有办法？”吕不韦最后确认了一遍，双目之间渐露凶厉之气，久居高位的气势也显露出来，试图对古寻造成压迫。

    这是他给古寻最后选择的机会。

    可惜他的这点压迫感，对古寻来说太弱小，远没有阿木的魔气来的带劲儿，根本没感觉。

    “相国大人啊，你这样又不肯吃药休息，又不肯去……认命等待，我很难办啊。”

    吕不韦双眼微微眯起，深深的看了古寻几眼，也没有做出什么撂狠话之类跌份的举动，不发一言起身离开，带着他的卫队，又浩浩荡荡的离开了。

    当然，走之前他的仆从还是支付了诊金的——一百金。

    古寻看着桌上的一百枚金币，咧嘴笑了笑，然后收了起来。

    一百金当然不值得多高兴，不过吕不韦来了一趟自家医馆，对生意绝对大有益处。

    这可是相国曾经光顾过的医馆，普通百姓和一般的官宦富商又不了解个中详情，要么因此认为古寻医术高明，要么因此误会古寻和吕不韦有瓜葛。

    过了片刻，等吕不韦的人全部离开，看热闹的人群也渐渐散去后，古寻低头翻看着一本手抄诗经，突兀的说了一句：

    “进来吧。”

    接着，一道身影就出现在了医馆门口，走了进来。

    古寻抬眼一看，来者是个年轻女性，长着一张清秀的俏脸，皮肤白皙如雪，五官精致秀气，琼鼻樱唇，一头青丝被发带束缚在身后，发尾微微摆荡飘散，穿着一件碧蓝裙衫，内里衬着白色贴身紧衣，外面罩着一件墨绿色的女式斗篷，腰间还挂着一个雕工细腻精湛的木头鹦鹉。

    看这副打扮模样，应该就是墨鸦所说的鹦歌了？

    刚才吕不韦在的时候，她就瞒过了外面驻守的卫队，悄悄靠近了医馆，当然，没敢现身进来。

    没等古寻开口问话，疑似鹦歌的女子就直接上前躬身行礼问好，坦白自己身份了：

    “鹦歌见过古先生。”

    声音清脆靓丽，很悦耳。

    这态度，可比白凤那个愣头青主动痛快多了。

    古寻不由暗自点了点头，果然白凤就是被墨鸦保护的太好，缺少毒打。

    “看来墨鸦已经和你说过我了。”

    “是的，先生。”鹦歌点头应答，态度很是恭敬有礼，却不显得谄媚做作，恰到好处。

    在古寻看来，简直和墨鸦一个模子刻出来的。

    可惜白凤就做不到这种程度。

    “墨鸦此前给我发了消息，说他和白凤会暂离咸阳，让我直接先来天和医馆找您。”

    “嗯，他们接了罗网一个任务，需要离开一段时间，因为拿钱办事，不方便额外带人，所以就没有让你也跟过去。”

    鹦歌眼神中闪过一丝疑惑，不过并没有问出口。

    罗网的任务……为什么要找墨鸦他们帮忙？

    罗网还会缺人手吗？

