    第1062章不用看到那张讨厌的脸了

    正好这个时候苏妈从房间里走了出来，苏夏轻声的道：“妈妈，等爸爸醒了让他给我打个电话，我就先走了，下次放假就回家。”

    苏妈点点头，虽然有点不舍，但还是开口道：“好，你们都路上小心点。”

    她又说了些叮嘱的话，苏夏一一的应着，最后走到了门前，她看了看苏嘉煜，开口道：“你别只顾着玩了，寒假里多帮帮妈妈做做事，听到了没有。”

    苏嘉煜哦了声，懒懒的样子：“知道了。”

    陆景尧也朝着苏妈礼貌的开口：“那阿姨，我们就先走了，下次再来拜访您。”

    苏妈笑着点点头，然后挥了挥手：“快走吧。”

    苏夏和陆景尧前脚刚走没多久，三姑带着婷婷后脚就过来了。

    苏嘉煜听着敲门声打开了门，本来平淡无波的脸色顿时就嫌弃了起来，他喊了声三姑之后，看都没看婷婷一眼，扯着嗓子把苏妈从卧室里喊出来了。

    婷婷一进门就伸着脖子到处的看，眼睛转啊转，像是在找什么的样子，三姑进门，语气稍稍的有点不好：“我给你们打了好几个电话，怎么一个都没接。”

    苏妈不动声色的疑惑的道：“是吗？可能调静音了我们没听到吧，刚刚有点忙。”

    “是夏夏回来了吧，我听说还有她男朋友也一块回来了？”三姑扯了一把脑袋拼命的往里面看的婷婷一把，语气已经缓和了不少，开口继续道，“我正好也想看看夏夏的男朋友，人呢？”

    苏嘉煜在旁边笑着，语气故意的有点气死人不偿命的意思。

    “奥你们来晚了，我姐他们走了，刚走，没多久呢。”

    婷婷一听这话，脸顿时就沉了下来，难看的要命，她刚刚连人都没喊，开口的第一句话，就有点质问别人的语气：“走了？刚刚给你们打电话你们为什么不接啊！”

    说完，又转头怪起她妈来了：“刚刚打不通电话我就说直接过来吧，你非要拖，拖到现在人都走了！烦死了！”

    三姑的脸色也微沉：“你这孩子怎么说话的！你这破脾气也不知道是随谁！”

    苏嘉煜和苏妈两个人站在对面，听着这母女两个的对话，面无表情的。

    婷婷气的不行，没见到陆景尧的怒火控制不住的发泄了出来：“真讨厌！明明有机会能见到陆景尧的，全怪你们！”

    “...”

    苏嘉煜的拳头硬了。

    他眯了眯眼睛的，瞪了婷婷一眼，结果被她反怼了上来：“你瞪什么瞪。”

    好家伙。

    这谁能忍住，真不怪他开口了。

    苏嘉煜冷笑了一声，轻蔑的上下扫了婷婷几眼：“长得这么丑还不让人看了，我寻思着你一辈子都不会来我们家了呢，今天是怎么了，脸都不要了？”

    婷婷顿时就炸了：“你会不会说话啊窝草，我来你家是你的荣幸，你以为谁愿意来似的。”

    “那你说说，你现在站在哪里？”苏嘉煜嘲讽的勾着唇，“我可拜托你，以后千万千万不要再来我家了，我是真的一点都不欢迎你，甚至很讨厌你。”

    他好整以暇的笑：“说真的，你自己仔细想想吧，这么多亲戚，有几个是喜欢你不烦你的？一个都没有吧，混成你这样还真的是挺可悲的，家里人都讨厌你，你这个人是有多差劲啊。”

    “你这个人，既没有素质还公主脾气，觉得这个世界上所有人都该宠着你，顺着你的心意走，我想请问你，你是谁啊？大家凭什么要这么做啊，你就是一个既普通又自信的女的，睁开眼睛看看自己吧，别盲目自信了，以后走到社会上，看看社会是怎么毒打你的。”

    婷婷气极，她年纪本来就小再加上在家里都是别人顺着她，除了去年寒假的事，还没受过这样的气，顿时就口不择言了起来：“你又有多好似的，你就是个垃圾！我以后再也不会来你们家了，再来我就是狗！”

    说完转身夺门而去。

    苏嘉煜还在后面喊：“太好了，真是件好事，以后千万不要再来我们家了，我要买炮庆祝一下了！”

    三姑刚刚和苏妈在旁边劝架根本就一点作用都没有，苏妈的语气微重：“你这孩子这么大了怎么说话的，还跟你妹妹计较！”

    她转头满脸歉意的看着三姑继续道：“不好意思了三姐，煜煜这孩子我一定好好骂他，你赶紧去看看婷婷去，那孩子性子倔，别不知道跑哪去了。”

    三姑点点头，唉了声：“婷婷脾气是真的坏，估计就是把她宠坏了再加上到了叛逆期的缘故。”

    她摆摆手：“不说了，我得赶紧去看看她了。”

    听着三姑忙乱的脚步声逐渐消失在了楼道内，苏嘉煜把门给关上，故意的装出了一幅可怜兮兮的样子转头：“妈，你骂我吧。”

    “...”苏妈道，“骂你什么，你说的话也都是我想说的，我就是故意在你三姑面前说会好好骂你的，毕竟你和婷婷两个人都是孩子，孩子间闹别扭是没事的，但是我们两家还是要继续相处的，所以我只能这么说。”

    苏嘉煜的表情一下子就明亮起来了。

    他笑嘻嘻的抱住了苏妈的胳膊：“那就是说，我刚刚骂婷婷你不会凶我了？”

    “不会。”苏妈道，“不过你以后也注意点，别这样了。”

    “应该没以后了，婷婷估计以后都不会来我们家了，除非长大之后她突然良心发现，不然不可能了。”

    苏嘉煜有点沾沾自喜：“好开心，以后都不用看到那张讨厌的脸了，妈你说，其他的亲戚听说了这事之后，会不会把我叫到他们家，用同样的方式骂走婷婷啊。”

    他的脑袋被苏妈给打了一下：“你得意忘形了。”

    苏嘉煜哼了声：“因为真的高兴。”

    不用看到那张讨厌的脸了。

    ——

    苏夏和陆景尧到达帝都的时候，已经是下午四点多了。

    徐司开车带着他们一路到达了民政局，苏夏的心里微微紧张的同时，还不忘转头的叮嘱徐司先不要告诉薛明安这件事情。

    徐司点头答应。

    毕竟他也想看看薛明安知道之后震惊的样子。

    肯定很好笑。

    (本章完)

