    第4504章还活着

    她抱着头，浑身发抖。

    浅儿连忙抱住她，拍着她后背：“没事，没事了。我知道你不是故意的。你跟我说，你杀了谁了？人在哪里？也许还活着呢？咱们一起去看看，好不好？”

    “是香丘郎，香丘郎！”

    莲花颤抖着说，“他打了我阿妈，还抓我……”

    浅儿微怔：“你发现香丘郎了？”

    “浅儿姐姐，我带你去。”莲花扶着她的后站起身，仿佛给自己打起般自言自语，“我不害怕，我不逃避……我要回去看看！”

    浅儿是真心佩服这孩子。

    尽管她打猎是把好手，但毕竟才十七岁，第一次杀人，还能坚强的主动要回去看看情况。

    很不容易。

    浅儿吩咐人去通知幼儿，自己则领着一队人，随着莲花回到原地。

    果然，香丘郎浑身是血躺在地上。

    浅儿蹲下身子，探了探他的脉搏，转头对莲花笑道：“人还活着。”

    莲花慌乱之下，竟忘了去检查人是不是活着，就慌慌张张的背着细娘跑了。

    听见浅儿的话，她双腿发软，好歹是稳住了身子，没有再次跪到地上。

    “好，好……没死，没死。”她如释重负的喘了口气。

    浅儿道：“虽然没死，也是身受重伤了。你们过来把他也抬回去，送到二驸马那里。走的稳当点，别让人死了。”

    禁军士兵来时已经带了板子，立即上前把他抬走。

    莲花伸着脖子张望许久。

    浅儿笑道：“咱们也过去吧，看看你娘如何了。”

    “嗯！”

    莲花擦干眼泪，拉着浅儿的手回去。

    幼儿已经得到消息赶过来了。

    她拎着剑要杀人的表情，很明显是一幅强忍的表情。

    水奕君正在帮他们医治，她若这个时候动干戈，不说香丘郎，细娘都危险。

    看见浅儿回来，她哼道：“这样的混蛋，还浪费药材治他做什么！”

    浅儿拉她出来，轻声说：“幼儿，人是莲花打伤的，若是人就这么死了，以后莲花母女俩在寨子里的日子可不好过。”

    “怎么回事？”幼儿朝莲花扫了眼，问。

    莲花正蹲在细娘床前，紧张的询问水奕君。

    浅儿便把事情简略说了遍：“说起来，还是我连累了莲花。如果不是因为跟我走得近，香丘郎也不至于丧心病狂去袭击她们。”

    “跟你无关啦。”幼儿拉着姐姐坐下，“不管如何，抓到了这小子，咱们也能安心许多。”

    “那你还打算留小二在这里休养吗？”

    “算了吧，再继续待下去，谁知道又要出什么幺蛾子。这寨子邪门的很。”幼儿连连摇头，“还是带着小二一起走，大不了路上走得慢些。有水奕君呢，也能好好照料他。”

    浅儿听了就笑：“你真把二驸马当郎中使唤啊。”

    “医术高明，是他唯一的好处了。”

    “真的吗？”浅儿挪逾她，“你若只是看重他的医术，当年直接嫁给欧阳太医多好啊。”

    “……”

    幼儿也笑起来，“姐，我问你一个问题。”

    “问啊。”

    “你真放心让庄将军留在这里半年？”

    (本章完)

