    数日之后，黑风城外一道遁光落下，遁光敛去，现出了一个人高马大的黄脸虬髯大汉，正是幻化了容貌的韩立。

    他抬头看了一眼高大开阔的城门，迈开步子混入了入城的人流。

    上次试图横穿黑风海域周围的落魄惊风带，可谓历经坎坷，如今他虽然修为大进，但也没有再去尝试之意，还是通过此处的传送阵离开更为稳妥一些。

    缴纳了入城费用，韩立很快进入了黑风城，径直朝着岛王府方向而去。

    走到半途，他脚步忽的一停，朝着城池中央方向望了一眼，然后身形朝着那里飞去，很快来到传送广场前，落了下来。

    只见广场的传送塔上浮现出一道道白光，散发出一股股庞大灵力波动，隐隐有空间波动波动夹杂在其中。

    韩立见此，心知这是传送法阵已经开启，即将传送的情况。

    他略一沉吟，伸手拦住了身旁路过的一名元婴期中年修士，问道：“敢问这位道友，我先前听说黑风岛主宣布关闭传送阵千年，怎么今日又突然开启了？”

    那人被韩立突然拦住，面色一沉正要发怒，感应到韩立身上深不可测的气息，忙满脸堆笑的抱拳说道：“这位前辈是刚刚来到黑风城吧，您有所不知，就在昨日黑风岛主突然宣布传送阵再次开启，再过一会到了正午，传送阵便会正式启动。”

    “哦，阁下可知道，黑风岛主为何突然改变了主意？”韩立若有所思的点了点头，又问道。

    “这……在下就不知情了。”中年修士摇头说道。

    “多谢。”韩立点了点头道。

    中年修士朝着韩立拱了拱手，快步离开。

    韩立朝着传送塔望去，目光闪动了几下后，随即抬头看了看天上的日光，身形忽的一闪消失无踪，化为一团虚影朝着传送塔飞去，一闪落在塔前大门口。

    塔门紧闭，两名黑风岛修士守在两旁。

    韩立脚下丝毫没有停留，径直往前飞去，仿佛一团无形之气，穿过了大门，还有后面的数层禁制，进入大厅之内，没有引起丝毫的波动。

    大厅之中此刻围聚了一大群人等待着传送，人数足有八九十人。

    韩立目光微微一缩，人群最前方赫然站着几个蓝袍修士，正是洛青海一行人。

    黑风岛主陆钧，正满脸笑容的站在一旁，小心陪同着。

    “原来如此……”韩立眼见此景，点点头。

    看来是洛青海不知何时也已离开了冥寒仙府，且比自己早了一步，做了自己想做的事情。

    这样也好，他正好可以顺路离开。

    下一刻，韩立身影无声无息出现在众人身后，然后屈指在身前一个白衣青年背上一点。

    白衣青年眼睛立刻变得迷蒙，转身将手中的一枚蓝色符箓递给了韩立，然后走到了一旁站定。

    一连串的事情悄无声息，大厅内众人几乎都没有注意到人群后面的情况，除了洛青海等少数几人外。

    洛青海转首看了过来，视线在韩立身上打量了一眼，眼神深处隐隐闪过一丝疑惑，但脸上神色没有丝毫变化。

    韩立面色平静的站在那里，坦然面对洛青海的观察。

    他原本也没有指望这番举动能逃过洛青海等人，之所以如此，便是因为即便被对方发现他也无所谓。

    而且以他对洛青海性格的了解，只要其没有查清自己是何人，应该贸然做出什么举动。

    果然，洛青海看了韩立两眼，很快便收回了目光，并没有声张。

    不过就在此刻，韩立忽的转首朝着另一边望去。

    那里站了一群人，此刻都在低声交谈。

    韩立眉头微皱。

    就在刚才，他感觉到了那里传来另一道视线，只是那道视线一闪便立刻消失，他也没能捕捉到是何人的目光。

    能发现刚刚的动静，定然是金仙级别的存在。

    韩立眼中闪过一丝异色，难道是呼言道人和云霓，又或者是其他人隐藏在这里？

    他心中盘算，继续暗暗打量着那群人。

    “让诸位道友久等了，时辰已到，诸位请入法阵。”就在这时，传送阵旁的一个黑袍老者，走了过来，说道。

    众人手持蓝色符箓，依次踏入传送阵内，那白袍青年仍站在原地没有动，神情迷茫。

    陆钧眼见此景，视线在韩立身上扫过，面上露出一丝异样神色，却没有多说什么。

    那黑袍老者翻手取出一个白色阵盘，两手飞快掐诀。

    “嗡”的一声，阵盘上浮现出耀眼白光。

    传送法阵也随之光芒大放，绽放出耀眼的白色灵光，将众人吞没了进去，随即消失无踪。

    陆钧看到众人消失，面色一松。

    众人传送走的瞬间，一旁的白袍青年眼睛一闪恢复了清明。

    “这……发生了什么，我怎么会在这里……”白袍青年朝着周围望去，惊慌说道。

    “带他出去，将传送灵石退还给他。”陆钧挥了挥手，说道。

    两名黑风岛修士答应一声，一左一右的夹着那白袍青年走了出去。

    “岛主，可算是将那些瘟神送走了！”黑袍老者走到陆钧身旁，叹了口气道。

    “怕就怕，事情还远远没有结束。”陆钧摇了摇头道。

    “您的意思是说……”黑袍老者微微一怔。

    “当时入仙府的可不止苍流宫一股势力，如今却只有洛青海这些人出现在这里，这意味着什么？萧晋寒一行人至今下落不明，除此之外，包括伏凌宗，烛龙道在内的所有人都犹如人间蒸发了一般，恐怕是仙府内发生了什么。洛青海虽然嘴上说不知情，但以我对此人的了解，事情绝不简单。此事不管怎么说，可是发生在我们黑风海域。”陆钧缓缓说道。

    “我以为他们有什么其他途径，已经离开这里了，毕竟有些人神通广大，入我黑风海域也并非通过传送阵……”老者神色一僵，有些迟疑的说道。

    “落魄惊风，嘿嘿……希望他们都已经通过那里，离开了我黑风海域吧。”陆钧苦笑一声道。

    “对了，岛主，雨晴小姐她……您可曾从苍流宫那些人那里问到什么消息？”黑袍老者犹豫了一下，又问道。

    “没有。不知是苍流宫的人真的不知道，还是刻意隐瞒。”陆钧神情有些黯然的说道。

    “雨晴小姐的元神灯并未熄灭，性命肯定无碍的，此刻她说不定只是被困在某处，很快便会脱身回来，岛主不必担心。”黑袍老者安慰道。

    陆钧没有说话，叹了口气，双眉紧锁。

    黑袍老者看到陆钧这般神情，一时也不知道该如何劝说。

    陆钧在法阵旁站立了片刻，又叹了口气，正要转身离开。

    就在此刻，他目光忽的一凝，看向法阵旁边的地面。

    那里不知何时，掉落了一块白色玉简。

    陆钧眉头微皱，抬手发出一股吸力，将玉简吸入手中，神识探了进去。

    玉简内只有一行小字：

    “令女雨晴在冥寒仙府内另有机缘，此刻一切安好，阁下无须挂念。”

    陆钧看到这些，露出大喜之色，面上担忧一扫而空。

    他收起玉简，在老者的诧异目光下，朝着传送阵方向躬身行了一礼。

    ……

    韩立眼前被白光充斥，周围更是天晕地转，耳边传来阵阵呼啸之声。

    好一会，他身周的异样感觉也骤然消失，视野恢复清明，出现在了另一个白色大厅内。

    韩立朝着周围望去，认得这里是观澜城内的传送大厅。

    此时，在大厅一角，还站着另一群人，显然是等待着通过传送阵进入黑风海域。

    韩立随着其余人从传送法阵内走出，朝着外面走去，很快来到了传送高塔之外。

    韩立没有在这里停留，径直混入塔外街道人流中，朝着远处走去，很快没有了踪影。

    不远处的一座阁楼上，以洛青海为首的苍流宫等人不知何时出现在这里，所有人的目光都朝着韩立离去的方向望去。

    “宫主，这人是什么来路？”白面书生收回了目光，问道。

    “现在还看不出。不过看其刚刚施展的几下手法，定是一名金仙无疑了。他现在的外貌应该是用了无常盟面具幻化，并非真容……梦儿，你可看出此人身份？”洛青海面露沉吟之色，转身看向身旁的南柯梦，问道。

    南柯梦神情看起来还有些委顿，没有说话，只是摇了摇头。

    “无常盟面具……莫非他是轮回殿的人？”另一个黑须老者眉毛耸动了一下，眼中似有异芒闪过，问道。

    “有这个可能，不过也可能是烛龙道，伏凌宗，又或者其他势力存活下来的人。这次进入冥寒仙府的修士众多，我们也只是见到了部分而已。”洛青海缓缓说道。

    “这次传送是我们苍流宫主持的，此人刚刚浑水摸鱼的夺了一个传送名额，恐怕来者不善，要不要我去探一探此人的底细？”黑须老者低声说道。

    “我们此次冥寒仙府之行虽然达到了目的，这人身份未明，不要多生事端。北寒仙域经过此事，将有一番巨大动荡，我们先返回苍流宫，再行从长计议。”洛青海摇了摇头，说道。

    黑须老者眼中闪过一丝失望，不过仍然点了点头。

    一行人迈步往前走去，南柯梦也随着众人往前走了几步，面上忽的浮现出一层诡异的蓝光，却是一层浅浅的蓝色冰凌。

    她的娇躯颤抖，摇晃了一下，朝地面倒去。

    洛青海神色一变，挥手打出一股蓝光，扶住南柯梦的身体。

    其他人见此情形，忙围了过来。