一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    坐上回玉山县的长途班车，哥俩儿终于是皆松了一口气。

    陆亦轩是给折腾累的，三弟陆亦勇嘛，则是臭小子心虚，经过车站旅馆那一通折腾，真正意识到了世情人心之险恶，心虚加忙碌之下，越发有些体力不支。

    陆亦勇真是心虚呀！尽管事情过后，大哥什么话也没说他，可是那对狗男女，在警察盘问时，尤其是那个不要脸皮老娘们，居然攀诬他真是想睡她，还说对着她时，他有过竖旗杆的不轨丑态

    ，还摸她奈了，这才趁机讹了他一张大团结……

    这话可就真是……

    实在是，陆亦勇事后自个都犯了迷糊，在旅馆房间时，到底有没有过这种恶心行为。

    毛头小子对这些男女之间的事，如今可是真受了刺激，从原来的朦胧好奇，变得有点儿讳莫如深。

    再便是大哥这态度，大哥这是在恼自己不争气么？

    唉！

    陆亦轩可不就是在恼三弟的不争气，蠢小子不学好，被个流莺夜里拍门鬼叫几声，就搞得五迷三道，这以后要稍微再遇到点更狠些的诱惑，还不得把自个儿直接就卖了？

    偏偏对于这种少男青春期的事……

    娘的，老子也特么不知道要怎么跟这蠢小子开口，怎么都感觉有些别扭啊！

    这特么地，要不然真带着这蠢小子去南方，开开眼界去？

    上辈子记忆中，三弟亦勇当年，只所以会跟一伙社会无良青年混在一起，好像最初原因，就是追某一个社会上混的小太妹来着？

    哥俩各自想着心事，闷声不语。

    班车一路颠簸，将近三个小时的车程之后，终于驶入了玉山县地界。

    一晃眼，这快一年半时间没回玉山县了。

    班车驶入县城街道，让陆亦轩颇觉诧异，这街道两侧，赫然坐地而起了几栋高楼，都是七八层的小高层。

    但别忘了这可是1980年，才改开刚刚进入第二个年份。

    上辈子记忆之中，玉山县城高层建筑真正多起来时，那已经是九十年代中后期。兴许是见大哥望着车窗外的新楼发呆愣，有了话题，陆亦勇趁机就在旁小声道：“哥，这几栋新楼，都是农机厂新盖的，职工宿舍楼，去年过年后就破土动工了，想不到盖

    得这么快，转眼之间，都盖好了……”

    陆亦轩了然：农机厂的职工宿舍楼？

    似乎，什么时候来着？宋厂长有回打电话联络，提说过这么一嘴，在问自己的意见……

    “嗬，看来农机厂现在效益不错嘛！”

    “那真是没得说！”陆亦勇感慨着，八卦了起来，“哥，你是不知道，现在玉山农机厂的工人，比县里政府机关干部们还吃香。周边乡镇、区县，据说好些个姑娘想方设法都想嫁个农机厂的青

    工，那些青工，一个个真是都要挑花眼了。还有农机厂的女工，甚至想招上门女婿，都是一呼百应，大把的男人，上赶着愿意进女方家门……”

    “你啥都这么清楚？”“那是，哥呀，真不瞒你说，我也就是年龄不够招工标准，不然我也早进农机厂了，宋厂长可是亲口答应过我，只要我愿意，农机厂的大门，随时为我开着……呃，当然，

    这都是大哥你的本事，嘿嘿……”

    “要不我回头找宋厂长，给你安排厂里，然后好让你有机会，随便挑十里八乡的姑娘谈对象？”

    “哥，我过了年才十四，我，我着急谈什么对象啊！”“蠢小子，不着急谈对象，你昨天夜里成的什么精？没出息的，就那么一丁点儿诱惑，就勾得你神魂不守了？好好长点记性，以后再让我知道你这么没定力，老子干脆送你

    去泰国……”

    “啊？”

    听到大哥训斥，陆亦勇反而暗松了一口气，最怕是无声的冷漠，想着大哥果然是在气自己没定力没出息，这可比什么都让他心安了。

    唯一就是，自己这对女人好奇没定力，跟去泰国，有什么干系？

    陆亦勇咧嘴傻笑起来：“哥，泰国和尚多，你是要我去泰国当和尚吗？我想去嵩山少林寺！”

    “闭嘴！”

    陆亦轩笑骂一声，这时班车驶入车站停了下来，便踹了三弟亦勇一脚：“麻利点，赶紧下车看咱们的行李去，小小年纪，要当什么和尚，你是欠抽了！”

    陆亦勇哧溜儿小跑着，飞快蹿到了车门前，抢先冲下了班车。

    片刻后，将大包小包的行李全都取在了一块，哥俩各拎了几件行李往车站外走。

    正这时，有人骑着自行车直奔了哥俩跟前：“老乡去哪，看你们这么多行李的，捎上你们一程呗！”

    好几个骑自行车的男人围住了哥俩，跟哥俩攀谈着生意。

    这阵仗，让陆亦轩又是一阵讶然，玉山县的商业化氛围，如今就已经这么浓烈了吗？居然有这么多，骑单车载客的，这在外地，当真可是极少见到的一幕呀！

    “我们路可很远！”

    “老乡，不管你多远，哪怕在天上，咱一准把人送到家门口，放心些，坐上车咱直接就走咧，咱绝对不亏人！”

    “我们去龙岩镇仁和村，你一人要多钱？”陆亦轩好奇，故意问了声。

    “去龙岩镇仁和村？”攀谈拉客的老乡闻声一愣，仔细打量起了陆亦轩。

    一旁另外的拉客仔闻声，也都齐齐打量起了陆亦轩。

    “哎呀～～～你俩是，龙岩镇仁和村陆铁柱家滴娃～～～”

    “哇，你莫非就是在京城上大学的轩娃～～～”

    “就是得，就是得，哎呀乖乖～～～咱们今天遇到大人物咧～～～”

    众拉客仔们认出了陆亦轩的身份，一个个兴奋无比，也不忙要抢着拉哥俩的客了，都在旁齐声感慨了起来。

    陆亦勇一脸傲骄表情：“叔们，我跟我哥才才从京城回来，你们谁愿意送我们，一辆车我给你们五元钱！”

    我靠，你这个坑爹……坑哥货，一辆车给五元，蠢小子你癞蛤蟆喘大气，自己瞎装什么大脸盘？

    真当你哥兜里钱是大风刮来的呀！

    这些位单车拉客仔，听到陆亦勇开出来的这价格，一个个顿时都要疯掉了。好嘛，前一刻都还是欢天喜地，相互谦让，这下一刻时，人脑袋都要拼抢出狗脑子来了，扎堆就往哥俩跟前扑了来……