
　　马红俊的魂环颜色再度成为全场所有人眼中的焦点，火鳞也是从看见马红俊的第一眼就觉得他这次的对手不一般。

　　毕竟他的连胜已经给大斗魂场造成了不少的损失，尽管他的赔率非常低，但禁不住人数众多的下注。

　　每一次他上台，几乎都能令大斗魂场的工作人员感到头疼，不断的降低赔率，甚至达到了二十比一的程度。

　　因此在火鳞看来，大斗魂场肯定早就想找人将他打败了，这一场派来的人肯定不容小觑。

　　可是在三十级一档中，又有多少人一直停留在这里？就算是紫金斗魂，获得以后也会很快提升至下一阶。

　　毕竟拥有这样潜力的魂师，不可能为了在这个阶段为了钱而浪费天赋。

　　火鳞也是一样，得到紫金斗魂，达到四十连胜就是他最终的目的，至此也能安心突破当前的境界。

　　就在极为安静的时刻，那美女主持人一声开始打破了这一份寂静。

　　下一刻，只见那火鳞直接使用那看起来力大无穷的麒麟臂膀向马红俊而来。

　　马红俊凤凰武魂附体其实对自身的加成最大的当属于他背后可以展开的翅膀，这无疑是多了一个魂技一样。

　　但他并没有第一时间展开身后的翅膀飞起来躲避。

　　火红色的魂力凝聚在他的右手手掌之上，扶着着火焰之力，一拳迎接接火鳞挥打过来的麒麟臂膀。

　　碰的一声，火星四射，从他们双拳相对的位置，仿佛打出烟花一样。

　　紧接着，火鳞双臂后收一个踢脚过来，马红俊也向上跳跃出一米的距离，而后那火鳞收起来的双臂好像在蓄力。

　　刹那间，收回脚双腿一蹬，两只拳头同时冲向马红俊。

　　但在这一颗，马红俊的背后火焰翅膀瞬间展开飞入空中。

　　从接触的第一下，唐羽就感受到了火鳞那双臂的力量，甚至和那玉天恒的力量相差都不大了。

　　当然，马红俊也只是试探而已，没有用出自己真正的力量。

　　不过在马红俊飞入空中的那一刻，好像被火鳞料到了一样，亮起第一个魂环，顿时从他的口中喷发出一到火线。

　　这招式？怎么和自己的怎么相似？

　　顿时马红俊也亮起第一魂技，只见他矗立在空中，单手伸出，对着火鳞发出的那一道火线也打出一道火线出去。M.23sk.com

　　紫色的魂环再次出现在空中，就算是出现过很多次，每次出现紫色魂环的时候也都引起众人的惊叹。

　　轰隆……两道火线，或者应该说是火柱在空中撞击。

　　不过那火鳞的火线毕竟是被百年魂环，若是马红俊原来的第一魂技，可能还和火鳞的第一魂技不相上下。

　　但马红俊的第一魂技是千年魂技，提高了至少三倍，三倍的力量足以将对方的第一魂技给击溃。

　　火鳞见势不妙立即侧身，马红俊的第一魂技轰隆一声打在了斗魂台那厚重的花岗石板的，那石块顿时破裂开来。

　　看见如此威力，火鳞也长舒一口气，这威力和一般人的第三魂技都差不多了，这特么的还是对手的第一魂技。

　　而看台上的菊斗罗月关看着场面上的战斗，饶有兴趣的说道：“不错，不愧是越级吸收魂环，第一魂技都能和和一般人的第三魂技相当了。”

　　旁边的阿尔文赶紧说道：“是啊，他的第二魂技还更厉害，和第一魂技你能组合使用，就算是对上魂宗都有一战之力。”

　　“是吗？那他的第三魂技，万年魂技呢？”菊斗罗对马红俊的万年魂技也来了兴趣。

　　不知道万年魂环在第三魂技下施展是有那样的威力。

　　面对菊斗罗月关长老的质问，阿尔文无奈道：“月关长老，属下无能，至今没有看见他使用第三魂技，似乎在魂尊级的战斗中，这马红俊从来没有使用过第三魂技。”

　　“是吗？有点意思！”月关淡淡的回答道，目光再次看向斗魂台上。

　　这一刻，只见火鳞的前两个魂环已经亮起，这是他的第二魂技麒麟爆焱拳，在他的双臂，亦或者是全身都能看见火花爆裂的声响。

　　马红俊在这时候也感受到对上身体还有气势上的变化，仿佛全身属性都提高了一般。

　　那爆裂的火属性加上那麒麟臂的力量，这就是麒麟走兽之王，力量极为厉害。

　　不过凤凰也是飞禽之王，但并不擅长和麒麟近战交手。

　　但马红俊发展的有一些不一样，两者同时兼顾在一起，只见他两个魂环也骤然升起。

　　这一刻力量和也得到提升，直面火鳞。

　　火鳞见状战意不断攀升，再次冲向马红俊。

　　这一次火鳞增强的力量更为强大，马红俊感觉，几乎也到了最开始火鳞攻击力量的百分之一百。

　　一时间都一起增加战力，你来我往看似不相上下。

　　在免费包间里面，弗兰德最为紧张，毕竟这一场赢了就是会所嫩模，输了就可变成嫩模了。

　　这是一场不能输的比赛，往往这样紧张的时候会让人失去理智的判断，“小刚，你说红俊这打的，好像有些危险啊。”

　　只见大师一脸笑意道：“你就放宽心吧，虽然对手真的很强，其攻击力和火属性的威力都相当大，但是他遇见的红俊，也是极致火属性，根本伤害不了红俊。”

　　“对方能取得那么长的连胜，和这极致的火属性麒麟武魂给他带来的强大力量，从某种意义上来说，真正的麒麟比我们蓝电霸王龙还要强上几分。”

　　“原来是这样，现在来看，红俊的火属性威力似乎更强一点啊。”

　　大师点点头，道：“那当然，马红俊的第二魂技对火属性威力的增幅是百分之一百。”

　　“虽然强于对方，但两人都是火属性的极致，都对这样火属性有很大的免疫作用，因此想要靠火属性的极致伤害来取得胜利，也不是那么现实。”

　　“也就说，就要看双方魂技的攻击力和他们自身力量和防御的比拼？”弗兰德道。

　　“没错，不过，不管是那方面，你认为红俊弱于这个火鳞吗？”大师开口道。

　　弗兰德顿时露出笑容，道：“这小子，看来也没有用全力，不知道在墨迹什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百零三章 麒麟战凤凰免费阅读。https://xs.23sk.com 