    “什么瞎折腾？我们回来是有事正事儿的。”

    李世明瞪了李预一眼道：

    “最近老是听说，你的泾阳学堂搞得不错，里面一直在学一些稀奇古怪的知识，我们都很好奇，趁着今天这个机会，我们准备去见识见识……你们说，是不是？”

    “对对对，我们都想要去你的泾阳学堂看看。”

    “刚才你跟我说那什么物理书，我还真有些迫不及待地想要看看去。”

    “……”

    “那好吧，我带你们去看看。”

    泾阳学堂也没有什么见不得人的地方，既然李世明他们想要看，李预也没有意义。

    欣然同意了。

    不过让他没有想到的是，这些人根本就不领他的情。

    “你带……就算了。”

    李世明摇了摇头，道：“你李预的事情很多，我们就不劳烦你带我们去泾阳学堂了。反正泾阳学堂就在那里，我们认识路，我们自己去就行了。”

    “是啊，李预，今天耽误了你这么多时间，你还是去忙你自己的事情吧。”

    “对，你刚才不是说，要改进一下火车吗？”

    “……”

    李预看着这些机遇想要撇开自己的家伙，一句话没有说，直接就走了。

    “怎么样？刚才套出话来了吗？”

    李世明见着李预走远之后，对着身边的几个大臣问道。

    原本他以为，李预打西域，就仅仅是为了打西域而已。

    但是没有想到的是，今天李预居然说，打西域是为了能够走向世界。

    还有谋取西域的铁矿。

    这家伙……

    想得是不是有些太远了。

    有时候李世明真的搞不清楚，李预到底想要干什么。

    以至于，每当李预做一件事情的时候，他都会绞尽脑汁地想，李预做这件事背后，是不是还有其他的什么盘算在里面。

    所以，刚才在火车上，李世明就趁着大家都在一起的机会，趁着李预有些无聊，就让手下的几个大臣，轮番地过去，想要套李预的话。

    “说了一些……”

    长孙无忌道：“刚才我跟李预说，朝廷缺少铁矿，问他那里有我们需要的铁矿，结果他让我们去高句丽找！”

    “……”

    李世明黑着脸道：“这家伙，真是……”

    “陛下，李预这人虽然有时候不太靠谱，但是在这些大事儿上，他可从来没有说过假话，我想，高句丽说不定真的有我们想要的铁矿。”

    长孙无忌解释道。

    他还真怕，因为自己的两句话，让李世明跟李预产生什么矛盾。

    到时候说不定直接把这两个人都给得罪了。

    问题是，这两个人，他都得罪不起啊。

    “我知道！我只是有些……这小子真是，不管是从那里，他好像都能够找到切入点，达到自己的目的。”

    李世明越来越觉得，有一个太厉害的儿子，也很伤神啊。

    “李预还说，北海附近有大铁矿！”

    尉迟敬德在旁边有些迫不及待地说道。

    “北海？”

    李世明皱了皱眉头道：“我们大唐上次虽然说已经打退了突厥人，但是想要去拿北海的铁矿的话，可能还是有些困难。

    现在那边还是突厥人的地盘。”

    “怕什么，打过去不就得了。”

    尉迟敬德很直接，在他看来，既然大唐已经打残了东突厥了。

    那么剩下的那点儿突厥力量，根本就对大唐构不成什么威胁。

    只要大唐愿意出兵，一直打到北海，也没有任何问题。

    “战线太长了，耗费太大，不划算！”

    李世明很自然地摇头说道。

    其实之前大唐就有机会深入漠北，一举扫平东突厥。

    但是问题是，大唐在那个时候，国力还无法支撑起这么长久的一场战争。

    在打垮了东突厥的主力之后，见好就收，就收兵回来了。

    当然，那时候大唐内部也不是很稳定，还需要对付吐蕃人。

    “那是以前，可现在不同了啊，现在北海有大量的铁矿，我们如果能够拿到北海的铁矿，那对于我们来说，这一仗肯定是大赚啊。”

    尉迟敬德道。

    “铁矿？现在铁矿的影子都没有看到呢！”

    李世明道：“你们是不是有些太相信那个小子的话了？他跟你们说，北海有铁矿，就一定有铁矿？谁知道他是不是有什么自己的算盘，想要借着这个理由，让你们卯足了劲儿，帮他把北海拿下来。

    你们可不要轻易地上了李预那小子的当！”

    “要不这样……陛下，我们先派人去北海找一找，看看是否真的如同李预说的那样，如果真的能够找到铁矿的话，我们到时候再出兵漠北也不迟？”

    杜如晦在旁边提议道。

    “好吧，既然你们不死心，那就先排除一队人去，到北海去找找，看看是否真的能够找到铁矿。

    真找到了铁矿之后，我们再来谈出兵北海的事情。”

    李世明没有再继续在北海的话题上讨论，而是转移话题道：

    “铁甲船呢？铁甲船的事情，李预怎么说？”

    李世明现在也是学聪明了。

    以前对李预做的事情好奇的时候，他会直接冲过去问清楚。

    然后……

    然后他就会不知不觉地掉进李预的坑里。

    变成李预完成计划的工具。

    李预会接着他的口，跟陛下要这要那的要支持。

    现在，他不主动送上门去了。

    有机会就让手下人出面，去找李预打探消息。

    这样一来，就避免了被李预薅羊毛的风险。

    李世明最近是为李预操碎了心啊。

    李预是又要推广教育，又要推行纸币，还要修铁路，还要研究什么蒸汽动力的铁甲船。

    前面的这些，不管是教育还是纸币，亦或者说是铁路，李世明都能够理解。

    他最不能理解的是，李预这家伙怎么会突发奇想，要花精力来研究什么铁甲船。

    这不是瞎胡闹吗？

    铁做的船，只要有点儿常识的人，都应该清楚，那是会沉底的。

    “李预说铁甲船是有科学依据的。”

    长孙无忌回答道。

    “什么科学依据？”

    李世明一脸不信。

    “他没有细说，只是说如果我有疑问的话，可以到泾阳学堂，看看物理书就知道了，还说如果不想看书，可以找泾阳学堂的学生解惑……”

