    第556章 星宫超级势力

    第558章 星宫超级势力

    众多的修行者，脸色都是有着震撼。

    那些跟随而来的一些修行者，也是陷入到了惊骇之中。

    丹鼎宗宗主罗燕的脸色，极其的难看, 沉声道：“这是怎么回事？那些魔族，在出现之后，直接被赵家老祖给斩杀了吗？”

    在罗燕的眸子之中，还有着一丝疑惑不解。

    他在这最开始的时候，还有着一些想法的。

    之所以会跟随而来，就是因为他们丹鼎宗的力量，并没有那么强。

    必须要看清楚这后面会有可能发生什么问题，然后能够通过这一场战斗，从而来看清楚，他们究竟应该做什么。

    看清楚他们丹鼎宗下一步应该怎么走。

    这刚刚的时候，他有听见了那赵家老祖的一点话语，只不过不是很明显。

    似乎是里面涉及到了一点关于人皇方面的信息。

    是说人皇吗？

    难道说是在人皇宫之中，有出现了什么变动，以至于这赵家老祖在看见了那落雁天之后，根本就没有什么大的改变，直接就选择了臣服，然后斩杀了赵家的人？

    还有那白虎宗的宗主陈安，赤阳宗宗主乾星，他们的脸色也都是有着凝重。

    陈安道：“这大秦皇朝之中，恐怕是有着一些我们不知道的东西在。”

    他的脸色有着凝重。

    他没有像那罗燕一样，听错了什么信息之类。

    而是真正的有看见了关于这赵家老祖在动手之前，是将目光放在了大秦皇朝的身上。

    在大秦皇朝的身上，似乎是有着一些什么力量，在出现之后，就直接让那赵家老祖有改变了想法。

    那乾星脸色有些难看道：“现在应该怎么办？赵家臣服了，我们应该做什么？”

    乾星的脸色有着凝重的神色。

    他们这之前的时候，还有一些想法, 想要看看应该怎么对付这大秦皇朝的扩张。

    毕竟，在这一路之上，大秦皇朝都是在迅速的扩张之中。

    现如今的南州之上，已经是只剩下了他们三家势力了。

    要不然联合，要不然就是投降臣服了。

    罗燕沉声道：“接下来我们三家必须要联合在一起才行了。”

    他还不是那么想要投降臣服，只要不投降，以丹鼎宗的地位和特殊性，在南州之上，必然是可以有着足够的地位。

    然而，如果投降了这大秦皇朝的话，那对于他们来说，根本就没有什么作用。

    丹鼎宗原本的独立的地位，无法保住之外，还有就是自身的发展，也会受到极大的压制了。

    接着的时间，只是思索着这些，就让丹鼎宗宗主罗燕的心中有些复杂。

    一旁的白虎宗陈安还有赤阳宗乾星，他们的脸色都是极其的凝重。

    随后, 不过短短的时间过去, 就是有了决定了。

    也不再多看那战场之上的一些事情，直接选择了离开此地。

    他们这些宗门，都是独立的宗门势力。

    在没有事情到达绝对的情况之下，他们根本不可能选择投降这一条路。

    然后看了一眼战场之后，方才选择离开。

    战场之上。

    秦铭也没有理会这些人的离去，只是在看向这赵家的时候，眼中有着一丝复杂的神色，道：“杀光所有和魔族有勾结的赵家人，剩下的人留下。”

    白起等人恭敬道：“诺，属下遵命。”

    秦铭的眼中有着复杂的神色。

    只是关于赵家这勾结魔族的一些事情，从以往的一些决定来看，赵家勾结魔族，几乎就是必死无疑的一条路。

    所有的赵家人，几乎都是要被斩杀殆尽才行。

    但是秦铭的心中也是有着一些想法在。

    还有这赵家老祖的动手，将所有赵家的那些顶尖的强者，都已经斩杀殆尽了。

    在看见这些之后，这让秦铭的心中也是有了复杂。

    也愿意选择饶这些人一命。

    落雁天在一旁，也是叹息一声，道：“真的是可惜了。”

    这个时候，落雁天看向秦铭，再次道：“秦铭，可有想好了，下一步要怎么走了？”

    落雁天说着话语，眼中有着一丝期待。

    秦铭摇头道：“人皇宫太腐朽了，想要匡扶人皇宫，不现实。”

    “我大秦，足以扫清天下。”

    秦铭说着话语，脸色平静，眼神之中有着冰冷的神色。

    这落雁天的想法，就是想要让他们大秦皇朝，投降这人皇宫，成为人皇宫的一员。

    这怎么可能？

    只是从这个落雁天的口中，得知了落雁天的想法之后，秦铭的心中就是已经有了想法了。

    只不过，在这之前的时候，秦铭也想要看看这人皇宫究竟是什么样。

    看看大秦皇朝如果对上这人皇宫的话，会有多少的胜算，所以才会没有直接和这个落雁天所说罢了。

    也因为这个落雁天的一身修为，极其的恐怖了。

    毕竟在这一段时间之中，也还有对大秦皇朝有一些帮助的。

    但是现如今，秦铭的脸色已经是极其的平静了。

    不说这个人皇宫的腐朽，仅仅只是因为大秦皇朝的道路，和这个人皇宫之间，也有着极大的差距。

    如果说现如今，大秦皇朝直接选择臣服人皇宫的话，那他的帝皇系统下一步应该怎么走？

    他和人皇宫之间，本来就有着一个决定者。

    只是看着这些，这让秦铭的脸色，已经是极其的平静了。

    这人皇宫的腐朽，只不过是给了他一个选择的借口罢了。

    落雁天看向秦铭，脸色极其的凝重，眼神平静。

    似乎是想要看清楚，秦铭到底是什么想法。

    片刻之后，松了一口气，道：“也是，现在的人皇宫，真的是力量不够了啊！”

    在落雁天的眼中也是有着复杂的神色。

    他在这么多年的时间之中，一直都是在和人皇宫之间合作。

    更是有爆发出了多次战争的情况下，都是他在平叛。

    但是，现如今看来，似乎也是有些力不从心了。

    毕竟，消耗了这么多年的时间，还有这么多年的精力，遇到了一些宝物或者是传承之后，都是会想尽办法，将其拉入到人皇宫之中。

    希望人皇宫，能够有一天，重新走上统一荒古大陆的道路。

    但是没有想到，不管是付出了什么样的心血，但是似乎并没有什么作用。

    尤其是在这之前，那林元朗所浮现出来的一幕，更是让他的心中有着一丝心痛。

    这人皇宫，似乎真的是没有什么希望了。

    既然如此的话，如果说能够换一个势力出来，也不一定是一个坏事。

    难道说他在这之前，是做错了吗？

    在落雁天的心中，此刻已经是在有着各种想法闪过，有着各种反思。

    接着，落雁天看向秦铭，沉声道：“只要你能够肃清整个南州，那星宫，等你来取！”

    说完之后，落雁天倒是也不再多言，直接是离开了此地。

    秦铭看向落雁天离开的地方，眼中有着笑意，笑道：“等我来取吗？”

    在秦铭的脸上也是有着笑容，眼中有着笑意。

    落雁天！

    这一次，他才是真正的知道了这个落雁天的身份。

    星宫大长老啊！

    这一段时间之中，随着大秦皇朝在将南州，几乎镇压了一大半之后，也是有了解了更多的信息。

    这星宫，就是其中之一。

    在整个荒古大陆之上，最为顶尖的超级势力之一啊。

    有着超越了神皇级别的强者。

    对于现如今的荒古大陆之上的修行等级，现如今的秦铭，也是有着一些了解了。

    在修为到了神王级别的时候，就是要开辟出属于自己的神国。

    而想要达到神皇级别，则是需要和荒古大陆之上的法则海洋，联系起来。

    一般的情况下，其他的神王级别的强者，神国力量来源，是属于自身的凝聚。

    自身法则感悟的法则的汇聚，这些法则力量的汇聚，能够在极短的时间之内，就让众多修行者，在修为到了神王级别之后，将所有的法则力量，都是汇聚起来。

    但是除了这种情况之外，还有一种情况，就是可以继承一些别的陨落的神王强者留下来的传承之类。

    这其中，最为主要的，也就是自身凝聚的神国了。

    而想要突破到神皇级别，那就必须要找到在这个世界之中，关于这荒古大陆之上的法则海洋。

    那是一处荒古大陆法则海洋开辟出来的世界。

    一般的情况下，根本就无法找到这个世界是在什么地方。

    在荒古大陆之外，还有着其他的一些大大小小的世界，以秦铭的修为，在进入那荒古星域之后，说不定还有机会，能够找到其中的一些传承之物。

    找到其中的一些法则之力。

    然而，不过短短的时间过去，关于这些所有的力量波动之类，都是已经不一样了。

    尤其是在荒古大陆之上。

    这是身为整个位面宇宙的核心大陆。

    仅仅只是一个荒古大陆，几乎就已经占据了整个位面宇宙之中，七成以上的力量，还有各种法则之类的汇聚。

    仅仅只是如此，这些力量的存在，就已经让这位面宇宙的力量，有着极大的提升了。

    而想要找到整个荒古大陆的核心，也就是荒古大陆的法则海洋。

    那自然是有着极大的难处。

    根据一些传言来看，如果说能够将一方世界的法则海洋都占据的话，那必然是可以突破到更高的等级了。

    而且，还能够掌控这一方世界。

    仅仅只是在一些拥有法则海洋的小世界之中，如果能够将其掌控，那也基本上可以算作是一个伪神皇了。

    拥有的力量，也是会在神王之上。

    或者说拥有神皇的某些特性。

    而在荒古大陆之上，则是只有真正的进入的到了荒古大陆的法则海洋之中，拥有了荒古大陆之上，这些法则海洋的一部分力量，这样才能够有着极大的修为的突破。

    成为真正的神皇级别的强者。

    这种存在，极其的恐怖。

    一言一行之中，在动手的时候，所能够爆发出来的力量，都是能够将其他的一些地盘，都是给强行镇压下去的那种。

    而且能够调动荒古大陆的一些世界之力。

    这么多年的时间之中，荒古大陆能够在魔族的进攻之中，一直撑了下来，其中有一个很重要的原因，就是因为这些神皇级别强者的存在。

    能够以调动了荒古大陆的力量，从而来对魔族造成极大的损伤。

    而这落雁天，星宫大长老，就是现如今荒古大陆之上的神皇级别的强者之一。

    而且是站在人皇宫那一边的神皇强者。

    (本章完)

