    游戏很快载入完成。

    双方进入到召唤师峡谷之中，比赛正式开始。

    DAN众人快速购买装备，冲出泉水，在野区各个入口呈一字长蛇阵提防对手入侵野区。

    EDG并不是那种打法凶悍的队伍，即便此时阵容优势，他们依旧没有想着去逼迫对手开局交换野区。

    这个时候打架风险太大。

    但是不反野，不代表他们不做其他事情。

    “去对面野区做个眼。”

    爱萝莉对着DAN野区点了个信号。

    队友很快做出反应，加里奥和卡尔玛两人跟着过去，在逼退陈默的皇子之后，Scout将自己的饰品眼放置在F6旁边的空地上。

    这个眼位的精髓在于能够看清皇子前期的动向，并且对于盲僧而言，皇子开局打不打F6也是个非常重要的信息。

    “下路别推线。”

    看到对面如此举动，陈默淡淡开口。

    “好。”

    Cat和QiuQiu两人同时回应。

    打了这么多场训练赛，陈默和DAN其他选手之间已经具备初步的默契，从简单的话语中下路两兄弟就能够体会到他的意图。

    1分40秒。

    野怪出现在地图上，在下路组合的帮助之下，皇子很快就将红buff拿下。

    陈默继续控制皇子打F6。

    Scout迅速将信息反馈给队友。

    皇子打完红buff之后没有直接去上半野区，这必然会拖节奏。

    刚打完蓝buff的爱萝莉顿时有了别样的想法。

    “我等下入侵对面野区，你们线上注意看我的位置。”

    他的打野风格同样很像厂长，并不是以凶悍著称，可是在面对陈默这名新人的时候，爱萝莉瞬间获得勇气值+99buff，甚至想着开局就入侵野区限制皇子的发育。

    解说席上。

    娃娃和米勒两人正在闲聊。

    两边都是正常开局，场上的局势没有什么好解说的，他们只能说些场外的奇闻轶事来调节现场的气氛。

    “据我所知，Silence这名选手非常努力，在EDG的时候就保持着每天十几个小时高强度rank的习惯，然后听说在DAN的时候又主动要求训练赛加赛。”

    “这个我也听说过，确实很厉害，在电竞圈里，天赋卓越者不计其数，但像他这么努力的却凤毛麟角，假以时日，LPL顶尖打野必然有他的一席之地。”

    ……

    说话间。

    导播突然将镜头切换到皇子身上。

    饰品眼在消失的时候是有个动画效果的，即便是对手也能看到，而就在EDG放置在F6旁边的视野消失时，陈默却做出一个奇怪的举动。

    只见皇子突然停手，然后转身朝着下路走去。

    “皇子难道想抓下？”

    米勒迅速将话题转回赛场。

    “F6旁边的视野刚刚消失，EDG不知道皇子的位置，他们绝对想不到皇子会放弃打到一半的F6而去下路gank……”

    米勒越说眼睛瞪得越大，心中的惊诧无以复加。

    DAN这名打野的思路有点剑走偏锋的味道，这个时候gank下路，EDG下路两兄弟绝对想不到。

    “但是……这么做是不是有点冒险？”

    短暂的惊讶过后，娃娃对陈默的举动有点怀疑：“这波皇子去下路gank的话，上半野区保不住了呀。”

    无论gank是否成功，只要皇子出现在下路的视野之中，盲僧肯定会在第一时间入侵它的上半野区。

    要是gank失败，那可谓是天崩开局。

    而此时韦鲁斯身上是有闪现的，gank成功的概率并不是很高。

    就在两人讨论时，陈默已经控制皇子来到下路三角草丛之中。

    得益于之前的提醒，QiuQiu和Cat两人上线之后并没有急着推线，下路兵线反而是往DAN这边推的。

    其实经验老道的Meiko在刚开始时是有点怀疑的，艾希和婕拉两人清线速度并不比韦鲁斯和卡尔玛差，但是DAN下路组合上线之后似乎完全没有抢二的打算。

    最开始他猜到了对面打野可能会在打完红buff之后直接抓下，甚至还提醒过Zet让他小心点。

    直到皇子的身影出现在F6坑里，Meiko这才打消疑虑，将开局的异常归结于对面下路组合菜。

    眼看着第二波兵线过来，陈默没有等待，控制着皇子走出了草丛，紧紧贴着墙壁往河道移动。

    “上！”

    QiuQiu冷声道，然后向前释放W技能【万箭齐发】。

    于此同时。

    旁边的Cat迅速对着韦鲁斯释放E技能【缠绕之根】。

    在被艾希技能减速的情况下，Zet并没有扭开婕拉的E技能，旁边的Meiko依旧镇定，按下大招，然后再释放强化的Q技能【心灵烈焰】。

    撒安的撒提哩哩。

    卡尔玛古老的咒语响起，技能同时命中艾希和婕拉两人。

    面对悍然出手的DAN下路组合，由于信息出现误差，Meiko两人不仅没有后退，居然在第一时间选择反打。

    Zet的自信的笑容刚出现在脸上，然后瞬间就变成了惊恐。

    皇子的身影出现在背后！

    “对面打野怎么在？”

    Zet惊呼，满脸难以置信。

    来不及多想，他果断释放治疗，想要利用加速效果拉开距离，并且眼睛死死盯着皇子的动作，随时准备闪现逃脱。

    如此关键的时刻，陈默脸上却没有流露出任何紧张的情绪，他的眼神锐利，距离拉近之后，对着韦鲁斯身后的位置释放E技能【德邦军旗】。

    就是现在！

    Zet握紧鼠标，就在军旗落地的瞬间，他迅速按下闪现。

    金色的光芒亮起。

    只是……

    是两道金光！

    就在韦鲁斯闪现出去的瞬间，陈默几乎是在同一时间交出了自己的闪现。

    EQ闪。

    皇子的身影再次出现在韦鲁斯的背后。

    “帅！”

    QiuQiu大声赞叹。

    同时也交出了自己的闪现，艾希拉近距离，弓弦拨动，收割着韦鲁斯的血量。

    “惊艳的EQ闪！”

    解说席上米勒大声喊了起来：“皇子将韦鲁斯击飞，艾希闪现上去补伤害，卡尔玛点的Q技能，Meiko知道ADC救不了，只能选择卖掉，韦鲁斯没了呀！”

    被红buff粘着，没有闪现的韦鲁斯根本没法跑，Zet只能眼睁睁看着自己的血量下降，然后清空。

    First Blood！

    系统提示音很快响起。

    “奈斯！”

    DAN众人同时大喊起来。

    观众席中，EDG粉丝满脸呆滞，他们怎么都想不到，在这场没有悬念的比赛中，率先打开局面的居然是DAN这支“菜鸡”队伍。

    赛事直播间中，弹幕疯狂滚动。

    “EDG牛逼，刚进来就看到厂长二级抓下……等等，不是厂长！也不是EDG！！”

    “皇子、二级抓下、EQ闪，这场面我怎么这么眼熟？”

    “对面这新打野有点东西啊。”

    “坏了兄弟们，不会真被对面这新打野给复仇了吧？”

    “说实话，这二级抓下有厂长内味，这么猛的打野，不知道EDG为什么放弃。”

    ……

    ………………

    兄弟们给两张票吧！

