    看到战司爵后，战萌萌脸上立即露出笑容，“爸爸，我想你了，不过我有开心的事，想跟你分享！”

    说着，她将手机对着黎甜甜几人，“你看，我跟乔伊阿姨、大宝还有二宝一起吃饭呢，而且乔伊阿姨还给我买了漂亮的衣服！”

    战司爵一愣，眼里划过一丝的笑意，轻声道，“嗯，萌萌的新衣服真漂亮，你有没有好好谢谢乔伊阿姨。”

    说着话，但他眼睛却一直看着黎甜甜，不想从她身上离开。

    从离开的那天起，他就开始想她了，但深知黎甜甜的脾气，如果自己联系她，指不定会被她直接拉黑。

    所以，他只能用工作麻痹自己，想早些回去见到她。

    不过，现在能看到黎甜甜，他的心情顿时好了很多，疲惫感也一扫而空。

    察觉到他的目光，黎甜甜觉得有些别扭，犹豫了一下，她微微勾唇，轻声道，“战先生，好久不见，不过，你要注意休息，不要忙于工作，弄垮了自己的身体，而且……”

    话说一半，她不禁觉得自己的话听起来有些暧昧，随即将话圆了回来，“毕竟，你还有萌萌，她会担心你的。”

    战司爵勾了勾唇，“嗯，你也要注意身体，别摔到磕到了，还有……”

    黎甜甜心里一惊，立即打断，咬牙切齿道，“战先生，谢谢你的关心，不过我看你那边好像是深夜了，你是不是该去休息了！”

    他怎么什么都敢说！

    自己本来还没给他解释清楚，等会要是被宝贝们误会了，她更不知道说些什么了。

    “嗯，你也注意休息，不要太累了。”战司爵忍不住嘱咐道。

    黎甜甜顿时感觉头大，尴尬的笑了笑，立即将大宝拉到镜头前，说道，“战先生，大宝有话跟你说。”

    她说完，立即从手机前离开，不禁松了口气。

    战司爵这个定时炸儿弹，实在太可怕了。

    察觉到黎甜甜的不对劲，大宝也没多问，看着镜头那边的战司爵，笑眯眯道，“战叔叔，你什么时候回来啊！马上要到妈咪的生日了，你要不要和我们一起，给妈咪准备惊喜。”

    战司爵眯了眯眼睛，眼里划过一丝笑意，若有所思道，“嗯，我马上就会回来了。”

    他太糊涂了，怎么会忘记这么重要的事情。

    一旁的黎甜甜闻言，微微皱眉，不知道怎么的，心里莫名有种不祥的预感。

    这个生日绝对不会那么简单的。

    不等她多想，突然不远处传来一道熟悉的声音传来，“啊！！！你没长眼睛啊！我这么大一个人，你看不到啊！你……”

    黎甜甜一愣，下意识往那边看去，就看到了张淑芝，正对着一个戴着鸭舌帽和太阳镜的女人指指点点。

    那个女人一直低着头，不怎么说话。

    张淑芝见女人直愣愣的，丝毫没有反应，她顿时怒气上头，抬手就打掉了女人的帽子，“你个小贱人，撞了人，不知道道歉吗？像个木头似的，你……”

    女人一惊，立即抬手捂住了自己的脑袋，压低声音道，“对……对不起！”

    真是倒霉！

    许欣然心里满是不悦，她怎么也没想到，在这里还能和张淑芝撞上了。

    张淑芝一愣，眉头微皱，若有所思道，“你……你的声音好像……”

    她话还没说完，许欣然眼里划过一丝冷意，用力的将张淑芝挤开，随即快步离开。

    而黎甜甜下意识看着逃跑的女人，不禁思索起来。

    说实话，这个撞了张淑芝的女人，她莫名的觉得有些熟悉。

    虽然看不到女人脸，但从她的身形可以判断出来，她到底是谁呢？

    还没等她细想，一旁的战萌萌突然朝着逃跑的女人，自言自语道，“妈妈，是妈妈！”

    萌萌的声音虽然很小，但黎甜甜距离她很近，所以听的比较清楚。

    黎甜甜心里一惊，眉头皱起，下意识看着战萌萌，压低声音，悄悄问道，“萌萌，她是你妈妈？”

    萌萌抿唇，轻轻地点了点头，也学着黎甜甜小声道，“嗯，她就是我的妈妈。”

    闻言，黎甜甜微微思索，也顿时反应过来。

    可那个女人既然是许欣然，那她为什么要鬼鬼祟祟的，既不和萌萌打招呼，而且就算被张淑芝骂，她也没表明自己的身份。

    许欣然又想耍什么花样呢！

    就在她胡思乱想时，张淑芝突然朝他们这边走了过来，黎甜甜本以为她要过来带走萌萌的，但没想到，她只是冷冰冰的瞥了萌萌和她们一眼，转身就朝餐厅的VIP包厢方向走去。

    黎甜甜一愣，半眯着眼睛，下意识打量着张淑芝。

    她和以前有些不一样了！

    之前的她扣扣搜搜，战司爵每个月都打给她固定的零用钱，但张淑芝每次都省着用，说省下来的钱都是给战司爵的。

    可今天她穿的光鲜亮丽的，而且脖子、胳膊、手腕上，戴着的珠宝首饰，看起来就非常值钱。

    这可不像是张淑芝能做出来的事啊！

    ……

    深夜，皇家天下。

    黎甜甜在书房里忙里这，她正搜查着有关萧广坤的资料。

    她不打无把握的账。

    萧广坤绝对不是一个简单的LSP，她得多长些心眼。

    然而，半个小时下来，她什么也没查到，而且不仅是资料，就连他的照片都没有。

    萧广坤将神秘进行到底！

    “小看他了，萧广坤绝对是只老狐狸！”

    不等黎甜甜多想，她的手机铃声突然响了起来，是小黑打来的跨国电话。

    黎甜甜一愣，犹豫的接起，“找我什么事？”

    以她对小黑的了解，除非天塌下来了，不然这家伙绝对不会找她。

    电话那边的小黑沉默了一会，随之轻声道，“乔伊，你什么时候回来啊，这不快到年底了吗？我想着把各大公司的账都给你看看，我……”

    黎甜甜揉了揉太阳穴，直接打断道，“小黑，你当我傻吗？现在才十月中旬，还没到对账的时候呢！你就直说，有什么事？”

    小黑抿唇，轻咳一声，犹豫道，“其实……是小白啦，他昨天心情不好，于是独自去酒吧喝酒，喝醉后就开始勾搭的女人，他好死不死的勾搭到，有主的女人，然后……乔伊，你懂的。”

