    “嗖嗖嗖！”

    可同样建木神树反映也不慢，小哥的黑金古刀刚刚扬起，就被它的枝干瞬间缠绕了起来，小哥在空中无法借力，刚想弃刀跳出来的时候，却整个人已经被建木包裹了起来，只留下了脑袋还露在外面。

    任凭小哥如何用力, 就是无法挣脱。哪怕是那无往不利的亲临学，但是在这一次也不由得失灵了。

    看到这一幕的吴钰赶忙掉头再次冲过来，但可惜没有了内力加持的他，哪怕手握鱼肠这样的神兵，但也没有办法砍断建木救小哥出来。

    “该死的！”吴钰愤愤一声，心中有一种想要将系统内力全部加上的冲动！

    “冷静点, 吴钰！”小哥看着吴钰摇了摇头：“我感觉它好像没有要伤害我的意思，而且这东西虽然将我困住，但是我的很多暗疾都在恢复当中。”

    “嗯？好事？”吴钰听闻不禁疑惑的看了眼小哥，确定他说的是真的后，这才转身看向建木神树：“那它带走司藤是什么意思！”

    “不清楚！”小哥摇了摇头，他也不知道这是为什么，但无论结果如何，都不是目前他们两人可以解决处理的。

    与其让吴钰去冒着什么风险，小哥宁愿在这里撒谎骗他。

    而无可奈何的吴钰，也只能站在这里静待着最后的结果到来。

    一天，两天，三天……整整七天的时间，就连小哥在第二天的时候，就已经出来了，可司藤却仍旧了无音讯。

    “该死的，不行！我还是求助公司吧，大不了将这个玩意抛开，我倒是想要看看它到底对司藤做了什么！”

    整整七天过去了，自从那日将司藤抢走之后，就消失不见了，吴钰心中无数次尝试想要凭借着他和司藤气血相连进行呼应, 但每一次却都石沉大海！

    终于，第七天了。

    小哥这几天弄来的食物已经再次吃光了，虽然可以再等下去，但吴钰已经没有了这个耐心。

    既然如此，那么他觉得还是交由公司来处理吧，到时候无论如何他都要把司藤找回来。

    然而，就在这时只见这棵庞然大物的建木神树忽然再次爆发出一股生机盎然的气息。

    但这一次之后，所有的树枝树干，都在以肉眼可见的速度飞快枯萎，风化，一点点轻微的震动或者微风，就将它彻底吹散。

    “小心！”小哥拦在吴钰身前警惕地看着突如其来的变故。

    随着时间一点一滴的流逝，整棵庞然大物的建木神树化作了眼了一个巨大的充满生机的光团。

    而吴钰和小哥的神色也紧张到了极点，但和小哥不同的是，吴钰却莫名的在这生机盎然的光团内，隐约间感觉到一点熟悉的气息，那种亲切而又似曾相识感觉, 让他难以言明。

    终于光芒散尽, 那是一个被无数藤蔓包裹起来的蛋, 就在吴钰和小哥不知接下来该怎么样的时候，只见藤蔓内忽然探出一双白嫩修长的玉手。

    向两边一拉，这些藤蔓开始飞快收缩，化作一套藤蔓和叶子编织而成的衣服。

    同时，眼前也多出来了一个年轻女子，正满脸笑意地看着吴钰。

    那熟悉的目光，亲切的感觉，让吴钰忍不住想要走上前去。深吸一口气，吴钰看着这张略带有几分熟悉的脸庞，他不禁开口道：“司藤？”

    “嘻嘻……我就知道阿钰你一定能认出我来！”司藤的脸上挂起一丝笑容，随后飞快的扑到了吴钰的怀中：“我这一次终于化作了人形，我以后终于可以帮到你了。”

    “嘶……你轻点司藤，我现在可承受不住你扑过来的力量！”吴钰苦笑的摇了摇头，不得不说司藤还真的是和原著里的大恬恬有着几分的相似，要不然他还真不敢开口去叫这个名字。

    “所以，这到底是怎么回事？”

    司藤松开吴钰之后看着那原本建木神树但此刻却空无一物的位置，略带着几分惋惜道：“建木前辈已经死了，彻彻底底的消失在了世间，我是在它的帮助下继承了建木之心的庞大能量，强行催生到化形的。”

    “死了？”吴钰听闻后赶忙打量了一下司藤：“那你接受了这个什么传承，不会有什么安全隐患吧？”

    “不会！只不过健目前被的能量太庞大了，想要吸收恐怕还不知道要等到什么年月呢，所以我……”

    话还没有说完，只见司藤周身再次泛起一阵翠绿色的生机之力，然后整个身体快速的缩小，最后变成了大概五六岁孩童的样子，这才停了下来。

    随即抬起头，看着满脸错愕的吴钰讪笑一声：“没办法，这股力量太强大了，哪怕是被我吸收的这些，我一时半刻也无法彻底掌控，所以虽然强行化形成功，但身体却还无法完美操控。”

    “噗……”吴钰看着一个五六岁小孩子，却装出一副大人模样和语气说话的司藤，实在忍不住便笑出了声：“没事没事，只要你确定这股能量不会对你有什么不好的影响就够了，至于其他的慢慢来就是了。”

    “嗯！”司藤点点头，随后想要拉起吴钰的手，可这才发现她现在的身高做到这一点似乎都十分困难后，不由得一阵气急。

    见此，吴钰又忍不住心中的笑意，可又怕小家伙尴尬，无奈之下只好攻下神将其抱起：“放心好了，这点力气我还是有的……司藤小朋友！”

    “！！！”司藤原本还很高兴，可以听吴钰加上“小盆友”三个字后，感觉整个人都快要气炸了，心中默默发誓一定要尽快炼化建木之心的能量，早点长大！

    不过这个念头一出现，就又飞快的被她压了下去，感受着吴钰怀中的温度，这让她又有些不想那么快长大了。

    “约定的时间快要到了，再不出去的话吴天真和胖子两人恐怕要通知你们家了。”小哥看了看时间开口道。

    “对哦，差点忘了！”吴钰见状不禁拍了拍额头，他想起来这几天让小哥帮忙给吴天真传话了，要是他还没出去的话，就只能麻烦他老爸联合十一仓赶来了。

