    没想到对筒车感兴趣的人并不少，叶蓁蓁索性带他们去实地观察了一番，许多娇生惯养的妇人女郎们还是第一次见到筒车，俱是好奇不已，缠着叶蓁蓁问了许多问题。

    见此，魏王突然感叹了一声：“居庙堂之高，而渐忘其民，只有真正地深入百姓的生活，才能了解民间疾苦，造福百姓。”

    众人连连附和，盛赞魏王体恤百姓，一片仁心。

    崔维桢望着筒车，陷入了沉思，直到叶蓁蓁提醒他才回过神来。

    “该走了，你在想什么呢？”

    崔维桢摇了摇头：“只是一些还未成型的想法罢了，日后再与你说。”

    叶蓁蓁没再追问，迅速回归了宴会女主人的角色，带着宾客们重返守拙园。

    众人的好奇心得到满足，在侍女的指引下落座，男左女右分列而坐，届时将有婢女在上游投放酒樽，酒樽在任意一位宾客面前停下时，宾客不仅要饮下酒樽的清酒，还要唱酬赋诗。

    当然，在场的都不是出口成章的诗赋大家，并不限定于赋诗，其他方式亦是可以的。

    崔大娘为首的几个上了年纪的老夫人并没有参与这项活动，她们另选场地闲谈去了，剩下的都是一群年轻人。

    待叶蓁蓁说明规则之后，玉秀便捧来一个薄如蝉翼的玉盘，玉盘上呈着装满清酒的酒樽，只见她把玉盘往水渠里轻轻一放，玉盘便顺着水流漂流而下，平稳地抵达宾客跟前。

    叶蓁蓁作为主人，坐在源头不远的地方，对面正是崔维桢，崔维桢见她一脸严肃，嘴唇微动，似乎还在念叨着什么，仔细盯了许久，最后才看个明白。

    她在念叨：“不要是我，不要是我……”

    也只有她才能做出这么没出息的事情了。

    这么多年下来，她倒是读了不少书，但是对于吟诗作对是一窍不通，逼急了就是打油诗，足足让崔维桢笑了许久。

    叶蓁蓁深知自己的诗赋水平，甚少在外人面前赋诗，大家都知道她的短板，甚少会拿这一点为难她——

    其实叶蓁蓁前世倒是背下了不少诗词歌赋，但才华这种东西，最是造假不得，她可以凭借一两首古诗赢得一时的美名，但是以后呢？以后若是再碰上作诗的场合，她找不出合适的诗作，那可是名誉扫地的大丑闻。

    所以她从不立精通诗词歌赋的人设，好在这次的曲水流觞也很给她这个主人面子，酒樽未曾在她面前停留，反倒是在崔维桢面前停了几次。

    写诗对于崔维桢来说，实在是太简单了，他不假思索，出口成章，赢得一片喝彩。

    无可否认的是，崔维桢简直是天生的发光体，五官俊美，气度从容，每次开口都能吸引众人的目光，更别说他出口成章的魅力加成了，在场不知有多少年轻女郎红了脸，偷偷瞧他瞧个不停呢。

    叶蓁蓁一时间不知是吃醋还是自豪，但见他心无旁骛，漂亮的凤眸中倒映的全是她的影子，心里沸腾盈天的醋意瞬间就平息了下去，只剩下无边的满足和愉悦。

    看，这么优秀的男人，是她夫郎呢。

