    第910章背回去

    “真不需要？”程飞扬站起身，“那我可走了。”

    说完，他撑着雨伞真的走了。

    杨小细冲着他的背影瞪了一眼，然后提着东西，慢慢的站了起来，扭伤的脚不能用力，她只能一瘸一拐的走,结果还没走两步，身体就失去了平衡，眼看又要摔倒，却被人一把扶住。

    “算了，就当我这人烂好心。”

    程飞扬微微弯了一下腰，直接把小细背了起来，等杨小细回神时，人已经在他背上了。

    “喂,谁让你背我了，快放我下来。”

    杨小细挣扎着想要下来。

    程飞扬道：“你再乱动，我真的要把你扔下去了，到时候另一只脚再摔伤了，我可不管。”

    杨小细：“……”

    生怕真被扔下去，杨小细也不敢乱动了。

    见她老实了，程飞扬嘴角微弯，“拿着伞，我一个手背着你不方便。”

    于是，杨小细一手提着食材，一手乖乖的撑起了伞。

    程飞扬低头看了一眼胸前大包小包的菜，竟然还有猪肉，他嫌弃的嘴角一抽，却也没说什么。

    他背着杨小细一步一步的走着，在雪地里留下一串脚印，从远处看,就像一对甜蜜的情侣。

    沈绵绵等了一会儿,算着杨小细该回来了，却没见到人，她有些不放心，打算出去接人，结果刚走到门口，就见程飞扬把杨小细背回来了。

    第一反应，就是杨小细出了什么事，赶紧走上前，关心道：“小细，你怎么了？”

    杨小细脸色红彤彤的，正想解释，程飞扬却先她一步出了声，“她走路摔了一跤扭到了脚，正好被我遇到，就把她送回来了。”

    闻言，知道没什么大事，沈绵绵松了一口气，赶紧招呼两人进屋，程飞扬把杨小细背回房间,然后活动了一下肩膀。

    “看起来不算胖，背起来可不轻。”

    杨小细哼一声,想到他刚背自己回来,也就没好意思怼他，沈绵绵看了一下杨小细的脚，此刻已经肿了起来。

    沈绵绵拿了医药箱，给她的脚上抹了一些消炎药，“还好没骨折，不然有罪受了。”

    “我真是倒霉啊！走个路还出现这样的问题。”杨小细抱怨。

    程飞扬一直没走，听到这话，道：“下雪天穿泡沫底鞋子，不摔才怪。”

    “你懂什么？”杨小细哼道：“这样的泡沫底鞋子暖和。”

    “但是容易湿。”程飞扬撇了一眼她的鞋子，“你看看，外面是不是已经湿了？”

    不用看，杨小细也知道鞋子湿了，但她不想去附和程飞扬的话，于是道：“我衣服也湿了，麻烦你出去，我要换衣服。”

    程飞扬无语道：“你这不是卸磨杀驴吗？我刚背你回来，你就赶人。”

    “大晚上的，你不走还要留下来吃晚饭啊？”杨小细没好气道。

    “我正好饿了，留下来吃也行。”程飞扬也不知道为什么，看着她气鼓鼓的样子，竟然觉得还挺可爱。

    杨小细被气的够呛，沈绵绵却道：“天气冷，吃点面条暖和，你吃了再走吧！我去煮面。”

    抛开以前的事情不说，冲着他送杨小细回来，请他吃一碗面也不过分。

    (本章完)

