    刘立杆逃回到毡子上，黄美丽见他回来，说，可惜，我忘了今天你在，早知道这样，我们可以买几箱矿泉水来，用它冲澡。

    　　“那也太奢侈了。”刘立杆说，“你敢用，我可不敢。”

    　　“又没让你用，是让你帮我冲。”

    　　“这个可以，我还能趁机偷看。”刘立杆嘻嘻笑着。

    　　“流氓。”黄美丽骂了一句，她拍了拍毡子，“躺下来，安静一点。”

    　　两个人并排躺下，刘立杆看着头顶的椰子树上，椰子已经成熟了，就担心它们会不会掉下来。

    　　刘立杆闭上眼睛，过了一会，他睁开眼，看看边上的黄美丽，发现她眼睛睁得大大的，死死地盯着头顶的天空，一动不动，刘立杆从她脸上，又看到了那种淡淡的哀伤。

    　　“老麻？”

    　　“嗯。”

    　　“你多大了？”

    　　“二十六，你呢？”

    　　“再过四个月，我就二十三了。”

    　　刘立杆莞尔一笑，这不就是二十二吗，什么再过四个月就二十三，刘立杆逗她：“再过七十三年，我就一百岁了。”

    　　刘立杆说完，自己轻轻地笑了起来，黄美丽没有吱声，也没有笑，刘立杆转头看了看她，吓了一跳，他看到她的眼角，挂着晶莹的泪水，刘立杆欠起身，问道：“你怎么了？”

    　　“没有什么。”黄美丽闭上眼睛，用手拭去眼角的泪水，轻轻地说：“躺下来，老麻，我们现在来潜泳。”

    　　刘立杆乖乖地躺下。

    　　过了一会，黄美丽咯咯笑着：“老麻，你的泳姿真难看，把头低下，对对，和躯干保持平行，不许赖皮。”

    　　刘立杆闭上眼睛，静静地躺着，他虽然心存疑惑，但他知道，黄美丽并不想让他知道太多，刘立杆支棱着耳朵，静静地听着黄美丽的声音传来。

    　　“老麻，睁开眼睛，你有没有看到珊瑚？好多的珊瑚，五颜六色的，哎呀老麻，还有这么多的鱼，你看，这是长颈狮子，这是红小丑，这是黄尾蓝魔鬼，这是鸳鸯炮弹，这是石美人，这是马鞍神仙，这是蓝西班牙，这是飘飘鱼，这是大帆倒鲷，这是月眉蝶……”

    　　黄美丽的手伸过来，握住了刘立杆的手，她一个一个细数着，刘立杆听到后来才明白，这些奇奇怪怪的名字都是鱼的名字，黄美丽的手激动地摇着，好像她真的就看到了它们。

    　　黄美丽的声音轻了下去，最后不响了，手握住刘立杆的手，也安静了，两个人静静地躺着，刘立杆睁开眼睛，看到头顶雪白的白云，正慢慢悠悠，不急不忙地移动着。

    　　“老麻？”

    　　“嗯。”

    　　“你想不想干坏事？现在没有蚊子。”

    　　“这里？现在？我可不敢。”

    　　“孬种，刚刚谁那么流氓来着？”黄美丽咯咯笑道。

    　　“那我就真流氓了，别以为我不敢。”

    　　刘立杆一侧身，黄美丽喔册一声，滚到一边爬了起来，咯咯笑着朝边上跑开，她跑到十几米外，站在那里，笑意盈盈，朝刘立杆招手：“过来过来。”

    　　刘立杆走了过去，等他快走近时，黄美丽又跑开了，还是站在十几米外，笑着朝他招手，刘立杆走过去，她又走了。

    　　就这样他们沿着树荫，把这片沙滩快走完了，黄美丽终于站住，不再走了，她展开双臂上下舞动着，就像海鸟在扇动着翅膀，头微微仰着，风把她的头发飒飒地飘扬起来，刘立杆走过去，黄美丽抱住了他……

    　　他们回到毡子这里的时候，太阳已经有些西斜了，有几个骑着摩托来游泳的男女，正围着黄美丽的汽车看。

    　　黄美丽和刘立杆说，好了，我们的游泳结束，回去吧。

    　　那几个人看到他们过来，走开了，其中一个和他们说，车不错。

    　　另外一个说，美女长得也不错，配。他马上被走在他边上的女孩，拍了一下后脑勺。

    　　刘立杆和黄美丽轻轻地笑着。

    　　他们坐进了车，黄美丽和刘立杆说，先找个地方洗澡，然后去吃饭。

    　　刘立杆说：“我要去望海楼。”

    　　“好，那就去望海楼。”

    　　刘立杆知道她误会了，赶紧说：“不不，我是说我要去望海楼找人，有朋友刚从大陆回来，晚上要请我吃饭。”

    　　“我也要去。”黄美丽叫道。

    　　刘立杆犹豫了，心想，这和张晨、孟平吃饭，带上她算什么回事？怎么和张晨解释？

    　　“怎么，老麻，嫌我跟去丢你脸？”黄美丽问。

    　　“不是不是，是那两个人，你都不认识。”

    　　“吃完饭不就认识了。”

    　　“这个……”

    　　“不去就不去，拉倒。”

    　　黄美丽撅了噘嘴，真有些生气了，刘立杆心想，管他，这纸都快包不住火了，还怕张晨知道？刘立杆赶紧找理由给自己辩解，他和黄美丽说：

    　　“我当然很希望你去了，只是，只是……”

    　　“只是什么？”

    　　“只是我们要去的那个地方，不是很好，吃椰子鸡火锅的……”

    　　“阿二靓汤对面？”黄美丽问。

    　　刘立杆奇道：“你知道那里？”

    　　黄美丽咯咯笑道：“大惊小怪，我以为去什么地方，那里我怎么可能不知道。”

    　　刘立杆恍然，是啊，她怎么可能不知道，这黄美丽，被那个老头包养之前，说不定和佳佳是一样的，还说不定，那老头就带她去过那里。

    　　……

    　　张晨坐在办公室里，刘立杆带着黄美丽进来的时候，两个人的头发还有些湿漉漉的，张晨不禁微微皱了一下眉头。

    　　黄美丽和刘立杆，已经在望海楼开了房间，冲了凉，黄美丽还换了衣服，当然，今天开房，有黄美丽在，就用不到张晨，接待员一边把钥匙牌给黄美丽，一边打量着刘立杆，觉得这人好像很面熟。

    　　两个人刚走，就有行李员走过来，和接待嘀咕，他怎么和黄小姐在一起？

    　　“他谁呀，我怎么好像很面熟？”

    　　“和磐石的张总一起的，不是经常会在食堂碰到。”

    　　“噢”，接待恍悟，微微一笑。

    　　刘立杆向张晨介绍，这是小黄，黄美丽，又和黄美丽说，这是张晨，我好兄弟，我公司的装修和望海楼，都是他设计的。

    　　“真的？！”黄美丽惊讶地叫道，“这个大堂，设计得也太漂亮了，我还以为，是国外的设计公司设计的，没想到是你，我以后可以和人吹牛了。”

    　　黄美丽落落大方地伸出手，和张晨握了握，张晨赶紧说谢谢。

    　　张晨心里觉得，这女孩子倒也不让人讨厌，她什么时候和刘立杆在一起？怎么没听他说过？

    　　“孟平呢？”刘立杆问。

    　　“他来过了，回去冲个凉就来。”

    　　“来了来了。”张晨话音刚落，门口就响起孟平的声音。

    　　他走进来，看到办公室里不仅刘立杆到了，还多了一个女孩子，愣了一下，刘立杆给他们介绍了以后，孟平说，真好，你是我见过的海城最漂亮的女孩。

    　　黄美丽咯咯笑着：“你是不是碰到所有女孩子都这么说？”

    　　孟平说对，以前都是这么说，以后，我要和她们说，你是我见过的海城第二漂亮的女孩了。

    　　其他人大笑，张晨心想，这刘立杆够油嘴滑舌的，来个孟平，和他旗鼓相当，这下热闹了。

    　　孟平看了看时间，他说差不多了，我们去哪里吃饭？

    　　张晨看了看黄美丽，又用询问的目光看着刘立杆，那意思是，有黄美丽在，还去那里吗？

    　　“没事，她知道那里。”刘立杆和张晨说。

    　　孟平在边上奇怪了：“什么好地方，被你们说的好像还很神秘？”

    　　无论是张晨还是刘立杆和黄美丽，都笑着，没有回答孟平。

    　　四个人走去了椰子鸡火锅店，没有空位，需要排队，四个人坐在那里等位，孟平抱怨道：“让你们挑个地方，你们挑个大排档，是怕我没钱还是替我省钱？”

    　　“替你省鞋。”张晨笑道，“这里近，几步路就走到了。”

    　　孟平坐在那里，看着看着就看出了问题，他看到这里进进出出的，基本都是成双成对的，每一个女孩都很漂亮，刘立杆笑着问他：

    　　“孟平，怎么样，是不是看到的都是海城第二漂亮的女孩？”

    　　“我看到是一棵棵好白菜，都被猪给拱了。”孟平当然看出这一个个女孩，和她们身边形形色色的男人是干什么的，孟平气恼地说。

    　　其他人都笑了起来，刘立杆笑着的时候，还偷瞄了边上的黄美丽，发现她也笑得很开心。

    　　她是不是忘了自己，也是一棵好白菜？

