    第38章 意外·镣铐男人

    因为一时之间找不到所惟，所锦有骨宅傍身，没有武功也能自保，因此，她很快和皲木分开行动。

    但是所锦想要往桃花居七层往上走的时候，忽然被一个高大威猛的男人拦了下来。

    这人一身挺拨的身姿，健壮的体格，发达的肌肉，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一-感觉是结实、高大、有力量。

    所锦挑了挑眉，不明白这人为什么拦住她，难道是登徒子？在桃花居这种烟花酒地，还能欲求不满？而且这男人看上去五官也不差，算得上俊毅，这怎么就逮上她了呢？

    “姑娘，在下是桃花居的老鸨源稚，桃花居七楼以上，都需要楼主的请柬，请问你有吗？”男人倒是不愧是身经百战的老鸨，一眼就识穿了所锦的女儿身。

    只是，老鸨不应该在门外迎客的吗？而且，这是怎么会让一个男人做老鸨的？做老鸨就算了，如此威猛的男人拽着小手帕迎接客人，这桃花居的生意是怎么做到这么红火的？

    “我来找一个人，和我差不多大的……姑娘……身姿妖娆……穿着暴露……她叫所惟……你有见过吗？……”所锦大概了比划了一下，但是感觉自己没突出什么重点，但是老鸨却是眉毛微微挑个挑，迅速就给了她答案：“那位姑娘啊，被楼主邀请上最高层十五楼了。”

    所锦也不知道，这老鸨是怎么做到和她心有灵犀的。

    “哦哦，谢谢啊，那我去下面等她。。。”

    所锦刚一转身下楼梯，忽然一声凄厉的叫声从她面前传来，让她差点脚一滑摔下楼去。

    “稚哥哥！~~”一个穿着粉嫩黄色衣衫，带着一头波浪般的秀发随风飞舞的女子风风火火地向着所锦的方向冲来，等女子跑近了，所锦就看清了她的脸。如月的凤眉，挺秀的琼鼻，小巧的樱唇，鹅蛋脸颊，十分小家碧玉的女子，没有一丝杀伤力。

    所锦让开了道，但是下一秒却是遭殃了，只见女子在跑过所锦身边的时候，忽然对着她眯了眯眼，然后狠狠地撞开了她……

    而后再含情脉脉地冲向了源稚！

    这个疯女人！所锦在摔下楼的时候心中脏话各种狂飙。

    等所锦正想用意识回到骨宅的时候，忽然发现下面就是那张结缔床，这么大动静，她也不想暴露骨宅的能力，因此便护好了头，调整好姿势，直直地朝结缔床栽了下去。

    一个黑影闪过，所锦就和另外一个人双双跌在了结缔床上，她还被那个人压在了身下，条件反应，所锦一拳捶在了那人的肚子上，踢开了他。

    以骨王金枪不入的体魄使出的强劲的力道！！等所锦反应过来，才从床上跳了起来，而那人手脚带着镣铐，表情痛苦，脸色苍白地蜷缩着……

    四周一片寂然，而后纷纷鼓起掌来，不断鼓动着：“上啊，上啊，磨蹭什么！”

    “以前都是男强女弱，男上女下，今日有眼福看一场好戏了！”

    “是啊，这结缔床男女碰到就会像中了~药一样，有灵力都解不开，一炷香内发作，赋隐大人万岁！”

    听到四周的起哄声，所锦暗叫不妙，这结缔床果然和她想象的那种功能一样，她已经感觉浑身发烫了，这该死的赋隐，整这玩意在大门口是安得什么心！

    (本章完)

