    “忍法—多重影分身之术！”

    ——嘭嘭嘭！

    鸣人召唤出十个影分身，将自己与卡卡西护在其中。

    “卡卡西老师，我仰攻创造机会，你负责主攻！”

    “嗯！”

    卡卡西点了点头，他知道，这是最快结束战斗的方法。

    “忍法—变身术！”

    当卡卡西变成鸣人的模样时，鸣人的影分身开始了行动！

    两两一组，蔚蓝色的螺旋丸飞快成形，五个影分身一同冲向云忍。

    而剩余的五个影分身，则是站在原地，熟练的结着术印：

    “风遁—真空连波！”

    穷则战术穿插，富则火力压制，这是凉介为鸣人量身制定的战术！

    每一个影分身都吹出了数十个旋转风刃，五个影分身一同行动，眨眼之间便吹出了上百个！

    霎那间，鸣人面前已经布满的风刃，密密麻麻，让人直起鸡皮疙瘩！

    风刃穿过鸣人影分身间的间隙，呼啸着攻击向云忍三人！

    “这小鬼，好多的查克拉！”

    夜月流出双手拍地，大量查克拉宣泄而出：

    “土遁—多重土流城壁！”

    数座不带狗头的土墙从地下升起，将云忍三人保护了起来！

    风刃来袭，霎那间将一堵土墙切的粉碎，去势不减的攻击着，最后与所有高墙同归于尽！

    呼啸的风卷起尘土，化作激荡的烟尘，遮挡了所有人的视线。

    这时，鸣人的五具影分身冲了过来：

    “螺旋丸！”

    “岚遁·励挫锁苛素！”

    夜月无玛双手推出，黑色的雷霆化作五道强烈的激光，一瞬间贯穿了鸣人所有的影分身！

    “再多的杂鱼，也只是杂鱼！”

    “是吗？”

    而下一刻，他的身后却出现了一个冷漠的身影：

    “雷遁—千鸟！”

    像是多年未见的老友一般，卡卡西一上来就想给他说一些掏心窝子的话！

    千鸟，走起！

    “小心！”

    “噗呲！”

    一条胳膊飞起，卡卡西立马撤退，与此同时，一柄闪烁着雷光的长刀已然砍向了他刚才的位置。

    “居然躲过了。”

    卡卡西眼中露出一抹惊奇，快速的后退两步，与云忍拉开了距离。

    “不过，也不是毫无战果！”

    千鸟之下，卡卡西的速度太快了，夜月无玛未能完全闪过，留下了右臂，瞬间半废！

    大部分忍者的战力还是来自于忍术，特别是血继限界，只剩下一只左手的他，再也结不了印了。

    “可恶！”

    夜月无玛捂住了伤口，鲜血缓缓浸湿衣衫。

    此刻的他，正恶狠狠的盯着卡卡西，眼中布满了血丝，仿佛要将其生吞活剥！

    在他看来，他已经失去了做为一名忍者的资格，而一切，都是因为眼前这个男人。

    “鸣人，还能继续吗？”

    卡卡西面无表情的问道。

    “当然！”

    鸣人咬了咬牙，再次分出十个分身。

    “同样的战术，怎么可能让你们使用两次！”

    夜月九浅大声嘶吼着，双手解下了最后一个术印：

    “雷遁—雷光柱！”

    刹那间，夜月九浅身后光芒万丈，璀璨夺目，瞬间夺取所有人的视线。

    与此同时，夜月无玛与夜月流出两人分别行动，一个冲向了卡卡西，纠缠出他的行动。

    夜月流出长刀上闪烁着强烈的雷光，利用瞬身之术进入鸣人群中，长刀挥洒，一个个分身被打中消散！

    “最后一个，一定是本体！”

    正当夜月流出长刀挥向最后一个鸣人的时候，情况突变！

    一块块碎石炸出烟雾，化作了鸣人的模样，数枚螺旋丸闪烁着蔚蓝色的光芒，照亮了他的全身！

    “忍法—螺旋丸连弹！”

    一瞬间，五枚螺旋丸打中了夜月流出的身体，强大的威能撕裂他的肌肤，将其重重击飞数十米，接连撞断数颗大树才堪堪停下。

    骨断筋折，奄奄一息。

    在佐助有危险的情况下，鸣人可不会手下留情。

    “流出！该死的小鬼，你怎么不受幻术的影响！”

    夜月九浅眼中闪过惊惧，他目睹了这一切，这绝对没有中自己的幻术。

    “你说那道光啊？”

    鸣人不屑的说道：

    “跟佐助对战那么多次，我早就知道该怎么躲开了。

    而且，相比于佐助来说，你忍术释放的速度，太慢了。”

    “可，可恶！”

    夜月九浅握紧了手中长刀，这小鬼到底什么怪物。

    “卡卡西老师，需要帮忙吗？”

    鸣人微微喘气，迈步走向最后一个云忍，夜月九浅。

    “忍法——多重影分身之术！”

    “目前看来，还不需要。”

    卡卡西挥动苦无挡下夜月无玛的自杀式袭击，微微拉开了一些距离，左眼飞快转动，三枚勾玉化作残影！

    “忍法—写轮眼！”

    “什么！”

    夜月无玛瞬间闭上了双眼，这是对抗写轮眼幻术最有用的一招。

    而下一秒，他的胸口猛然一痛，耳边传来嘈杂的鸟鸣声以及队友悲愤的呐喊，化作了他与这个世界最后的诀别。

    “搞定！”

    卡卡西抽出右手，冷冷的看着最后一名云忍忍者。

    “无玛！！！”

    夜月九浅心头猛一震撼，强烈的苦涩感传来。

    都怪自己，一个忍术，却害死了两名队友。

    “说出你们来的目的。”

    卡卡西缓步走向最后一名云忍，沉重的步伐，伴随着寒冰的杀意，更具有压迫感！

    “呵呵，别小瞧云忍啊！混蛋！”

    夜月九浅回首看了一眼大海，由木人的身影依旧不曾出现。

    “每一次任务，本大爷都抱着必死的决心！

    写轮眼卡卡西，雷影大人一定会给你们木叶要一个交代的！”

    “看来，只能使用幻术了吗？”

    卡卡西不理会夜月九浅的叫嚣，配合着鸣人的影分身将其拿下，左眼自瞪，直接施展了幻术。

    “你们怎么会找到我们的？”

    “木叶，传来的，消息......”

    夜月九浅刚说出一句话，像是触动了什么禁忌一般，瞬间口流黑血，浑身抽搐，不多时已经一命呜呼。

    “木叶，火影大人，您太纵容他了。”

    卡卡西叹了口气，木叶高层的事情是他所无法过问的。

    “不愧是写轮眼卡卡西，你我还有再见的时候的。”

    桃地再不斩全程围观，结合了卡卡西鸣人展现出的战力，决定战略性撤退一波。

    不过，他又不甘心就这样灰溜溜的逃走，所以双手开始飞快摇摆。

    四十四个印一一结出。

    “这是，水龙弹之术！”

    丸星古介看到这一幕，兴奋的朝海中冲了出去。

    都让开，该我装......

    

