    “叶顾问！您回来了？”

    法务部里，刚上班的同事看到了这个叶繁枝忽然又回来了后，一个个的都十分惊喜。

    特别是袁律师。

    “叶顾问，我这就去给您收拾办公室。”

    “不，不用了。”

    叶繁枝挺不好意思的。

    她歉意地看着大家，解释道：“不好意思，我是过来办理辞职手续的，请问需要怎么做？”

    “啊？”

    所有人脸色都垮了下来。

    十来分钟后，叶繁枝终于来到了公司人力资源部。

    “叶顾问，你过来啦？进来吧，我们到里面办理。”

    这个部门的主管对她倒是挺客气的，估计也是看在林老爷子的面子上。

    叶繁枝跟着她进去了。

    “叶顾问，这里呢是一份离职申请，你填完，然后交给董事会签名就可以了。这里是一份保密协议。”

    “叶顾问，根据我们公司的规定，像你这样的高职位人员，离职后，半年内是不可以再去别家公司任职的哈。”

    “你说什么？”

    叶繁枝马上抬起头来，盯向了这个主管。

    “一年内不能找别的工作？这是什么规定？哪里的法律规定的？”

    “不好意思，叶顾问，这是我们林氏的规定，因为你们接触到的都是公司最核心的商业机密。不单是你，公司销售部、财务部等等部门，也是都这样，他们要是离职了，也得接受这个条件。”

    主管又耐心地解释了一下。

    当然，她看到叶繁枝还是一脸阴沉后，也没有忘记提醒她。

    “叶顾问，如果你觉得不能接受的话，可以去跟林总谈谈。”

    “……”

    叶繁枝冷笑。

    找他？

    那只怕不是半年，而是要变成一年了！

    叶繁枝最后只能满脸寒霜地回到了法务部。

    半年不工作，她一个养着四个孩子的女人，喝西北风吗？

    叶繁枝要气炸了！

    袁律师：“怎么回事？叶顾问什么又气冲冲地回来了？”

    “听说她离职要半年不能去别的地方工作！”

    “啊？”

    袁律师一阵懵逼。

    法务部的人什么时候离职还有这规定了？这不是涉及到公司核心秘密的技术部和信息部才会有的吗？

    ……

    叶繁枝最后还是没能成功离职。

    她没法接受半年没工作，更不想上去找那个疯批狗男人，于是，她不得不继续在这个林氏留了下来。

    “你们看，她又赖着不走了。”

    “我就说了，她一定会回来的，手段那么厉害。”

    “听说夏小姐昨天伤到手了，这段时间都不会过来，她是因为这个，才又迫不及待过来吧？毕竟没人拦着她了。”

    “……”

    这栋大厦里的人，看到她又留下来后，话说得更难听了。

    叶繁枝没有理，而是调整了一下自己的心态后，她就进入了工作。

    半个小时后，顶层。

    “总裁，那个……楼下法务部，太……叶顾问她又回来了。”

    顾晓阳看着终于从会议室里出来的男人，也跟着背后摸了一把额头上的冷汗，他战战兢兢道。

    这不是明摆着的吗？

    前两天才好不容易赶走的女人，又回来了，搁谁谁都生气，更何况，眼前这祖宗，本就是一个脾气不好的主。

    可让他奇怪的是，他说完了，眼前这位爷居然没什么反应。

    更不见他意外。

    他就拿着手里的文件进去办公室，身姿笔挺颀长，举止更是优雅内敛，拉开办公桌里的椅子就坐了下来。

    “让她去大建货仓。”

    “啊？”

    顾晓阳又是一阵错愕。

    大建货仓？

    那不是码头吗？林氏集团最大的出口贸易公司。

    让她去那里干什么？

    “总裁，您的意思是？”

    “那边最近不是查得很严吗？三天两头往那里跑，法务部的高级顾问，总得有用武的地方，不然养着吃闲饭？”

    这男人坐在那冷嗤了一声。

    顾晓阳：“……”

    果然，这才是这位爷打开的正确方式。

    他怎么可能放过那个女人呢？

    ——

    “大建货仓？那是什么地方？”

    楼下法务部，叶繁枝听到这个自己要去的地方，她是懵的。

    袁律师见了，连忙解释。

    “那是公司最大的出口贸易集中点，也是有关单位对我们查得最严的地方，听说最近更是频繁，一个星期都能去几次。”

    “那找我干什么？那是税务的问题，应该找报关和财务！”

    叶繁枝逻辑性极强，听完后，马上指出了那个地方更需要的人。

    袁律师：“……”

    说的也是，怎么还找上他们法务部呢？

    但既然是上头的指示，他们也没有办法，当天，叶繁枝就被调去了那个货仓。

