    妖兽城城主回头，看着身后的妖兽城。

    看着那些躲藏在家里面的那些凡人。

    这么多凡人，如果防御护罩撤销的话，那么，顷刻之间，就可能被外面的妖兽摧毁。

    凡人对于妖兽来说，真的是太脆弱了。

    所以，妖兽城城主思考了一下以后，决定还是不撤销防御护罩了。

    但是，如果不撤销防御护罩的话。

    那么，就有很多武者就会产生想法，或许会有人关键时候临阵脱逃，躲到城市里面不愿意冲出去。

    这也是为什么他之前强调要撤销防御护罩的原因，他就是不想给任何人逃避的机会。

    但是，现在的话，看着大家精神抖擞，每一个人都是露出了决战的神色。

    他知道，撤销防御护罩与否，都不重要了。

    因此，他决定不撤销防御护罩。

    同时，开始组织周围的人一起冲锋了。

    一百多个阵法全部组建完毕，然后，妖兽城城主大吼一声，命令所有人全部冲锋。

    接着，他所组合的阵法，第一个冲出去。

    所有人的攻击瞬间就形成了一道光柱，直接杀了出去，最前面的妖兽瞬间被毁灭了。

    接着，他们组合成的阵法，瞬间就飞出了防御护罩朝着外面的妖兽杀了出去。

    同时，其他的阵法也是跟着杀出去。

    这么多阵法一起攻击，密密麻麻的光柱直接在妖兽大军之中杀出了一大片空地。

    然后，他们在这被摧毁的空隙之中，直接杀了出去。

    密密麻麻的阵法拥挤在一起，然后，疯狂的朝着妖兽杀去。

    “吼！”

    一阵惊天动地的狮吼声传来，黄金狮子也是愤怒的咆哮着。

    黄金狮子命令周围的妖兽击杀人类王者。

    “不要放过任何一个人，全部杀干净！”

    黄金狮子疯狂的咆哮着，命令周围的妖兽密密麻麻的拥挤过来。

    虽然，他们不能像人类武者一样组合成为阵法。

    但是，他们可以靠数量优势，压迫过来。

    密密麻麻的妖兽遮天蔽日的挡住了所有武者的去路。

    莫语他们在阵法之中，只能靠着阵法来保护自己。

    在阵法最外面的武者，也是遭到了妖兽的攻击，妖兽密密麻麻的拥挤过来，疯狂的攻击着。

    他们形成的阵法，在最外面的一些武者，直接就被妖兽的攻击撕成了碎片。

    好多人内心慌乱。

    但是，他们又必须保持冷静。

    必须完整的组合成阵法，这样才可以在妖兽大军之中活下来。

    如果他们的阵法破碎，那么，他们就会变成一个个待宰的羔羊。

    到时候，在这么多妖兽的攻击下，他们根本就没有活下去的希望。

    所以，尽管内心如何的慌乱，此刻，剩下的活着的人，都是尽可能地保持阵法的稳定。

    但是，他们就像风雨飘摇之中的一叶扁舟一样，随时有可能被狂风暴雨给毁灭。

    他们的阵法，也是疯狂的颤抖着。

    很多实力弱的人，根本就撑不住。

    密密麻麻的妖兽，疯狂的朝着他们攻击过来。

    他们也是摇摇欲坠，随时有可能被杀死。

    其他人也是担心阵法破碎，只能咬着牙，疯狂的控制阵法朝着前面冲。

    莫语所在的阵法，也是遭到了妖兽的疯狂的攻击。

    此刻，一百多个阵法原本是一起冲出来的，但是，现在全部被妖兽给分散开了。

    黄金狮子非常的智慧，他把这一百多个阵法，全部都给分割开来。

    密密麻麻的妖兽，仿佛包饺子一样，把所有的阵法全部单独的圈起来。

    然后，准备把阵法里面的武者全部干掉。

    莫语他们所在的这个阵法，也是遭到了无数妖兽的攻击。

    他们疯狂的朝着前面杀去，但是，四周所有的妖兽也是跟着他们移动。

    他们的每一步，都付出了血的代价。

    无数的武者被妖兽的攻击给杀死。

    莫语也是感觉自己的身体在颤抖着，他们现在合成一个阵法大家就是一体的。

    一旦遭到妖兽的攻击，那么，所有人都会一起承担所受的伤害。

    此刻，他就感觉自己的身体在疯狂的颤抖着。

    看着外面的妖兽，她的内心也是出现了一丝恐惧。

    这些妖兽的数量，实在是太多了。

    要说这些优势的攻击力，那还真的不怎么强悍，还不如他们组合形成的阵法的威力。

    但是，妖兽的数量太多了，就算前面的妖兽被杀死了，后面的妖兽也可以冲上来。

    就这样前赴后继的妖兽杀过来，他们杀的手软。

    但是，还是杀不干净，也冲不出去。

    与此同时，这个阵法对于大家体内的灵气的消耗，也是非常可怕的。

    很多人体内的灵气也是疯狂的消失着。

    他们只能疯狂的吞噬一些补充灵气的丹药来恢复自己体内的灵气。

    或者直接拿着灵石吸收里面的灵气来补充自己的消耗。

    但是，这样的恢复速度，根本就赶不上他们消耗的速度。

    尤其是那些境界低微的武者，在妖兽的疯狂的攻击下，他们是最先支持不住的一批人。

    因为，他们体内的灵气的消耗速度太快了。

    就算他们吞吃丹药，也赶不上恢复的速度。

    所以，在妖兽的攻击下，他们也是遭到了重创。

    很多实力低的武者，直接就被妖兽的攻击斩杀而死。

    可以看见，有很多实力低的武者，突然就爆体而亡了。

    他们承受不住妖兽的攻击，杀伤力太强，他们直接就被撕碎。

    莫语也是感觉到自己的身体在颤抖。

    不过，他的真实战斗力远比他的境界高很多。

    虽然，他只是神王境四重。

    但是，他可以和神帝境四重的武者战斗。

    所以，现在的这种伤害，他承受起来，根本就没有问题。

    同时，他也是悄悄地拿出一些中品灵石来，把这些中品灵石里面的灵气给吞噬了。

    他吸收灵气的速度，就比周围的武者快多了。

    他拿出灵石的瞬间，就可以把里面的灵气给吸进体内。

    所以，他可以让自己的气息，永远的保持在巅峰。

    他不会向周围的人一样缓慢吸收灵石里面的灵气来恢复。

    不过，看着身边的武者一个一个的死亡，他的脸色也是越来越难看。

    尽管他们的这个阵法还在组合着，但是，想要冲出妖兽的包围圈，还是非常的困难！

    莫语的召唤空间之中，几个召唤灵也是对外面的情况，非常的担忧。

    他们都担心莫语被外面的妖兽给杀死。

    莫语也是皱着眉头看着外面的妖兽，现在，他们组合的阵法摇摇欲坠，随时有可能被妖兽给毁灭。

    而且，外面的妖兽的数量，实在是太多了。

    如果他们的这个阵法被摧毁的话，那么，他们这里面的所有人恐怕都要死。

    根本就没有任何人能够活下来。

    莫语此刻才是真正的感觉到了无力。

    看着外面密密麻麻的妖兽，他有一点惶恐了，这些妖兽的数量太多了。

    而且，有一些气息非常强大的妖兽在附近，这些妖兽的实力比莫语还要强大。

    莫语就算是使用了路人甲的被无视的能力，这些妖兽也可以发现他。

    所以，如果阵法真的破碎了。

    他就算使用了路人甲的被无视的能力，这些妖兽还是能够发现他，他根本就逃不了。

    所以，此刻他也是在思考着，究竟如何才能够在这么多妖兽的围攻下杀出去。

    现在，他们的阵法正在妖兽之中疯狂的朝着前面突围。

    因为妖兽把前面的空间全部给挤满了，所以，他们也不知道他们现在突围的方向是哪一个地方。

    他们只是垂直的朝着前面突围，莫语也计算了一下，现在他们应该已经远离了妖兽城。

    但是，他们还没有逃出妖兽大军的包围圈。

    可见，周围的妖兽的数量真的是太多了。

    此刻，他们上万人组合的阵法，已经死了上千人。

    剩下的人，也是摇摇欲坠，随时有可能被杀死。

    此刻，神王境四重以下的武者，基本上已经没有多少了。

    剩下的一些武者还在坚持着，但是，这些武者也是在一个一个的死亡。

    很快，神王境四重以下的武者，就全部死干净了。

    接下来，就是神王境四重的武者死死亡了。

    神王境四重的武者死的差不多了，然后，神王境五重。

    修为低的武者，一个一个的死亡。

    修为高的人，也是紧随其后，慢慢的死亡。

    神王境五重的武者，也是全部死干净了。

    接着，就是神王境六重的武者了。

    看着周围的武者一个一个的死亡，四周的活着的人都是心惊胆战的。

    他们都担心自己成为下一个。

    尤其是那些境界低的人，他们害怕极了。

    当神王境六重的武者全部死干净时，那些神王境七重的武者就开始担忧了。

    他们都是害怕极了，此种情况下，他们根本就不敢离开阵法。

    一旦离开阵法的话，他们死的更快。

    因此，他们只能拼命的躲在阵法之中。

    但是，妖兽的攻击太可怕，他们所承受的伤害也是越来越恐怖。

    慢慢的，神王境七重的武者也是全部死干净了。

    接下来，就轮到了神王境八重的武者。

    此刻，每一个人都是自身难保。

    他们只能眼睁睁的看着身边的武者，一个一个的死亡，他们却无能为力。

    因为，很快就要轮到他们死亡了。

    不过，那些活着的武者，很快就发现了一个奇怪的现象。

    他们发现神王境八重以下的武者，基本上都已经死干净了。

    但是，莫语还活着。

    而且，莫语的境界只是神王境四重，竟然活到现在，简直是奇迹。

    不过，现在这种时候，大家也只是惊奇的看了一眼莫语，就没有太注意了。

    毕竟，现在所有人都在担心自己的生死。

    莫语的事情，微不足道。

    慢慢的，神王境八重的武者，也差不多死干净了。

    剩下的武者，并不是很多了。

    他们的阵法虽然依旧在，但是，威力已经大不如从前了。

    在四周妖兽的攻击下，他们的人也是一个一个的死亡。

    莫语看着前面依旧拥挤在一起的妖兽，他们逃出去的希望，真的是太渺茫了。

    恐怕他们这里的人全部死干净了，他们也逃不出去。

    莫语的内心也是充满了慌乱。

    究竟要怎样才可以逃出这些妖兽的包围圈。

    如果这些妖兽的境界低的话，就算数量再多，也无法阻拦他。

    但是，这些妖兽之中有很多实力强大的妖兽。

    这些妖兽混在其中，他们可以发现莫语。

    一旦莫语使用被无视的能力，被这些妖兽盯着的话，他可能就会被这些强大的妖兽给追杀！

