    周可温从进店门到拿着笔记本出店，全程总共花了不到20分钟。

    这一下，4999￥就没了！

    不过，满载而归的周可温倒是很开心，毕竟这是他的第一台笔记本电脑。

    将装着笔记本的手提包挂在电动车前方的挂钩上，其他东西则放到了座椅下面。

    启动“幽冥”，周可温心情愉悦地往家赶去。

    一场秋雨一场寒，周可温觉得自己该买棉衣了……

    看着全新的电脑，颜值方面没得说，现在就看看性能是不是导购小姐姐说的那么好了。

    开机连上WiFi，看着熟悉的操作界面，流畅又治愈。

    周可温找到应用中心开始下载起软件来，虽然不是游戏本，也不打算经常玩游戏，周可温还是把游戏下载到了桌面上。

    趁着电脑下载软件的功夫，周可温去洗了个热水澡。

    中午，周可温还是骑着“幽冥”出去觅食了一番，这附近有一个美食城，里面食物很多，周可温早有耳闻。

    美食城的人是真的多，什么都阻挡不了人们对于美食的诱惑。

    周可温走在美食城中，那眼睛是一刻也没有停下，毕竟美女太……不对，是美食太多，美食。

    虽然一个人逛美食城有属实些尴尬，不过干饭的快乐将这些都抛之于脑后~

    看到关东煮，周可温随便要了两个丸子，一碗乌冬面，花了10￥。

    然后又搞了一根香辣大烤肠，有多大？不可形容……

    去奶茶店买了一杯果茶，美滋滋。

    最后在一个煲仔饭店，周可温买了一份红烧肉煲仔饭后坐了下来。

    吃煲仔饭的人挺多，尤其还有美女，周可温的眼睛不由自主地就被对面两个衣着时尚，一看就是附近工作下班来吃饭的妹子所吸引。

    只见一个女的黑长直，一个大波浪，两个人颜值上不分胜负，身材……大波浪略胜一筹。

    周可温想着，自己是不是要去做个锡纸烫才能吸引对面美女的注意，没想到……

    “帅哥，打扰一下，请问能不能加个微信？”

    ？？？

    周可温一巴掌打破了这个幻想。

    果然，现实就是对面美女没看自己一眼！

    周可温不得不为自己的颜值所叹息，没人来发现咱的盛世美颜呀！

    不过……山不向我走来，我，便向山走去。

    周可温脑海里浮现出张大帅的至理名言。

    顿时，一股豪气冲天。

    周可温鼓足勇气，站起来，将自己的煲仔饭去端了过来！

    “咳咳咳~”

    周可温看着眼前的饭，顿时觉得没了什么味道，“自己，是不是有些太怂了？”

    不行，自己凭什么怂？怎么说自己要身材……过。

    要颜值……过。

    要家境……过。

    要能力……这个可还行。

    要财富……毫不犹豫的说，在座的各位应该都没我有钱。

    想到这，周可温眉头皱了一下，自己，刚才好像有些高调了，怕不是不知道有钱会被劫匪给盯上？

    不行不行，自己还要苟，要低调，要闷声发大财……

    周可温想起来世界上最可悲的一件事，有钱没命花。

    至于对面的两个美女，周可温此时已经看淡了，古话讲：红颜多祸水。

    周可温觉得自己要是上去招惹这两个漂亮美女，起码会被四个男人所记恨。

    两个想供白菜的猪，两个白菜她老帮子……

    周可温想起以前看过的那些小说，百分之九十都是因为女主太漂亮招惹反派吸引，导致男主与大势力结仇。

    周可温扪心自问，自己并不是一个男主，他除了偶得的一（亿）点小财富，再无过人之处……

    安静地消灭了桌上的美食，坐着耍会手机消消食，一会再出去找个地方转转，美滋滋~

    “咦！这……”周可温闲的没事打开QQ，看到许久没有过消息的一个QQ群居然有人说话。

    周可温打开看了一下，居然是发的一个大病筹的募捐活动。下面还有一段话：@全体成员

    各位同学，大家好！接到咱们高中四班班长的告知～咱们一届的同学家里出现了一场巨大的变故，希望大家以一方有难八方支援的思想感情伸出援手，用自己力所能及的方式帮助咱们的同学。星星之火可以燎原，绵薄之力的凝聚一定会让她重拾战胜困难的信心！最后，再次感谢各位同学！

    这个QQ群是周可温的2018届高中同学毕业群，发消息的人更是群主兼以前高中教务主任的秦公子。

    所以消息可靠性很高。

    活动里的筹钱治病的人周可温也认识，虽然可能她并不认识周可温。

    筹钱人叫董诗文，女，和周可温同岁同年级。

    董诗文是周可温从小学到高中的同学，哪怕没有在一个班，周可温也听说过董诗文：高中成绩全校前五，全校有名的才女，长相温婉端庄，就是家境不太好！

    周可温认真看了筹钱原因。

    这次募捐是因为董诗文母亲得了子宫疾病，需要做手术切除，费用不算高，但也要5万块。

    这次筹款要筹3万块钱，其他两万应该是董诗文她们自己家出了。

    周可温想了想，抱着手机沉思了一下，最后他改了群里原本备注的班级和姓名。

    他联系了一下那个曾经被誉为2018届高中“天之骄子”的秦公子。

    不悔：秦公子，你把群里那个链接删了吧。

    秦公子：？？？你什么意思？

    不悔：秦诗文这笔钱我全出，不要让其他同学再看到这个消息，免得打扰董诗文。

    对面的秦之瀚看到这个临时消息，有些惊讶这个陌生人的方式。

    不过看到是从班级群里发起的聊天，想了想决定还是先按他说的做，哪怕这个人说的是假的，大不了自己再发一遍就是。

    可要是真的，秦之瀚真的很想结实一下这个同一学校毕业的不知名同学。

    秦公子：好。

    周可温划出界面，再看毕业群里面，果然消息被删除了。

    周可温让秦公子单独给自己发送了一下筹钱链接，然后直接进去将三万块一次性付清。

    周可温本想多资助一些，可是这个筹钱软件设置的是抽满就不能资助，多出的还会退款，周可温这才打消了这个念头。

    而对面随时关注筹钱界面的秦之瀚，没过一会便看到了筹钱界面上一个消息：曾不慰清风资助-30000￥。

    曾不慰清风就是周可温的微信名字。

    “卧槽，没想到我们那一届还有这么以为卧虎藏龙的大神！当时怎么不知道还有这么一位人物？这绝对不是自己认识的人，否则要不然不会连自己QQ都没有……”

    秦公子：兄弟牛掰！你这个朋友我交定了，方便透露下您是哪位吗？

    秦之瀚此时客气的“您”都用上了。

    周可温看到信息后笑了笑，没有回复他，关了手机便起身离开了美食城。

    对于秦之瀚这个人，可以说是周可温很少看顺眼的骄子之一。

    人长得帅，学习成绩好，家境又十分优越，还有才华，人品更是没得说！

    自从高中毕业后，高中毕业群便被秦之瀚经营的井井有条，以前很多没有联系的老同学也加入了这个群里面。

    周可温记忆犹新的是大一时除夕的那一天，秦之瀚居然在高中毕业群里面发了一个200的红包，祝福大家新年快乐。

    高中的同学也很捧他，领完红包也不也发个新年快乐，要不跟着发一些红包，不过都没有秦公子的红包大。

    一年没人说过话的毕业群顿时热闹了起来……

    那一刻，他确实如天之骄子。

    那一年，周可温是真的感受到了人与人的差距。

    ……

    一个电话突然打来，周可温接了一听，是自己的小电驴“幽冥”的车牌子到了。

    周可温赶忙赶到电动车店里，给“幽冥”上了一块专属于他的铭牌。

    星城3652460

    “幽冥啊，以后你也就是一个有身份的人了，看到这个没有？这就是你的身份证。”

    噗嗤~

    一旁在上车牌的店老板被周可温一句话给逗笑了。

    上好牌照，周可温总算可以比较肆意地去骑行了。

    戴着的变色眼镜充当了防风镜，周可温骑着电动车漫无目的的在城市大街小巷里穿行。

    他尝试了一下自己小电驴的最高速度，发现最高速度一度可以飚到65迈。

    当年那个会晕车，不会看导航。不分东南西北的小男孩，现在也能淡定自如的穿梭在城市的每一个角落，虽然有时候还会迷路，但是不会再害怕了

    下午，他摸过岳麓山的红枫叶，品过城北的臭豆腐，尝过城南的螺蛳粉，游走于城西的桂花香里，见过城东芙蓉的菊花、梨花、杜鹃花盛开。

    城市很大，不可能一次性转个遍。

    但是这种流连于俗世间的感觉，却在这一刻再次让周可温感觉到了升华……

    晚上。

    周可温躺在被窝里用电脑看着电视剧，这实在不失为提升幸福感的好方法之一。

    不过，慢慢的周可温就有些发愁了……

    他发现，自己，居然睡不着了~

    昨天睡太饱，又喝了杯枸杞茉莉花茶，实在大补！

    今天哪怕没有喝枸杞茉莉花茶，可是，昨天的后劲却是上来了。

    精神抖擞地刷着老胡的电视剧，一晚直接刷到了凌晨5点多钟，周可温这才看着蒙蒙亮的窗外，有了一丝睡意。

    关掉电脑充电睡觉。

    “以后，绝对不能睡太饱，也不能大晚上喝枸杞……”这是周可温睡前最后所想的。

    ……

