    这次在魔宫与庞斑论道，各自拿出平生本领，互相试探，互相启发，虽然只是言语相激，但其中惊险高妙之处，实则与动手过招没有太大的区别。

    杨行舟于浪翻云和虚若无等人论道之时，就只是单纯的讨论武学道理，而到了鹰缘那里，则连讨论的机会都没有，便被鹰缘给捉弄了一下，而这三人对杨行舟根本就没有什么杀意，就连鹰缘也是戏耍的成分多一点，对杨行舟没有恶意。

    只有庞斑是真的对杨行舟有着杀心。

    身为塞外各族图腾一般的人物，庞斑有着比通天巫更大的影响力和号召力，在整个塞外，庞斑都是天神一般不属于尘世的超凡人物，他本人也对自己的身份有着明确的认知，同时身为塞外族人，他对塞外有着强烈的归属感，而杨行舟一旦化身朱元璋，可想而知接下来的几年内，中原必定会对塞外出兵，到时候塞外各族怕是将会受到前所未有的打击。

    杨行舟向庞斑讨要魔师宫的魔门秘策，庞斑并没有任何舍不得，可是当杨行舟扬言要推平天下，横扫塞外时，却令庞斑少有的生出愤怒之感，他是塞外的守护神，杨行舟这般向他挑衅，无论是为了自己的威严还是为了魔师宫的传承，他都不可能放弃杀死杨行舟的机会。

    因此在动手无果之后，即便是双方以言语论道，庞斑还是想方设法在语言中设关卡，故意引导杨行舟的思路，将他往歧路上带，若是杨行舟真的中计，怕是日后在修为上将会陷入生平最大的陷阱，终生难以挣脱。

    但杨行舟本人就是土匪出身，生平最喜阴人，他面对君子，自己便是君子，面对小人，自己比小人还小人，此时面对庞斑，却是比庞斑更像是魔门中的大魔头，庞斑故意在言语中设套，他略一思衬已明其意，心中冷笑：“在杨某面前耍心眼，即便你是魔师庞斑，也得在老子面前吃土！”

    他玩的比庞斑更绝，庞斑只是对他进行言语上的埋伏，杨行舟却故意针对里赤媚、方夜羽等人的修为，在武道讲解上说出几句似是而非，回味无穷的话来，只要方夜羽和里赤媚等人记在心里，日后仿造杨行舟的思路进行修炼，有一个算一个，必然会走火入魔而死。

    庞斑一开始并未察觉出来，直到甄善素和孟青青两个女子嘴角流血头顶冒烟，脸上却依旧露出得闻至道的狂喜之色时，方才发现其中不妥，暗叹一声，弹指间将甄善素和孟青青两人真气封住，深深的看了杨行舟一眼：“杨兄好心机，庞斑生平不曾吃亏，没想到却在杨兄面前接二连三的碰壁，嘿嘿，大帅杨行舟，果然非同小可，不愧为连朱元璋的江山都敢窃取之人。”

    他对杨行舟道：“我若是让手下孩儿四处传扬你窃取江山的消息，杨兄将会如何应对？”

    杨行舟笑道：“不瞒庞兄，我其实已经召集了武当门徒和少林弟子以及菩提园的僧众，在金陵城中做一场法事，向天祈寿，祈求上天再给我一百年阳寿，这场法事，举国轰动，日后我再弄出点异像来，搞点祥瑞，证明法事成功，朕被上天赐福，多了百年阳寿，到时候即便是慢慢改变相貌，怕是也无甚关系，愚夫愚妇，好糊弄的很！”

    庞斑愕然半晌，方才叹道：“杨兄行事，一向出人意表，兄弟实在佩服。”

    自此才知杨行舟做事果然是没脸没皮，什么稀奇古怪的想法都有，而且看样子也不怕玩崩了，完全没有任何心理负担，将天下大事，视若一场游戏，庞斑纵有千条妙计，此时也感到难以下手。

    当下收拾心情，与杨行舟继续讨论，只是如此一来，他不敢再让里赤媚等人在旁边聆听，扫视众人道：“杨兄修为超绝，一些道理还不是尔等所能领会，刚才所讲，你们悉数忘记便可，不可擅自修行推敲，否则经脉受损，怕是难以救治。”

    里赤媚等人心中凛然，知道杨行舟果然不改卑鄙本色，故意使坏，在言语中设下埋伏，方才使得孟青青和甄善素两人受伤喷血，而不自知。

    就在众人退出之时，杨行舟看了受伤的孟青青一眼，笑道：“这是女真族的公主孟青青吧？若是可能的话，三年之后，公主无夫婿，我便遣使者前来求婚，公主可以入宫为妃，为我生下一儿半女，日后也好能安抚女真，免得生出祸端来。”

    这孟青青在原著中虽然出场不多，但是修为实力着实惊人，戚长征与此女舍命相搏，也不过是战个平手而已，之后更是与净念禅宗的了尽禅主交手几十招而不落下风，足可以看出她武道修为高明之极。

    虽然原著中没有交待这孟青青日后的成就，但联系上下文，就可以知道此女在日后女真族发展上定然起着至关重要的作用，为日后女真入关，入侵中原，奠定了基础。

    现在杨行舟看到此女所穿服饰和修为，立时判断出她的身份，于是脑子一转，就想到了提亲，若不是甄善素已经成了方夜羽的未婚妻，杨行舟甚至想着要把甄善素也要到宫中，成为自己的妃子之一。

    只有将这些异族中美貌与智慧并存的女子娶到手中，才能更好的统治他们，以免生出大的祸端来，也能更好的平复族裔之间的矛盾。

    “杨兄非但好权，而且好色！”

    庞斑听到杨行舟的话后，哑然失笑，道：“青青是女真公主，地位不低，你想要的迎她做妃子，怕是有点难以做到。”

    杨行舟道：“走着瞧吧！”

    孟青青闻言暗怒，狠狠瞪了杨行舟一眼，这才与众人缓缓走出魔师宫，出宫之后，向甄善素问道：“善素，这姓杨的不会真的看上我了吧？”

    甄善素叹道：“这人行事邪里邪气，连魔师都在他手上吃了暗亏，他到底是怎么想的，谁又能知道？不过青青妹子，咱们还是早点做出准备为好，这姓杨的比朱元璋可要危险多了！”

    杨行舟在中原朝廷做的事情，自有魔师宫的耳目向塞外众人汇报，众人曾不止一次分析杨行舟行事的手段和目的，见他大刀阔斧更改军队和朝廷法度，选贤任能，物尽其用，人尽其才，只是短短不到两个月的时间里，便显露出超绝的治理手腕，一扫朱元璋留下的弊病，使得大明朝焕发出勃勃生机。

    自古中原王朝的治国理念都是远交近攻，这大明朝若是真的兴盛起来，到时候受苦受难的必然是塞外各族，因此当杨行舟说要纳孟青青为妃子时，无论是甄善素和孟青青都不觉得是一时戏言。

    尤其是孟青青，忧心忡忡，心中生出种种不好的想法来：“万一这姓杨的真的向我求婚的话，我当如何处置？”

    一时间心乱如麻，饶是她聪慧过人，此时也不知如何是好。

    反倒是杨行舟，在抛出这个话题之后，便直接扔到一边，继续与庞斑之间的武道探讨，很多事情在他心灵之中当真是“过不留痕”，连一点涟漪都难以荡起。

    此番魔宫论道，持续了三天三夜，杨行舟与庞斑两人时而以言语启发，时而动手切磋，终于为杨行舟的不周山掌完善了三招，自此杨行舟的不周山掌已经从初始的一招，被推到了十八招。

    到了这第十八招后，再往后推算，怕是已非人力所及，只待杨行舟在武道修行上再次突破之后再做计较。

    到了此时，他的这套掌法已经趋于圆满。

    将这套掌法了解完全之后，庞斑叹道：“杨兄，这般阳刚的掌法，怕是我魔师宫弟子无福消受了，圣门弟子最多能修行其中三招，还是我为你补充的三招，其余招式他们若是修行的话，有害无益。”

    他说到这里，吩咐黑白二仆：“将这十八招掌法中前十五招抹去吧，若是不慎流传，怕是圣门弟子多有伤损。”

    随后看了杨行舟一眼：“杨兄好走，恕不远送！”

