        “萧易！”

        霍千山脸色一变。

        萧易眯眼一笑：“是我没错。”

        霍千山眼神闪烁，低沉道：“你已杀了郑宗主等人？”

        “你说呢？若非如此，我哪有时间过来拜会你这南域第一阵师？”萧易戏虐一笑。

        霍千山虽然已经想到了结果，但听到这话，还是脸色剧变，神情震颤不已。

        郑剑通都死了！封三剑、云毅、隗冬悠三人又岂能还活着？

        再看萧易这般云淡风轻，丝毫无伤的样子，他简直有些难以相信。

        就算有六品大阵相助，萧易杀死郑剑通等人，也不该如此轻松啊！

        霍千山呵呵一声冷笑：“如此看来，你们是来取老夫性命的了？”

        萧易邪笑道：“也未必。”

        霍千山眯眼问道：“哦？你萧魔神也有心软的时候吗？”

        萧易哈哈一笑，道：“不是我心软不心软的事，而看你态度决定的。你能给郑剑通等人当走狗，只要也能给我当走狗，我看在你一身修为和精于阵道的份上，留你一命，也是可以的。”

        霍千山脸色一沉，怒笑道：“郑剑通这些人，岂配老夫给他们当走狗？同样的，你也不配！”

        萧易玩味一笑：“那什么样的人才配呢？”

        “什么都不配！”霍千山怒道。

        萧易翻了翻白眼：“这么说来，你是心求一死了，我也只有成全你。”

        霍千山眼眸一眯，下一刻豁然冲着左侧虚空飞逃而去。

        郑剑通等人都死了，他已无再战之心。

        萧易敢出现在他面前，就说明萧易有猎取他性命的把握！

        何况，在萧易的身边，还有一个他看不透的遮面女子！

        霍千山怀疑，这遮面女子便是那布置六品大阵的阵师……

        此时不逃，必定送命！

        萧易眼看霍千山就这么开始逃跑，萧易冷冷一笑：“想杀我的人，还没有一个能自己逃走的！”

        “魏姐姐，看你的了。”萧易偏头看向魏淑。

        魏淑冷哼了一声，手中对着霍千山前方的虚空猛然一握！

        嗡！

        霍千山前方百米外，豁然浮现出一道巨大的天网阵纹！

        “虚空暗隐，缚神之阵！”

        “这种古阵之术，怎么可能会在南域出现……你是古族柳家之人！”

        眼看那天网阵纹浮现，霍千山双眸紧缩，知道自己已经不可能逃走了！

        虚空暗隐缚神阵，乃是七品阵法！

        以他的实力，根本无法逃脱！

        魏淑没有回话，只是手掌一招，那天网阵纹便是迅速将霍千山笼罩在内。

        萧易眯眼笑道：“魏姐姐，直接碾杀了他吧。不必再与此人多耽误时间了。”

        魏淑低沉道：“那就杀了吧！”

        她心念一动，虚空暗隐缚神阵骤然收缩，最后凝为拳头大小的一团银白色光团。

        其中的霍千山，早已化为了虚无，渣子都不剩。

        萧易喉咙微吞了一下，这虚空暗隐缚神阵，生猛啊！

        可惜，这是柳家的不传之秘，他是想不到了。

        “这并不是虚空暗隐缚神阵。”魏淑却是淡淡说道，“以我的能力，焉能随手布置出七品大阵来。”

        萧易一愣，笑问道：“那这是什么？”

        “这是天蛛阵网，天阶上品的宝器之物，也是小姐当年的随身七宝之一。只不过，后来小姐被除族，随身的宝器，也都交还给了族里。”魏淑叹声道。

        萧易一愣：“那现在怎么在你手里？”

        按理说，魏淑只是柳仙妃身边的婢女，这等宝器，柳家应该不会随意赏赐给她的。

        魏淑看了一眼萧易，沉声道：“这你就不用知道了。这天蛛阵网，我便留给你了。”

        萧易讶然。

        他倒是没想到，魏淑会把这么厉害的宝器，要留给他。

        魏淑白净的掌心，托着银白色的天蛛阵网光团，递到萧易面前：“拿着吧，你不是那种会客气的人。”

        萧易脸皮一抽，他本来是打算接着的……可魏淑这么一说，他有点郁闷了，难道他是那种见利忘义的人吗？

        “咳，还是你自己留着吧。你要去找我母亲，听起来那边也不太安全，你留着防身也好。”萧易干笑道。

        魏淑眼中微柔，还算这小子有点良心。

        “你真不要？”魏淑问道。

        “想要，但它对你更重要。”萧易郑重道。

        魏淑微微沉默，的确，这已经是她身上最厉害的宝器了。

        没有此物傍身，哪怕她阵道修为不错，可却会少了很强的机动性战斗力。

        天蛛阵网，是可以遁行虚空，对敌人骤然发难的强大宝器，只要困住了对手，哪怕杀不了对方，也可以为她布阵争取很多时间。

        阵师虽强，但除了元魂阵身之外，想要布置其他大阵，也是需要不短的时间的。

        以她的五行阵魂，在天星王朝几乎可以横着走，但回去那边后，却算不上强大了。

        见魏淑沉默不语，显然是在纠结，萧易笑道：“别纠结了，这东西你收起来吧。在南域，一般人还杀不了我。再说了，一旦欧阳伍毒完成修炼，他的实力应该能够飙升到天元境四重层次。我和他联手，南域这边没人是我们对手。”

        魏淑轻吸了一口气，脸上终于再度出现一抹笑意。

        这是从萧易揭开她面纱之后，第一次露出笑容。

        “难得你萧魔神还有谦让的时候，不过，这东西还是留给你吧，没有什么比你的安全更重要。我回去之后，若是真的遇到强敌，这天蛛阵网，也一样保不了我。”魏淑说着，便将天蛛阵网往萧易手里一塞。

        不等萧易塞回来，她便道：“我要走了，早点回去，也能早点探听小姐的下落。萧易，你的脾性要收敛点，虽然天星王朝真正的强者不多，但能要你命的人也有不少。”

        “你有天赋，就更需要韬光养晦，提升修为，而不是四处招惹是非。你这样的人，若不能为人所用，便是别人之祸。一些强者，兴许也会不顾姿态，直接对你出手，将你扼杀！”

        “这天蛛阵网，你不到万不得已之时，也不要随意动用。若叫柳家的人知道，他们也会夺回宝器，带归族里，甚至……也有可能不顾旧情，对你出手。”

        萧易眉头挑了挑，柳家的人，也会对他出手？

        如此看来，他和方灵嫣还真是上天注定的一对……

        方灵嫣的母亲，叛出纪家，而柳仙妃，也是被柳家除族……

        这两个女人，都是因为男人，而背离了各自背后的家族。

        不同的是，纪家还愿意收纳方灵嫣，而柳家，似乎并不待见他萧易……

