    天地间轰隆一声，南海最深处，缓缓出现了一个巨大的漩涡，海水倒灌，源源不绝，不知深邃有几许。

    许了望着已经彻底消失不见的南海龙宫，脸上却无半点表情。大祭司封了南海龙宫，但对许了来说，却非是一件坏事儿，他已经把弥天大阵祭炼得遍布南海，反而这座南海龙宫成了异物，此时被他连根拔起，送入了弥天大阵深处。

    能够把弥天大阵遍布南海，饶是许了不缺妖兵，也足足耗去了五百年好光阴。

    这五百年光阴，许了的一身修为突飞猛进，如今已经炼开了最后一条大衍脉，成就妖将巅峰。九玄真法亦参悟出来了第六式和第七式，就连九元算经都推演至第八章，除了修为实在不足，境界已经不输给十八仙派的诸位大长老，以及万妖会的高层了。

    这一次生生把南海龙宫拔起，许了却是在因为在至尊龙诀上有所突破，参悟出来几分妙法。

    南海龙宫消失，四海疆图顿时不稳，这件天妖级宝物的意识骤然降临，化为通天青龙，巡视四海，若是觉察不对，它便会彻底反击。以四海疆图的大威力，只要它的意识反弹，世上无人可挡。

    许了却就在等这一刻，他待得四海疆图的意识凝练，立刻催动了至尊龙诀，显化了崩龙命格，更把周天妖神变施展出来，化为了一条千丈青龙。

    四海疆图的意识分辨不出来许了本质，把他当成了一条真龙，缓缓下降，跟许了的变化的青龙真身合一。

    四海疆图的意识，毕竟是一件宝物，又不曾被点化，并无思维能力，无从分辨情况的变化，只是按照原本被祭炼的程序，一旦感应到某处有缺失，就催动本源去修复。

    但南海龙宫已经被许了收入了弥天大阵，它寻找不到南海龙宫，感应到许了气息亲近，就以许了为基础，试图把他修复成南海龙宫。

    四海疆图降下意识把许了整个包容，越来越多的本源灌输他身体之内，许了心中暗道一声：“果然如此！”他催动九元算经，把四海疆图降临的修复之力，转送到了弥天大阵各处。

    若是只有一座南海龙宫，四海疆图的意识不过顷刻就能降至修复完整。但许了的弥天大阵却已经遍布整个南海，四海疆图的意识等若在帮助许了祭炼整座南海。四海疆图远远灌注到他体内的本源，许了毫不客气将之鲸吞海纳，随着吞噬越来越多的四海疆图的本源，他渐渐跟四海疆图这件至宝生出了丝丝缕缕的感应。

    若是有生灵之物，立时就能觉察，从而终中断修复之力。

    但四海疆图却无这种能耐，仍旧按照本来既定应对之方，源源不断把本源注入。许了若想要把南海整个祭炼，五百年光阴自是大大不够，只能把弥天大阵遍布海域，但忽然多了四海疆图本源助力，这个过程就千百倍的加速。

    忽忽就是数十年飞度，整座南海终于化入了另外一片虚空，彻底被纳入了弥天大阵。

    四海疆图的意识受损太重，在帮助许了彻底祭炼了整座南海之后，就消沉了下去。许了知道自己还无法把这件宝物的元灵拘禁，四海疆图的品质太高，它的意识远非自己现在能够掌握，故而也没有阻止四海疆图的意识陷入沉睡。

    许了掌中的余烬山，就如一条安康大鱼，已经吞下了小半四海，还想要把其余三座海域吞了下去，只是限于本身就只有这么大，再也吞咽不下。

    但这一切，已经足以让许了深感安慰。

    他神思如电，不断畅游在弥天大阵诸多虚空，这座弥天大阵已经代替了原来的南海龙宫，成了四海疆图的枢纽之一，许了图谋南海龙宫不成，苦思数百年，这才想出来这般办法，效果比夺取了南海龙宫更好。

    南海海域消失，东海，西海和北海，自然不会觉察不出来，甚至那些大反王们，最近这些年也觉察出来南海不妥，好些都搬迁到了其余海域，此时南海彻底消失，化为异域，这些大反王更是惊骇，纷纷打听究竟出了什么事儿？

    四海疆图从不曾出现这种事情，这些反王自然也不晓得真相，倒是其余三座龙宫，还晓得些当年的龙族秘辛，都觉得是应王掌握了南海龙宫，参悟出来什么别家所不能参悟出来的妙用，真正掌握了南海。

    应王作为顶尖的大妖帅，一举一动十分引人注目，若是应王再把南海龙宫参悟出来什么史无前例的妙用，只怕立刻就能跃升为四海第一人，压过了东海大丞相，立时就能改变四海龙宫的格局。

    朝歌城虽然也在弥天大阵笼罩之内，但许了因为尊重这位师父，故而并未将之收入弥天大阵之内，不过数日，三座龙宫都派来了使者，名为恭贺应王，实际上却是来打探消息。

    应王自然不知道，许了又弄了什么场面，他还以为许了仍旧在图谋，如何从大祭司手里夺取南海龙宫，骤然出现这种情况，应王也是诧异，还以为大祭司发现了什么端倪，打算跟许了同归于尽呢。

    应王应付这些使者之后，就召唤许了询问，许了自然应招而来。

    应王也许久未有见到这个徒儿，见到许了气息圆满，只差一步，就能跨越天关，成就妖帅之境，也不由得微微惊讶。

    应王也知道，以许了的本事，若能跨越妖帅天关，寻常妖帅绝非他对手，这个徒儿修为进境之快，简直无法揣测，乃至于不可思议。

    他闻起来许了，南海之事，许了自然也没有隐瞒，便把祭炼南海一事说了，应王最近潜修九元算经，也修成第二章，还接触到了一些余烬山一脉的功法，渐渐也猜测到了许了来历不凡，也晓得弥天大阵非是自己想象般，还有什么极限，此时听得，许了连整座南海都能祭炼，却无丝毫怀疑。

    只是如此惊天动地的事情，还是让应王轻轻叹息一声，神色微有怔仲。