    就在艾伦打量着这座破败不堪的老宅时，一声巨大的爆裂声传来，一个形容邋遢的家养小精灵出现在了他们面前。

    这就是克利切吧，艾伦感兴趣地打量着他。

    除了腰上围了一条脏兮兮的破布，像热带国家男子用来遮体的腰布，他全身几乎一丝不挂。

    他的模样很老了，皮肤似乎比他的身体实际需要的多出了好几倍，虽然他的脑袋像所有家养小精灵一样光秃秃的，但那两只蝙蝠般的大耳朵里长出了一大堆白毛。

    他两眼充血，水汪汪灰蒙蒙的，肉乎乎的鼻子很大，简直像猪的鼻子一样。

    “啊，是少爷！”克利切那两只浅色的眼睛突然睁大了，但是看向小天狼星的目光充满了刻骨铭心的憎恨。

    随即，克利切立刻深鞠一躬，身子低得简直滑稽可笑，猪鼻子一般的大鼻子压扁在地上。

    然后，他用虽然很轻但清清楚楚的声音说，“少爷是个讨厌的、忘恩负义的下流坯子，伤透了他母亲的心——哦，我可怜的女主人哪，她发誓不认他这个儿子的，如今他又回来了，据说他还是个杀人犯——”

    艾伦忍着笑，看向布莱克，他似乎能看到布莱克额头跳动的青筋。

    “我母亲没有心，克利切，”小天狼星没好气地说，“她完全是靠怨恨维持生命的。”

    “不管少爷怎么说，”他愤愤不平地嘟哝道，“少爷连给他母亲擦鞋底都不配，哦，我可怜的女主人哪，如果她看见少爷会怎么说呢，女主人是多么恨他啊，他多么令人失望——”

    克利切说话时又鞠了一躬。

    “快站起来，”小天狼星不耐烦地说，“好了，你想干什么？”

    “我在守护女主人的家，”小精灵又说了一遍，“克利切终生为高贵的布莱克家族效力——”

    小精灵直起身，用恶毒的目光望了望他们，显然相信他们都听不见他的话，因为他又继续念叨开了。

    “败家子还带回来一个小崽子，克利切不知道他叫什么名字。他在这里做什么呢？克利切不知道……”

    “好了，现在你放心了？你走吧，克利切。”小天狼星冷冷地说。

    小精灵不可思议地望着布莱克，似乎不敢违抗直接的命令。

    不过，当他拖着两只脚走出去时，发出了惊天动地的哀嚎，“女主人啊，你看看啊，少爷，那个杀人犯从阿兹卡班回来啦，他还带回来一个小崽子。”

    “克利切一定要保护好这个家，克利切绝不让少爷，还有那个小崽子把这个家毁掉——”已经消失在拐角的克利切依然在哀嚎。

    “闭嘴，克利切！你再嚎叫，我就真的要杀人啦！”小天狼星烦躁地喊道。

    他拿起了一把雨伞架，发泄似的朝着克利切的方向投过去。

    “哦，糟糕，我忘记了——”

    布莱克的话还没有说完，就被一阵可怕的、震耳欲聋的、令人毛骨悚然的尖叫声淹没了。

    两道布满虫眼的天鹅绒帷幔，没有了那把雨伞架的压制，突然散开了。

    但后面并没有门。

    艾伦一刹那间以为那是一扇窗户，窗户后面一个戴黑帽子的老太太正在拼命地尖叫，一声紧似一声，好像正在经受严刑毒打——

    接着艾伦才意识到，这只是一幅真人大小的肖像，但是他有生以来从没见过这么逼真、这么令人不快的肖像。

    那老太太流着口水，眼珠滴溜溜地转着，脸上的黄皮肤因为尖叫而绷得紧紧的。

    在他们身后的门厅里，其他肖像都被吵醒了，也开始尖叫起来，那声音简直把人的耳朵都吵聋了。

    艾伦反应迅速，三步并作两步冲了过去，想拉上帷幔，把老太太遮在里面，但居然没拉动。

    老太太的叫声越发刺耳了，她还挥动着利爪般的双手，好像要来抓他的脸。

    “闭嘴，你这个可怕的老巫婆，闭嘴！”布莱克也冲了上来，一把抓住了帷幔。

    老太太顿时脸色煞白。

    “你—你！”她一看见小天狼星就瞪大了双眼，厉声叫道，“败家子，家族的耻辱，我生下的孽种！”

    “我说过了——闭——嘴！”小天狼星吼道，他和艾伦一起费了九牛二虎之力，总算把帷幔又拉上了。

    艾伦伸出魔杖指向远处的雨伞架，“雨伞架飞来。”

    雨伞架径直飞向了他。

    艾伦接住了雨伞架，真重！猝不及防下，艾伦差点脱手。

    他定神一看，这个雨伞架可不同寻常，是用巨怪的腿骨做成的，难怪如此沉重。

    将雨伞架压在了帷幔上，老太太的尖叫声消失了。

    但是周围的画像依然在尖叫。

    艾伦用魔杖给其他肖像都念了昏迷咒，房间里一片余音回荡的寂静。

    “干得漂亮！”微微喘着粗气，撩开挡着眼睛的长长黑发，小天狼星转过身来看着艾伦。

    “艾伦，”他板着脸说，“现在你已经见过我的母亲了。”

    艾伦不知道该作何表情，只得装傻道：“你的？”

    “是啊，我亲爱的好妈妈。”小天狼星说，“她把我赶出了布莱克家族。”

    “她为什么要把画像挂在这里？”艾伦问。

    “或许和克利切一样，守护最古老而高贵的布莱克家族什么的吧。”

    艾伦发现，小天狼星的语气十分的生硬、冷淡。

    但是服用了属性药剂后，洞察力、感知力全面提升的艾伦却察觉到，真实情况并非如此。

    小天狼星表面上越冷淡，实际上内心深处就越受伤。

    就好像这张挂毯上的老妇人——

    艾伦扭过头，目光似乎能穿透那帷幔，看到里面的画像。

    明明是想在第一时间看到儿子，却总是忍不住用咒骂来代替自己的关心。

    小天狼星走到房间的另一头，一张破旧的、脏兮兮的挂毯覆盖着整面墙壁。

    艾伦跟了过去，仔细打量。

    挂毯看上去很旧很旧了，颜色已经暗淡，似乎狐猸子把好几处都咬坏了。

    不过，上面绣的金线仍然闪闪发亮，艾伦清楚地看到了一幅枝枝蔓蔓的家谱图，一直可以追溯到中世纪。

    挂毯顶上绣着几个大字：

    最古老而高贵的布莱克家族

    永远纯洁

