    本来就打不过chunri的东方号在措不及防的情况下自然更打不过了。开战不到5分钟，就有两发8寸炮弹命中了这个可怜的“偷袭者”！其中一发命中了东方号的船体前部，将一艘救生艇炸的粉碎，按说这炮应该不会造成多大的影响。奈何被炸成数段的救生艇其中一截船尾直直的砸到了旁边的一个炮廊上！将一门6.4寸火炮直接连人带炮砸进了海里。而另一发炮弹则敲在了东方号的指挥塔附近，巨大的震动将里面的军官震的七荤八素。而被摔的晕晕乎乎的俄**官自然不能有效的指挥这艘战舰作战，而这更让chunri号有了可乘之机！

    “靠上去！摧毁它！”秋山真之两眼通红的看着不远处已经被压制住的东方号说道。随即，chunri号进一步靠近，双方的距离已经接近到了1.5km！这个距离即使在4年前的甲午战争中都算近的了！在这一刻，chunri号的火力全开！8寸炮、6寸炮、12磅炮不断喷shè出毁灭的火焰。整艘战舰犹如一座不断喷发的活火山一般，将大量的炮弹倾泻在这艘可怜的法国战舰上！

    一**的弹雨横扫整个侧弦和上层建筑，短短几分钟内东方号就变成一个燃烧的大火炬！东方号只有炮盾防护的副炮根本不足以保护脆弱的火炮和炮手，不要说被对方中口径以上的炮弹直接命中了，单纯那在甲板上爆炸后四处飞散的榴散弹就将炮手一片片的扫倒。没错，就是75mm打出的榴散弹。虽然无法击穿正面的炮盾，但是在爆炸后经过不断的反弹，这些有恶魔之卵之名的钢珠居然可以从炮盾后面shè入炮位！当俄国炮手们畏畏缩缩躲在后面的时候，殊不知死神会突然从身后降临！密集的弹雨瞬间将一座炮廊中的俄国士兵打成一团碎肉！

    很快，东方号的反抗逐渐被瓦解，炮手们跑着脑袋哀嚎着离开炮位，跑向他们自以为安全的地方。但是已经被烈焰、毒烟和弹片所笼罩的甲板根本无法给他们提供一个安全的庇护所。在甲板上，俄国人存活的时间只能用秒来计算！不但无法战斗，更没办法救援。如果不出意外的话。东方号将成为chunri号的第一个战绩！

    面对着越发失控的战舰，东方号的舰长有些慌了，他不断的命令战舰调整好像远离对方。但是双方航速相近，而且在被密集的弹雨打击下的东方号因为进水等诸多问题根本没法开出最高航速，这样一来。双方根本拉不开距离。你左转一个罗经点，chunri也跟着转向，你加速，chunri也加速！总之就是无论东方号如何闪躲。chunri号就如果一块狗皮膏药一般死活甩不掉！

    “右转舵！靠近！发shè鱼雷！”被逼急的俄国舰长发狠道！既然对方要往死里打，既然自己已经跑不掉了，那倒不如搏上一把！反正结果不会更恶劣了！于是，东方号突然向右转，并且减速！这样一来chunri号相对于东方号就稍微靠前了一些。再加上反应的滞后xing，东方号的垂直船首逐渐对准了chunri号的船体！

    “发shè鱼雷！”伴随着鱼雷长一声令下，两发14寸鱼雷被高压空气推出鱼雷管！两条鱼雷从东方号的船首下方飞shè而出！在海上留下了2道白sè的尾迹！

    “鱼雷！左满舵加速规避！”这两发不到1200米距离上的打出的鱼雷被chunri号的瞭望手及时发现，位于后桅盘上的瞭望手歇斯底里的吼道，chunri号随即在海面上划出一个巨大弧线，整个船体迅速左转，因为速度太高同时转的太急，整个船体向左严重倾斜。不少没有准备的船员被甩到一边。不过效果还是明显的。至少鱼雷没有撞上！两发鱼雷贴着chunri号的船体划过，着实让秋山真之等人吓出一身的冷汗！

    而shè出两发鱼雷后的东方号则趁机转向。向着太子号的方向疾驰而去。自己拼死一搏虽说没能伤到chunri号，但是却为自己逃脱争取了时间。当chunri号完成战术转向后，东方号已经与自己拉开了近4km的距离，此时秋山真之也没有心思继续打下去了。刚才东方号的反戈一击让秋山真之放弃了将其击毁的想法。此时的秋山也不得不把保船作为第一要务。看着远去的东方号，秋山挥挥手示意撤退。

    而就在chunri号撤离不久。太子号终于带着被打伤的东方号回来找场子。但是能看到的只有逐渐消失在海平面上的一个残影。自知没法追击的埃森带着未尽全功的遗憾开始返航。自己的战舰动力出了问题，俄罗斯号轻伤，东方号受到中等程度的损伤。而自己则击毁了ri本一艘大型装甲巡洋舰，这个战绩也绝对说的过去了。

    老实说。这次出击还是有些仓促，即使太子号和俄罗斯号作为维修重点。但是依然没有做到尽善尽美。对于未能摧毁chunri号，埃森虽然遗憾，但是同时也带有一丝的庆幸。幸好这还是对付肉鸡版的ri本海军。动力出了点问题最多是贻误战机。要是和北洋水师碰上的话，动力出一点问题那就意味这自己回不到室兰港了。所以现在的埃森必须赶紧回去继续维修。否则的话，下次出击可能就意味着死亡！

    不过好在，经过这一战后，俄国海军被动的局势被一定程度改善。在埃森看来，在短时间内ri本海军是不会再找麻烦了。而俄国远东舰队重新获得两艘巡洋舰后，虽说决战依然茶几，但是对运输线的sāo扰能力却得到了极大的加强。正如前文所说，如果仅仅是对付商船的话，11寸炮并不比6寸炮强哪去。而高航速在面对北洋舰队的追击中则有相当大的意义。北洋水师的主力巡洋舰的速度比这两艘船要慢2节左右！除了三艘归远级战舰外，没有任何一艘战舰可以达到鞑靼人号的速度！

    “如果可以的话，我想，帝国舰队可以再交通线上给北洋找一些麻烦，当然前提是一定要快，在北洋舰队完成整备前出动！否则帝国舰队将被强大的北洋舰队死死的锁在港口中！”埃森在ri记中这样写道。

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏，以及书友千载不变777和athlon9527的月票支持~~~。