    大雨倾盆。

    四周空间收束，归于混沌。

    在系统的操控下，裴凌已经完全占据主导。

    山长每施展一门手段，系统便直接将其吞噬，眼下，他已经明显感觉到，自己体内的“诡异”之力，正变得越来越强。

    山长对于此间“诡异”的掌控力，已经比不上他了！

    然而，就在裴凌以为大局已定的时候，一阵清脆的犬吠声忽然传来。

    只见学塾大门方向，早已被收束的混沌色泽中，猛然蹿出一条黄犬，它出现之后，没有丝毫迟疑，直接小跑到山长身侧，方才转过身来，对着裴凌狂叫。

    吠声之中满是敌意，与此同时，其四肢下压，身子低伏，赫然做好了攻击的准备。

    裴凌心中微惊，现在是系统运转【蚀日秘录】，无论是容貌气息等等任何方面，他都与山长一般无二！这条黄犬却是如何一眼认出他是假的那个？

    系统还在不断汲取力量，山长明显的衰弱下去，他原本就苍老的面容，越发干瘪、褶皱，甚至飞快的浮现出一团团斑痕，气息陡降。

    他的身影正在不断变淡……

    只是山长如若不觉，还在不断施展手段，朝裴凌发动攻击。

    似察觉到主人的危险，黄犬吠叫片刻，忽然四肢一跃，猛地朝裴凌扑了过去。

    系统立时操控裴凌躲闪，但黄犬速度奇快无比，一下子便扑到裴凌面前，一口咬住了他左肩！

    剧痛传来的同时，系统提示音响起：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    身体刚刚恢复控制权，裴凌立时感到，虚空中的拉扯之力瞬间暴涨，他急忙继续运转【蚀日秘录】，同时一把将黄犬甩开。

    砰！

    黄犬重重摔落在地，但却立刻翻身爬起，仰头看向裴凌的目光，充斥着凶戾与敌意。

    它微微张口，发出威胁的低咆。

    锋利的犬牙上，沾着嫣红的血渍。

    裴凌眉头一皱，这黄犬的速度太快了！

    刚才系统控制着他躲了一下，否则刚才那一口，定然是咬在了他的咽喉上。

    当然，以他的修为，就算咽喉被这条狗咬断，也不可能身死。

    但这伤势，非常影响他现在争道。

    得先解决这条黄犬！

    想到这里，裴凌一边运转【蚀日秘录】，一边张口，想要借用“诡异”之力，直接吞噬这条黄犬。

    但他一连尝试了几次，却都无法成功。

    “这黄犬也是‘诡异’里的一部分，它知道我是假的，所以我便无法吞噬它？”裴凌心中诧异，但下一刻，黄犬再次朝他扑了过来。

    他眉头一皱，立时通过“诡异”之力，操控周围空间扭曲，意图挡住黄犬。

    但转眼之间，黄犬又是一口咬住他的小腿。

    利齿啃噬的剧痛传来。

    裴凌猛然一用力，立时将黄犬远远踢开。

    他明显感觉到，自己原本已经胜券在握，但连续两次遭到攻击，他用系统夺来的“诡异”之力，正在一点点的被山长拉扯回去。

    望着那条看起来普普通通、却对自己龇牙咧嘴，充满了敌意的黄犬，裴凌面色凝重，无法吞噬，不受他的“诡异”之力影响……

    想到这里，裴凌立时唤出一名学子。

    他心念微动，那学子立刻对着黄犬说道：“大黄，我们来玩猜谜语……”

    黄犬没有丝毫迟疑，直接朝这名学子扑了上去，瞬间咬碎了这名学子的咽喉，旋即将其吞噬殆尽。

    与此同时，裴凌感到自己体内的“诡异”之力，又减弱了一分。

    连续数次出手，都对这条黄犬没有丝毫作用，裴凌顿时意识到，这条黄犬知道他是假的，所以他山长的身份，对黄犬不起作用，只要他使用“诡异”中的手段，便威胁不到这条黄犬。

    虽然说他现在跟山长之间的争道，仍旧占据着大量的优势，但不把这黄犬除掉，他便无法使用系统托管。

    接下来这条黄犬一次次攻击，他会慢慢输掉这场争道！

    想到这里，望着再次朝自己扑来的黄犬，裴凌顿时开口道：“花夫子，杀了那条狗！”

    拢袖立于廊下的终葵镜伊顿时一怔，旋即袍袖拂动，一掌朝那条黄犬拍了过去。

    砰！

    黄犬挨了终葵镜伊一掌，只是身躯微微晃动，尔后便毫不示弱的朝终葵镜伊扑了过去。

    砰砰砰砰砰……

    一人一狗立时大打出手，终葵镜伊不能使用术法，只以拳脚对敌，看似虎虎生风、花团锦簇，然而黄犬灵巧无比，力气丝毫不弱，最重要的是其体质极为结实，偶尔挨上一击，在地上连续翻滚出几圈，迅速爬起来立刻再战。

    仅仅片刻功夫，终葵镜伊竟然就落入了下风。

    见状，裴凌眉头大皱。

    终葵镜伊的实力，比进入“诡异”之前，弱了很多很多！

    就在此刻，雨中的山长伸出手，朝裴凌缓缓一抓。

    裴凌四周空间迅速浮动、扭曲、收束……无数颜色与奇形怪状，变幻摇摆，如梦如幻，环绕裴凌，似乎要连带着他，吞噬进一个奇点。

    “系统，我要修炼。”裴凌立时心中默念，“一键托管【蚀日秘录】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    伴随着提示音，系统再次接管身体控制权，瞬间，“诡异”之力波动而出，四周变幻奇诡的空间，仿佛被无形的巨手安抚一般，迅速抹平，恢复如初。

    就在此刻，裴凌感到腰间一痛，却见前一刻还在跟终葵镜伊战斗的黄犬，不知何时竟然已经冲到他的身旁，正一口咬在了他的腰侧。

    “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    下一刻，身体控制权恢复，裴凌一拳将黄犬打飞出去。

    黄犬落地，足足滚了四五圈才爬起来，对着裴凌凶猛的吠叫：“吼呜！”

    吠声之中充满了警惕与杀意。

    裴凌感到，自己体内的“诡异”之力再度减少。

    他转头看向终葵镜伊，却见终葵镜伊不知道什么时候竟然停了下来，正低头盯着自己的掌心，黛眉微蹙，不知道在想些什么。

    见状，裴凌眉头大皱，他现在应该还能让终葵镜伊继续出手，但这位琉婪皇朝的四殿下正在不断失忆。

    可能打着打着，又会忽然停下来！

    “吼！”黄犬吠叫着，张开嘴，露出锋利的犬齿，再次朝裴凌扑来。

