    【群消息通知：管理员李烨发送了一个群积分红包。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：李烨大人发了个红包诶！】

    【妃英理：好像没有指定成员，请问都可以领么？】

    【{管理员}李烨：可以。】

    【西雅：那这样的话，手慢无啊，大家快抢！】

    【西雅：哇，好大！红包抢到七万积分呀，大佬大气！】

    【西雅：都报一下数目，该不会是我拿到最多吧？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：十六万积分，感谢李烨大人。】

    【妃英理：十三万积分，多谢馈赠呢。】

    【托尼·斯塔克：十四万积分。】

    【夜神月：十一万…】

    【西雅：？？？】

    【樱岛麻衣：我好像拿到了十八万积分，非常感谢管理员的红包。】

    【樱岛麻衣：就是那个，请问积分有什么用吗？这个脑子里的聊天框，又是什么情况呢？】

    【樱岛麻衣：对了，你们能看得见我说话吗？】

    【{管理员}李烨：这里跨越诸多次元的聊天平台，群成员都是来自不同世界的人。】

    【{管理员}李烨：至于这个积分，则是可以直接用来强化自身体质，治疗伤势等多种用途，你们一试便知。】

    ……

    在回应了这两句话后，李烨便是等待了起来。

    随之……

    【叮！群成员刘培强领取了你的红包。】

    【叮！群成员平冢静领取了你的红包。】

    【叮！群成员鲁路修·兰佩路基领取了你的红包。】

    在红包的最后名额，全部被三个新人领取之后。

    同时间…

    一大波情绪值，陆续来袭！

    在刚刚的这一会，李烨便就接连收到了神石的第四次、第五次反馈。

    甚至就连第六次反馈，似乎也已经不远了！

    至于情绪值的来源？

    这个问题，答案已经不言而喻了。

    也许是因为收到大额积分红包的刺激，也许有些出自于几个新人对聊天群的震惊情绪…

    但总之就是来源于群里成员的情绪，没错了。

    而论幻想神石能收集到情绪值的量，相比起觉醒者们来说…

    这些群成员的“收益”，明显高出太多了。

    情绪值，简直就跟得了百万倍增幅似的！

    所以与其在现实中搞事，从而加快收集情绪值的速度…

    还远不如多水群？

    这一开玩笑似的结论，让李烨心里都微微郁闷。

    但这，却是事实的。

    所以接下来的问题，便就是如何在群里快速获得情绪值…

    准确的说法，则是如何让群成员因自己产生情绪波动？

    像之前那样发红包？

    这个嘛…

    虽然因为蓝星上存在着几千颗觉醒石，所以差不多等同于李烨现在就拥有着数亿积分。

    也就是说，差不多能发几百次这样的红包。

    但觉醒石这个东西，可是觉醒者出现的关键之一。

    他还期望着等幻想神石在晋升后，从而致使一批更强的觉醒者出现呢！

    全部都回收了的话，那还玩啥呢？

    更何况，同一个行为在多次重复发生后…

    对于情绪阈值的刺激程度，就会随之大幅度降低。

    以李烨的性子，自然也不会干这么“蠢”的事情。

    所以这个想法，就从没在他的脑海出现过。

    在确认那些情绪值，真是来自于群里的成员们后…

    李烨确实有打算多关注群里的情况，但也并没有刻意而为的心思。

    一切顺其自然就好，反而他又不急。

    有的是时间。

    当然了。

    对于一些能够轻易获取的情绪值，李烨也不会错过。

    例如刚刚那波情绪值中，有一部分是来自新人对于聊天群情况的震惊…

    只是因为自己之前的讲解，就从而成功让神石收集到相关的情绪值。

    在这一点上，他就觉得可以参考一下。

    不过，倒也没因此想成为群里的“新人指引导师”。

    那太麻烦了。

    而是应该采取更为简单便捷的方式，来获取这笔情绪值。

    对此，李烨也想到了办法。

    随之，就只见他直接编辑起了“群公告”的内容：

    【入群须知：这里是跨越诸多次元的聊天平台，群成员亦都是来自于不同世界的存在！】

    【在这里或许你能收获到许多来自异世界的朋友、合作伙伴，甚至敌人。】

    【可以质疑、可以不信，但不要像蠢货那样疯狂质问…】

    【默默观察，时间会给出答案。】

    【——出自{管理员}李烨的编辑。】

    看着最后生成的群公告，李烨觉得很是不错。

    最让他满意的，还是最后有标明了编辑者的身份。

    这样一来…

    既可以有一个长期收集情绪值的渠道，又勉强尽了管理员的义务。

    算是一举两得！

    紧接着，李烨便开始关注起群里的情况来。

    可能是因为刚刚亲身体会了下积分的强化效果，从而对这个聊天群有了一定的信任。

    所以这一次的几个新人，都没怎么质疑。

    因而在这个时候…

    群里的西雅，便已经向新人推销起了自己的生意。

    在她看来，这次可是一桩大生意啊。

    而且因为大佬刚刚的慷慨，个个手中都有着不少的积分。

    自然不能错过！

    不过这样的生意，自然还是存在一定难度的…

    ……

    【樱岛麻衣：记载着与我们未来命运相关的作品，这不太可能吧？】

    【平冢静：按照这位西雅小姐的意思，难道我们只是某个作者笔下虚构出来的人物吗？】

    【西雅：不不不，这自然不是！不过其中的因果关系，我也是没有搞懂。】

    【西雅：反正你们只需管我当作是兜售“未来情报”的商人，就可以了！】

    【刘培强：这样，那如果购买这个的话，需要付出什么？积分？】

    【西雅：是的，你们得知未来，我收获积分。】

    【鲁路修·兰佩路基：积分的神奇作用，很容易验证。但这位女士的话语，则明显还存在疑点。】

    【平冢静：说得对，或许我们应当请教一下群里的其他老人？】

    【樱岛麻衣：赞同。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：这个，我可以证明，西雅姐姐确实没说谎哦！】

    【鲁路修·兰佩路基：……】

    【平冢静：你是她妹妹？】

    【刘培强：亲属间的证词，可信度并不高。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：诶，这……】

    【樱岛麻衣：那个，我觉得可以请教一下刚刚的管理员先生？】

    【平冢静：确实哦！】

