    姜卿卿闭着眼睛。

    她的情绪，是受到这两件事情的影响。

    一位是养母，一位是曾经的姐妹，都是她非常熟悉的人。

    “姜语萱中毒身亡就只是幕后凶手想要陷害我，两条人命，怎么会这样轻贱。”

    “卿卿，姜语萱的下场是作茧自缚。”

    在这个时候，御司廷顺势捧着她的脸颊轻轻抚摸。

    因为互相抵着额头的姿势，距离很近，连呼吸都是温柔的纠缠。

    “姜语萱和沈如晚联手是想害你，如果凶手真的是沈如晚，那么姜语萱就是帮凶。她被强行喂毒是因为她没有想到自己也会被算计利用，咎由自取罢了。

    我倒是觉得现在姜语萱的身亡导致你被控告杀人嫌疑，也是另一种方式达成她想要陷害你的结果。”

    御司廷说话的声音低沉坚定。

    他的安抚，不是没有意义的哄骗，而是能认同的理据。

    闻言，姜卿卿苦笑着说道：“御先生还真会安慰人，我知道的，我没有多余的善良去同情想害我的人。我只是不能理解姜语萱和沈如晚怎么能恨我恨到这种地步，不知道姜语萱在临死前有没有后悔，算了，也不重要了。”

    毕竟姜卿卿是没有经历过谋杀这样的事情，情绪就需要一点时间平复。

    此刻，御司廷温柔的抱着她，低声说道：“小珩和宁宁知道这件事情也很担心你。”

    姜卿卿想到两个孩子，情绪就慢慢抽离出那种愁绪。

    “宁宁哭了吧，她始终是女孩子，还这么小，看到我出事肯定会担心到哭。”

    “嗯，宁宁哭的很伤心，小珩忍着没有哭。”

    御司廷敛眸凝视着她，仿佛全世界的温暖都融化在他眼底。

    闻言，姜卿卿不禁笑了笑，眼眶微微湿润说道：“小珩特别的坚强，在我面前，他想保护我，我不在的时候，他也想着要照顾好妹妹。可是我知道小珩是在用大人的思维要求自己，他这样懂事，我也很心疼。”

    “卿卿，两个孩子都担心你，我叫宫泽送他们过来，晚点安排你们见一面。”

    御司廷对姜卿卿更心疼。

    但是，他必须要保持绝对的冷静，要证明姜卿卿的清白。

    对姜卿卿来说，如果没有御司廷的话，她是真的不知道该怎么办。

    “好，外面记者太多，别让他们见到记者，那些提问会刺激到他们的情绪。”

    “别担心，小珩和宁宁交给我。”

    御司廷看了一眼时间，倾身亲吻了吻姜卿卿的额头，像是承诺般认真的说道：“卿卿，等你录完口供就去验毒，其他的事情交给我处理，我不会让你留在这里过夜的。”

    “嗯，我今天和霍景宸说过，不管遇到什么事情，我只要有你就足够了。”

    姜卿卿的笑容和这句话，何尝不是感情的告白。

    随后，御司廷离开了休息室。

    因为是在警局，他的身边就只有两名御家保镖随行。

    这一眼，御司廷看到霍景宸从特殊通道走进来，显然是因为姜卿卿的事情来的。

    走进来的时候，霍景宸也看到了御司廷。

    在走廊处，四目相对是剑拔弩张的危险戾气。

    霍景宸注意到御司廷眼里的阴鸷，脚步只是稍稍停顿，径直往前走。

    此时，他身后的霍家保镖都想要谨慎防备。

    御司廷喜怒不明的眯着眼眸，就只是解开西装扣子。

    当霍景宸停在面前，他还是假装什么都没有发生过那样的虚假微笑，说道：“御总，好久不见。”

    倏地，御司廷毫无预警的挥拳，一拳打在霍景宸的左脸，他的嘴角直接裂开溢血。

    “霍先生！”

    霍家保镖下意识想要反击。

    然而，御家保镖就已经冲上前压制。

    旁边有路过的警员都不敢管，只要不闹出人命，他们也管不了。

    御司廷的身份教养是限制着他绝对不会像刚刚这样失控，做出动手打人的事情。

    但是，他并不想被御家的身份束缚，现在他就只是姜卿卿的老公。

    挥完拳，他眼里的杀意迸裂，慢慢敛下来，连他懒洋洋整理衬衣袖口都是优雅的尊贵。

    “霍景宸，我并不想见到你，卿卿也不想见到你。”

    这时，霍景宸也是完全没有防备，用舌头抵了抵嘴角，再擦掉鲜血抬头相视。

    “御司廷，我和姜卿卿的事情跟你无关。”

    “呵，和我无关？那你将姜语萱的罪证爆料给媒体，转身就变成了指控卿卿有杀人动机的罪证，这就是你想要让卿卿说她需要你的结果吗？”

    御司廷是平静的怒不可遏。

    被怀疑、被调查、被诋毁、都有可能造成对姜卿卿的伤害。

    就算他亲口说过霍景宸应该不是真凶，这也不影响，他对霍景宸无法容忍的怒意。

    闻言，霍景宸面无表情的沉默。

    “我没有爆料，这件事情不是我做的。”

    他习惯性用谎言掩饰。

    事实上，在姜卿卿拒绝他的时候，他是真的很生气。

    所以他将姜语萱的视频罪证爆料给媒体，只是想要扰乱姜卿卿不需要他的安排。

    但是，霍景宸是真的没有想到姜语萱今天会中毒身亡，而且姜卿卿会被怀疑是凶手。

    他心里怀疑的人就只有沈如晚。

    那个女人，在沈家家主的身份权势腐化下，变得比五年前更狠毒了。

    “你不用解释，没有人会相信你。”

    御司廷慢慢冷静下来，反而是见到霍景宸后，他更加肯定自己的猜想。

    如果能排除霍景宸的嫌疑，就能锁定是沈如晚的报复。

    “霍景宸，不管你做再多的事情，卿卿的回答也不会改变。她不需要你，在她身边只要有你就足够了。”

    这句话就是今天激怒霍景宸的原因。

    姜卿卿说出来，是对他的拒绝，而御司廷说出来就是胜利的炫耀。

    倏地，霍景宸不可抑制的脸色凝重，他的愤怒在假面具后面压不住了。

    “御司廷，你有什么资格嘲笑我，姜卿卿五年前和现在所遭遇的痛苦都是拜你所赐，是你在伤害她，你所谓的保护只是解决问题而不是避免问题，如果你能离她远一点，那就是对她好了。”

    霍景宸言语里的报复竟然也刺中御司廷的自责内疚。

    但是，他没有逃避辩解，正是经历过的疼痛情绪，才能让他知道要怎样爱着姜卿卿。

