    这次清醒，静姝还是带有强烈的倦意，但到底比之前好些了，看到一切安好后，静姝这才查探起升级后的魔方空间！

    她的心情很激动，如果没有猜错的话，她的魔方空间从第二形态也升到了第三形态！

    魔方空间的第一形态很简单，是刚开始解封魔方后，她的意识出现在空间里，也就是说她能看见空间里的东西，甚至靠意识来操纵、种菜、排列物资等等，但静姝是看不见自己的。

    在空间里她想要干什么都可以，她的意识就拥有绝对的主宰权。

    魔方空间的第二形态是半现实化，看起来似乎和现实重叠了，每个魔方可以组合成任何形态快速的到达她面前，她可以在现实世界操控魔方空间的东西，可以分心操控，最适合和别人一边说话一边整理空间，特别方便。

    自从有了第二形态后，对于魔方空间的掌控更是随时随地，方便了很多，让静姝经常一心二用，使用起空间也更加的直观，因为空间就在她的眼前。

    第一形态和第二形态可以来回的转换。

    静姝一直以为空间的第三形态将是完全的现实化，不再虚拟，和现实重叠，但是没有万万没有想到，前一刻还躺在帐篷里的静姝，下一瞬间就立刻的出现在了魔方空间里！

    几百块魔方整齐的罗列在眼前，魔方散发着柔和的白光，而周围一切更像是无尽的黑夜看不到尽头，再映入眼帘的就是满满的物资....

    物资中间是扩大了一倍的农田，这些农田还没有种上东西，整齐的待在灵泉的旁边，而另一半的农田里则一块块的、四面八方的长着各种蔬菜瓜果和各种农作物。

    静姝就所处在农田的旁边，她不可思议的望着自己的手，自己穿的满是泥的大棉袄，踩坏了几颗辣椒，她蹲下来抓了一把土，具有真实感的感觉！

    她小心的走到了一块挂满车厘子的树前，亲自摘下了几颗红的发黑的车厘子，塞进了嘴里，红黑的汁液溢出，满是香甜的味道在嘴中久不散去。车厘子就是大樱桃，产源是智利的，前些天和王丹巡查种子的时候，她特意偷出一点种了一颗，想着先解解馋，这眨眼过去了十来天，空间里的车厘子都熟透了！

    等等，这不是重点。

    重点是静姝出现在空间里，这不是虚拟化，也不是意识出现，而是静姝整个人，真正的出现在了空间之中！

    魔方空间可以进人了？！

    静姝惊喜道，如果魔方空间真的能进人了，那么末世都不是问题，有危险就可以躲到空间里，这空间里可以模拟出动物植物最喜欢的环境来，想来也能模拟出人类需要的生活环境吧？甚至以后长待在空间里也不是不能的！

    但是静姝的惊喜很快就落空了。

    她睁开了眼睛回到帐篷里时，保持着刚刚抬手的姿势，闭眼前是怎么样的，睁开眼还是怎样，一丝一毫都没动过，除了嘴里都还有着车厘子的味道，让人觉着那不是做梦，是真的吃了东西，不然真是觉着空间静止了。

    那刚刚到底进空间了没？

    为了搞清楚，静姝拿出了手机放在头前，打开了录像，然后又开启了第三形态，整个世界一变，她又进入到了空间之中，这次静姝摘了地里的桃子，梨子苹果各种都吃了几个，最后还在嘴里塞了一把樱桃，一边吃一边出了空间。

    一睁眼，静姝迅速的咽下嘴里还有一半的樱桃，一边打开手机录像，果然，心就凉了一半，因为她闭眼去了魔方空间后，人却依然躺在帐篷里！

    “这么说来，这次的第三形态，是意识完全进入到魔方空间之中？魔方空间的‘我’并不是真实的‘我’？那是什么鬼东西？意识实体化吗？”静姝来来回回试验了好几次，也没搞太懂，她这第三形态到底有什么用。

    难道是为了方便静姝偷吃用的？

    毕竟开启第三形态她进入空间吃东西后，外面不会发现什么端疑，也不会出现味道，到时候想吃啥就能吃啥，而且是随时随地闭上眼睛就能去吃，偷吃东西是更加的方便。

    但空间总不能为了偷吃东西方便才整了这么第三形态的吧？

    静姝百思不得其解，看来这第三形态还有待研究，等等！静姝重新扫过了自己的空间，突然发现她昏厥前、牺牲了几乎所有虫子换来的黑色液体，没了，没了！一点都没有了！

    要知道空间升级前她的空间明明攒了以立方米为单位的液体！

    随即静姝反应过来，以往空间升级也就是几个小时的事情，这次升级她晕倒了好几天不说，到现在都困倦的不得了，好像脑袋里一直在被硬塞着什么东西一般，会不会液体全被空间给吸收掉了才会出现这种情况？

    而且这次空间升级后，静姝总觉得空间里有点不一样了，到底哪里不一样她又说不出来，静姝在想她的空间是不是‘变异’了？

    由于静姝这次几乎将所有重心都放在了升级后的空间上，再加上她现在清醒两小时就会困得不得了的去补觉，所以这次救援的后续事件她基本没有参与，但也算是很顺利了。

    让静姝意外的是，君褒带着红彬和绿柳、杨羊离开了，听说是去找有大量黑色液体的地方了，这种液体很有研究价值，静姝听到这个消息简直哭笑不得，前段时间还答应君褒她要负责黑色液体，然后让她来入君褒研究公司的股份呢，这下可好，她的空间是一点都不剩了。

    李大有则带着所有船员托运着种子前往乌城，当地的村民交给了救援队伍，让他们跟着种子队伍前进。

    中巴车上的人除了楚楚可怜每天盼她起床的郝运来外，清一色的换了一茬救援队伍的人，她是一个人都不认识了。

    再次迷迷糊糊的入睡后，静姝突然发现她来到了魔方空间，手里拿着10阶魔方，她随意的转动着魔方，突然发现，在空间里练习魔方，能让她的意识更加灵敏，让她的思绪更快的转动，连手，都更加灵活了。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

