    

    第48章 八品灵宝金光渡

    第二天一早，天刚蒙蒙亮。凌天早早起身直奔城中的聚宝阁而去，在这城里他很安心，不用担心被人追踪什么的，没人敢在城中动手。

    聚宝阁位于市中心，装饰的很豪华，如同一座宫殿，一片富丽堂皇的景象。整个聚宝阁有三层，第一层是各种摆摊的，熙熙攘攘，热闹非凡，不少修士出入其中，运气好的话，能淘到一些好东西。

    凌天四处转悠了一会儿，没发现什么有用的东西，直奔第二层而去。一入第二层，迎面走来了两个面带笑容，身材姣好的美女，她们是聚宝阁的服务人员，见到凌天进来，立马迎了过来，微笑道：“这位客官是想要买什么东西呢？我们这里各种法器、宝药应有尽有……”

    凌天跟着两个服务人员在第二层逛了一圈，期间两个侍女不断介绍各种法器与宝药的使用以及功效，让凌天大开眼界，不断点头。

    最终，凌天的目光停留在了一件法器上。这是一艘代步法器，跟步英仁的绿玉舟很像，同体呈金色，内部刻着道纹，陈列在大厅的展柜中，熠熠生辉，非常引人注目。

    侍女见状，立刻眉飞色舞的介绍道：“客人是看上这艘飞船了吗，这是一件八品灵宝，售价三百万晶石。”

    “三百万晶石！”

    听到这个价格，凌天不由得倒吸一口凉气，不过想到这是一件八品灵宝，也就释然了。八品灵宝，而且还是速度型法器，绝对值这个价。

    “这件法器名叫金光渡，可以随意心意变换大小，全力运行的速度可以达到与神泉境巅峰的强者不相上下。而且内部刻有道纹，不用的时候，可以幻化成金色龙袍穿在身上，非常方便。同时，它的防御力也很强，抵得上一般的七品灵铠！”

    “够逆天，我喜欢！”

    听完侍女的介绍，凌天当即决定要拿下这件法器。不过他没有那么多晶石，需要以物换物。他开口问道：“我身上没有那么多晶石，倒是有几件法器，品阶也不低，能不能以物换物呢？”

    侍女毫不介意，微笑道：“当然可以，不过得我们的炼器师检验过您的法器之后，才能确定能不能换。”

    “那就检验吧！”

    “好的，您随我来！”

    说着，侍女直接收起金光渡，将凌天带到了隔壁的包间。

    “请稍等，我去请炼器师来。”

    说罢，两名侍女转身离开。凌天环顾四周，发现聚宝阁的包间装饰的还挺雅致，房中没有什么多余的东西，中间一张桌子，上面摆放着一副茶具。四周摆放着绿植，闻起来很香，让人神清气爽。

    不多片刻，一个满头白发的老者在两名侍女的带领下走了进来。

    “这就是炼器师吗？”

    凌天不动声色的观察，这老者虽然满头白发，但是龙骧虎步，精神饱满，走起路来虎虎生风，没有一点老态龙钟的样子，想来也是个高手。不过凌天不知道，他在观察老者的时候，对方也同样在打量他。

    “东西拿出来看看吧。”

    老者开口，声音略微有些沙哑，但气息很稳。

    “喏”

    凌天将那杆长枪拿了出来，这也是一件八品灵宝，只是不知道比之金光渡如何。

    “哦！”

    老者一见到凌天拿出的长枪，眼睛顿时发出两道精光，他整个人都站了起来，身上气势也变得跟之前不一样了。

    他拿过长枪来回摩挲，不断翻看着，探出精神力在长枪内部仔细感受。这杆枪是凌天在洪荒古墓中，从一个不知名的圣地弟子中得来的，虽然是八品灵宝，但是具体好不好，他心里也没底。眼下看着聚宝阁的炼器师来回不断，反复观摩长枪，他心里有些忐忑。

    “嗯，是把好枪，估价应该在四百五十万晶石左右！”

    老者最终放下长枪，如是说道。

    “这么值钱！”

    凌天心中一惊，但是没有表露出来，他面不改色的说道：“我想用这把枪换金光渡，没问题吧？”

    “当然没问题！”老者一口答应，他开口说道：“金光渡毕竟是速度型法器，虽然很重要，但是比起攻击型的法器，实用性还是略微低一个层次的。你用这把长枪换金光渡，还多出一百五十万晶石，是直接给你，还是要再看看其他宝物呢？”

    “直接给我吧，我打算到第三层的拍卖行逛逛，看看能不能淘到一些好东西。”

    老者闻言，对两边的侍女使了个眼色，二者见状，当即离开。

    “贵客一次在我聚宝阁消费了这么多晶石，按照我聚宝阁的规矩，待会儿会给您一张会员卡。以后有这种会员卡，您在我聚宝阁的消费皆有优惠。”

    “还有这好处！”

    凌天眼睛一亮，这可是个好东西啊，以后可以为他省下不小的开销，这之前他还真不知道。

    老者对凌天的表现很满意，摆了摆手说道：“这是我们聚宝阁的规矩，凡是一次消费过百万的，都有会员卡赠送。消费越多，会员等级越高，优惠的力度越大。不过我刚刚听您说准备去拍卖行看看？”

    “对，我想买一些宝药灵根啥的，最好是能够对提升修为有用的。还有就是一些功法，比如剑法身法啥的。”

    凌天这么问也是有原因的，他现在严重缺乏功法。身上只有《剑道》和《行天道》两本秘籍，但是这两种功法都太过高级，威力和效果过于恐怖，很容易招人惦记。

    就拿姜枫这件事来说，凌天刚一施展行天道，对方便看出了他身法中的奥妙，直接动手抢夺，若非关键时刻姜离他们赶到，后果不堪设想。这些圣地的弟子，眼光非常毒辣，一般人看不出来的东西，他们能够轻易洞悉。在他们面前，凌天除非就不动用行天道，否则根本藏不住。

    而且这两门功法，施展一次消耗太严重。如今凌天精神之花圆满，精神力强大到可以构建精神世界，行天道施展起来不成问题。但是，这也只是相对于逍遥境来说的，谁知道进入神泉之后，再施展这门功法的消耗会有多大。

    同样，剑道也是如此，作为底牌还可以，但是在真正的战斗中，却不能随心所欲的施展，这就是个很严重的问题。

    因此凌天的当务之急，就是要尽快找到可以代替的功法，让剑道和行天道完全隐藏，成为自己的保命底牌。

    老者摇了摇头，如实说道：“最近几天聚宝阁缺货严重，宝药灵根啥的一物难求，功法倒是不少，就是不知道符不符合您的要求。再过两个月，我们北域的分部会有一大批资源送来，到时候贵客可以再来试试。”

    凌天点了点头，他决定等下去，这里很安全，离开未必是好事。他刚刚买金光渡的时候，被不少人盯上，好在城中不能动手，而且这里还是聚宝阁，他大可以放心。        

