    朱小龙嘴张得大大的，一个啊字愣是没有说出口，这王根生也太有个性了。

    “你等你的田小甜吧，别忘了给你姥爷打一个电话，免得他担心。”王根生转身要离去。

    “妹夫，我一会送你回桃园村。”朱小龙看着王根生，表情真诚。

    我去，这么急着就想把妹子嫁了吗？

    不过，这一声妹夫听得还是很舒服的，王根生回头说道：“算了，你们鬼混去吧，我打车回去。”

    打车，那得多少钱？

    朱小龙又是一惊，但转念一想，王根生有的是钱，打车算什么。

    走到了十字路口，王根生招了一辆的士，谈了价钱，便往桃园村而去。

    桃园村，张爷爷家里，几个人望眼欲穿，等着朱小龙和王根生的消息。

    张爷爷遇事稍微稳沉一些，看时间已经过去了两个多小时，便提议道：“小灵，要不咱报警吧！”

    朱小灵脸色大变，连忙说道：“姥爷，这个孙兆天势力庞大，手眼通天，报警有用吗？”

    “是啊，吴德行那个坏蛋欠咱家这么多钱，你没少报警，结果呢，还不是根生娃给要回来的，再等等吧！”张奶奶叹气道。

    “这小龙也太离谱了，怎么做出这样的事情。”张爷爷一副忧心忡忡的样子，脸上的皱纹越发多了起来。

    便在这个时候，朱小灵的手机响了起来，朱小灵连忙打开了免提。

    “小灵，事情已经摆平了，妹夫也太能干了，居然让孙兆天把小甜还给我了。”手机里传来了朱小龙兴奋的声音。

    “妹夫，哪个妹夫呀？”朱小灵一下子愣住。

    “王根生呀，他刚才不是说想娶你做老婆吗，我觉得很合适的。”朱小龙补充道。

    张爷爷一听便火了：“臭小子，你浑说什么，你现在在哪里，赶紧给我滚回来。”

    “姥爷，我跟你外孙媳妇去拍婚纱照了，你就准备大红包吧！”啪的一声，电话挂断了。

    朱小灵看着姥爷，姥姥，早已是满脸委屈：“姥爷，我哥他完全疯了。”

    “唉，能够脱险就不错了，根生这娃是不错，只可惜你比他大三岁。”张爷爷脸上的眉头终于舒展了开来。

    “女大三抱金砖，这不正好吗？”张奶奶顿时喜笑颜开，想着王根生的种种好处，心里跟喝蜜似的。

    “哎呀，你们别说了，羞死人了。”朱小灵顿时是满面桃红，也不知道咋地，对王根生居然有那么一点点依恋。

    夜幕降临时分，桃园村村部又是黑压压一片人群。

    原来，出去采摘山货的人都回来了，今天也只有四五十人去了，但收获也是不少。

    王根生给出的价格是每斤十五元钱，这些人里面，多的人至少采摘了三十斤，少得也有十多斤。

    现在只等着过称给钱，可是不知道王根生去了哪里，直忙得李婉茹是焦头烂额，手忙脚乱。

    李婉茹正在发愁的时候，王根生回到了村部，依旧的满面春风。

    众村民见到王根生，无不是笑脸相迎，王根生心里清楚得很，这些村民是等着兑现票票呢！

    之所以回晚了一些，王根生便是去了银行取了不少现金回来。

    大伙看着了王根生手里的真金白银，更是欣喜异常，按照这个价格，有的人一天纯挣三四百，最少的也有两百左右。

    “妈呀，这以前咋就不知道赚这个钱呢？”

    “还不是怕山上的豺狼。”

    “这不是豺狼，是血狼犬，不伤人的。”

    “还是根生能干，能够带领大伙挣钱。”

    众村民手里捏着票票，心里是欢畅无比。

    直到大家都全部走了，李婉茹却有些发愁了起来，一千斤山菇，不是小数字，这怎么给送到城里去。

    王根生一乐，看着李婉茹，笑着说道：“现成的车，借来用一次也不是不行，改明咱也买一辆。”

    “你会开车？”李婉茹看着王根生，皱起了眉头。

    “我不会开车，那你今晚洗干净了，我开的试试？”王根生看着李婉茹，又是狡黠的一笑。

    “我又不是车，你怎么开，还洗干净？”李婉茹说着话，突然明白了王根生的意思。

    顿时脸又是一红：“王根生，你要死了，又调戏我。”

    “李姐，我哪有啊，要不我的车让你来开。”王根生搞怪的看着李婉茹，一副笑眯眯的样子。

    “滚一边去，还是赶紧想想办法，准备怎么弄车吧！”李婉茹白了王根生一眼，脸又是一红。

    不过她还真就拿了驾照，王根生提议买一辆车，还真是不错，以后去镇上，城里也就方便多了。

    吃了晚饭，王根生便往自家的宅基地而去。

    今天他看到了李敢有一辆皮卡，明天一大早用皮卡将山菇送到城里，绝对没有问题。

    李婉茹原本想打电话跟李敢说一下，但王根生觉得不欠别人的最好，他正好要去看看进度如何。

    再者，回头还要给李翠娥治病，为了不再遇到那种尴尬的情形，王根生特意先给李翠娥打了一个电话。

    到了宅基地这边，确实还不错，一个下午的时间，废料全部被拖走，接下来便是挖地基，打桩。

    宅基地不远，有几个临山搭建的工棚，此刻工人们正在里面吃饭。

    王根生走过去，赵刚看到了王根生，连忙放下碗筷迎了出来：“根生兄弟，你怎么来了。”

    剩下几名工人，看着王根生，却是一脸懵逼，白天吃过王根生的亏，现在还是心有余悸。

    “明天想借用一下你们的那辆皮卡，去城里一趟，当然油钱还是会给的。”王根生很平静的说道。

    “小事，小事，不过钥匙在李经理那里。”赵刚的脸色突然一变，想打住已经来不及了。

    “李敢，他现在去了哪里？对了，怎么不见李萍？”王根生眉头微微皱了一下，感觉这里面有什么蹊跷。

    “他，他……”赵刚结结巴巴，答不上来。

    “你特么吃了了疙瘩汤了，说话怎么结结巴巴的。”王根生拳头不由自主的握紧，几根指头咯咯作响。

