    

    38Day

    方寒挺直了腰杆，长长的舒了一口气。

    看到自己旁边满满的十来桶黑油，方寒心里的那个大石头总算是放下了。

    花了大概5立方的油页岩，方寒干馏出了18桶汽油。

    每桶都有大概二十来升。

    具体可以参考家里用饮水机的矿泉水桶。

    方寒具现时候，也是按照这个比例做的铁桶。

    页岩油燃烧性能十分强烈，而且还富有沾着性。

    粘在哪里烧到哪里。

    是极佳的燃烧瓶制作油料。

    比汽油好用多了。

    之前用汽油做的燃烧瓶，砸在丧尸身上，有时候汽油喷溅到地上。

    地上烧起来了，丧尸身上缺没什么事。

    着实让方寒有点失望。

    而用页岩油做的燃烧瓶，方寒很期待它能给自己带来多大的惊喜。

    而且，有了这些油，就不怕血月的时候，火攻不能继续使用了。

    昨晚熬夜的比较久，早上睡得晚，方寒是足足睡到了中午才醒。

    起来简单的吃了个罐头，方寒开始考虑要怎么把东西带去石楼。

    这十公里路，这一桶几十斤，自己一趟趟搬非得累死。

    方寒突然想起自己之前在漫漫长夜做的两轮推车。

    一拍脑袋，焕然大悟。

    上个世界没有具现能力，自己都弄出了一辆推车。

    现在有具现能力，那不是更简单。

    而且，自己还有自行车，如果将推车和自行车结合一下。

    那不就是三轮车了么？？

    如果这可以实现，那自己以后的物资搬运可就方便了无数倍。

    用自行车做到卡车的载货量，如果后面自己弄到合适的电机。

    改装出一辆电动车，那自己的交通条件可就瞬间登顶了。

    美区似乎没有三轮车的概念。

    自己这算是自行添加Mod吧？

    已经是中午了，方寒不敢浪费时间，直接出门，在街上，找到一辆轮胎还是正常的汽车就开始拆卸。

    有具现能力，方寒就像有一个万能工具一般。

    不管什么螺丝结构，方寒都能具现出能拆的工具。

    一阵咵咵咵，没十几分钟，方寒就轻车熟路的将两个轮胎和轴承卸了出来。

    将两个轮胎用具现能力对接后，方寒直接用木资源具现出装货车板。

    不用铁资源是因为怕太重，自己拉不动。

    最后将装货车板和自行车对接，自行车在前，推车在后。

    四个轮胎组成的三角结构直接让自行车立了起来。

    方寒做的是可拆卸的，自行车和推车可以自由组装分离。

    方便后面根据用途来组合。

    三轮车，不，四轮车做好后，方寒迫不及待的做了上去，试了一下。

    嗯，完美。

    除了骑起来费力，转方向也比较费力之外，这就是一辆合格的四轮车。

    方寒回到厂里，将页岩油装了4桶上去，又用玻璃瓶做了几个燃烧瓶放入背包后，骑着四轮车吱嘎吱嘎的向石楼骑去。

    一路无话。

    方寒期间去了趟图书馆，选了许多用于打发时间的杂书。

    在中途还特地选了一个落单的丧尸，试了一下燃烧瓶的效果。

    结果方寒很满意。

    页岩油炸开后，因为粘性，喷溅范围并不大。

    而且只要火星一碰上，直接燃起熊熊大火。

    方寒丢的是它胸口。

    火焰升腾起来后，就将丧尸的整个上半身完全笼罩。

    火焰不只是遮住了丧尸的视线，也对其他感官造成伤害，让丧尸一时失去了方寒的感知。

    陷入懵逼状态，然后活生生烧死。

    当然，这个也只能在非血月才有着效果。

    血月的时候，丧尸感应自己似乎就很玄学了，就算五感尽失，它们依然能感应到方寒的位置。

    实验好燃烧瓶的效果后，方寒继续赶路。

    等到了石楼后，太阳已经快从山头落下了。

    上山的话，就不能再骑车了。

    方寒只能用绳索将两桶页岩油绑在身上，扛着上山。

    一路上方寒还挖了些野菜，用作晚上的晚餐拌料。

    最后两桶页岩油，方寒是冒险在夜间扛上石楼的。

    将石油放在石板上，方寒坐在地上，重重的喘了口气，

    自从猜测世界意识有可能对自己玩阴的以后。

    方寒心里就一直有股危机感。

    这股危机感让他做事的效率提高了不少。

    却也带来了些许杯弓蛇影的心理负担。

    但愿一切都是我想太多吧。

    方寒晃了晃脑袋，不再纠结。

    开始准备今晚的晚餐。

    一份牛肉豌豆，一份凉拌野菜。

    方寒嚼着翠绿的菜梗，一大勺牛肉豌豆塞进嘴里，混合着野菜梗一起咀嚼。

    牛肉的厚实和劲道，豌豆的酥软可口，加上野菜梗的清香丝脆。

    不同的口感给了方寒多层次的感官享受。

    牛肉腻了，野菜的清香将腻味去除。

    野菜的略微苦涩，被豌豆的甜味口感覆盖而下。

    一顿晚饭方寒整整吃了一个小时。

    美食的享受，总是需要时间的加持。

    吃饱饭后，方寒悠哉的取出在图书馆搜到的一些传记小说，以及一些娱乐杂志。

    挑挑看看，等火灭了之后，方寒也打了个哈欠，就倒头席地而睡。

    39Day

    方寒起来后，发现今天早晨的空气格外不错，不由起了晨练的心思。

    去山下又搂了些还带着露水的野菜，清洗后，放置一边。

    爬上楼顶，方寒就在楼顶上开始自己的晨练。

    俯卧撑，波比跳，拉伸……

    热身后，又耍了下散打套路。

    只从有了搏斗者技能加持后，方寒的散打套路已经形成了自己的一套风格。

    拳速急快，却又进退有章，眼神紧紧的盯着前方，如同猎鹰在高空盘旋盯紧猎物一般。

    现在方寒的拳术造诣已经可以媲美地下黑拳的省级冠军了。

    晨练结束后，方寒提起一瓶开水，就咕咕咕的一饮而尽。

    放下水瓶的时候，眼角下意识的瞄了下远处的山脉。

    好像有人影？

    方寒扶着楼梯，打算下去，忽然反应过来。

    返回原来的位置，继续看着那边的山脉。

    影影错错的，方寒看到了山脉处的人影源源不绝的从山上出现，然后下去。

    这是人？

    还是丧尸？

    原本因运动而快速跳动的心脏，此时跳的更快了。        

