
　　236

　　两人再拜。

　　这突如其来的动作，不由地让九叔一阵手忙脚乱，这立下长生牌位，可不单单只是说说那么简单。

　　非大功德者，不能立之。

　　虽然他林九这些年降妖除魔，也行了不少的善事；但是就仅于此，还不语让别人给他立下长生牌位。

　　“这……贫道何德何能，能够让两位为我立下长生牌位，使不得，使不得！”

　　九叔连忙出声拒绝道。

　　“九叔，您可是救了我们一家，当然使得；只能希望这福禄牌，能够让您身怀福禄之事，无病无灾。”

　　九叔本想再次拒绝，但却让风莫惊给出声打断了，“师父，既然是两位一番好意，您就收下吧；此事，当了却因果！”

　　后面的那几个字极为轻微，轻微到只有靠近的九叔能够听见。

　　“罢了，罢了；如此，贫道就却之不恭了！”沉默几分，九叔还是拱了拱手道。

　　能够让人为自己立下长生牌位的，哪怕就放于茅山总坛之中，也是寥寥无几。

　　就此。

　　他也知晓了那修为突然精进的原因，便是那阿六家所竖立的长生牌位，沾染香火之道，才使得他那停滞的修为精进至此。

　　“如此，那我们就告辞了！”

　　“他日再来拜访；还请九叔不要嫌弃我们吵闹！”

　　老者拱了拱手道。

　　“不碍事，不碍事！”

　　“秋生、文才、阿威；帮我送送两位！”望着一旁探头探脑的三人，九叔继而出声吩咐道；用道家的话来说这是道心不稳症状。

　　而对于九叔来说，纯属是揍的少。

　　“是，师父！”三人躬身行礼，转瞬之间向着远处蹿了出去，眨眼之间便不见了踪影。

　　刹那之间，整个义庄再次变得沉寂了下来。

　　“师父，若是心生羡慕，可转修为香火之道！”望着九叔那隐隐有些古怪的脸色，风莫惊冷不丁地开口说道。

　　香火之道，便是那些所谓的神灵所修之道。

　　香火之力旺盛，那么那些神灵便会收敛香火之力，继而凝练为自己的力量；香火之力，便为他们所修之道。

　　“怎么，你想让师父成为那神像泥塑不成？”

　　“这香火之道，可不是随随便便便能够修炼纳入自身的；容易，容易得天谴！”九叔半眯着眼睛，隐隐有几分心动，但最后还是摇了摇头。

　　想以人身入那香火之道的人，古往今来也不是没有人图谋过。

　　但下场，可想而知。

　　虽然依靠那香火之力，能够让他们修为精进，修炼速度极增。

　　但是其副作用。

　　便是那彻彻底底的天谴，其中大部分都为苍天降临天雷灭杀，剩下的另外一部分，则是因为各种原因登时暴毙。

　　这也就是九叔对于这四个字充斥着些许的向往，又充斥着浓浓忌惮的原因。

　　这香火之道，可不是活人能够沾染转修的。

　　“师父，我打算出去一趟！”望着那端坐下来的九叔，风莫惊缓缓开口道。

　　“去吧，将他们三个也带上，给你当一个帮手！”

　　“收敛回来，建庙立宇、开山修路，再建立几个私塾，这样一来，也能为他们三个收敛不少的阴德！”

　　九叔微微思索，已然是明白了风莫惊心中所想。

　　王婆是被风莫惊打的魂飞魄散，但是其这些年来所收敛的财物，依旧放置在他们的老巢之中。

　　何止几千几万两那么简单。

　　用这些东西做一些善事，对秋生他们的修炼，可谓是大有裨益。

　　“是，师父！”

　　“旺财！”风莫惊伸手抓起身旁的长剑，开口召唤道。

　　“咻！”

　　只听的一道劲风闪过，旺财那如同铁塔一般的身心赫然出现在风莫惊身旁；转手之间将那长剑抱于怀中。

　　一副憨厚至极的模样。

　　只有九叔心中才清楚，只有在他们面前，旺财才会露出这番模样来；一旦离开的两人，那么它会瞬间变换为一个彻头彻尾的大妖。

　　凶戾无比，非高人不可降服！

　　但是有他同风莫惊两人在一天，旺财就永远不敢生出别样的心思来；毕竟这样惬意的生活，已然让它腐朽了。

　　“……你要再露出这幅鬼样子，别怪我将你的腿打断！”

　　望着那龇牙咧嘴的旺财，风莫惊头也不回，冷冷吐出几个字来。

　　突如其来的身影不由地让旺财心底一颤。

　　连忙变换了一副谄媚的模样，随即躬身立来风莫惊周围，完全没有一丝丝大妖的凶戾之感来；要论起凶戾。

　　眼前的风莫惊要更盛！

　　未几，四人乘坐着一辆马车，向着任家镇外面缓缓走了出去。

　　……

　　与此同时，远在任家镇外围的一个芭蕉园中。

　　“穿红带绿，点上两根龙凤烛！”

　　“龙凤烛，白色的蜡烛也能够代替吧？！”

　　只见一个男子一边望着远处那些郁郁葱葱，但是却并没有多少果实的芭蕉树，眼底之中不由地闪过一抹没由来的精光来。

　　凭借他们栽种这些芭蕉，什么时候才能够凑够十八块大洋。

　　才能够娶上一户良善人家的妻子。

　　眼前的这些芭蕉树，只能勉强让他们吃饱饭罢了；一年到头，能够积攒下两个大洋，已然是极为难得的事情。

　　按照这样的算法，他们只有十年不吃不喝，才能勉强凑够娶媳妇的钱。

　　这让他这个气血旺盛的年轻人，怎么可能有如此的耐心。

　　“呼！”

　　随着火烛的点燃，远处一个生着红色花朵的芭蕉树猛地一震，树叶也开始沙沙作响了起来。

　　只见那人再次甩出手中的两根红绳，转瞬之间将其甩于芭蕉林之中；在其转身之时，那两根红绳仿佛收到什么牵引一般。

　　转瞬之间缠绕于那红花之上。

　　只见一抹红色的光束闪烁，哪怕在太阳地之下都显得无比耀眼。

　　红光缭绕，转瞬之间打于那男子身上，仿佛在打着什么标记一般。

　　“呼！”

　　一旦没由来的妖风闪烁，只见一个身披红纱；面容妖异勾人的女子缓缓出现于那芭蕉树之下。

　　一双狭长的眸子闪过些许莫名的神采来，勾魂夺魄，平白闪烁着一股没由来的魅惑之意来。

　　只是一眼，便能够将人的心神尽数吸引过去；久久不能拔除。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，236 香火之道，天谴之事（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 