    又双叒叕是婚礼？

    杰森一皱眉。

    有着杰拉德的前车之鉴，他对于参加婚礼没有任何的期待。

    婚礼=麻烦！

    这是杰森最直观的感受。

    而且，当一场婚礼关乎到‘秘宝’时，杰森脑海中忍不住的就浮现出诸如‘必须要两个晨曦.普鲁斯家族的纯血结婚，但是因为其中一个纯血爱上了普通人，然后，导致‘秘宝’开启失败，且发生了什么不可逆转的负面变化’之类的小故事。

    似乎是察觉到了杰森的脑内小剧场，女学生会长露出一个尴尬而不失礼的成年人笑容。

    “出现过您想的那些事情。”

    “但在此之前，也有完成婚礼的，而且不止一对。”

    “可‘秘宝’终究没有出现。”

    “尤其是……”

    “所以，我认为它是虚假的。”

    女学生会长话语突然一顿，就此结束了话语。

    很显然，一些事情无法明言。

    杰森识趣的没有追问。

    虽然双方此刻有着所谓的‘盟友’关系，但是也只是刚刚结盟，还处于口头阶段。

    在没有任何实质进展下，杰森很清楚自己的位置。

    当然了，他也很关心眼前可能的收获。

    “你之前说过用秘术、稀有材料换取。”

    “这个换取的方式，是单一的？”

    “还是双向的？”

    杰森问道。

    “当然是双向的。”

    “晨曦.普鲁斯家族可没有那么苛刻。”

    “只要您能够带来‘幽灵小队’的人头，您就可以换取您想要的秘术、稀有材料——除去普鲁斯家族的核心秘术和没有的，材料也是如此。”

    女学生会长笑了起来。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    然后，起身准备离开了。

    他现在知道的已经足够多了。

    剩下的一些隐秘消息，即使是他询问，对方也不会说。

    至少，在带来‘幽灵小队’的人头前，是不会的。

    秘宝！

    秘术！

    稀有食材！

    杰森越发的期待碰到‘幽灵小队’了。

    不过，就如同对方的名字一样，真的是仿佛幽灵一般来无影去无踪。

    杰森相信，即使是女学生会长也无法真正掌握这些人的下落。

    不然的话，对方也不会这么大费周折了。

    可靠消息渠道吗？

    杰森一边思考着一边向外走去。

    而就在杰森触碰到门把手的时候，那位女学生会长再次开口了。

    “杰森老师。”

    对方换了一个称呼，脸上也浮现出一抹不知道该如何形容的莫名神情。

    那种莫名的神情，既有着尴尬，也有着无奈，似乎还带着一点向往。

    “和熊搏斗实在是太夸张了。”

    “乔尔、诺威他们只是经过一些普通训练的年轻人，和您是不同的。”

    “所以，能不能换成一些较为正常的训练。”

    她这样说道。

    较为正常的训练？

    熊不行吗？

    那要不要换做老虎？

    杰森默默的思考着。

    毕竟，相较于熊来说，老虎、狮子之类的应该更好下手，只要把它们掀翻在地，肚皮朝上，就能够获得胜利。

    而且，老虎、狮子本身就是猫科动物，撸它们也可以获得胜利。

    “杰森老师，请您不要代入自己。”

    “他们和您是不同的。”

    女学生会长仿佛是察觉了杰森的想法，马上再次的强调着。

    然后，犹如妥协了一般，女学生会长轻轻叹了口气。

    “还有……加餐我会去和烹饪老师协商，不一定非要优秀。”

    “知道了。”

    “普通训练。”

    “我会好好教导他们的。”

    杰森面带微笑的一点头，推门而出。

    看着关上的房门，女学生会长忍不住一愣。

    我是不是被套路了？

    不可能的！

    杰森不像是会套路我的人。

    女学生会长想了想，然后，拿起了桌上的电弧。

    “将我的车卖了吧。”

    “我知道，我才买了一个月。”

    “嗯，没有，没有麻烦，只是请朋友吃个饭。”

    ……

    返回马场的道路上，杰森是面带微笑的。

    “杰森，你很高兴？”

    女糕点师轻声问道。

    她一直关注着杰森，从泰笛的办公室内出来后，杰森的心情就很不错，这让她感到十分的失落，而在心底则是冒出了：杀、杀杀杀！

    她赶忙将这不靠谱的想法按了回去。

    但，依旧在意。

    “泰笛，答应给我安排加餐。”

    “我之前十分担心吃不到。”

    “现在不用担心了。”

    杰森如实的回答着。

    呼！

    女糕点师顿时松了口气。

    只是加餐而已。

    杰森明显就是为了吃的开心而已。

    嗯，是我多想了。

    不是其它。

    立刻的，女糕点师恢复了那种恬静的笑容，内心也再一次的平静下来。

    之后，两人没有再说什么，加快了前进的步伐。

    当返回马场时，已经完成休息的学生会成员们早已站好了队列。

    在不远处达达丝和提伯斯也在。

    提伯斯坐在那，捧着一罐蜂蜜正用爪子沾了吃，在旁边还有一桶鱼。

    很显然，学生会的成员们履行了自己的承诺。

    “你慢点吃。”

    “没有人会抢你的。”

    达达丝告知着自己的宠物熊。

    提伯斯却是越吃越快。

    因为，它感知到那个男人越来越近了。

    就算是死！

    我也要当一个饱死熊！

    抱着这样的想法，提伯斯瞬间舔干净爪子，举起了蜂蜜罐，一仰脖。

    咕咚、咕咚。

    两声过后就喝完了。

    接着，拿起桶里的鱼，就往嘴里塞。

    咳？

    咳咳！

    好像卡鱼刺了！

    “提伯斯？提伯斯？你怎么了？”

    达达丝连拍狗熊头，直到提伯斯吐出了那块夹杂着鱼刺的鱼肉时，才忍不住低声训斥着：“告诉你不要吃这么快了。”

    “还有！”

    “熊吃鱼怎么会卡鱼刺？”

    提伯斯的熊脸上也满是委屈。

    它怎么知道这些鱼会有肌间刺啊？

    它以前吃的没有啊。

    不过，随即它的注意力就再次被杰森吸引了。

    那个恐怖的人类在干什么？

    为什么要耸动鼻翼吸气？

    他是不是要吃我？

    我是不是该本能求生？

    杰森则没有理会提伯斯的感受，他只是闻到了蜂蜜的甜味。

    但是，他没有忘记自己的职责。

    扭过头杰森看着学生会的成员。

    “经过了上午的训练，我大致了解了你们的基础。”

    “不得不说，你们真是我带过最差的一届。”

    “所以，我们要从基础开始。”

    杰森停顿了一下话语后，用更大的声音喊道：“现在，都有，每个人100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑开始！”

    学生会成员们一听，就面带哀愁。

    不过，这些学生依旧咬着牙开始了训练。

    而感受到目光注视的杰森，则是转身向后看去。

