    苏云被老头的动作吓了一跳，他没想到老人还是老当益壮呀。

    动作迅敏，丝毫不亚于20来岁的年轻人。

    “啊？怎么了？我这件装备怎么了？”

    苏云被老头的反应搞懵了。

    炼金护符有什么奇怪的地方吗？

    它只不过是用150王者金币买来的装备而已。

    “我的天，老夫还是第一次真正见到这种装备，之前还是在小雅从学院带回来的图片上见到过。”

    “你的装备拥有的属性是不是非常稀有？”

    “不是那种增加攻击力，魔法抗性这些的常见属性的。”

    苏云思索了一下，炼金护符好像是恢复精神力的装备。

    的确没有增加攻击力那么简单。

    “是的，它不是增加属性的装备，而是形成一种持续性的效果装备。”

    “果然！”

    老头激动无比！

    “这两件是极其稀有的【潜能装备】啊！”

    “【潜能装备】是凌驾于日常装备的稀有装备。”

    “年轻人，请稍等我一下。”

    老头仿佛打了鸡血一般，整个人脸色通红，激动无比。

    把装备还给苏云以后，他便快速冲出门外。

    留下一脸懵逼的苏云。

    “潜能装备？”

    苏云搜索自己的记忆，并没有在以前的学习经历中找到。

    有些资料或者见闻，不是教科书上能够授予的。

    抱着听一听的态度，苏云决定在房间里再等一等。

    他倒要看看，鉴定师会怎样鉴定王者装备。

    过去约莫五分钟，在房间安静坐着的苏云，听到一阵急促的脚步声。

    踏踏踏的！

    像是在小跑。

    “在哪里？那位客户在哪里？是不是还在鉴定室里？你有没有给客户倒上一杯茶？”

    “哎呦，李经理啊，你走慢一点呀，我这把老骨头可没有你们结实，跑不动了呀……”

    “咔吱。”

    门被用力打开，一个穿着西装的男子快速走了进来。

    察觉到苏云的目光，他才象征性地用手拨了一下乱掉的头发。

    保持形象！

    “咳，你好你好，我是这间拍卖场的负责人李翔一，你叫我小李就行了，很高兴能够认识你。”

    被突然出现的两人微微吓了一跳的苏云，把手中的护符放在桌上，站起来与李翔一握了握手。

    表示回礼。

    谁知李翔一的目光刚从苏云身上转移，便被桌上的炼金护符吸引住了。

    从此挪不开眼睛！

    “老李啊，这就是我跟你说的【潜能装备】。”

    老头在一旁解释道。

    “这就是罕见的【潜能装备】吗？原来如此原来如此。”

    李翔一就欲走上去看一下。

    “这位尊敬的客人，不知我是否可以拿过来看一下？”

    抱着恳切的态度，拍卖场负责人对苏云说道。

    “当然。”

    得到允许以后，苏云看着李翔一兴高采烈地托起炼金护符。

    不一会儿，便露出一副谨慎且小心的态度。

    “嗯，看起来的确不一样。”

    倒三角形的护符，里面是一颗晶莹剔透的蓝色水晶，幽幽的光芒微微亮起，带给人一种持续性的精神愉悦。

    仿佛精神得到了痊愈一般。

    拿着炼金护符来到鉴定仪器前，李翔一一脸凝重地开始了鉴定。

    电流一般的声音落下，炼金护符的品质要出来了。

    苏云也有些期待，不知道王者装备和普通装备，到底有啥区别呢？

    “嗯？奇怪，居然检测不出来？”

    老头从经理背后侧着头，不解道。

    “会不会是机器坏了？我们再测一遍？”

    李翔一再一次按下按钮，不一会儿，第二次结果也出来了。

    还是没有鉴定出来！

    这一次，三个人都愣住了。

    “不应该呀？”

    “原来如此。”

    李翔一和老头都是疑惑不解，唯独苏云瞬间醒悟过来。

    感情是王者装备无法被这个世界的仪器识别到。

    所以才会出现这种情况。

    “算了，检测不出来就算了吧，这装备我留着自己用也行。”

    苏云笑了笑，就欲拿走经理手上的炼金护符。

    哪料李翔一一个错步，挡在苏云的面前。

    “且慢。”

    李经理像是下了一个决定，打断了苏云的动作。

    “不知小兄弟你愿不愿意把这两件装备卖给我们呢？”

    “我们可以出高价收下来。”

    听到经理的询问，苏云和老头都愣住了。

    买下来？

    还高价收购？

    不就一件150金币的装备吗？

    怎么搞成这样了？

    苏云心里的兴趣被激活，他拿出另外一条炼金护符，不动声色地问道：

    “卖给你们也不是不行，就是不知道价格……”

    “我们愿意用同等价值的装备换取，或者折算成游戏点也行！”

    “游戏点我们可以出一千点收购！”

    经理见苏云有些意动，连忙爆出自己的价格。

    没有出声，苏云陷入了思考。

    嘶，一件150金币的王者装备，居然能够卖到1000游戏点？

    乖乖，一点游戏点等同于一天的寿命，1000点岂不是赚到三年的寿命了？！

    钱来得太快，苏云有些不敢置信。

    觉得过于梦幻了！

    见苏云没有出声，李翔一以为是报价低了，立马提高声音，再一次说道：

    “是不是觉得有些低？那这样好不好，一件我们出价1300游戏点，且大量长期收！怎么样？”

    这一下，轮到鉴定老头惊讶了！

    今天的经理怎么了？1300的游戏点都能收购十把青幽剑了！

    最先发现炼金护符的他，反正有些不自信起来。

    不知道自己是不是坑了一把主子。

    只有李翔一自个清楚，1300的价格完全不亏好伐！

    这可是【潜能装备】啊，品相一流，而且能明显感受到增幅效果！

    精神上传来的愉悦感，让李翔一坚信，一旦他把装备收过来了。

    卖到无双城内，绝对能够翻几倍！

    达官贵人的公子小姐，可是最喜欢这一类漂亮的装备饰品！

    不仅颜值高，而且增幅明显，还是罕见的【潜能装备】！

    简直不要太好！

    “呼……这样吧，如果客人觉得价格还是不满意，那我再提一下价格。”

    “1500点游戏点可以吗？这是本行能出的最高价格了。如果先生你觉得还是太低，我们也没有办法了。”

    见苏云还是默不作声，李翔一以为他对价格还是不满意。

    咬了咬牙，他再一次提高了收购价格！

