    第33章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（33）

    青柚离开前，用精神力对江侑暗示了一下。

    虽然无法操控他，但是却可以让他反应慢一步。

    江侑一脸完全目瞪口呆，不敢相信的神色。

    他没想到青柚居然编瞎话。

    他什么时候追求她了？不是她追的他吗？

    而且他什么时候和宜云菲已经私下在一起了？她到底误会了什么？

    刚准备反驳解释，谁知道青柚骂完他居然转身走了，他都没来得及阻止……

    青柚的脸对着直播，江侑面对她，正好是背对着镜头的。

    所以大家只能看到青柚的鄙视、厌恶和强势警告，却看不见江侑不敢相信的表情。

    只以为他被青柚道出真相，被说得哑口无言了。

    因此这会观众也全都是一副目瞪口呆的表情。

    【天啊，没想到竟然隐藏着这么大一个瓜。】

    【难怪青柚一见到江影帝就很反感的模样直接怼，原来是这样的原因。】

    【江侑和宜云菲的做法，也太恶心人了吧。】

    【不得不说，如果青柚上当的话，那最后什么得利的都是宜云菲。】

    【是啊，青柚要是和江侑在一起，江粉绝对将她骂死，有了她的对照，对宜云菲就会包容不少。】

    【这样的闺蜜太可怕了。】

    【没想到江影帝竟然是恋爱脑，我以前还挺喜欢他的，可现在也只有粉转路人了。】

    【别说宜云菲还真厉害，要不是青柚发现不对劲去查，现在还被闺蜜算计呢，江影帝也被她玩得团团转。】

    【难怪一年的时间能从十八线冲到当红二线小花，连江影帝都被她玩弄在股掌之中。】

    【难怪看两人在一起的感觉很熟悉，还带着点暧昧，原来两人私下已经在一起了。】

    【看江影帝表面一本正经还走冷峻路线，没想到私下是这样的恋爱脑，为了女朋友居然去算计一名无辜的女孩，真是龌龊。】

    【江影帝这是塌房了？】

    【江粉之前那么积极的帮着维护宜云菲，现在是不是应该祝福他们了？】

    【江粉这会估计想哭晕在厕所里。】

    【季青柚说的根本就没有证据，我不信老公会做出这样的事。】

    【我也不信老公会看上宜云菲那样的，要颜没颜，还那么绿茶。】

    【我不信男神是恋爱脑，这不过是季青柚的一面之词。】

    江侑的粉丝实在是无法接受青柚说的这些，所以只能自我欺骗。

    反正没有证据，她们都不信。

    宜云菲的粉丝也跳出来说不信，让青柚有种别只是说，拿出证据来。

    【青柚可是当着江影帝面说的，要是假的，他为什么没有反驳？】

    【就是，而且你们难道没有发现，这直播是偷拍的吗？突然在两人说话的时候开启了，所以两人的反应最真实。】

    【我反正是信了。】

    【我半信半疑，就看狗仔们能不能挖点料曝出来了。】

    【话说，导演胆子贼大，竟然敢让人偷拍直播江影帝的瓜。】

    【哈哈，狗导演为了流量和热度，命都不要了。】

    【这个虽然是偷拍，但本来就是直播全天的节目，所以导演组也不算违规吧。】

    【导演这骚操作666，这口大瓜我们吃了。】

    【果然，这瓜一出来，直播间的人数又暴涨了几倍。】

    【狗导演：哪怕之后可能被江影帝修理，这一波也值了。】

    正在窥屏的导演：“……”这些人瞎说什么大实话啊！

    为了这个节目能一炮而红，他发现自己真是太拼了。

    其实要不是盛皇娱乐突然投资了他们节目，让他放心大胆的搞事，他也不敢这么做而得罪江侑。

    看着热搜一下爆了三条《江侑和宜云菲已经在一起了》《江侑塌房》《江侑追求季青柚被拒，真相原来是……》，并带动了节目的点播量再创高峰。

    导演也觉得让人尾随偷拍直播太值了。

    青柚还真是他们节目的福星啊！

    另一边，青柚发现那名摄像师没有跟随，于是拿出手机点开邮箱。

    将一些照片和瓜，用黑来的水军号编辑好，定了几个时段有间隔的陆续发出。

    这才收好手机，当做什么都没有发生一样回到原位。

    宜云菲抬头盯着青柚看了看，试图想从她脸上看出点什么。

    可惜很失望的是什么都没有，她也不知道为什么，突然莫名的心慌。

    江侑应该和季青柚说了吧？也不知道结果如何。

    又过了两分钟，江侑才回来，脸色看上去有些不太好。

    宜云菲见状生出了一丝不好的预感，难道季青柚没答应江侑？

    只是当着大家，她也不好问。

    吃完饭之后大家就散了，各自去挣钱。

    青柚和霍星辰没有离开。

    坐了一会，一名卢国本地男子走了过来。

    主动和青柚攀谈起来。

    接着青柚让霍星辰留了下午茶的钱，剩下的都拿出来递给男子。

    男子收下钱，拿出手机帮青柚开了一个户头。

    青柚拿出手机下了个app，男子又拿过来帮她登陆验证通过。

    收了两千的中介费，剩下的两万五千卢币都帮她换算成了电子货币。

    弄好这些后，男子才离开。

    青柚点开app，仔细研究了下，然后买了两支当天就能随时买进抛售的股票。

    霍星辰一直都在凑过来看，“你买进这两支股票，今天能赚到钱吗？”

    青柚一边摆弄一边回道：“当然能，否则咱们晚上就要睡大街了。”

    “柚柚你真厉害，居然还会炒短期股赚钱。”

    青柚对他笑笑，“我以前对这一块研究过。”

    原身对这方面没有研究，但是她来卢国之前研究过。

    她已经研究懂了卢国这边股票的变化趋势，所以能很准确的找出当天会有哪支股票上涨。

    观众们不少都感叹青柚居然连这个都会。

    当然也出现了不少质疑的声音，觉得这玩意根本不靠谱，青柚现在这么自信的买进，说不定晚上就都亏完了。

    然后青柚带着霍星辰上了这家餐厅的楼上，每人花了五百卢币，悠闲的喝下午茶观察着股票动向。

    不少人都在等着看青柚的笑话，特别是江侑和宜云菲的粉丝，不停的发弹幕嘲讽她自大。

    不过很快，大家的注意力就被网上的接连爆料，吸引了过去。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

