    为了填平护城河，攻城方往往会出动攻防两用的轒轀车承载士兵，让士兵躲在轒轀车里向护城河里扔沙袋以填平护城河。

    护城河里没有水的话当然更方便一些，不过这种规模的大陷坑本身就需要极大数量的沙袋填充，也并非一朝一夕就能完成。

    尤其是攻城方绝不会熟视无睹。

    所以也可以让先头部队过河首先开始攻城，以吸引守军火力，分散守军注意力，帮助后方填河部队尽快完成填河工作。

    眼下，金军的作战方略就是如此。

    虽然没有水流，但是河沟依然存在，跳不过去飞不过去，还是要用寻常渡过护城河的手段来进攻。

    大军逼近护城河，推进六台壕桥车向前搭建过河通道，给士兵过河提供道路。

    又出动大量轒轀车靠近护城河，利用轒轀车顶盖的防护掩护车中士兵，士兵们则开始往护城河沟中投掷沉重的沙袋，以期尽快将之填平。

    此时，光复军城头的弓弩手们也开始行动。

    密集的箭雨随着床子弩发射的大箭、投石机发射的石块轰然而下，一起协力给金军迎头痛击。

    不少暴露在外的金军士兵中箭惨死，他们的身体不会被回收，直接掉下去最好，没掉下的也会被后面人推下河沟，充作填坑之用。

    金军也不是没有防备，除了支起木幔以为防御，也会派遣大量弓弩手向城头射箭做火力压制。

    这个情况下，光复军的弓弩手占据地利，优势较大，他们也会支起木幔作为防御，保护弓弩手尽量不受伤害，然后放箭。

    双方对射，金军的损失明显超过光复军的损失，但是他们的人数远远多于光复军，所以依然可以在箭雨之中苦苦支撑。

    光复军同时使用床子弩和投石机发射大箭和石弹攻击掩护步兵填河沟的攻城器械。

    奈何这些攻城器械制造精良，质量很好，且本身具备相当厚重的防御设施，石块和大箭难以摧毁，更别说一般箭矢。

    在这些攻城器械的保护下，金军士兵们快速执行着主将的命令，大量沙袋被扔进护城河沟。

    尽管河间城护城河很宽，又深，但是奈何不了金军如此巨大的人力物力的填充。

    人多，沙袋多，这样下去护城河是扛不住那么大量的沙袋的，护城河要不了多久就会被填平，失去守护城池的作用。

    所以守城部队绝对不会眼睁睁看着而毫无反应。

    除了投石机投掷的石块和床子弩发射的大箭之外，对于金军如此犀利的攻城行动，姜良平决定使用火器。

    火攻是很古老的攻城方式，也是古老的守城方式，攻城器械基本上都是木制，砸不烂，但是一把火一烧，也就没了。

    所以巨大的攻城器械往往会配备相当程度的防火设施，包括但不限于在攻城器械的外表涂满泥巴，让火焰达不到灼烧的效果。

    这年头的火器主要是以燃烧而非爆炸作为攻击手段，所有防御型兵器所针对的也是燃烧型的火器做出的防御改造。

    而姜良平决定使用的光复军新装备的火器却不是以燃烧作为主要攻击手段的。

    这一战，苏咏霖拿出了自己苦心收集制造的全部火器储备。

    火药的制造和储备不是什么容易的事情，可用火硝的制造和收集成本都挺高的，苏咏霖的厕所突击队几乎跑遍了所有能找到的厕所。

    尽管如此，火药产量也难以提升。

    按照事前估算，苏咏霖一年来苦苦积攒的火药制成的火器都会在这场战争中消耗殆尽。

    他把全部火器和火药储备的五分之一交给了河间城，另外五分之一交给了真定城，自己保留五分之一，剩下来的五分之二由其他城池均分。

    河间城与真定城的意义重大，是金军必然会攻取的核心城池，配备顶级的防御工具也是理所应当。

    当石块和巨箭无法进一步阻挡攻城金军的行动时，他就要拿出火器做进一步的攻击了。

    一声令下，士兵们给床子弩上火箭，给投石机上火球。

    火箭的效用在光复军水军攻击金军水军的时候使用过，取得了不错的效用，给金军造成了极大的震慑和杀伤。

    做了原料配比调整和颗粒化处理之后的火药的爆炸性能比苏咏霖最早得到的金军粉末状和膏状的黑火药强了太多，在使用效果上甚至不是同一种东西。

    苏咏霖让火药工匠在制造火药的时候增加了火药配方中硝的含量至七成，又用尿给火药做了颗粒化处理，之后做爆炸试验，发现增加了硝含量的火药炸起来威力更大。

    而经过颗粒化处理之后，火药燃烧更充分，双重buff叠加，威力变大，声音更响，这火球顿时就不太像是以燃烧为目的的传统火器，而是有了点大威力炸弹的味道。

    为了增加威力，工匠们又往里头加了一些碎石子和制作武器剩下的铁质边角料，可以加大火器的杀伤力。

    而床子弩使用的火箭试验成功之后，用于投石机的火球也投入了实验。

    圆球状的火器并不是什么新鲜东西，只是苏咏霖把它做得更大了一些，填充的火药更多了一些，爆炸起来威力更大一些。

    而由于投石机的准头实在不怎么样，有些时候攻击的目标能和预定目标差个十万八千里，投射手段的缺失也是火器使用起来非常重要的限制因素。

    所以苏咏霖在工匠们实验投石机抛射火球的时候，让他们给火球做了一个木制底托。

    这个木制底托和火球的形状契合，整体用带子绑住连在一起成为一个整体，这样运输的时候更安全一些，使用的时候也有很好的效果。

    这种装置的火球一边重，一边轻，扔出去就能起到类似羽毛球自稳结构的效果，不会改变方向飞到什么奇怪的地方去，大体上还是向前，冲着敌人去的。

    早期没有膛线的火炮因为精度低，聪明的工匠们就是用这种方式为火炮增加精度，让实心弹可以稳准狠的击中目标。

    这是苏咏霖所知道的为数不多的早期火器知识之一，正好能派的上用场。

    试验了好几次之后，证明这个装置有效果，精度比之前乱飞要好多了，落点也更有可控性，所以接下来生产的火球就都是这个状态了。

    火箭，火球，飞火枪，这是苏咏霖批准军队试用的三种安全性有一定保障的火器，也是目前光复军可以量产的三种火器，除此之外暂时还没有其他的火器可以使用。

    这年头的火器的确种类繁多五花八门，但是种类多，实用性却很差。

    要么就是操作太繁琐，临阵使用难，要么就是安全性太差，对自己人的伤害比对敌人的伤害还要大，要么就是纯粹的成本太高，用不起。

    整出经济适用且操作相对简单的火器实在是不容易。

    不过一旦整出来，也就是金军无法拥有也不能反制的新式武器，对金军的威慑力度应该是比较大的，尤其是火药颗粒化处理，要是没有专家这样告诉完颜亮，完颜亮能想到怎么处理？

    技术壁垒啊。

    姜良平看过这些火器的使用，对这几种火器的使用效能非常看好，虽然危险性一样存在，但是比起它的威力，危险性就要往后排了。

    之前没用，因为金军没有大量进入攻击范围。

    现在金军大量进入了攻击范围，连一些攻城器械都进入了攻击范围，是时候可以使用火器给他们开开眼，也可以正儿八经的看一看这些火器在真正的战场上有没有很好的效果。

    如果效果具备的话，就可以更大批量的列装给军队，用做之后的战略武器了。

    战场，往往也是新式武器的试验场，更是新式武器灵感的诞生之地。

