    突然，一股青绿色的波光飞来，击碎了三支断箭，同一时间，一道人影落在叶小木身前，与白莲圣女正面相对。

    一身绿色长裙，裙角是锯齿形的，如同一层层的花瓣。背影十分曼妙，尤其是……嗯，虽然叶小木不是好色之徒，但也不得不承认，她身后那个部位实在是翘。

    是那个芙窕仙子。

    芙窕仙子头也不回，往后挥了挥袖子，一股温暖的带着香味的风吹过来，将三人身上的花瓣都融化了。

    “还不快走！”

    “多谢啊！”

    曹伟波率先回过神来，拱了拱手，招呼两人逃也似的下山。

    芙窕仙子转过头，意味深长地看了叶小木一眼，喃喃道：“的确很像啊。”

    白莲圣女也没追他们，冷哼一声，对芙窕仙子道：“你之前在我墓中还杀了几个人，怎么而今又做起好人来了？”

    “白芍，世人皆可杀，你有本事把法术界全屠了我都不管，但那小子，却不许你动他一根汗毛，否则我跟你不死不休！”

    白芍现出真身，相貌与芙窕有几分相似，只是身上长裙是雪白的，好一朵出淤泥而不染的白莲花啊。

    “怎么，你是看上那小子，想收他做面首吗？”

    “我呸！你可知道他是谁？”

    白芍听着。

    “算了，这是秘密，你走吧，我做姐姐的提醒你一句，如今世界跟从前不同了，你行走天下可当心点吧。”

    “咱俩的账还没算完，就这么要走吗？”

    芙窕道：“算了吧我的妹妹，我杀不了你，你也擒不住我，何必再打。就算你有梁州鼎，一时半会也无法成功祭炼。”

    “我来跟你大战三百回合！”

    一个粗哑的嗓音从远处传来，白芍回头，见一个胖子从远处飞奔而来，身穿一套湖人队的球衣，上面印着“23”这个数字。

    白芍不认识什么球衣，在她眼里这就是奇装异服，再加上这胖子一头黄毛（染的），一看就不是汉人啊，立刻横眉竖眼，把白莲花捧在手中，冲芙窕道：“好啊你，居然勾结鞑子！”

    芙窕一头黑线。

    “什么鞑子啊！”胖子飞奔过来，冲她笑嘻嘻地说道：“五十六个民族五十六朵花，五十六个兄弟姐妹是一家，妹砸你该醒醒啦，不是你不明白，这世界变化快。”

    “什么乱七八糟的！”

    白芍怒喝一声，打量这个吊儿郎当的胖子，虽然惹人厌恶，但看上去实力深不可测，自己甚至没有必胜他的把握，再加上一个芙窕……

    她眼珠一转，对芙窕道：“改日再约了！”

    “改日再约，我跟你约。”胖子挤眉弄眼。

    芙窕道：“你最好还是四处走走看看，然后就什么都明白了。”

    白芍什么也没说，纵身飞走。

    芙窕上下看了一眼小马，厌恶道：“你怎么这身打扮啊。”

    “这是我詹在湖人队夺冠军那年的纪念球衣，我让郭老烧给我的，帅吧？”

    “得了吧。”

    小马嘿嘿一笑，“我说碧清，十几年不见，你还是那么漂亮。”

    碧清（还是这名字听着习惯）没搭理，正色说道：“那小子真是少阳的儿子？”

    “假不了，你看相貌也知道了。”

    碧清沉吟道：“长的是像，但性格可是差了很多，他的心太善了，难成大器的感觉。”

    小白摆手道：“不能这么说，这兔崽子毕竟才刚入门，少阳当初心也善啊。”

    “那不一样，少阳是心善，但也够野，真要惹毛他，酆都大帝都拉不住的那种性格。”

    “人跟人那能一样呢，反正这兔崽子才刚上路，将来能长成什么样，看他造化了。”小马招呼她，“走，我把那小子抓了，带你看看去。”

    碧清于是跟他走，翻过一座山坳，在一片草丛里，梦泽宇坐在地上，眉心处一点亮光不断闪烁着。

    小马走过去，说道：“别费劲了，我给你下的魂印，你八辈子都解不开的。”

    转头对碧清道：“就是他，差一点就让打开机关，把小木困死在里头，幸亏老子一直跟着，不然没准就着了他的道了。”

    突然想到什么，点头说道：“别说，那小子关键时刻足够冷静，总能想到脱险的办法，这一点还真像他老子。”

    碧清看了梦泽宇一眼，对小马道：“你一掌拍死他就算了，抓他来干什么。”

    “我抓他，只是怕他之后再使坏对付小木，杀他干什么。”小马伸手在他额头上按了一下，解开他的封印，梦泽宇立刻拱手求饶，说了一堆肉麻的话，小马听的都起鸡皮疙瘩啦，揉着胳膊说道：“行了行了，我不要徒弟，也不要人伺候，你也比试探我的来历，实话跟你说，风之谷你听过吧？”

    梦泽宇一下怔住，这次是真的震惊，不是装的。

    “十多年前，纵横三界的风之谷么？”

    “当然！”小马伸手指了指自己，“白云城主的马王爷就是我。”

    梦泽宇真的激动了，又脱口说出一大串更肉麻的话，小马赶紧叫停，“行了你可以走了，我也不怕你寻仇，留你在这，就是想告诉你一声，以后千万别打叶小木的主意，遇到他要躲着走，记住了吧！快滚！”

    梦泽宇赶紧溜了。

    碧清皱起眉头说道：“你这样可不合适，他如果要成长，有些危险坎坷什么的，得他自己去经历，我们不能太照顾他，不然不成器的。”

    “我知道，这些大道理我都知道，来之前郭老特意嘱咐我了，要我不到万不得已绝不能出手。”小马嘿嘿一笑，“这也就是他第一次行动，我实在不放心才跟来，看到他这表现，我也算放心了，这不就让他自己去混了。”

    “十六年了，连少阳的孩子都这么大了。”

    碧清感慨起来，突然哼了一声道：“那个女警哪里好啊，不就胸大点吗，少阳居然跟她生了孩子！真是色迷心窍！”

    小马知道她是醋意犯了，在一旁偷笑不敢说话。

    “少阳一直没有线索吗？”

    “这些年没了，早年来过一封信……”