    第二天天一亮，何故找酒店员工借了一身衣服，并留下五百块，让他给周贺一再买一套，然后忍着身体的不适离开了。

    他不管周贺一醒来之后还会不会记得昨晚发生的事，他此时都没法面对周贺一。

    回到家，孙晴和素素都还没有醒，他蹑手蹑脚地回到房间，钻进了被子里。

    身体的疼痛已经算不了什么，毕竟心还在油锅里煎炸。

    他一点都没有估错，宋居寒还是那个宋居寒，所有的深情、温柔、讨好，都是伪装出来的，把狼的本性掩饰起来装食草动物，又能藏得了多久？那终究是狼啊，有一天一定会原形毕露。

    他居然还有些许怀疑，宋居寒是不是真的转性了。

    这就是宋居寒，一个自私、冷酷、霸道的混蛋。让他在昨晚彻底确信自己的判断，也未尝不是一件好事，至少，他不会再对这个人有丝毫的幻想，也不会再对自己的决定，有丝毫的动摇。

    甚至于他以为终身难戒的对宋居寒的喜欢，也已经支离破碎。

    他曾经以为他要得到宋居寒才能得到幸福，死也没想到，有一天事实会彻底反过来。简直是对他前半生最大的嘲讽。

    他把自己最好的七年青春，葬送在了这样一个人身上。

    何故一觉睡到中午，是被电话声吵醒的。他迷糊中摸过电话一看，来电显示清晰地写着：周贺一。

    他几乎是想都没想，就挂断了。

    电话不死心地接茬响起，何故干脆把周贺一的电话屏蔽了。他暂时真的不想处理和周贺一之间的事，他现在什么都不想干，身上一点力气都没有。

    缓了一会儿，何故从床上爬了起来，看到餐桌上留着饭菜和一张纸条，拿起来一看，原来是孙晴带着素素一大早去写生了，见他没起来，以为他累了就没叫他。

    何故松了口气，食不知味地吃了几口已经冷了的饭菜。

    电话又响了，这回是冯峥打来的，不死心地约他出去吃饭，他回也没回，直接把手机扔到了一边，放下筷子，歪倒在沙发上，不知不觉又睡着了。

    天黑之前，他醒过来洗了个澡，孙晴和素素回来的时候，他看似已经恢复了常态，仿佛昨晚什么都没有发生，只是眼中至深的疲倦还是让孙晴起了疑窦，但被他一笔带过了。

    临睡前，他收到庄捷予发来的微信，是一张照片，背景是晚上的京城街头，照得很昏暗模糊，但只要是认识他的人，就能认出来。那是他抱着周贺一的照片，他也没想到，明明是抱着醉酒的人往车上拖，这个角度看上去，却非常地暧昧亲密。

    庄捷予的语音追了过来，简直是在吼：这是谁这是谁这是谁！

    何故的手有些发抖，他直接打了越洋电话过去，单刀直入地问道：“你怎么有这照片。”

    “欧太宁发到一个圈内大牛群里，然后肯定有人转出去啊，他们就说……”庄捷予支吾了一下，“欧太宁这个贱--人。”

    何故冷冷地说：“说什么？”

    “说……宋居寒被戴绿帽子。”

    “放他妈的屁。”何故冲口而出。

    庄捷予怔了怔：“叔叔，你讲脏话好man啊，小生有点把持不住。”

    何故换了一口气：“你休息吧，挂了。”

    “别啊，我这儿大清早。”庄捷予不爽地说，“你抱的谁啊，哪儿来的狐狸精啊。”

    “朋友。”

    “哼，我不信。”庄捷予失落地说，“感觉我不在的时候，发生了很多事。”

    何故想告诉他，确实发生了很多很多事，然而他一句话都不想说了。

    庄捷予又道：“欧太宁这个王八蛋，他要是单整宋居寒也就算了，居然还利用你，那是在他酒吧门口拍的吧？我一眼就认出来了。欧太宁也是胆子大，仗着家里有点背景，恰巧宋居寒又是事业低潮，就想抢一个代言东山再起，宋居寒是好惹的吗，这下好了，我听说今天就被砸了。”

    “嗯？”

    “真爽，一群人拎着铁棍进去，就撂下一句话，‘不伤人’，然后把整个酒吧砸了个稀巴烂，你心里有没有痛快一点？”

    “有。”何故真想知道欧太宁现在还能不能露出那意味深长的笑。

    “不过也是因为俩人有旧仇，宋居寒好像是睡了他的人吧，表面上嘻嘻哈哈的，背地里一直记恨呢，哼，都不是好东西。”

    何故连听到宋居寒这个名字都觉得难受：“嗯，你放心吧，我没事，我连新闻都上过了，还会受这照片的影响吗。捷予，谢谢你的关心。”他知道庄捷予大早上起来找他，是因为担心他。

    “客气什么。对了，我下个月就回国了，你一定很想我了吧。”

    “嗯。”何故尽力挤出一点笑声，“有点。”

    “你呀，可真是不会说话，不过这点我也喜欢，好了，等着给我接风吧！”

    挂了电话，何故上网搜了一下“”，果然是被砸了，媒体还没报道，同志圈里已经炸开了锅，都纷纷传闻是欧太宁得罪了黑----射---会。

    何故看了一下现场的照片，确实全毁了，他感到有些解气，可心里并没有好受半分。

    宋居寒有多“不好惹”，他才是最清楚的那个。

    那天之后，宋居寒好像一下子在他生活中消失了，不仅不露面，连每天的电话短信都没了，但何故还时常能在各种广告媒介上看到他。从最初的愤懑到麻木，也不过花了几天的功夫。

    冯峥来找过他一次，他实在疲于应付，就一起吃了顿饭，冯峥见他魂不守舍，很是失落，俩人不欢而散。

    孙晴开始做化疗了，何故这些天一直陪着她跑医院，但她好像心不在焉，时常讲一两个小时的电话，还要出去见人。

    何故劝了几次不听，就有些火了：“你现在这么关键的时候，工作就不能放一放吗，有什么事情我去帮你跑腿，你为什么什么都不跟我说啊。”

    孙晴叹了口气：“是公司的事，你帮不了我，做建筑和做资本差距太远了。”

    何故皱起眉：“就算再重要，也比不上你的健康重要。”

    孙晴摇了摇头：“我有分寸的，我这不也没耽误治疗吗。”

    何故看着孙晴穿着病号服、带着头套、脸色苍白的样子，又心疼又无奈，他自己就是倔脾气，所以非常了解他妈的性格，但凡是自己决定了的，谁说都不管用。

    就这样过了半个月，何故已经习惯了家里医院两头跑，照顾妈妈和妹妹的生活，他终于再次感觉到被人需要。

    这天回到家，他再次收到了周贺一发来的短信，要求见他一面，哪怕通个电话。他呆坐了很久，觉得这样把人晾着也不好，但他实在不想和周贺一说话，他害怕周贺一问的问题，他没有足够的时间去思考该如何回答，于是他回了条微信：我们就这样说吧。

    周贺一马上回了：你还好吗，那天是不是宋居寒来了，他对你做什么了？

    何故回道：我不想再说那天的事了，对不起，又让你受伤了。

    周贺一回道：我才该说对不起，我喝多了，又给你添麻烦，对不起。

    何故叹了口气：贺一，你没做错什么，但我现在状态不好，我妈妈还生病了，需要我照顾，我暂时不适合见你，给我一点时间好吗？很抱歉，你特意来中国找我，我却没办法好好招待你。

    那边沉默了好几分钟，才回道：对不起，但我喜欢你。

    何故心脏微颤，不知道还应该再回什么。

    周贺一也没再说什么。

    何故想着周贺一那讨喜的眉眼，感到一阵难过。如果，只是如果，给他一两年的时间，他能够把身体里名为“宋居寒”的毒彻底拔干净，而周贺一还愿意接受他，他或许会和他认真地谈一场恋爱。但现在不行，他不想辜负这个热情善良的青年。

    去医院给孙晴送完饭，何故打算去接素素下课，素素在上绘画班，时间还早，他可以在附近的咖啡馆坐着看会儿书。

    路上，他的手机响了两声，他瞄了一眼，是一封邮件，一闪而过的提示上，被他捕捉到了两个字：勤晴。

    勤晴实业？那是他妈公司的名字。

    何故有些疑惑地打开手机，扫过标题：勤晴实业资产调查。

    何故心里一紧，把车停在了路边。他看了一下发件人，不是他妈，如果不是他妈，谁会给他发这个东西？他赶紧点开了。

    调查内容很长，足足有十多页，里面罗列了勤晴最近几次的贷款，欠银行四个亿，公司名下多处产业被查封，还有申城政府出台新的环保政策，要求工业区迁址，勤晴的轮胎厂正好在必须迁址的名单上，另外还搜集了多项证据，质疑勤晴实业去年亏损，做伪账欺骗股民。

    何故越看越心惊，手都在发抖。

    勤晴实业本来就是小市值公司，这些调查里面的随便一项，都足够让它的股价大跌，做伪账这点虽然没有实际证据，但很多分析都头头是道，显然是充分调查过，而只要这些调查被公开，监管部门必然要查，究竟会查出什么来，就不得而知了。

    何故关掉了文档，返回邮箱的页面，发现发件人是个陌生邮箱，而且除了这个附件，一个字都没说，但何故却已经猜到了是谁。

    宋居寒。

    只有宋居寒才有这样的能力，在这么短的时间内打通需要的环节，拿到最*的信息，作为国内资本界最大市值的公司之一，宋氏传媒的关系网遍布民政商，要从证券市场上打听一个公司，简直是易如反掌。

    也只有宋居寒，才有这样的动机。想起宋居寒那天晚上撂下的威胁……

    短短半个月，宋居寒除了没拿到账本，几乎已经把勤晴给扒--光了。

    何故扔下手机，狠狠地捶了一下方向盘，喇叭声伴随着他的低吼愤怒地响起。

    他终于明白为什么孙晴每天都那么忙，且不论亏损是真是假，欠了银行这么多钱，又面临迁址这么大的变动，肯定有数不清的难题等着她，何况她正在抗癌，还要和丈夫内斗，简直是内忧外患，雪上加霜。

    可她却选择一个人扛着，什么也不说。

    何故难受得简直要喘不上气来。

    过了好半天，他才拿过手机，拨通了那个他已经删掉却深深印在脑海里的电话。

    电话很快接通了，宋居寒的嗓音没有了平日的慵懒，很是低沉：“你看完了。”

    何故咬着牙：“你想怎么样。”

    “来我家，现在。”宋居寒说完，直接挂断了电话。

    何故发动了车，粗暴地踩下油门，往那个他以为一辈子都不会踏足的地方开去。

    到了宋居寒家，何故站在门口，用尽了全身的勇气，按下了门铃。

    门被打开了，宋居寒站在门口，看上去颓废、消沉，整个人瘦了一圈，再没了往日天之骄子的不可一世。

    何故难以克制心头的怒火，恶狠狠地瞪着他。

    “进来。”宋居寒道。

    何故握了握拳头，走了进去。

    宋居寒的眼睛从头到尾就没从何故身上移开，那种野兽一般地渴望，让何故心惊。

    何故站在客厅中央，一步也不再往前了：“说，你想干什么。”

    宋居寒走到小吧台：“想喝点什么？你好像只喜欢茶和水。”

    何故走到吧台前，冷冷逼视他：“你、想、干、什、么。”

    宋居寒顿了顿，抬眼看着他：“我要你。”

    “宋居寒！”何故表情都有些扭曲了，“你这个畜生，我到底欠你什么，你为什么就不能放过我！”

    宋居寒眼里闪过一丝痛苦：“我就是……不能。”

    “那些资料，你以为我会相信吗？”

    “你要是不信，就不会来了，想知道是真是假，直接去问你妈就行了。”宋居寒木然道，“我可以毁了勤晴实业，也可以救它，一切全看你。”

    何故一把揪起了他的领子：“你是不是疯了。”

    宋居寒勾唇一笑：“大概吧，是你把我弄疯了。”

    “你这样做什么意义，我会恨你，我会一辈子瞧不起你！”

    宋居寒的大手包住了何故的手，身体前倾，靠近了何故的脸，漆黑的瞳仁深不见底：“至少，你会一直属于我。”

