    京都魏家。

    此时的魏浩宁正在挑逗笼中的那一只金丝雀。

    这只金丝雀是魏老爷子最喜欢的一只鸟，平时会发出悦耳的叫声，让人心情愉悦。

    也不知为何，京都老一辈人都喜欢玩鸟，魏浩宁却对这鸟不感兴趣，因为这些鸟好像都挺无聊的。

    魏浩宁从小也是喜欢那些香车美女。

    但是长大之后，他更关心时政，想让自己做所作为。

    魏浩宁拿着一根草不断的戳着那金丝雀，突然又觉得，自己好像也是这笼中之鸟一样。

    堂堂男儿八尺躯，魏浩宁也想要凭借着自己的本事去闯荡一番。

    但是魏家就好像是这昂贵的鸟笼一样，将自己困在其中。

    自己是想脱离家族去闯荡江湖的，但是自己父亲去的早。

    自己是魏家唯一的继承人，魏老爷子怎可能放自己走？

    魏浩宁叹了一口气，又觉得这金丝雀极其无趣，被困在笼中的鸟，失去了天空，也失去了灵魂。

    “去吧，天高任鸟飞，”魏浩宁打开了那鸟笼的门，想让那金丝雀翱翔天际。

    此时一个魏家仆人立即上前，他不敢出手阻止，只能心急如焚得说道：“少主，这可是家主最喜欢的鸟……”

    要是让魏浩宁将这鸟放了出去，魏浩宁自然不会有什么事情，但是难保家主不会那自己泄愤。

    魏浩宁瞪了一眼那仆人，仆人便立即被吓的后退散步。

    魏浩宁冷哼一声，说道：“怎么，一只鸟我都没有权利去掌控他的命运吗？”

    自己的命运无法掌控，魏浩宁的未来已经早早被魏老爷子规划好了。

    无论是结婚生子还是继承魏家，都早已成为定局。

    魏浩宁打心底是不满的，但是自己的爷爷又对自己很好，魏浩宁不想要辜负爷爷的期望。

    但是自己就连一只鸟的自由都无法决定吗？

    魏浩宁打开了鸟笼的门，想用草将那鸟逼出来，但是任凭自己怎么挑拨，这鸟就是不想出来。

    明明那鸟已经到了鸟笼的门口，但是还是跳了回去。

    原来，金丝雀被困久了，就丧失了飞翔的能力，天空与自由，再也不属于它了。

    魏浩宁苦笑一声，然后一脚将那鸟笼踢飞。

    一旁的仆人看的胆战心惊，他也不知道平时看起来温和的少主现在是怎么了。

    不一会儿，魏老爷子也进来了。

    魏浩宁又表现出了温和的样子，然后对着魏老爷子说道：“爷爷，您叫我？”

    魏老爷子一眼就看到那在地上打转的鸟笼，不过很快就收回目光，没有多说什么。

    他在两个魏武卒的搀扶下坐到石椅上，然后对着魏浩宁说道：“你在外面聚会什么的我不管，但是话不能乱说。”

    魏浩宁显然是一脸懵，然后对着魏老爷子问道：“爷爷，你说了什么不该说的吗？”

    魏老爷子脸色有些不悦，他语气有些严肃的问道：“你可是在聚会上说过，你支持光武阁的话？”

    “原来是这个呀，”魏浩宁这才反应过来，然后笑着说道：“这我确实说过，不过，我支持的不是光武阁，我只是仰慕李长烨罢了。”

    魏浩宁对光武阁倒是没有什么感觉，他真正仰慕的，真正倾佩的，是李长烨。

    魏浩宁从小就有远大的志向，他想要向小说中描写的剑客一样，行侠仗义，路见不平，拔刀相助，在或者说，十步杀一人，千里不留行。

    但是父亲死后，爷爷对自己一直是保护的小心翼翼的，一切危险的事情都不让自己参加。

    当魏浩宁已经适应了这种养尊处优都生活之后，他从听到了李长烨这个人。

    原来，世界上，还有如此逍遥自在，如此顶天立地的人。

    魏浩宁不断的搜集李长烨的消息，想要拼凑出来一个完整的李长烨。

    当李长烨带领光武阁将妖族大军斩杀殆尽的时候，魏浩宁彻底被李长烨的英雄气概所折服。

    这才是男人，大丈夫当如是！

    如果可以，魏浩宁甚至想要加入光武阁，只为了看李长烨一眼。

    但他知道，这是不可能的。

    此时魏老爷子一直盯着魏浩宁，然后淡淡的说道：“光武阁就是李长烨，李长烨就是光武阁，支持李长烨便是支持光武阁，以后这样的话不要再说了。”

    现在光武阁与罗生门都还没有开始正面对抗，很难保证谁赢谁输。

    罗生门是一群武道者组建起来的组织，现在已经占领了很多城市，这样的势力，魏家能不得罪就不得罪。

    至于光武阁，魏家更是得罪不起。

    但是现在魏家不知道光武阁到底受损到了一种什么样子都程度。

    魏老爷子可是听说，光武阁那里几乎经历了灭世一般的灾难，很难保证现在是否有实力维持全国的秩序。

    光武阁想要重新维持秩序，就肯定是要消灭罗生门的。

    而罗生门本就是打着但对光武阁的旗号，就算光武阁不去找他们，他们强大起来之后也必然会去消灭光武阁。

    现在最好就是做一个墙头草，看看那一方强大，最后等到胜局已定再站队。

    魏浩宁公开站队，这让魏老爷子有些不开心，因为这并不是最明智的举动。

    “好，我以后会注意的，不知道爷爷是从哪里听来的这些话？”魏浩宁有些疑惑。

    他记得自己的话只对自己最好的十几个朋友说过，魏老爷子是怎么知道的？

    “哼，”魏老爷子冷笑一声，然后说道：“不止是我，全京都都知道了！”

    魏浩宁皱起眉头，想不到自己的那些朋友这么不靠谱，将自己说的话散布出去。

    魏老爷子气得发抖，对着魏浩宁便说道：“要想人不知，除非己莫为。”

    魏浩宁心一横，想到，既然全京都都知道了，那自己还隐瞒个啥？

    不如说服魏老爷子公开支持光武阁的了。

    魏浩宁对着魏老爷子说道：“爷爷，你莫要动气，你对下你对这个光武阁的李长烨可能不熟悉，当你了解李长烨之后，你就会坚定不移的站在光武阁这边了。”

    “你熟悉？”魏老爷子确实不太清楚。

    魏浩宁点了点头，然后说道：“你相信我，只要李长烨不死，光武阁就不会倒，什么泥犁门罗生门，不过是跳梁小丑罢了。”

