    “可恶，三足金乌躲在岩浆中还不出来了。这样下去只能稍稍牺牲一下鲲鹏，来助我夺取下方的宝物。”

    唐杀在空中不断的盘旋着，他的眼中带有深深的凝重。对于下方的三足金乌，他始终无比忌惮。

    在这个鬼地方里遇到了最为忌惮的神兽，对他而言可谓是出师不利。但面对巨大的诱惑，让唐杀放弃完全是不可能的。

    如今他脑海中正在酝酿一个想法，那便是让鲲鹏把三足金乌引开，他以最短的时间内夺取岩浆下方的三天灵宝。哪怕是让鲲鹏有所损伤，他也只能这样去做。

    此刻唐杀直接杀入到岩浆下方，的确能够一举成功。毕竟秦叶和三足金乌的生死契约并没有完全的结束，秦叶先祖的实力又消耗一空。

    然而唐杀还在犹豫，人的失败往往都是在犹豫中产生的。每当犹豫的时候，便会葬送最佳的机会。

    ……

    “仪式完成，秦叶你真的很幸运！”

    看着秦叶眉心出现一个太阳的标记，秦叶曾祖的脸上带有浓浓的欣慰。这个过程终于结束了，他的使命也算到了尽头。

    “真君四重，多谢先祖栽培！”

    秦叶睁开眼睛，他的实力再度的突破。

    同三足金乌结成契约后，他获得了无比巨大的好处。自身的血脉又有了飞一般的跨越，修为更是跳跃一般的踏入到了真君四重。

    从虚君到真君，秦叶突破间隔的时间非常短暂，而且都是在进入到莫万谷内冲破的。

    这种速度，比起服用仙丹还要迅速。如此快速的实力暴涨，让秦叶内心也掀起了一番波澜。

    此刻，在不借助三足金乌的力量下，他已经超越了自己的化身。如若再和化身相遇，他有八成的把我可以完成身体的融合。一旦身体融合后，他将会变得更为强大。

    “不必客气，我也算为了秦家。秦叶，本先祖的寿命已经到了终点，希望你能够有所作为，不要让本先祖失望……”

    秦叶先祖的身影逐渐变得虚幻，他满意的选择离开。

    “先祖，还有诛仙剑……”

    秦叶眼中略有伤感，但他知晓身上的责任。诛仙剑他还并没有的到手，哪怕是有一丝的差错，对他来说都是无比致命的。

    “就在这岩浆下方，三足金乌会指引你去往下方的路。不过似乎也并非一帆风顺，正如你的命运一般！”

    秦叶先祖抬头朝着空中扫视了一眼，他发现了空中的唐杀。这个青年，实力远远超过秦叶，将成为他的劲敌。

    “你倒是说个明白，送佛送到西，直接把剑放到我们手中岂不是少了很多事，这里也没有你的外人！”

    黑暗龙尊在一旁帮腔，对于秦叶先祖他并不认识，将他封印在秦叶体内的是秦叶的祖父。

    但他也是向着秦叶，明明这个老家伙有办法直接把诛仙剑送到秦叶手中，却偏偏让他冒着危险去取，这不是脑子有问题吗？

    “小小黑龙，你是不会懂得……”

    秦叶先祖微微一笑，而后他的身形彻底的散去，永远的消失在了这个世界上。

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。秦叶先祖为了秦家，用尽了他的一生。到头来把希望寄托在一个晚辈的手中，但他却充满了信心。

    “三足金乌，以后我称呼你为小三如何？”

    秦叶看着自己对面的三足金乌，如今他拥有了心连心的感觉。

    生死契约和本命天神器还有明显的区别。当修炼到圣君过后，本命天神器已经不重要了。很多圣君将本命天神器从体内剥离，留给日后的晚辈。

    这也是因何大千世界会有很多的本命天神器，很多都是圣君流传下来的。

    “呜呜！”

    三足金乌呜呜道，它并不能口吐人言，这个黑暗龙尊想象的还是有点区别的。

    “低等神物，唯有低等神物才不会说人话。如本龙这般最为顶级的神兽，从出生的那一刻都会口吐人言！”

    黑暗龙尊的脸上流露出了自信的神色，他嘲讽着面前的三足金乌。

    三足金乌听到后站到了黑暗龙尊的身旁，它释放着五兆的温度。五兆，已经是黑暗龙尊无法接受，他张大嘴巴剧烈喘息。随着秦叶微微抬手，三足金乌这才作罢。

    “龙尊，你不是在中域出生的吗？我记得你当初还收下了一两个小弟，怎么会在我出生的那一刻被封印在了我的体内？”

    秦叶的眼中闪过浓浓的疑惑，如今对他的身世更加怀疑。曾祖的说法和黑暗龙尊当初的说法并不一致。

    踏入中域的时候，黑暗龙尊还找到了当年手下的小弟，并且找到了自己的巢穴。种种迹象表明黑暗龙尊正是出生在中域，而不是如今的大千世界。

    “问我？老子当初正在自己的府邸里面居住，怎曾料想到一些乱七八糟的人突然出现，在我家里大打出手。后来你家的老东西把老子封印在你的体内。你们秦家的人都是乌龟王八蛋，老子看没有一个好东西！”

    黑暗龙尊无比气愤地说着，此刻秦叶还在这里和他说，分明就是在戏耍他。

    “居然是这样，看来曾祖对我也有了部分撒谎。我去往四域分明就是一场预谋。而你早早就被他们给盯上了，出生就成为了牺牲的棋子。”

    秦叶看着黑暗龙尊，此刻他的似乎知晓了当年的事情。在自己出生的那一刻，先祖就盯上了中域的黑暗龙尊。同时还有日家的颜弘毅。

    他们或许在那个时候大打出手，最终以秦叶曾祖牺牲的代价，率先成功了一步。而在黑暗龙尊府邸大打出手的另外一方人物必然是日家的人。

    “一丘之貉，通通都是一丘之貉。老子可否招惹你们？你们就大张旗鼓的对老子动手？妈的这群乌龟王八蛋，气死老子了！”

    黑暗龙尊的眼中充斥着愤怒，听完秦叶的分析后对于所有人都没有了好感。

    “你我都是棋子，上了车想要下车很难很难。不过我们走到了今日，距离揭开谜底只剩下一步之遥。他们的算计，必然要付出巨大的代价！”

    秦叶凝视着远方，此刻他的想法并不容易被察觉到。?

