    （对不住了，昨天喝多了，今天吐了一整天，明天两更，补昨天的一更，另外光芒长廊的草图我正在画，明天到微博，还是想让大家更直观一些，微博名称和笔名一样。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    克莱姆是一位法师，他的法术实战能力并不强，但却对空间转换以及辅助类型的法术有着独到的见解，如果作战的话，他将充当一个极为强力的后援法师。

    前段时间克莱姆研究出一道传送门，通过这道传送门，可以打开通往其他势力的大门，虽然有点缺陷，但他还是欣喜若狂的将这件事告诉了罗纳德，罗纳德在了解完传送门的缺陷后，想到了一出无间道。

    “当时克莱姆告诉我，他研究出了一道传送门，这道传送门召唤出来后，进入门内，可以立刻抵达设定好的地点，专通其他三方势力点。但这个传送门还不是非常的完美，克莱姆的传送门原理是，进入后可以改变自身的根本特性，使其立刻具备对方势力的根本特性，先只有改变了根本特性才能够进入其他势力的领地，其次在空间操纵上再动点手脚，撕开对方的空间，打开传送门将人弄进去，听起来好像很容易，做起来其实非常困难，我不得不说，克莱姆确实是个天才。而传送门不完美的地方在于，进入传送门后，无法改变本势力成员根深蒂固的气息。”

    风焱听罗纳德这么说，敲了敲太阳穴说道：“是不是指每个势力所代表的不同气息，一旦一个势力的人进入到另一个势力，身上的气息立刻就会暴露，也就立刻会被对方势力的人现？”

    罗纳德点头：“没错，有一点我得向你说明一下，改变一个势力成员的根本特性，使其具备可以进入其他势力领地，是一码事，而进入其他势力领地后，让自己不散出本势力的气息，是另一码事，目前克莱姆只能做到第一点，做不到第二点。”

    风焱大概懂了，说道：“你找我的原因，是不是因为我从某种方面来说，符合第二点要求。”

    罗纳德点头：“没错，你虽然也是我们阵营的人，但刚刚入伙时间不长，还没有我们的气息，不仅如此，你也不具备任何势力的气息，克莱姆在研究出传送门后，我就知道，我报仇的机会来了，我让他演了一出无间道，以牺牲一座城堡的代价，让他成功打入了敌人内部，为的就是来接应你的到来。看见前面那扇门了吗，那就是为你准备好的传送门，克莱姆就在那扇门的后面……也就是【光芒长廊】领地之中，我说的已经很清楚了，和克莱姆会面后，他会教你怎么做。”

    罗纳德话题转的飞快，立刻就将传送门的位置指给风焱看，同时系统提示也出现了。

    【1o级阵营任务已触：帮助罗纳德完成基础任务：拆掉‘光芒长廊’一条走廊。进阶任务：杀死‘屠夫’。完成基础任务即可获得奖励，完成进阶任务，奖励将更加丰厚】

    【提示：基础任务必做，但不限定与进阶任务的完成顺序。如果基础任务未完成，即使完成进阶任务，也无任何奖励，奖励的丰厚程度取决于完成任务的质量】

    见阵营任务的提示终于出来了，风焱也松了口气，其实他早就不想跟罗纳德在这儿废话了，提示一出来他想了想，不放心的最后问了一句：“我不会一进去就挂了吧，你确定克莱姆在门后面，并且他接应我的地方也很安全？”

    罗纳德用右手拳头锤了锤胸口说道：“说这话就真扎心了老铁，我会害你吗？克莱姆会帮你安排好一切，放心吧铁子。”

    也不知道给罗纳德设计台词的是哪个小王八蛋，愣是让罗纳德冷不丁的冒出一句东北话，雷的风焱外焦里嫩。

    风焱朝着也不知道是什么时候出现的一道孤零零的普通木门走去，来到门前时，他朝不远处的威利·旺卡和身后的罗纳德微笑示意了一下，接着毫不犹豫的一把拉开传送门。

    就见传送门被打开，从中爆出巨大的蓝色光芒，刺的风焱完全睁不开眼，也完全看不到门中的任何情况，他用手挡着光，直接跨入门中。

    下一刻风焱只感觉一只手拎着他病号服的后衣领，将他如同风筝一样飞快的拽着移动起来，风焱只觉得自己的身体腾空了，可见拽着他的那人力气都有多大，度得有多快，风焱还没来得朝身后看一眼是谁拽着他的时候，就感觉自己停下了。

    风焱立刻回头，后退几步，就见一个个头只有他一半高的丑陋秃顶男人正惊慌失措的左顾右盼，这个家伙大约四十来岁，模样很难看，但却身着一套非常干净白色法师长袍，头上还带着一顶法师尖帽，此时有些歪了，露出他秃秃的脑袋，当然，对克莱姆来说是长袍，对风焱来说，也就是小背心儿吧。

    “呼……应该安全了，你就是焱风吧，在下法师克莱姆，幸会。”

    克莱姆很客气，对风焱脱帽表达尊重，风焱点头伸手与他握了握，说道：“情况之前罗纳德都跟你说了吧？刚刚怎么回事？”

    克莱姆点头，用一种特有的转音说道：“情况我都知道，刚刚实在不好意思，我瞬间立起了传送门，将你接了过来，因为害怕引起波动，情急之下就拎着你飞快的逃离了那里，接着又穿过了几扇彩虹门，回到自己的地盘，才停下与你交流，时间紧迫，咱们赶紧拆长廊吧。”

    克莱姆吟唱了一段风焱听不懂的呪文，就见嘭的一团烟雾出现后，克莱姆的手中居然多出一把电锯，就是那种手持式拉动型的电锯，一副准备锯旁边墙壁的模样，风焱赶紧拦住他说道：“嘿~老克，不要那么着急，我觉得我们应该还有点时间，不急这一会儿。”

    成功阻止下克莱姆的举动之后，风焱这才开始观察起自己所在的这片空间。

    这是一个长方形的走廊，长度约一百米，宽度大约为成年人五人并肩而立的宽度，左右两边是墙，在整条百米的走廊，左边开了三道门，右边开了四道门，这加起来一共七道门距离均等的分布在百米走廊的两边，七道门的颜色分别为红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七种颜色，而在走廊的两头尽头处，也有两道门，都是白色。

    整条走廊的地面是白色地砖，头顶是天花板，整体好像会自光一样，散出白炽的光芒。

    克莱姆也没有反驳风焱的话，将电锯放在地下后说道：“嘿同伙，你有什么想法吗？”

    风焱指着两边的七道门和前后的两道门说道：“你刚刚说的彩虹门，是不是就是这些门？”

    克莱姆答：“墙壁两边的七道门叫做彩虹门，而长廊前后的两道白色门称为：生死门和是非门。”

    风焱追问：“彩虹门什么说头，生死门和是非门又有什么说头？”