    嘭嘭嘭！

    网球像是放炮仗一般，从五台发球机中同时飞出，这其中的间隔，几乎可以忽略不计。

    “哇唔，这个好好玩！”

    就在其他人面色严肃的时候，金太郎却是在球场上开心的大呼小叫着。

    他的身体动作狂野，整个人都在球场上窜动了起来。

    “他的动作看起来一点都不标准，但是每一份力气却是恰当好处。”

    宍户亮看得眉头微皱。

    白石在一旁露出了一个笑容，“小金的天赋可是远不至于次。”

    他心里清楚，当初一起在杉婆婆训练的那几个月才是最惊人的。他可是亲眼目睹了小金从一个网球小白，一步步的走到现在这幅模样。

    “不过，也是多亏了小金。”

    白石低着头扫了一眼自己的左手，微微一笑。

    接受杉婆婆指导的那几个月，对于他来说，这也是一段受益匪浅的经历。

    嘭！

    嘭！

    ......

    网球一个个的按颜色飞入了渡边修事先画好的格子内，接着十分有力的弹射了出去。

    “嘿嘿，阿修。这个看起来也不算难嘛。”

    远山金太郎用手指擦了擦自己的鼻子，十分畅快的笑道。

    渡边修笑而不语，他看了一眼自己手中的计时器道：“小金，时间可是才过去一分半哦。”

    他的话音才落。

    砰砰砰！

    网球的速度陡然上升了一个档次。

    “好快！”

    “不止如此，发射的间隔也变的更快了。”忍足目光一凝，对着向日岳人补充道。

    网球到了最后一分钟，简直像是发疯似的，不仅速度变得无比凶猛，方向、节奏也都出现了很大的变化。

    逐渐的，小金从一开始的识别错误，然后到慢慢的漏球。

    刚才都能和迹部对打的小金，此刻却是十分的吃力。

    场边众人的议论声逐渐的小了下去，他们也在努力尝试代入，想象着换作是自己在球场上该怎么应对小金现在所面对的情况。

    原本以为五分钟的时间应该很容易就能撑过，谁知道越到后面越是心惊。

    这种难度，真的有人能够全部一分不丢吗？

    两队的视线，落在了最当头的那几个人身上。

    五分钟一到，发球机夏然而止。

    很快，渡边修就拿着一个计分板和计时器，笑眯眯的走了上来，“目前第一，远山金太郎，-15分！”

    听到这个结果，一众人的心情再次沉了下去。

    “竟然漏了15球？！”

    忍足谦也有些发怵，换作是平时，他肯定很自信的速度，但是现在心里是一点底都没有。

    而一开始，还兴致勃勃的小金，此时正用手掌撑着自己的膝盖。大口的喘息着。

    他只感觉自己眼冒金星，脑海中依旧飘荡着那些飞速闪过的各色贴纸。

    “好了，下一位。”

    渡边修笑了笑，挥着手就把小金赶下了球场。

    接着，其他的队员一个个上场，每个人的球速和小金的不尽相同。

    忍足侑士：-13分。

    忍足谦也：-17分

    千岁千里：-14分。

    .....

    向日岳人：-21分。

    “完蛋了......”

    看着自己的分数，向日有些苦痛的哀嚎一声。

    目前为止，他这个分数大概率是落入败者组了。

    想到十几个人的衣服和袜子，向日一头绚烂的红发都变得黯淡起来。

    “可恶啊，接下来肯定还会有跳跃力方面的训练！”

    今天这个失败，他一定会再次找回来的！

    17、23、18......

    这项综合能力的考验，基本上也压榨出了目前众人的极限。

    终于......

    到那几个人了。

    所有人的目光都落在了上衫悠、迹部、亚久津、白石这四人的身上。

    白石左右看了看，微笑道：“那么我就先来吧。”

    他上前一步，没有绷带的左手握着一把球拍，身上的光芒也在众人的眼中变得耀眼起来。

    “这就是圣经白石......”

    渡边修的眼睛中露出一丝精光。

    就连他也没有想到，白石的成长会如此的快，当初两人作为约定的黄金护臂，此时已经显得不那么重要了。

    “那么，做好准备……”

    渡边修走到发球的后方，朗声说道：“要开始了！”

    砰砰砰！

    白石所面对的网球速度，比起其他人一开始就要快上不少。

    冰帝不少人心中已经隐隐有了猜测，恐怕这位怕是也已经跨入了那个层次。

    世界级……

    这个概念已经在关东这边的队伍中不再陌生。

    踏踏！

    白石身形飘逸的跑动着，他挥舞着手中的球拍，动作简洁明了的将一颗颗芥黄色的网球打入了方框。

    每一个动作，每一份力道。

    看上去都是那么的恰当好处以及完美。

    一轮，两轮，三轮……

    发球机的速度也是在不断的提高。

    然而白石就像是一个完美无缺的浑圆一般，没有一个网球逃脱了他的守备。

    四分钟、四分半……

    “有点意思了。”

    迹部眼睛中精芒闪烁，他没想到白石这个老对手，竟然也精进到了这个程度。

    现在的网球的球速，很多时候已经不能一眼就看清楚所有的标签颜色。

    更别说还要将其打入对应的方框里面。

    机器，正在挑战人类的极限。

    啪！

    一颗网球从这个浑圆的圆环中的脱离了出去。

    接着，又是一颗紫色标签的网球落入红色的方框里面。

    人类，也是有着极限的……

    嘭咚的一声。

    边上看的入迷的众人这才回过神来，他们看着微微小喘，站立在球场中间的白石，只感觉莫名的震撼。

    “这样的光芒，还真是令人羡慕。”

    忍足和千岁不约而同的轻叹一声，随后有些讶然的目光交汇，都在对方的眼睛里面发现了那十分相似的气息。

    无我更深层次的大门！

    “你猜白石几分？”

    “三分，一个错误，一球漏接了，至于还有一球吗……”

    迹部十分自信的瞥了一眼上衫悠，同时还不忘卖上一个关子，眼力这一块，他除了洞察，动态视力方面亦是顶尖。

    上衫悠笑了笑先没说话，把目光转向了旁边，“亚久津你呢？”

    亚久津微仰着头，看了这两个“幼稚”的家伙一眼，他本不想参与这种无聊的游戏中。

    然而上衫悠下一秒就让他感觉十分的不爽。

    “没看出来没关系，之后再好好练练眼力。”

    亚久津额头青筋微跳，上衫悠那若有若无的笑意，就十分的让他火大。

    “三球！”

    轻哼一声，他朝前走去，他想赶紧结束掉，然后自己找个地方清静清静。

    “啧啧。”

    迹部叹了几声，看向了旁边笑得灿烂的上衫悠摇摇头，“你这家伙，性格还是那么恶劣。”

    上衫悠脸色一收，语气中带着一丝调侃，“那么要不要再来猜猜亚久津的分数。”

    迹部神色一动。

    思考了片刻后，他的鼻腔轻哼一声，“一球！”

    “嘿，我猜是0球。”

    上衫悠双手抱胸一笑，迹部瞬间变得不太淡定起来。

