    第56章方氏热烈欢迎大家前来参观

    园子里挖好池子，用最好的青砖在边上和底部拼接无缝的砌上，留出泉眼的地方。

    边上绕着一圈砌一小片青砖地面，方面取水浇灌园子。

    然后挖一条暗沟将泉水从园子里引到院中，暗沟同样用青砖铺底盖面、砌上两边，砖面上盖上泥土，仍旧将地面整平，这样既不会破坏地面，也不会弄脏了泉水。

    在后院里再挖一个池子连通蓄水，方便取用，出水口仍旧设计为暗沟，流出去，汇入村子里的阴沟、水沟......

    邵云端听了点头：“爹、娘，我看这样很好，方便。”

    方氏听见儿子说好，那当然就是好，便笑着道：“我也觉得好，老头子，不如就这么办怎么样？”

    邵大伯有些心疼钱，犹豫道：“这上好的青砖可不便宜呐，这不得花钱......”

    淘井师傅嘴角一抽，心说后头那园子不全都是青砖砌的？那么大地儿都舍得用上，这引喝水用水的正经事儿倒舍不得了？

    方氏在这上头可比他明白多了，斩钉截铁道：“这能花多少？将来用起来也方便，就这么干了！”

    邵大伯一想也是，便点点头同意了。

    淘井师傅一拍大腿，笑呵呵道：“那成，正好这两天天好，我也没别的活，今儿就做起来吧！”

    “好、好！”

    邵家大房在院子后头那块废地挖到了活的泉眼，这件事如同一阵风般，迅速传遍了整个邵丁村。

    “啥玩意？那块废地上挖出了泉眼？活泉？”

    “这不可能！”

    “真的假的！”

    大家齐齐惊呆了，纷纷跑去一看究竟。

    邵大伯脸上都是笑，跟淘井师傅师徒俩在忙活着，邵小七也在边上帮忙。

    方氏热烈欢迎大家前来参观。

    “......真的真的，是真的有活泉，你们尽管看，呵呵！要不怎么说呢，我家端儿就是有福气，娶了个好媳妇儿。这一进门啊，就带来了大好事儿！随随便便买的一块废地也能挖出泉眼来。这泉水引进了院子里头，以后用起来别提多方便啦！”

    “比井还方便！井还得费力打水，这啊，直接用就成，半点不费力、不费事！”

    方氏扬眉吐气，声音又高又大，满满的显摆。

    众人脸上勉强带着笑，虚虚应着“是啊是啊！”、“可不是方便！”，心里别提多酸了。

    这种好事儿，自家怎么就没遇上呢？

    前几天还嘲笑人家买了块废地呢，这可好，人家得了个长长久久的天大好处......

    瞧这泉水，多清澈！冒得多欢快！

    方氏瞧着众人一个个的脸色，心里更畅快了。

    哼，她们一个个背地里说三道四的，真当她不知道呢......

    自打脸了吧？

    牛氏、马氏也在看热闹，要说酸她们最酸了，毕竟前两天嘲笑得最欢快的就是她们。

    马氏酸到忍不住，不由说道：“这地儿的泉眼......谁知道靠得住靠不住啊？别过两天便干涸了，我说大嫂你们也太心急了，不等过几天再整更好？”

    牛氏一乐：“可不是呢！”

    (本章完)

