    “我们都知道，夏天你选择了辞去太阳队的工作，来到湖人队。而现在太阳队高居联盟第一，很多人都觉得你做出了错误的选择，对此，你会有怎样的回应。”标准的ESPN采访风格，很犀利，很尖锐。

    “树的方向靠风决定，人生的方向靠自己决定。我选择湖人是因为我相信来到湖人队我可以得到更好的机会。太阳队很有可能获得常规赛冠军，但我也一定能够在今年，进一次季后赛！“柯岩笃定道。

    柯岩语不惊人死不休，直接预测上赛季联盟倒数第一的太阳队很有可能获得常规赛冠军，这个新闻放出去也足以引起轩然大波。虽然太阳队已经开局五连胜了，但是现阶段而言，大多数媒体人更多的用“黑马”、“爆冷”这样的词汇来形容他们，柯岩直接说他们是常规赛冠军的热门球队，似乎是言之尚早。

    作为一个职业的体育记者，徐意敏锐的察觉到，柯岩在谈到太阳队的时候，口吻更加的坚定，不带有任何质疑的成分，相反在说到湖人队的情况时，他的笃定更像是给自己打气，倒不像是信心十足。

    “局内人或许知道的更多~”徐意猜测道。

    作为教练员，他的视角看到的东西肯定比媒体记者、球迷观众更多。短暂的交流下来，徐意也察觉到柯岩是那种“未算胜，先算败”的性格。

    当然，这并不妨碍徐意对柯岩的欣赏，采访一直持续到傍晚，在柯岩的配合之下，徐意拿到的素材估计够写一篇上万字的报道。

    “OK，谢谢您的配合，Kimi。你真的是我采访过的圈内人里最会说话的一个。”检查过素材之后，徐意也给柯岩留下了这么一张“好人卡”。

    “没关系，我也很谢谢你，我希望这篇采访稿出来，可以替我澄清一些事情。”柯岩看了看表，“时间不早了，要不一起吃个饭？”

    之前不管是在休斯顿也好，菲尼克斯也罢，柯岩都是直接租住在华人房东家里，日常也会有很多交流。来到洛杉矶之后，反而被动的进入独居生活，久而久之，还是有些寂寞的。难得有机会逮到一个华夏人，柯岩也顺势发出了邀请。

    徐意也是一个有自己专栏的媒体人，关系处好了，也能给自己做一个更好的宣传。

    “(⊙o⊙)…”徐意有些犹豫，时间上倒是方便，也不介意跟柯岩多一些接触，就是下意识的矜持。

    “听你的口音，应该也有在美国工作过，应该知道在美国一个人打拼还是挺寂寞的~”柯岩耸耸肩，适当的示弱能够激发女性本能的母性、保护欲。

    柯岩的判断很准，徐意在ESPN，确实有在美国总部进修一年的经历，不过吧，ESPN作为传媒巨头，也是员工用大量的工作时间燃烧自己的心血拼出来的。徐意在美国进修的那一年，平均每天的上班时间超过14个小时，加上路上的通勤，每天回家倒头就睡，除了工作之外，很少跟人说话。

    对柯岩的经历没有什么感同身受，不过徐意这边最终还是接受了柯岩的邀请，共进晚餐。

    丰田中心附近附近有一家中餐厅，算是具有西餐结构的改版中餐，味道不算太地道，但是两个华夏人在海外碰头，真的宁可吃点家乡的食物，也不愿意再去吃牛排、意大利面、通心粉、三明治。。。。。。

    虽然不正规，不过这家餐厅走的还是中高端路线，环境十分优雅，配置了许多精致的包间，氛围极好。

    说是西餐结构的改版中餐，是因为这家餐厅不太方便点菜，而是按照西餐的结构上直接包含在套餐中。徐意第一次来，什么也不用操心，柯岩全帮她安排好了。

    餐桌上四碟凉菜，腌萝卜、花生米，开胃菜是扇贝和小鲍鱼。新鲜的海物，加上清淡的酱料，色香味俱全，吃起来爽口又开胃。

    “唔，好吃。”徐意赞了一声，闭着眼慢慢地咀嚼，享受美妙的滋味在口腔停留的触感，末了还摇头晃脑的。少了ESPN白领丽人的干练气质，多了几分更符合她年龄的女儿家的神态，“选餐厅很用心思哦~”

    “美式中餐是这样的呀，偶尔吃一次很特别，连吃两天就像吐了。”相比较徐意的好胃口，柯岩吃东西的兴致倒是一般，更多的是看着对方吃，然后不时的聊聊天。

    “嘿，说真的，私底下说，今年你看好哪支球队？”徐意垂下头看了看柯岩，试探对方的真实想法。

    “常规赛吗？太阳啊~”柯岩皱起了眉头，“我刚才采访里说的可是真心话。”

    “真的那么看好太阳？能说说原因吗？”徐意也看好太阳能够进冲进西部前四甚至前三，但她更看好马刺队。

    “可我不太想在休息时间跟女生讨论篮球哎~”柯岩摇了摇头，“除非你也告诉我一点我想知道的。”

    “33、23、33。”徐意直接报出自己的三围，来作为交换的秘密。

    “太阳队的先发五人组，除了昆廷理查德森之外的四个人都可以自己持球进攻，同时所有人又围绕纳什形成了极具效率的整体，给对手形成了非常强的压制，你必须在场上全神贯注，才能跟上他们的节奏，这对于防守人是一种折磨。没有一支球队能够在每一次攻防转换的时候做到步调一致，整齐划一。”这是柯岩在跟太阳队的比赛结束之后得出的结论。

    徐意还有些不明所以，毕竟，太阳队的比赛样本还很少，迄今为止才打了五场比赛。但是，柯岩的分析让她下定决心把今天采访中有关“柯岩看好太阳队”的言论放出来。对方做出了预测，并且言之有物，那就应该尊重他的采访。

    套餐里最受欢迎的佛跳墙先呈了上来，口味鲜美又能美容养颜，补充胶原蛋白，对女人来说是最美好的食物了，徐意喝了两口赞不绝口，真是一滴都没浪费喝了个底朝天。

    接下里是正餐，烤鸭和干烧大虾，鸭肉是两片，大虾只有一只。

    果然是精致的西式中餐，这份量也是感人。

    徐意并不在意这些，举起酒杯笑吟吟地说道：“柯岩，谢谢你的款待，还是蛮高兴认识你的。希望下次，你以NBA第一位华人主教练的身份接受我的访问。”

    “如果我成为了NBA第一位华人主教练，我的第一份采访，一定给你留着。”

