
“少将！”吉罗将军扫了一眼张弛的军衔，略带着不屑说道：“但问题是……在你们这个计划里，接下来就需要指挥十余万佐阿夫兵团进攻利比亚不是吗？我不认为佐阿夫兵团会服从你们中任何一个的指挥！”

（注：佐阿夫兵团即法属阿尔及利亚军）

“请你搞清楚一点，将军！”蒙哥马利也被激怒了，他愤怒的说道：“佐阿夫兵团是起义，或者也可以说投降，他们只有听从我们的指挥！”

“蒙哥马利将军！”吉罗将军回答：“我再一次表明我的态度，我不能接受盟军司令部中的副职，我要担负指挥全部盟国远征军的任务。否则，我无法取得法国人的谅解，反倒会沾污我的军人荣誉！”

张弛不由笑了起来：“难道说法军向德国投降并做德国人傀儡……反倒能取得法国人的谅解吗？”

吉罗将军朝张弛投来愤怒的眼光，正要说什么就被蒙哥马利打断了。

“吉罗将军！”蒙哥马利说：“你没有讨价还价的余地，明白吗？我也不可能将指挥权交到你手上，你考虑的是你的面子，而我考虑的是盟军士兵的生命！”

蒙哥马利算是见到一个比他还死要面子的将军了。

“不，我有讨价还价的余地！”吉罗将军摊了摊手，回答道：“我将袖手旁观！”

这一来蒙哥马利和拉姆斯登不由傻眼了，他们没想到折腾了那么久浪费了这么多时间却是这样一个局面。

张弛看了看不知所措的两人，就上前对吉罗将军说道：

“好吧！吉罗将军，既然这样……很抱歉，让你白跑一趟，我们会安排飞机让您回去的！”

这让吉罗将军有些意外，他看了看蒙哥马利，然后问道：“这个少将的话能代表盟军的意思吗？”

“当然能！”蒙哥马利这时毫不犹豫的选择了站在张弛一边：“吉罗将军，我们都知道战场上的威信不是来自军衔，而是来自军功。很明显，你是前者，而这位中国少将则是后者，他屡次打败敌人的装甲部队……德国人的装甲部队，而且也是这个计划的提出者，同时也是直接执行这个计划的主要指挥官！”

“那么好吧！”吉罗将军回答：“我很遗憾！”

说着转身就要离开。

张弛则小声对蒙哥马利说道：“看来我们要考虑联系戴高乐将军了！”

张弛有意把“戴高尔将军”这加重一些，使吉罗将军恰好能听得到。

果然，张弛就注意到吉罗将军脚步微微一缓，接着走路的姿势都变得不自然了。

等吉罗将军走后，蒙哥马利就苦恼的摇了摇头：“正如电报里说的，戴高乐将军主要在法国本土服役，在阿尔及利亚没有多少号召力！”

拉姆斯登问：“那么，我们还有其它人选吗？”

“人选肯定是有！”蒙哥马利回答：“只是我们没有那么多的时间……”

说到这里蒙哥马利就不再往下说了，因为这是他犯下的错误，他不该将英联邦军赶进德国人的雷区而使他们进退两难。

试想，如果这次进攻发生在空降阿尔及利亚之后，英联邦军显然会轻松得多。

“放心！”张弛说道：“吉罗将军很快就会回来与我们合作的！”

“什么？”蒙哥马利满脸疑惑：“你为什么会这么说？”

张弛只是笑了笑没有解释。

蒙哥马利和拉姆斯登没有看明白一点，吉罗将军其实根本就不是为了所谓的“法国百姓的尊严”，当然也不是为了什么“军人的荣誉”。

吉罗将军这么做其实就是赤裸裸的讹诈，他希望能利用这一点为自己捞取更多的政治资本，以期将来能够成为法国的领袖人物或是至少能在法国的历史上占有一席之地。

简单的说，如果他成为盟国远征阿尔及利亚的指挥官的话，那么法国历史就会这么写：“英勇的吉罗将军率领盟军解放了阿尔及利亚，跨出了解放法国的第一步……”

但理想很丰满，现实却很骨感，吉罗将军手里并没有足够的筹码……就算蒙哥马利答应让吉罗将军指挥，张弛也不可能将中国军队的指挥权交到他手里。

或者也可以说吉罗将军其实有一定的筹码，但他自己却不知道。

原因就是张弛说的那句“戴高乐将军”。

果然，事情正如张弛猜测的那样，吉罗将军一回到住所后就坐立难安，他原本是想乘着这件事将自己的利益最大化，但是……如果盟军还有其它选择的话，比如“戴高乐将军”，那么自己很有可能会彻底被这个计划抛弃而什么都得不到。

想来想去，吉罗将军都觉得这样下去不行，于是马上起身带着助手赶往指挥部。

“蒙哥马利将军！”当吉罗将军再次出现在指挥部的时候，他的口气使他几乎就成了另一个人：“为了反法斯阵营的利益，我愿意接受您的领导和指挥！”

蒙哥马利和拉姆斯登不由望了张弛一眼，眼神里尽是惊愕。

事后蒙哥马利发现他们其实根本就是在浪费时间，因为吉罗将军在阿尔及利亚也基本没有什么号召力……这是因为吉罗将军基本没有什么值得称道的战功，他能够夸耀的就是从德国的战俘营里逃脱。

有这样一个故事：吉罗将军在宴席上夸夸其谈，说的就是他越狱的惊险过程，从饭前一直讲到宴会即将结束，大家听得津津有味，身边的戴高乐淡淡地问：“将军，现在请你告诉我们，你是怎么被俘的呢？”大家听后，哄堂大笑。

正所谓“有什么样的将军就会有什么样的士兵”，所以吉罗将军的老部下在阿尔及亚都没有几个身居高位或是掌握兵权的。

这个结果让蒙哥马利和拉姆斯登不由目瞪口呆，他们无法想像在这种情况下，吉罗将军怎么还有底气与他们谈条件！

从这一点来说，吉罗将军还是赢了，因为他顺利的成为了第八集团军副司令，尽管这只是个虚职。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874708"  chaptername="第七百五十三章  吉罗将军（二）">加入书签</a>
</div>
