    两天的时间，李预一行人已经抵达了河西行营。

    李世民早已做了两手准备，现在的他衣着低调。

    李预直接去找了镇守河西的主帅，长孙无忌。

    营帐一打开，一个中年的胡人就端坐在军帐之中。

    李预微微愣神，眼前的长孙无忌和想象中的有些许偏差。

    鲜卑血统的长孙无忌，看起来的面容倒是有些接近汉人了。

    “来者可是我大唐泾阳校尉李预？哈哈哈，老夫可是久仰大名了！”

    ‘长孙无忌’说着，人走到近前拉起了李预的手，一脸的热忱，“老夫可听说了，你少年英雄在泾阳大败突厥大军，没想到救下长安的人，竟然如此年轻俊秀！”

    “长孙大人谬赞了！”

    李预微微一笑。

    眼前的长孙无忌可是猛人，当今的吏部尚书，左武侯大将军，大唐左相！

    又因为是国舅的关系，在李世民仙逝后，领了顾命大臣的他可谓是权倾朝野。

    李预说道：“令郎当初在长安与我发生了些许误会，损了将军威名，还请将军恕罪！”

    ‘长孙无忌’笑道：“长孙冲能得你教诲，那是他几世修来的福分，来来，先入座！”

    李世民一行自然也知道李预的目的，眼下长孙顺德在冒充长孙无忌，一切都安排的好，但就怕露馅。

    所以一行人也跟到了主帅行营。

    一进帐内，就听到长孙顺德在介绍着当前的态势。

    “西域高昌，龟兹等国的联军已经进驻河西凉州，那里水草丰茂，如今十二国联合共计二十二万大军就堵在我陇右道之北，可谓是来势汹汹啊！”

    李预看着沙盘，微微思索着。

    长孙顺德见到李世民一行来了，顿时面上一喜。

    “老李，药师，哟，尉迟和叔宝都来了！”

    几人纷纷点头致意。

    长孙顺德连忙拉上李靖一行，“且来听听李预小将军如何对敌！”

    尉迟敬德都不用李预分析，直接说道：“我大唐如今各地驰援过来的部队，满打满算也就十二万人，如今江南等地还在有零星的叛乱在骚扰各镇百姓，所以能来的都来了！”

    “按陛下的说法，打战不用怕，再多也就是几十万之谱，可这相差十万大军，兵者，国之大事，生死之地，若是一个疏忽，就是几万将士埋骨荒野，这次的确是有些棘手了。”

    李预点点头，尉迟敬德说的有道理。

    大唐如今最缺什么，那就是劳力。

    长安已经开启了各大衙署，招揽的人才水平是有，但能力不够。

    很多事情都需要长时间的磨炼，有经验了才能进入生产，这进度一直很慢，这也是李预急着找李二的地方。

    就这样磨下去，没有皇帝颁布的政令，很多事做起来都麻烦。

    大唐将士近乎百万，要维系这么大的队伍，损耗的银钱不计其数。

    关键自从隋末天下战乱之后，大唐登记在册的户籍堪堪二百万户，以二百万户的人家，养活百万大军，说直白点，这境况堪比大明末期了。

    李预可等不得贞观之治了，贞观之治延续二十二年，直到李三时期才有了开元盛世，但盛世不过三十年，安史之乱便彻底毁了大唐根脉。

    所以如今李预的想法，那便是精简大唐一切机构，所有的人力财力最快的运转到发展实力上来。

    李世民走上前道：“李预，如何，还是跟先前一样有信心么？”

    李预皱眉，淡淡道：“我看不懂！”

    所有人一愣，紧接着李预从怀里掏出了地图。

    一行人都围了上来。

    “卧槽，这是什么？”

    李预抬眼看向李靖，“地图啊！”

    “竟然有如此清晰的地图？”

    李预撇撇嘴，他手里的地图可是系统抽取的，对于大唐的疆域构造，比现世的清晰了不不知道多少倍。

    “长孙大人，劳烦你帮我指出如今这西域联军所在的地方，可以的话你帮忙画出来！”

    说着李预掏出了笔，长孙顺德接了过去。

    “等等，这地图如此精美，这画上去不是毁了么？”

    看到李世民阻拦，长孙顺德也不敢画了。

    李预无奈道：“这地图多着呢，画吧！”

    长孙顺德在得到李世民的示意后，才快速的在地图上画出几个圈。

    李预大致观察了一下，凉州城外已经驻扎了大量的番邦士兵，而凉州府作为如今吐谷浑王帐所在，各大势力的话事人都齐聚在了一起。

    若是拼杀起来，吐谷浑有凉州这座古城可以驻守，退则进入河西走廊，深入西域和吐蕃皆十分便利。

    而唐军现在只能守着河西这平坦的大地，若是退回嘉峪关，那大唐将会失去河西这广褒的草场。

    “小薛！”

    薛仁贵早在帐外等候，听到李预呼喊，马上就走进帐篷内来。

    “你让弟兄们准备篷布，并安排人手前去探查地形，尽快绘制撤离地图！”

    “还有，让他们准备好三天左右的干粮，所有人都换轻武器，带上林地的伪装服！”

    “知道了！”

    随着薛仁贵离去，帐内的所有人都一头雾水。

    李世民轻声问道：“李预，你有办法了？”

    “办法，那当然是有的，长孙大人！”

    长孙顺德微微低头，“李预你有何吩咐，既然来了，那河西十二万唐军仅凭调遣！”

    开玩笑，陛下都在，不管是事先收到的旨意让他全力配合，还是眼下陛下一声不吭，他自然乐得于让李预操控。

    李预听到这个消息后，微微点头，“今夜子时，你派遣唐军袭击凉州城外几个镇，佯攻即可，一旦两兵即将交接，你马上就撤军！”

    李靖叹息道：“李预，你这是用疑兵之计，可大半夜的开启战端，具体目的是什么？”

    李预笑道：“李天王，这事你不用操心，在帐内好好睡觉即可！”

    李靖不满道：“李预，本将可跟你说明白，别以为突厥你胜了就小觑天下英雄，我李靖不是浪得虚名之辈，若是用得着我的地方，你尽管开口！”

    李世民也不解道：“李预，你这样做的目的是什么，这个时候卖什么关子。”

    李预把地图收好，他已经通过地图寻找到了撤离的路线，只不过暂时不清楚路线上是否有伏兵。

    “我打算今夜袭击凉州，若是能抓活的便抓一两个，不能就斩首地方主帅为先！”

    李世民不明所以，“凉州我们没探子做这种事啊，再说了，你要下毒还是什么的，起码得能进凉州城才行！”

    说着，李世民抱起手来，“我觉着既然双方对敌，正面击溃敌军才是本事！”

    “行了吧你，李二菜，老李你跟我那么久了，怎么也那么菜，我的意思是！”

    李预说着，手拨动在沙盘上，“我今夜亲自进凉州，斩首地方首要人物！”

    ？

    仔细想了下李预的策略，李世民面色大惊。

