    雷书侠要疯了，身边竟然藏了这样一个强者还浑然不知。

    他能清晰的感受到死亡的压力透体而来，并且在跃起的这一瞬完全没有机会做出规避，浑身都是破绽。

    生死关头，他玩命的利用最后一丝的余力扭动腰部，从而带着整个身体形成一个空中的小角度转动。

    “唰！”

    长枪从刺进他的肋部，戳破衣服，擦着皮肉划过，带给他一道十来厘米的伤口。

    血流淌出来，跟其它的鲜血混在一块不分彼此。

    随即，强者向后收枪，同时将枪当做棍来使用，狠狠向一旁摔去。

    “呼！——”

    雷书侠被穿在枪上，毫无反抗之力的遭到重摔。

    地面都是尸体，是残渣碎肉，是鲜血，一摔之下迸起来无数血肉。

    疼倒不疼，伤也未伤，但满嘴都是血肉。

    “铿！”

    雷书侠一刀斩向枪尖，砍断衣服让自己脱离对方的掌控，随即疯狂向前滚翻，左手操起一把战斧。

    “嗖！”

    长枪再度袭来，在他的瞳孔中形成一道璀璨耀眼的点，速度快的令人发指。

    雷书侠瞳孔收缩到极致，猛地抬起战斧格挡。

    “铿！”

    枪尖点在战斧上，一股庞大无比的力量席卷斧身，将其后撞。

    “嘭！”

    斧头的平面反撞在雷书侠的胸口，再一次将他击在地上。

    恐怖！

    此时的雷书侠意识到眼前的这个家伙是真正的强者，打的自己都没有还手之力……

    黄金骑士！

    他透过对方脸上的血，看到了各种符文，还有额头上的十字架。

    “呸！”

    雷书侠吐出嘴里的血肉，想都不想拔腿就跑，他很清楚在正常的情况下根本不是黄金骑士的对手。

    双方的实力相差很大，根本不处于一个层次。

    “想跑？”

    黄金骑士笑笑，猛地将长枪抛出。

    “嗖！”

    破风声响起，传到雷书侠的耳中，逼着他不得不再次向旁边滚翻，避开飞来的枪。

    “铿！”

    长枪戳进他刚才的位置，枪头刺崩一块石头之后，整个没入地面。

    “啧啧啧……”

    黄金骑士发出啧啧的声音，摇摇头，眼睛里含着一抹笑意，不疾不徐的再捡起一把长枪，大步向朝雷书侠走去。

    “我草！”

    老雷恨恨的骂了一声，拔腿向前跑，可惜前面就是山脚，再也无路可逃。

    “呼……”

    长长吐出一口气，雷书侠扫了一眼光滑的山崖，握着狗头刀转过身来。

    没路了，没法子了，跑不掉了。

    既然跑都跑不掉，那就只好跟这个黄金骑士玩玩命了。

    “你的身体反应脱离大脑控制，所以你根本不可能是索尔的对手。”黄金骑士持着枪说道：“真正的强者需要大脑完全掌控身体，每一道指令都要得到最完美的执行。你，不是我的对手，得死。”

    雷书侠摇摇头，他知道对方说的没错。

    人的身体拥有自我保护机制，在危险的时候会不经过大脑做出反应。

    但这个反应只是瞬息之间，无法形成连贯，必须得由大脑做出控制才可以。

    只有大脑完全控制身体，才能够把想法跟反应合二为一，才会把身体用到极致。

    “我们的身体本身就是武器，明白这个道理吗？”黄金骑士微笑道：“不过现在说这些都没什么用了，因为你得死了。”

    话音落地，他眼神变得凌厉至极，手持长枪冲锋而来，把自己变成一架无可阻挡的战争机器。

    雷书侠瞳孔一缩再缩，当缩到极致的时候，眼睛随之瞪圆，瞳孔开始放大。

    枪如流星，在他眼中瞬即而至——

    “喝！”

    一声暴喝，雷书侠单手持着军刀正面迎上去，身体爆发出磅礴无比的力量。

    “轰！——”

    整个人像是炮弹一般冲出，右手的狗头刀精准的撞在枪尖上。

    “铿！”

    火花四溅，无坚不摧的长枪被荡开，砸在旁边的岩石上。

    黄金骑士露出惊讶之色。

    他的惊讶不是长枪被荡开，而是眼前的雷书侠如同大海上的巨狼向他狂卷而来。

    一层叠加一层，一浪高过一浪，竟然让他升出强烈的危机感。

    海王？！

    此时此刻，黄金骑士的脑子里浮现出这两个字，他的感觉不会错，这就是大海的力量，或者这种力量被称之为海王，也可以称之为海洋之心的力量。

    他火速向后退，右手狠狠抖动将长枪收回。

    可这已经晚了，雷书侠已经形成咆哮的海浪，狠狠冲击到他身上。

    狗头刀先至。

    刀光一闪，直取黄金骑士的咽喉。

    “铿！”

    黄金骑士反手将枪柄放在脖子上，格挡住雷书侠的必杀一击。

    可接下来拳头砸在他的胸口。

    “嘭！”

    黄金骑士双脚不停向后退，他能清晰的感觉到一股暴躁的力量在胸口翻腾，喉咙一甜，差点就吐出鲜血。

    就在这个时候，黄金骑士身后的尸体堆里突然冒出一个人，直接一记勾拳砸在他的后心。

    “嘭！”

    拳头凶狠老辣，不管时机还是位置，都把握的精准无比。

    “咳——”

    一声咳嗽，黄金骑士喷出鲜血，身体不受控制的向前扑去。

    完了！

    黄金骑士的瞳孔缩住，他看到雷书侠手里的军刀从自己的咽喉上划过。

    “嗤！”

    一刀掠过，皮开肉绽，大动脉向外狂喷鲜血，气管也被割断。

    他右手还死死握着长枪，缩住的瞳孔里喷出愤怒的火焰。

    死，他不怕，但在死之前，他得要雷书侠的命！

    “嗡！——”

    长枪收在手，黄金骑士爆发出整个生命最强力量，以枪作为手臂的延伸，形如一体。

    这是必杀一击，以此生最强的力量、速度与精神，做出的……

    “嘭！”

    一个重拳从后面砸在黄金骑士脑袋上，让其坚硬的脑骨顿时碎裂，身体也在这股力量之下飞出去撞击岩石上，颓然砸下来。

    “杂碎，死在老子的拳头下不丢人！”

    塞恩一脸狰狞，甩了甩自己的拳头，盯着眼前面前的雷书侠。

    “谢了。”雷书侠盯着塞恩。

    “不用谢，我只是偷袭，真正牵制他的是你。”塞恩指了指山顶：“他们是一伙的，骗子！”

    雷书侠不置可否，他当然知道这是一伙的。

