    他心中依然忐忑，紧张地看着白夭微微皱起的眉头，小心翼翼地问道：“你是不是发现了什么？”

    “你想让我发现什么？”白夭面不改色。

    “就是...我的身份。”

    “我对你的身份不感兴趣，在我的眼中，只分为两种人，其中一种，就是自己人。”白夭站了起来，认真地看了他一眼，拍了拍他的肩膀，就朝着门外走去。

    “那另一种是什么？”迟枯收回了手，跟了上去，问道。

    “敌人。”白夭出了门，就往仓库走去，他要炼的这个丹药还挺难，所以她要去看看库房里有没有她要的药材。

    “那我是你的敌人吗？”迟枯追问道。

    白夭耸肩：“如果是敌人，我就不会让你活着走进渡川了。”

    迟枯心中一暖，看着白夭的侧影，“你就不怕我会伤到你吗？”

    “你为什么要伤我，是因为，我是人类吗？”白夭斜睨了他一眼，眼中含笑，她可以确定，迟枯与其他魔族完全不同，虽然有着一副魔族的皮囊，却又拥有一颗挚诚的心。

    迟枯一噎，说道：“你是不是一早就看出我是......”

    他还顿了一下，想从白夭的脸上找到答案，不过可惜，他什么也没发现。

    还是白夭直言道：“是，我一早就发现你不是人类，但我也不像其他人那样痛恨魔族，你会觉得很奇怪吧。”

    “是有点。”迟枯心情复杂地点了点头，他还以为，大陆上的每个人见到魔族都是杀无赦的。

    “我不痛恨魔族，是因为他们未杀过我的亲人。每当听说起魔族杀人的事情，我也只是感到愤慨。我不是什么仁人志士，没有什么高尚情操，也不喜欢家国大义，但是一旦魔族敢动我的人，我哪怕是赴死，也会让他们万劫不复。”白夭语气轻松，就像是平常的聊天一样，但是其中的毫不动摇的信念，却是有些震到迟枯了。

    他诧异地看着白夭，心中对人类的看法逐渐有些动摇。

    她是特别的。迟枯一瞬不瞬地看着白夭，有些入神。

    “这位来自魔族的侠客，还请你在这里等等，就不要跟我进去了。”白夭已经来到了库房门前，让迟枯在门外候着，自己就走了进去，还关上了门。

    “啊？好。”迟枯这才停下了脚步，站在门外，看着紧紧关闭的仓门，挠了挠自己的头。

    她一早就知道自己是魔族人，却没有揭发自己。迟枯看着门又开始发愣，她这么相信他吗？

    这时候，轻轻坐在一只工蚁的背上到来，在她的身后还跟随着一群蚁子蚁孙，它们身上背着药材，秩序尽然地绕过了迟枯，打开门进入了仓库。

    轻轻还回头看了迟枯一眼，这个人是谁？为什么要在这里站着？

    见到这么多的蚁军，迟枯才回过神来，看着身后逐渐驶来的长队，连忙让开了身形。

    “你是谁？来这里干什么？”轻轻一边指挥这些蚁军进入仓库整理，一边盯着迟枯，该不会是想来偷药材的吧？

    “我是跟白夭过来的，她在里面...应该是给我取药。”迟枯往门内看了一眼，层层架子上摆满了各种箱子，这些蚁军正在将它们背上的药材给分类装好。

    这些箱子有些类似储物戒，里面有着一个很大的储物空间，可以装下很多药材。

    “哦——那你在这里等等，她应该很快就出来了。”轻轻不再怀疑，自己也走了进去。

    迟枯只能在外面等着，他坐在一旁的石墩子上，颇为无聊地数着蚂蚁。

    而白夭在进入仓库之后，就直接遁入了空间中，去这里面的仓库里寻找药材。

    这里面的药材才是她真正压箱底的宝贝，上千种稀有的药材，都能让她的身价飙升好几倍。

    “白夭，不好了，你快来看看！”冰檀的声音在仓外响起，白夭立刻走出去，就看见他怀里抱着的九儿双眼赤红，不断挣扎着，尖锐的双爪都将冰檀的衣裳给抓破了。

    白夭一皱眉，伸手想抓住九儿，但是它锐利的双爪还将白夭给伤了，鲜明的抓痕留在手背上，还附着了一层寒霜，鲜血还未涌出，都结了冻。

    冰冷的感觉让白夭迫不得已收回了手，回暖一下血液。

    “它这是怎么了？”冰檀担忧道，“之前它从来没发生过这样的情况。”

    “我也不清楚。”白夭皱眉，她虽然与九儿有联系，但是它出事了，她一点都没感觉。

    “它偷吃东西了。”小白缠绕上了白夭的手臂，看着九儿，眼神晦涩，狐狸就是狐狸，改不了偷东西的习惯。

    “偷吃什么了？”白夭和冰檀异口同声地问道，全都看向了小白。

    而小饕餮这时候走了过来，手中捧着一个破碎的白色蛋壳，说道：“是这个。”

    白夭定睛一看，这不是她之前攀爬天宫的时候，从那些尸体下面挖出来的白蛋吗？之前她看它还有生命体征，就将它带了进来，没想到直接被九儿给吃了！

    她都还没见过里面是什么物种呢！

    “我们刚才打算阻止它的，但是已经来不及了。”小饕餮说道，蛋壳里还有新鲜的血液，这明显是一个已经成型的灵兽，再过不久可能就能孵化出来了，但是九儿这么一吃，全部都没了。

    “而且它刚才差点还想将这只蝴蝶给吃了，幸好我眼疾手快给拿走了。”小饕餮又取出了装白玉晶光蝶的玻璃罩子，这只蝴蝶在玻璃罩子里面飞舞，隔着罩子，却依旧挡不住它散发出的诱人香气。

    不过这种香气只对灵兽有用，但是他们同是作为白夭的契约召唤兽，都是可以忍住的，偏偏九儿发狂了一般，刚才差点就吃了。

    九儿的身上杀气腾腾，要不是有冰檀在吸收它的力量，估计整个空间都要变成一副冰天雪地的模样。

    白夭取出了光灵珠和木灵珠，而九儿一看见这两颗灵珠，惊恐得双眼瞪大，眼中的赤红都来不及褪，翻了一个白眼，就晕了过去。

