    在表面上，冀州侯还是大商王朝的臣子。

    因为在陈塘关被东齐的兵马击败，然后败退回了冀州，有雄关挡在面前，帝辛就算想要调冀州兵马南下支援，也没有这个客观条件。

    如此一来，九尾狐就不会因为苏护的投敌而遭到怀疑。

    朝歌有九尾狐这个貌似内应，能让齐国减少许多的麻烦。

    此时。

    朝歌皇宫之内，一个个侍卫宫女都噤若寒蝉，不敢抬头朝着正殿看一眼，正殿内充斥着暴躁和颓唐的气氛。

    几个殿内侍奉的宫女侍卫已经被大王发泄怒火，传令杖毙。

    地面上隐隐还能看到一些血迹。

    亲眼看到殿内侍奉的同伴惨死，让外面的这些人心有余悸，连呼吸都不敢大声，唯恐引起大王的注意。

    大殿上首的王座中，帝辛右手扶额，左手随意的落在眼前的玉案，上面是大商王朝各地传来的奏报。

    奏报上面，坏消息就像是雪花一样呼啸飞来，让向来自信的帝辛受到了极大的打击。

    “南伯侯再次勾连麾下诸侯，聚兵数十万攻打三山关……”

    “叛将邓九公率领偏师进驻洛水，影响了正在后撤的西征大军，至少几个月之内，西征大军无法成功撤回……”

    “西岐姬考率兵强行攻打穿云关，穿云关已经失守……”

    “北伯侯崇侯虎和冀州侯苏护合力南下勤王，在陈塘关和齐军李靖对阵，大败！崇侯虎、崇黑虎被阵斩，冀州侯苏护父子在乱军之中消失，若是能从齐军搜捕中逃脱，短时间也无力率领冀州兵马南下……”

    还有最重要的消息，那便是东齐丞相姜子牙所率领的齐军主力，齐军主力已经从宣州进军，连续攻下大商好几个州城。

    过了游魂关便是大商的本土，宣州更是位于大商本土的福地，十分的繁盛，无论是人丁还是辎重，随便一个州城都堪比四方边镇的诸侯。

    大商本土的数百个州城加起来，能轻松的碾压所有四方诸侯。

    但是，这世上并不是越繁华人丁越多，实力就越强。

    大商本土已经千余年没有经历过大规模的战火，军备松弛，守城的士卒，遇上齐军的主力便是轰然溃散。

    而此时朝歌接连战败，被当成救命稻草的北方援军和西征大军，在短时间却无法返回，只能眼睁睁的看着齐军攻城掠地。

    大商每失去一座州城，都仿佛在帝辛胸口插了一刀。

    帝辛为什么要打压四方诸侯，甚至不惜逼反了东、西、南整整六百路诸侯，还不是想要把这些诸侯的疆土纳入大商的直辖，化为本土。

    这样可以一劳永逸的解决四方诸侯伯长做大，难以制衡威胁到本土的情况，还能壮大本土，增强大商的国运……

    只可惜！

    就在帝辛面露苦涩的时候，殿外传来了脚步声。

    九尾狐穿着淡雅的宫裙，身后跟着几个宫女，来到了正殿门前，她的一双妙目不经意的在殿外看了一眼。

    看到了地面上残留的一丝血迹，双眸闪烁，嘴角不经意的勾勒出一点点讥讽。

    “看来，经常提拔奴隶自称要改变大商底层状况要限制朝歌贵族，把所有百姓当成自己子民的大王，本质上也和朝歌的其他人族一样么！”

    九尾狐和帝辛关系亲密，经常能听到帝辛的大志和抱负，对方想要从奴隶和寒门当中提拔人才，用来顶替那些顽固不听话的贵族。

    那些奴隶在朝歌贵族的眼中，和鸡犬没有区别，而在帝辛眼中，无论是地位再低贱的奴隶，也是大商的子民，将来可以建功立业。

    当然，这些都是帝辛自己说的话，并不是九尾狐对他的看法。

    现在看来。

    不要看帝辛嘴上说得好，把所有的奴隶当成自己的子民……宫中的宫女和侍卫，身份地位可比奴隶高多了。

    但在帝辛眼中，还不是想杀就杀，和任由宰割的鸡犬有什么不同呢？

    九尾狐也知道，无论是人族还是其他种族，情况都差不多，身居高位的人掌握着生杀大权，能宰割其他人的命运。

    帝辛在怒火之下杀了几个宫女侍卫泄愤而已，在所有人看在不过是一件小事，就连其他的宫女侍卫不也是一副天经地义的模样么？

    但谁让帝辛在九尾狐面前一副爱民如子的贤君模样，九尾狐在看到对方言行不一的时候，心中自然会有些腹诽。

    表面上，九尾狐还是秀眉微颦，一副带着淡淡愁绪的模样，绝美的相貌加上出众的气质，一来到正殿，就让帝辛的目光不自觉的转移过来。

    “爱妃，你来了！”

    帝辛叹了一口气，微微伸手，示意让九尾狐上前。

    “大王，臣妾特来请罪！”

    “嗯？爱妃何罪之有？”

    帝辛愣了一下，有些意外。

    九尾狐上前之后，双眸涌出了一丝水汽，显得有些柔弱，“臣父在陈塘关大败，导致关隘落入东齐叛贼之手，丧师辱国，还请大王降罪！”

    帝辛想到了刚才看到的奏报，面上涌出一丝怒火，不过这一丝怒火主要针对的是崇侯虎和苏护。

    “爱妃起来吧，这件事和你没有关系！”

    帝辛主动下来，拉住了九尾狐的玉手，说道：“齐军势大，连孤派遣的几支大军都能击败，冀州侯大意之下，落败也情有可原！”

    这个时候。

    帝辛可不会追究苏护的战败之罪，再说，就算是追究也要追究崇侯虎，堂堂北伯侯，身为南下勤王军的主将，结果一战身死，几乎全军覆没。

    想对比之下，苏护还能保全性命，已经算是能力出众了。

    “大王……”

    九尾狐一脸的感动，仿佛乳燕投林，投到了帝辛的怀抱。

    帝辛抱着怀中的绝美佳人，忍不住的想到了自己刚登基时候，信心满满，想要削弱四方诸侯，壮大大商社稷！

    刚开始他做的的确不错。

    虽然行事有些激进，导致朝堂上许多老臣反对，但在青州造反之前，大商的实力依旧处于巅峰，在计划中，可以轻易的扫平四方。

    “唉！没想到，齐军咄咄逼人，大商各路名将，在敌军面前纷纷折戟……”

