    拥有迭戈和法尔考这样的攻击手，双方整体实力也在伯仲之间，马竞竟然还安安分分地打防反，不得不说西蒙尼确实是个狠人。

    当然拳头收回来是为了更好地打出去，西蒙尼一般采取的方法是通过积极甚至变态的跑动去压迫和消耗对手，让对手在强大的冲击下失去位置，然后趁机偷家或通过一些极具灵性的进攻球员去收割比赛。

    有点穆鸟的意思, 但又似乎不是那么一回事，反正大体上还是群狼战术，对方只要一拿球周围的马竞球员就会扑上来，相当不讲武德地N打1，要做到这点自然就要求压缩防线，在中后场压下重兵，将防守做到极致。

    虽然战术选择没有错, 但一般的俱乐部和主帅还真丢不起这人，如果面对的是比你强很大的对手还好说, 但现在对阵的是连豪门都还称不上的矿工还这么畏畏缩缩的，多少让人有点看不过眼。

    不过对沙尔克的球员来说，面对这种敌人还真是要多难受有多难受，特别是法尔范这类快马，最擅长的是第一下触球后的暴力摆脱和1V1时的暴力生吃，最怕的就是几个人的合围，所以整个沙尔克04从中场到前场这一段的攻势竟然几乎都要靠杨枫来推动。

    杨枫展现出来的盘带功力不仅让马竞上下措脚不及，连沙尔克的教练和球员都有点跟不上节奏。

    比赛第十三分钟，马竞好不容易爆发了一波，可惜迭戈这次的斜传有点上不了台面，太明显了，被富克斯拦了个正着。

    足球三传两递再次来到中场。

    劳尔在阿德里安和菲利佩的半推半拉中踉踉跄跄地护着球，看到杨枫过来接应后赶紧一脚传了过去。

    甩锅成功, 劳尔长出口气，但杨枫可不太妙。

    身后是加比严防以待, 旁边是图兰虎视眈眈, 本来跟着劳尔的阿德里安更是直接就顺着劳尔的传球路线追了过去。

    这就是所谓的“关爱外星人”套餐。

    不把丫的整出地球誓不罢休。

    图兰已经过来拦截了, 杨枫不敢再在原地等球，赶紧迎着足球上前走了两步。

    他的背身接球过人还是很有一套的，吃过亏的加比不敢大意，亦步亦趋地跟了上去，结果刚来到杨枫身后，杨枫马上就转身从他旁边溜过去了。

    至于足球，杨枫压根就没碰，依旧顺着劳尔的传球路线向前滚了过去。

    加比下意识伸手一拉，还真拉了个正着。

    杨枫刚在他身后拿到球，下一秒左手小臂就被他拽住了。

    他脚下加速，手上用力一甩，但没想到加比同样用力往后一拉，甚至都扎起了马步，硬生生把他拉停了下来，然后才松开手，脸上无缝切换上一副我什么都没干的无辜表情。

    如果杨枫能甩掉加比的拉拽过去的话，裁判还能弄个有利进攻啥的，眼不见为净，但现在加比那动作都跟拔河差不多了, 他也只好吹响了口中的哨子。

    加比也知道一个犯规逃不掉, 就是怕吃牌, 赶紧过来睁着眼睛说瞎话，“裁判先生，我根本没用力，他是在表演。”

    杨枫不说话，只是把手伸到裁判面前，让他看看自己手臂上被抓出来的红印，生怕再晚一点那印子就消下去了。

    胡安弗兰赶紧跑过来，横叉在杨枫和裁判中间，边把他推走边道：“中国人，差不多就得了，足球是对抗运动，有身体接触是很正常的。”

    他说的是英语，杨枫勉强能听懂，也用英语回道：“你喜欢这样的身体接触？”

    “当然，”胡安弗兰心中大喜，脸上却一副欠扁的表情，“你要是不服气，也可以这么冲我来。”

    “我……算了，教练不让。”

    胡安弗兰差点乐死。

    年纪轻轻的，怎么不太聪明的亚子？

    “你是小孩子吗？什么都听教练的？”

    杨枫瞪着卡姿兰大眼，“我是小孩子啊。”

    胡安弗兰估计也是第一次见到这么不要脸的，可惜眼睛没人家大，再怎么瞪也就那样了，只能吼道：“你特么的18岁了！”

    “18岁就不能是小孩子吗？”

    “18岁……算了，现在不是讨论年龄问题，而是你既然来到了赛场上，就应该像个男子汉那样去踢球，而不是弱不禁风的像个女孩子一样，”他向杨枫投过去一个鄙视的眼神，“别让我看不起你！”

    杨枫都演不下去了，“这都什么年代的傻逼对白和流氓逻辑？我特么的一个技术流，把你们过得像狗一样，你却想让我跟你玩身体对抗？什么脑子？”

    劳尔本来还生怕杨枫被胡安弗兰三言两语就撩起火气，没想到却是弗兰点火不成反被浇了一身油，差点没笑出声。

    另一头，裁判已经向加比出示了本场比赛的第一张黄牌，看他们这边好像又起了冲突，赶紧三步并作两步走了过来。

    “什么回事，先生们？还想不想比赛了？”

    胡安弗兰道：“没事，我只是在教这个小兄弟怎样当一名职业球员。”

    其他人也以为他们起了冲突，这时候纷纷围了过来，亨特拉尔和法尔范一左一右把胡安弗兰架开，“用不着你，我们自己会教。”

    劳尔一脸老父亲的笑容，欣慰地拍了拍杨枫的肩膀，“不错，有进步。”

    杨枫被他那个“你这智障终于学会思考了”的表情伤到了，不爽地道：“……大哥，我只是不想受气，不是傻逼。”

    “嗯嗯，每个傻逼都认为自己不是，可以理解。”

    “我特么……”

    “加比这个犯规很恶劣，这张黄牌没问题，不过好像胡安弗兰和杨枫又起了冲突，可惜不知道双方在说什么，也许赛后唇语专家可以为我们解惑，现在来看看沙尔克04的任意球。”

    加比的犯规位置在球场中线附近，直接打门显然是不可能，但富克斯一脚直达禁区的长传看起来却像是射门一样，落下来之后竟然直奔着球门左角而去。

    库尔图瓦赶紧脚步横移，飞身扑救，但没想到戈丁抢先一步，几乎是在球门线上用头把球顶了出来，然后被库尔图瓦撞了个正着。

    两人几乎同时发出惨叫，倒在了门前。

    足球落在禁区左侧，被杨枫得到。

    他看了看正躺在门前的两人一眼，犹豫了一下，还是把球一脚踢出了边界。

    过来准备舍身封堵的加比愣了一下，给了杨枫一个赞赏的眼神之后才转身离开。

    后面过来的胡安弗兰也拍了拍杨枫的肩膀，“看来确实用不着我，他们把你教的不错。”

    这脸大得……杨枫竟然无言以对。

    现场观众集体起立，为他献上了掌声。

    贺诗同样与有荣焉，恨不得置身现场，分享这份荣光，“库尔图瓦和戈丁撞到了一起，杨枫没有趁机进攻，而是将球踢出了界外，他的做法也得到了全场球迷的认可，全场的掌声不是因为他的高超技艺，而是因为他的高尚人品……”

    作为一个合格的捧哏，张路指导嘿嘿一笑之后赶紧接上，“这大概就是现在网上年轻人常说的始于颜值，敬于才华，忠于人品？”

    “容我阴谋论一下，为什么我怎么看都感觉是杨枫觉得这球没戏了才踢出界的？”

    “可以理解，脑袋里装着翔的人看别人都是翔。”

    “又矫情又虚伪！他们自己作的，用得着你让？”

    “特么的全场观众包括马竞的球迷都在为杨枫鼓掌，你们却在这里逼逼赖赖，这都什么NT三观？”

    “不说了，本来对杨枫感觉一般般，路人转粉了。”

    杨枫对全场掌声无动于衷，倒不是像有些人说的那样假矫情，而是相比于靠这些足球之外的东西来获得别人的认可，他更希望是用自己的球技来征服全场球迷。

    终会有那么一天的……

