    “我可不是普通学员，我是……”

    话被打断望月千熏的心情已经不是很好了，但还是耐心的解释着，毕竟她感觉自己要是同意就是以大欺小了。

    “这么多废话干什么？就说你敢不敢赌。”紫晨淡淡的说道。

    话再次被打断，望月千熏也是忍不下去了，怒声道：“好，你说赌什么。”

    “就赌自由吧，如果我输了，我便为你们双守阁效力10年，你输了就为我效忠5年吧。”

    “我身为国府成员实力肯定是可以的，十年对赌五年，也是因为你不过是一个普通学员，怎么样，敢不敢赌。”紫晨挑衅的看着望月千熏说道。

    “喂，你确定吗，虽然不知道这个女人的实力有多强，但就凭刚才那个老头对她的态度就知道这个女人不简单啊。”这时艾江图走过来提醒道。

    “没事，我有分寸。”紫晨拍了拍艾江图的肩膀说道。

    艾江图点点头，也不在去说什么，他相比于其他人还是知道紫晨的一点底细的。

    就比如两年前明珠学府开学典礼的那个视频，其中紫晨对于空间系的运用，虽然他现在也可能做到，但却不可能像他那样轻松。

    而且前段时间在艾图图和他们说了与紫晨的事后，他们还调查了紫晨的信息，但结果却让人非常意外，因为上面对于他的信息非常的少。

    只知道12岁自我觉醒，15岁已是中阶，至于其他的信息并不多，甚至现在的实力更是不详，不过倒是知道两年前他的空间系便是高阶了。

    更何况现在两年过去了，鬼知道这个人的实力到底有多强，所以他也并不是有多担心紫晨。

    望月千熏看着信誓旦旦的紫晨，忍着怒气，再次提醒道：“我再和你说一遍，我的实力可是非常……”

    “你怎么废话这么多，你就说到底同不同意。”紫晨瞥了一眼望月千熏说道。

    “你，你，你，好，赌就赌，到时候你可不要后悔。”望月千熏纤纤玉手指着紫晨，此时实在是忍不住了，这个人难道是专门过来气她的吗？

    不过也正好，给这个不知天高地厚的小子，一个永生难忘的教训，并且还可以给双守阁弄一个不错的战力。

    虽然她非常讨厌这个男人，但不得不说能成为国府成员肯定是有实力的，甚至说很有背景的，想到这望月千熏说道：“你确定你背后的势力会答应你效忠我们10年？”

    “君子一言，驷马难追，我不会反悔，如果你不放心，那我们可以签定契约。”紫晨淡然的道。

    以他的实力又怎么可能输，一个必赢的局要是输了，那他干脆找一块豆腐撞死得了。

    “好，那，我们走……签定契约吧。”望月千熏脸色变了变，说道。

    如果是她自己，她肯定的不打算签什么契约的，毕竟在她看来，这不过是面前学员的意气用事，她作为老师，还是能理解的。

    所以如果对方输了不认帐，她也不会说什么。

    可就在刚才，有人给她传音，让她与其签定契约，而且还是她的父亲，望月世家的现任族长望月名剑亲自说的。

    “好，那我们签定灵魂契约吧。”紫晨面露古怪的说道。

    身具第八境巅峰的精神力，他当然是感知到了那传音，不过紫晨感觉有些好笑，这不就是等于是望月名剑那个老家伙亲自把他女儿送过来吗？

    本来如果望月千熏真的要反悔那他还没什么办法，可现在契约一但签定，望月世家想反悔都做不到了。

    在签定灵魂契约后，众人便跟着望月千熏与那名一脸笑意的金发男子走了进去。

    进入到了西守阁，整个守阁城堡座基便开始垒高了起来，而围墙和座基之间凹陷的地方就变成了河湖，呈现不规则状分布在西守阁周围，除了往悬崖的那一面没有这河湖之外，另外三面都有。

    河湖之水相当清澈，可以看见上面飘着的一些落叶，可以看到水下的石头，甚至可以看见叶子倒影在石头上的影子。

    这水应该很深，只是过于清澈才看上去如溪水一般清浅。

    水上有木廊，直接在水面上蜿蜒的铺开，绕绕转转，小亭众多，要走上一阵子才能够直接进入到西守阁的下阁！

    守阁分上中下三梯座，下阁中厅堂众多、穿来穿去，繁杂如迷宫，东西南北四个方向全是对称和接近的堡屋，没有人带还真分不清哪里是哪里。

    顺着那些在堡屋之间的台阶，便可以走入到中阁。

    中阁中什么都有，图书馆、试炼场、冥修室、教学堂、大殿、器具屋、铸造室、药剂室……统统都是高档次的。

    而上阁是军事会议厅、瞭望楼、守卫廊、法阵塔之类的，除大阪一些重量级的巨头以及守阁法师，其他人都不允许进入上阁。

    最震撼的依旧是中阁，里面真的是什么奢侈的设施都有，绝对是法师修炼的完美之地，基本上想要的都有。

    金发男和望月千熏带他们粗略的参观了一番，没多久大家便走到了靠近悬崖的那个方向上。

    不过让众人有些意外的是，那座悬空在两座山之间的空中之道竟然是从上阁的一座大瞭望阁直通过去的。

    如果上阁是不允许人进入，这就意味着在这座山对面的那座东守阁也是禁制入内的。

    最重要的是，两座姊妹守阁之间的并非是走廊，而是左右吊桥！

    也就是说，必须西守阁这边放吊桥，东守阁那边也放吊桥，整个横跨山涧悬崖的走廊才可以完整通行。

    “对面的那座守阁不开放的吗？”紫晨随口问道。

    “那里是禁地。”金发男子应了一句。

    “好好的一个城堡，设成不让人涉足的地方，这不是资源浪费吗？”莫凡插话道。

    “谁说那里没人涉足，总之不允许踏入。”金发男子说道。

    紫晨点了点头，不过眼睛却在闪烁着，那颗珠子虽然对他作用虽然不大，但里面的能量却是刹娜突破大君主的最佳物品。

    现在哮天还在召唤位面接受传承，还不知道什么时候才能回来，刹娜也到了小君主的巅峰，所以那珠子还是可以弄一下的。

    让刹娜突破，接下来他也可以让其帮他做事了，小君主还是有些不保险。

    他也不太放心。

