    一剑之地，剑域乃生。

    在剑域之内，唯有一人一剑，其他的通通都被排斥、碾压、粉碎。

    武罗妖神深知白歌剑域的厉害，因此一直和他保持足够的远的距离，不像青罗妖神那样仗着自己掌有极速便肆无忌惮地和白歌近距离搏杀。

    但白歌此前赤蛟剑被毁之后，在对战她和青罗妖神二人之时并未动用这一招，让她生出了一丝错觉。

    是不是没了赤蛟剑，白歌便使不出剑域？

    不过以她谨慎的性子，自不会因为一个猜疑便放松了警惕。

    在之后当白歌追击遁逃的青罗妖神之时，她意识到一个机会，于是她便故意收手，让白歌得以腾出手来斩杀青罗妖神，以此来换得短暂的停手。

    随后她又祭出她的看家宝贝幻音琴，施展天罗幻音神通，想着倾尽全力迷惑住白歌，让这个道行深不可测的人族修士能够为她所用。

    倘若能够成功，别说救出青罗妖神了，就连之前落败的白虎、九头黄金狮子全都能够救出来。

    更是能够得到一个听命行事的傀儡战仆。

    日后说不定还能取代泰蓬妖神的地位！

    一举多得，实在是没用理由放弃。

    只是让她没想到的是，白歌竟然完全不受天罗幻音的影响，这和之前测试时的表现全然不同。

    测试时，白歌可不是这个样子。

    虽然也摆脱了天罗幻音的操控，但却被短暂地迷惑过一段时间。

    更何况，当时因为当时白歌只显露出真仙境的道行，故此她也只动用了不到一成的力量。

    如果说这是出乎她意外的，那么白歌明明没被迷惑住却还装出一副被迷住的样子乘机向她靠近，这才是最让她气恼和苦闷的。

    她也因此放松了警惕，让白歌得以靠近。

    至此，她的结局几乎便已经注定。

    剑域之下，便是她有着太乙金仙后期的道行，也免不了遭受重创。

    等她好不容易冲破剑域之时，已经现出了真身的模样。

    她的面孔依旧美艳，明眸皓齿，但身上的宫装已经消失不见，取而代之的是豹子一样的斑纹，腰身细小，身高足有三四丈，身材依旧修长，耳朵上还装饰着金银环，乌黑浓密的发丝犹如瀑布一般蜿蜒而下，足有十数丈长，整个人都在散发着一股子野性的味道。

    “你敢骗我！”

    武罗妖神怒容满面，声音依旧悦耳，但却透着难以掩饰的火气。

    她动怒了。

    一直以来她都是高高在上不食人间烟火般的神女模样，此刻却被白歌逼得现出真身，虽然依旧美艳动人，但却有了兽形，也带了一丝兽性。

    她并不愿意以这副模样暴露在世人面前。

    她对美的追求胜过了一切，为此她放弃了很多天赋神通，包括先辈流传下来的族中秘宝，转而去学习天罗幻音。

    但此刻，她被迫现出真身来应敌。

    她又怎能不动怒？

    “弓来！”

    一声清喝，一张闪烁着清灵之气的的战弓浮现在她手中。

    “战车何在？”

    又是一声清喝，一辆造型古朴，由两头狰狞拉着的战车在她身前浮现。

    武罗妖神跃上战车，力挽战弓如满月，丝丝缕缕的清灵之气向着战弓汇聚，一支璀璨的光剑在弓弦上成形。

    青色的剑锋足有三丈来长，与她差不多等高。

    白歌微微皱眉。

    武罗妖神不愧是太乙金仙后期的存在，竟能从他的剑域中闯出去，而今现出真身后更是展现出远比之前更加强大的战力。

    那一支光剑自成形之后便牢牢地锁定了他，那种感觉就像是身周的空间已经化作泥潭，使他不断深陷下落，无法再像之前一样自由移动。

    化无形无相的空间为枷锁，这样的神通端的是无比恐怖。

    不过他自然也不会任由那一支光剑继续摄取清灵之气，能够感觉到这一支光剑的威力已经在很短的时间内暴涨了六七成，而且看武罗妖神的样子，这还远远不是它的极限。

    “清灵之气……”

    传说开天辟地之初，混沌一分为二，清灵者上升，化作三十三天；浑浊者下沉，化作十八重幽土……

    也就是说，那支光剑所凝聚的力量来源于三十三天？

    白歌面色有些凝重，这样的力量若是继续放任下去，还不知道会达到何等恐怖的境地。

    他想了想，还是祭出了早就准备好的一件宝贝。

    但见一卷古朴苍茫的兽皮卷轴自空气中浮现，而后徐徐舒展开来。

    兽皮卷轴上面刻画着数不清的暗红色印记，看上去玄奥莫测。

    这些印记的中间共有八个缺口，里面承载着八只凶兽元神的位置。

    这些凶兽元神都是白歌在十万大山中斩杀的，最弱的也是真仙境，其中大多数都是玄仙。

    这幅兽皮卷轴便是此前所得的八荒炼魔大阵的阵图，位列上品后天灵宝之列。

    它的威力几乎可以说是没有上限或下限的，因为需要八道凶煞元神来充当阵眼。

    这八道凶煞元神越是强大，炼魔大阵的威力也就越强，反之，它也能弱到极致。

    在祭出这幅阵图之时，武罗妖神也有所察觉，但她只是瞥了一眼便继续集聚清灵之气。

    是在看不起这八荒炼魔大阵吗？

    白歌瞥了一眼，一道赤红的光芒亮起。

    通天神火柱浮现在空中，里面羁押着的大鹏鸟、白虎、九头黄金狮子同时摔落下来。

    白歌招了招手，这三道凶兽元神便不由自主地被他摄入手中，而后轻巧地拍进了阵图中。

    古朴破旧的兽皮卷轴上煞气涌动，上面出现了三只崭新的凶兽虚影，同时又有三只最弱的凶兽元神被剔除出来，收入百宝袋中。

    大鹏鸟、白虎九天黄金狮子在兽皮卷上不甘地大声咆哮着，但八荒炼魔大阵自有一股恐怖的气息镇压着它们。

    白歌运转灵力，催动阵图。

    “呜呜——”

    阴冷的凶煞之气流转，如同神魔的哀嚎。

    下一刹那，无边无际的凶煞之气自八荒汇聚而来，疯狂地涌入阵图之中。

    风起、云涌；电闪、雷鸣……

    天地在这一刹那失去了颜色，以阵图为中心，方圆数十万里在一瞬间尽皆被凶煞之气所笼罩！

