    　　“龙之波动！！”面对着那高达十几米的巨大浪潮，源治指挥着他的精灵发动组合技能。

    　　七道龙之波动组合起来，这也是巨大的伟力。

    　　就好像是出现了一门巨炮，一下子将这个浪潮从中间轰出了一个巨大孔洞，将其中的兴风作浪的盖欧卡也曝露在了空气中。

    　　然后源治再次跳上了暴飞龙的背，带着所有能飞的精灵朝着盖欧卡冲去。

    　　两只暴飞龙，一只七夕青鸟，一只沙漠蜻蜓，还有一只在海面上快速游动的刺龙王。

    　　狙击手特性的刺龙王，爆发能力还是相当不错的。

    　　而地面上则站着一只双斧战龙，一只烈咬陆鲨，他们能够站在岛上进行远程火力支持。

    　　青木也将能够召唤的精灵全都召唤了出来，本着尽全力牵制的原则，各种技能不断的丢出。

    　　但终究实力还是差了一些，无法对盖欧卡造成什么实质性的伤害。

    　　倒是源治的暴飞龙首领，让盖欧卡有些忌惮，他的攻击盖欧卡也不愿意去正面迎接。

    　　可惜这里终究是在海上，盖欧卡简直就是有着源源不断的力量，源治所能够做的，就是尽全力牵制。

    　　青木也已经在盖欧卡出现的时候，将讯息发送回了联盟，但到现在都还没有收到亚当斯的回信。

    　　...

    　　就在源治和青木苦苦阻拦盖欧卡的时候。

    　　丰缘地区内部，也发生了大事件。

    　　花月和波妮全力阻拦，终究还是没能阻拦住熔岩队。

    　　因为赤焰松居然在这个时候，启动了他深处安插在联盟内部的所有棋子，让联盟一时间无法全力阻拦他们。

    　　熔岩队不同于海洋队，他们存在与陆地上，就给了联盟很多能够介入和探查他们的机会，但相应的，以智商见长的赤焰松，也同样是在联盟内部安插了不少熔岩队的死忠成员，那些早就被洗脑忠心耿耿的成员。

    　　这些人平时都是一副忠于联盟，且办事极为认真的样子，得到了不少的信任，所以他们所在的位置也是相对比较重要的。

    　　在这个时候一下子动乱起来，让联盟有些措手不及。

    　　等处理完了这些事情，想要再增员花月和波妮的时候，却是有些来不及了。

    　　赤焰松花费了巨大的代价，以几乎整个熔岩队为代价，唤醒了沉眠中的固拉多。

    　　几乎是和盖欧卡一样，固拉多刚刚复苏，只是在依靠本能战斗，所以在联盟的全力阻拦下，倒是无法在造成过多的破坏。

    　　但为了压制此时的盖欧卡，花月、波妮甚至是千里，全都全力出击，千里都将自己最王牌的请假王发动了，才勉强阻拦下来。

    　　可是固拉多的复苏是迟早的事，到时候想要阻拦却是非常困难。

    　　此时的亚当斯也是赶到了固拉多所在的地方，他已经做好了出手的准备。

    　　到这个时候，他才注意到了青木所发送来的信息。

    　　盖欧卡，苏醒了！

    　　看到这条讯息，亚当斯整个人都感觉不好了，一只固拉多就把他们弄得够呛，现在再来一只盖欧卡，他都准备要跟总盟申请支援。

    　　不过他还是给青木发送了一条信息。

    　　固拉多，也苏醒了！

    　　正在指挥精灵帮助源治牵制盖欧卡的青木，看到这条信息，顿时脸上一喜。

    　　一只盖欧卡，或者一只固拉多，是比较难处理。

    　　虽然能够在他们刚刚苏醒不久的情况下，将他们压制一段时间，但这段时间终究会过去，等到他们完全恢复过来的时候，就能让人看到什么是传说中的大地之神与海洋之神。

    　　但两只一起出现的时候，情况却是不一样了。

    　　青木立刻拨通亚当斯的号码，这让正准备出手的亚当斯动作一滞。

    　　“喂，青木？”亚当斯沉声道。

    　　趁着现在的他还有把握能够压制住固拉多，他想看看传说中的神兽能不能被收服，为了做到这点，他两珍藏了很久的大师球都带了出来。

    　　别的精灵球肯定是无法束缚住固拉多的，唯一的可能就只有大师球了，说不定有机会。

    　　“会长，我是青木，我知道有什么办法能够解决盖欧卡和固拉多这两只精灵的混乱！”青木说道。

    　　闻言，亚当斯立刻问道，“什么办法？”

    　　从通讯器中，亚当斯能够明显地听到雨水声和海浪声，这个时候他当然也猜到了青木和源治正在与盖欧卡战斗。

    　　正如他们此时所做的事情一样。

    　　“我曾经在古籍上看到过，盖欧卡，固拉多，两只精灵水火不容，相遇必定会发生大战，并且每次当这两只精灵发生战斗的时候，传说中的天空之龙烈空坐就会出现，阻止这两只精灵的暴动！”青木说道。

    　　听到青木的话，亚当斯却是皱起了眉头，“青木！这关乎到整个丰缘地区，我们不能将事情放在有很大概率会失败的传说上，我知道你的意思，的确也有这个传说，但如果烈空坐不出现，我们又该怎么办？”

    　　青木立刻再说道，“是！我知道将希望放在可能出现或者不出现的烈空坐身上，肯定是不够稳定的处理办法，那我们可以暂时先放弃这个办法，将盖欧卡和固拉多引到一起，这两只精灵一起出现，绝对会发生战斗！

    　　盖欧卡希望整个精灵世界中都是大海，而固拉多则希望世界中全都是陆地，这两只精灵的理念从根本上就完全相反，我们可以先由他们战斗，就算是最后烈空坐没有出现，他们战斗两败俱伤也是我们所希望看到的。

    　　而且到时候我们只要抵御两只精灵战斗所造成的余波就可以了。”

    　　亚当斯听到青木的话，陷入了沉思，过了片刻后说道，“但他们两只精灵如果在丰缘地区的边缘发生战斗，就算是余波，也会对沿海的城市造成巨大的破坏。”

    　　“我们可以引诱他们在大海上战斗，只要您在这个时候，让所有的冰系精灵训练家，在海面上构筑起一个冰道，能够让固拉多在在上面行走，让后再让人引诱他，此时意识还未完全恢复的固拉多，绝对会上当。

    　　到时候，我们就让这两只超古代的传说中精灵来一场惊天动地的战斗！”青木眯着眼睛，将他的计划全都讲了出来。

    　　终究是盖欧卡强大，还是固拉多凶猛，战斗一场就知道了！

    　　——————————————————

    　　第三更！求月票！

