    “世子、世子你快醒醒呀，您这是怎么了，你可别吓我呀！”
    项云正睡得香甜，忽然感到耳边有一道银铃般动听的声音在自己耳边呼唤。
    与此同时，他还感觉到，一只冰凉柔滑的手正在自己的脸上摩挲，并轻轻地摇晃着自己的脑袋。
    项云还是第一次听到如此动听的声音，感受到到这柔软嫩滑的抚摸，再嗅着鼻尖传来的芬芳，项云不禁露出了一个无比享受笑容。
    “啊……世子笑了！”
    “是呀，世子笑了，他没死！”
    “哎呀，世子没死，太好了！”
    又是一阵女人惊喜的声音传来，房间里似乎有很多女人，项云心中有些奇怪，周围怎么会有那么多女人的声音？他此刻脑袋还有些混沌模糊。
    项云心中正疑惑之际，那一道温柔动听的声音再次传来，这一次，声音显然是有些激动和欣喜。
    “世子，你醒了吗，你可别吓婉儿，你醒了就睁开眼睛呀。”
    旋即项云只觉得自己脑袋又被摇晃了好几下，这一摇，倒是将他有些混沌的大脑弄的清醒了一些，他不禁是有些费力的呻吟了一声，艰难的睁开了自己的双眼。
    项云一睁开双眼，顿时眼睛就直了，他有些不敢相信的伸手擦了擦自己的双眼，旋即又重新睁大了眼睛，看向乐上方。
    “哇……好美……！”
    项云喉咙里不禁是发出一声低呼！
    此刻出现在他眼前的女人，杏眼桃腮，肤若凝脂白玉，一对因为焦急而微微颦蹙的秀眉，好似两弯柳叶，檀口微张露出洁白皓齿。
    更令项云惊诧的是，此女浑身充斥着一股犹若无形光辉一般的气质，给人一种清丽脱俗，气质出尘之感，端的是一个如画中仙子一般绝色女子。
    张闻道发誓，这女人绝对是他这十八年来，见到过的最漂亮的女人，包括他在电视上看到过的那些明星模特在内，与眼前这女子一比起来，简直被甩出了十几条街不止。
    这女人简直就是仙女呀！
    项云盯着女人看了好半晌，最后竟是忍不住喃喃道：“你……你是……神仙姐姐吗？”项云实在不相信，俗世间还有这般绝色的女人。
    “世子……你又在说什么胡话，我是你的丫鬟，婉儿呀，哪里是什么神仙姐姐。”
    听到项云那一句神仙姐姐，那绝色女子先是俏脸微微一红，眼中露出欣喜之色，旋即又是露出了担忧的神情。
    “世子……？”
    项云听到那绝色女子对自己的称呼，顿时有些发愣，这都二十一世纪了，怎么还会有‘世子’这种称呼。 
    项云有些疑惑的看向女子，这才发现，这女子竟然穿着一身宫装长裙，头上扎着燕尾，插着金钗头饰，一副未古代未出阁女子的装束。
    “我靠，我这是到哪来了，现在是在拍古装剧吗？”项云心中疑惑，干脆是撑起身子，抬头四下扫视，想要看看周围是不是有摄像机，或是其他拍摄的道具。
    然而，他这目光一扫之下，差点没有再次把他的下巴惊的掉在地上！
    只见他此刻竟然正躺在一张朱红色、雕刻着龙凤花纹的精致红木大床之上，四根龙凤呈祥的金漆红木柱子将粉色的床帘高高撑起，周围粉色的帘幕已经被掀开挂在两旁。
    床外边除了坐在自己身边的，那个漂亮的近乎仙女一般的女子外，竟然还站着十个身姿绰约，模样动人，打扮的花枝招展的女子，正一个个用惊喜的目光看着自己。
    然而，这都不是项云最在意的，他惊愕的是，这十个女子竟然都是身上仅穿着一块尺许长的肚兜，只遮住了身体的重要部位，露出完美傲人的身段，毫不避讳的站在项云面前展示着自己的优美身姿！
    项云不过是一个年仅十八岁的大二学生，一向羞于表达的他，连女孩子的手都没有牵过，还是一个纯情小处男，何曾见过如此惊心动魄的阵势，他顿时两只眼睛几乎瞪成了铜铃般大小。
    “这……这……这是在拍……古装小电影吗？”项云是结结巴巴的说了一句，同时喉咙里还发出咕嘟一声，用力吞咽口水的声音。
    “世子，你这是在说什么胡话呢，怎么我一句都听不懂？”床边那绝色女子，看着自家世子爷奇怪的表现，不禁是露出了一脸狐疑之色。
    在说话的同时，她还悄然移动身子，挡住了项云看向那十个女子的目光。
    项云见着女子的表情疑惑中带着忧色，表情十分的逼真，他不由是心中暗叹：“哎，想不到这年头，拍这种电影的，都能够找到这么漂亮的女演员，而且演技还这么好，这他娘的是什么世道呀。”
    项云不禁是心中暗叹了一句，旋即他还是想要弄清楚究竟发生了什么事情，怎么好好的，自己就出现在小电影的拍摄现场呢？
    项云忙是对眼前的绝色女子说道：“美女，你们先别急着入戏，我这是在什么地方呢，怎么会闯到你们片场了？”
    “片场？”那女子眉头一皱，看着项云不解的说道：“世子，你在说什么呢，什么是‘片场’，这里是秦风城最大的青楼‘凤婷阁’呀，这还是您的产业呢？”
    “啥？妓院，凤婷阁，我的产业？”项云听了女子的话先是一愣，旋即感到有些愠恼，心道你们这群人真是无聊，自己又不是傻子，怎么还想继续糊弄自己呢？
    “好了，好了，这都几点了，我还得上学呢，你们喜欢玩，就慢慢玩吧。”项云说着翻身而起，倒也没忘用余光偷偷的瞥了瞥，那十个女子曼妙的身躯，深呼吸了好几口，才颤抖着手开始穿衣服。
    “世子，你去上什么学呀，你不是已经被国教学院开除了吗？”那绝色女子拉住项云，与其他十个女子一般都是一脸诧异的看着项云。
    “哎……你们在说些什么呀，你们演戏演疯了吗？”项云被这一群女人弄得有些无语了，心道你们拍个小电影，用得着这么敬业吗，导演不喊‘咔’你们都不出戏是吧。
    当下，项云也不顾女子的拉扯，直接是赤脚走下床，四下扫视一番房间，想要看看周围的工作人员在什么地方，找他们问问情况。
    然而，项云目光一扫房间四周，发现这间古代装饰的厢房虽然大，但是周围却是连一个工作人员都没有，摄像机也没有看到一台。
    项云有些疑惑的抬头在房顶上扫视一番，也是没有发现任何拍摄用的仪器。
    “咦……奇了怪了。”项云不禁是有些疑惑，不过旋即他又是神色一动，自语道：“哦……我明白了，这种电影肯定是用的隐形摄像机，现场不会有工作人员的，这些家伙一定都在房间外面！”
    想到这里，项云当即是大步来到门前，用手将木门一推，嘴里还一边嚷道：“导演在什么地方，你们给我解释解释，这到底是怎么回事呀？我怎么……”
    项云口中话还没有说完就戛然而止了，因为他的眼前一幕完全出乎了自己的预料。
    此刻他的身前是一弯红漆围栏，透过围栏向下一看，此刻他竟然身处在一栋中空的圆形高楼之上，整个巨大的建筑都是以木质结构为主，中心处还有一根粗壮无比的通天巨柱，将整个建筑物由中心高高支撑起来，如同一座圆形的巨塔。
    这些都不是重点，更关键的是，项云此刻放眼望去，整个环形建筑的每一层楼都是粉妆玉砌，雕梁画栋！
    红漆木栏的周围，到处是衣着暴露，身材性感窈窕的女子，露出妩媚勾人的笑容，对来往的男人们不停地抛着媚眼。
    而那些身处其间的男人们，一个个就如同是进入了天堂一般，脸上挂着极度猥琐和兴奋的笑容，对这些风骚性感的女子是垂涎若滴，手中拿着大把大把的银票、金锭，往这些女人的领口的乳沟处塞着。
    这里到处可以看到性感风骚的女人，贪婪好色的男人，一眼扫去，竟然不下百人，他们在这高楼的之上缠绵在一起，有的急不可耐的进入身边的房间中，有的干脆是倚在木栏石柱旁就亲热起来。
    一时间，女子的荡笑、男人的喘息、混杂在那粉红的灯光，和令人头晕目眩香粉气味之中，整个场面显得是一片旖旎，简直就比国外红灯区的场面还要蔚为壮观。
    “妈呀！”
    项云看到眼前这一幕，足足是呆愣了三分钟，才终于是‘妈呀’一声惊醒了过来。
    眼前这一幕，比之从电影中看到的那些青楼妓院中的场面逼真程度，简直是有过之而无不及，论起规模来，电影中看到的青楼一角，和眼前看到的，简直是小巫见大巫，这座青楼未免也太大了吧。
    “天哪，这难道是哪个大导演在拍摄影片，竟然弄出这么巨大的场面？”项云清醒后脑海中第一个想法就是，这是在拍一部宏伟的历史巨作。
    然而，当他细细观察整个高楼周围时却是发现，这环形建筑内男男女女加在一起，不下千人，一个个竟然都是古代的装束，每个人的表情都是那般的自然，妓nv像极了妓nv，嫖客也像极了嫖客，简直就是本色出演。
    而且那些男男女女亲热在一起的模样，竟然也是逼真无比，丝毫不像是作假。
    “这些群演的素质未免太高了吧！”项云看到眼前这夸张的一幕，不禁是在心中暗自惊叹，如此宏达的场面，总应该有些破绽吧，可是他扫视了一圈，竟然是看不到丝毫跟现代有关的东西。
    更令项云惊骇的是，整个高楼内竟然连一台摄像机，或是什么现代设施都看不到，就连天上的照明设备都是用无数盏油灯制成，地面上连一根电线都看不到。
    “这……这真是在拍戏吗……？”
    项云心中忽然升起了这么一个念头！隐隐的，他的心中已经产生了极度不妙的感觉。
    “世子你怎么了？”这时候，房间里的绝色女子和那十个花枝招展的女人都追了出来。
    而项云却是猛然转头冲进了房间里，旋即也不理会众人，径直来到房间里，将房间里朝着街市外的窗户猛然推开！
    “吱呀……！”
    木窗应声被推开，一片喧闹的坊间市场出现在了项云的眼前，鳞次栉比的古代瓦房，繁华热闹的街市，四下叫卖的商贩、冒着炊烟散发着菜香和酒香的酒楼，来来往往担着货物，推着鸡公车的卖菜的农民，街上往来的男女皆是身着锦衣或罗裙、头戴高冠或系上发髻，脚上穿着靴子或踏着草鞋，行走市井街巷之中……
    一副热闹繁华的古代居民生活图，如同一张画卷一般，展开在了项云的眼前！
    当这一幕幕真实无比的场景冲进项云的眼中，后者自己的脑海中一股不属于自己的庞大信息，开始灌注进入自己的脑海，让他大脑猛地一沉，旋即整个人就软倒在了地上！
    “世子……！”项云昏迷前，只听到周围一群女人惊慌焦急的声音。
