    土之国西北，封火架着超轮舞二式在高空翱翔，满脸无奈。

    大野木这回发了狠，带着大量感知忍者以及封印忍者围追堵截，一副不杀死他不罢休的矫情模样。

    虽然借着超轮舞兄弟可以从空中逃走，但大野木的尘遁实在恐怖，冷不丁就会从下方激射上来，几次下来，超轮舞兄弟都快成惊弓之鸟了。

    ‘要是超轮舞二式三式掌握了反向通灵术就好了。’

    可惜，虽然两只雪鹰灵智已开，甚至已经初步掌握风遁，但距离这么‘高深’的忍术还是有断差距。

    “尘遁-原界剥离之术！”

    大野木的声音从下方遥遥传来。

    超轮舞二式条件反射般扑扇着翅膀疯狂飞舞。

    然而下方完全没有动静。

    “这老头真是越来越猥琐了。”

    封火安抚好超轮舞二式，发现好像偏离之前预定的飞行方向。

    没错，大野木就是在用这种卑鄙的手段‘调整’超轮舞兄弟的飞行路线。

    “宇智波封火，你逃不出老夫的手掌！”

    大野木凌空立在半空，身后的感知忍者已经朝着封火离去的方向四面八方扩散，一旦感知到他，这些人就会再次围堵过去。

    与此同时，三代雷影带着一百多精英上忍乘船历经半月，绕道铁之国，之后终于来到土之国领土。

    三代雷影站在船首，意气风发。

    “哈哈哈哈哈，大野木，迎接我给你准备的惊喜吧！”

    狂笑声中，百多名精英上忍如狼似虎般下了船，随后全体卧倒，趴在土之国的领土‘呕呕呕’的狂吐起来。

    三代雷影满脸黑线。

    虽然云忍擅长体术，体质棒棒哒，但这和晕船没有多少关系。

    三代雷影咬牙，脸色铁青。

    等到他们呕吐完毕，已经筋疲力尽，无奈，三代雷影只得下令休息半天。

    等到他们全部恢复体力，三代雷影手中的大刀早已饥渴难耐，嗷嗷叫着率领他们正式入侵土之国！

    这些人可不是封火，可不管你是普通人还是忍者，凡是挡在他们面前，尽皆杀无赦！

    屠城灭镇，杀人盈野，血流成河！

    这不仅仅是侵略战争，更是复仇！

    第二次忍界战争，云隐村和岩隐村对上，结下大仇，三代雷影记恨到现在都没忘记！

    当然，三代土影大野木也没忘记，否则他也不会在岩隐村留下近万名忍者，这些忍者，防备的就是他三代雷影！

    几天后。

    三代雷影满脸冷酷得再次屠灭了一个城镇，恐怖的雷遁也不知轰死了多少人，城镇中血流漂橹，铺满了几条街道！

    哗哗！

    一场巨大的岩石雨毫无征兆的出现，雨水落地混合着鲜血蒸腾，一片红色的血雾缓缓弥漫。

    “雷影大人，附近还有四座城镇，人流量很大，我们的行动已经瞒不住了，最迟明天，消息就会传到岩隐村。”负责探路的云忍顶着岩石雨回来禀报。

    三代雷影冷笑：“就是要让大野木那个老头知道啊，呵呵呵呵，我的雷电护盾已经彻底完善，正要试试他的尘遁！”

    “继续杀！！！”三代雷影下令。

    手底下待命的百名精英上忍当即冲向附近一座城镇，大开杀戒！

    随着疯狂杀戮，他们的动静果然被岩忍发现，消息传回，岩隐村顿时激起狂暴怒意。

    “该死的云忍，竟然不宣而战！”

    “杀我土之国平民，三代雷影这个残忍的刽子手！”

    “把他们留在土之国！”

    “杀光所有云忍！”

    村子里的岩忍坐不住了，本来他们就想去雨之国前线打木叶，可三代土影楞是将他们摁在村子，一个个的肚子本就憋着火气，此时云忍暴行传来，他们的火气当即化作沸腾杀意，压都压不住！

    岩忍长老忙出面叫大家冷静，表示情报已经传给三代土影，请大家等待土影命令。

    但等不及的岩忍人数太多，起码五千，这些人聚在一起能直接造反，哪还会在乎什么长老们的要求，当时就浩浩荡荡离开村子，朝着云忍杀去。

    好在还有四千多岩忍头脑冷静，留在村子等待三代土影大野木的命令。

    此时，大野木带着人已经将封火逼到土之国和雪之国的国境线。

    再往前，就是冰天雪地，气候寒冷的雪之国了。

    大野木正要再接再厉，猛得一个消息从村子传回。

    “土影大人，不好了，三代雷影带着云忍侵入我们国家，已经屠了我们好几座城镇！”

    大野木一怔，大红色的鼻头一抽一抽，眼中杀意瞬间狂暴。

    “三代雷影……该死……”大野木吼道，“将村子所有的人派出去，给我杀光所有云忍，不死不休！”

    三代雷影入侵，他哪还顾得上宇智波封火，当即带人往回赶。

    封火乘鹰飞入雪之国，回头一看，大野木这厮竟然没追上来，搞毛线？

    他有些不舒服了，你都追我这么久了，结果追到一半不追了，你拿我当什么人？！

    封火二话不说往回赶，超轮舞二式速度飞快，很快就赶上了大野木等人。

    “唳！！！”

    在封火的拔毛威胁下，超轮舞二式胆战心惊的给大野木他们打招呼，它眼神闪烁，很担心大野木的尘遁忽然降临。

    封火俯视着下方，无奈发现自己竟然有些看不清。

    他心情很难受。

    “下去点。”封火对超轮舞二式说道。

    “唳”

    超轮舞二式装傻，在高空徘徊不下去。

    尘遁速度极快，若是太接近，危险太大了，超轮舞二式又不是傻鸟，怎么能干这么危险的事？

    封火开始拔毛。

    “唳！！！”

    超轮舞二式尖叫，拍打着翅膀在高空做起三百六十度无限翻滚。

    封火紧紧抓着它的鸟毛，气坏了。

    “宇智波封火！！！”

    忽然，大野木的声音从下方传来。

    超轮舞二式一听这声音就条件反射，忙不迭迟振翅高飞。

    封火气得肚子疼，无奈，只能把气撒到大野木头上：“土影大人在我屁股后面追这么久，怎么不打一声招呼就走了？急急忙忙的，这是赶着去投胎还是送钟啊？”

    “……”大野木脸色一黑，默默的合起双掌，“尘遁-原界剥离之术！”

    轰！

    一道立方体的白色光柱从超轮舞二式的小丁丁下一闪而逝。

    “唳唳唳！”超轮舞二式吓屎了，鸟屎一坨坨得往下掉。

    “宇智波封火，老夫有急事处理，今天就先放过你！”大野木黑着脸道。

    “你说放过就放过？你问过我家超轮舞二式了？”封火不乐意。

    “唳！”超轮舞二式表示已经问过了。

    “宇智波封火，你虽然可恶，但你进入土之国并没有大开杀戒，这一点我要感谢你！”大野木哼道，“不过你若是继续挑衅，那就休怪老夫不留情面了！”

    封火一听就察觉到异常，这老头之前对自己穷追猛打，这会儿却装大度要放过自己，摆明了有猫腻！

    难道是岩隐村出事了？

    四尾人柱力暴走？

    有人造反？

    诶，不会是三代雷影来走亲戚了吧？

    封火越想越是有可能。

    原著里，三代雷影就是在第三次忍界大战中，为掩护同伴撤退而被万名岩忍围攻，最后力竭战死。

    不过原著中没有写明具体时间，所以之前封火虽然想起过，但并没有在意。

    而今，貌似，大概，或许……

    这可不能错过啊，三代雷影大战万名岩忍，必须去打个酱油啊！

    ……

    感谢书友妖冶1993、小唐人1的打赏支持！

