    他终于整个人都瘫了下来。

    霍司爵见状，便直接抬了手中的枪。

    “哈哈哈哈哈……霍司爵，你真是很好笑，是，一切都是我做的，可是，你有什么资格来站在审判者的位置制裁我呢？你明明才是真正的罪魁祸首，你凭什么呢？”

    忽然间，看到自己的丈夫已经不吱声了后，这倒在地上的疯妇，自己癫狂的笑了起来。

    霍司爵顿时神色微微一变。

    “你说什么？”

    “你忘了吗？我会这么做，全是因为当年我儿子死在你的手里，如果他没死，我肯定不会发疯，不发疯，那就不会有今天的惨剧了。”

    “所以，霍司爵，其实真正该死的那个人，是你！”

    这疯妇，最后就像是毒蛇一样，一个字一个字的把这句话当做整件事的结果终结了出来。

    温栩栩在背后听了，霎时脸色剧变！

    “你胡说八道，你——”

    “砰！”

    一句话还没说完，一声毛骨悚然的闷响，这个疯婆子，竟然当着所有人的面，自爆了！

    自爆！！

    温栩栩彻底惊呆了。

    还好这个时候冷绪也赶到了，他看到了这一幕后，立刻从不远处一个箭步飞过来后，扑到他的BOSS大人面前，就将他给拖开了。

    这事，已经给他造成了不小的冲击。

    如果再让这些肮脏的血肉溅射到他的身上，那他一定会疯掉的。

    足足四五分钟，这个现场都是一片安静，而被拖开的男人，从地上爬起来的温栩栩到了他跟前后，发现，他的表情也一直都是呆滞的。

    “哥哥？哥哥？”

    她恐慌极了，抓住了他的双手就带着哭腔喊他。

    还好，喊了两声后，他白得吓人的俊脸，有了一丝动静，呆滞了好久的视线，也缓缓落到了她身上去了。

    “你……没事吧？”

    他看到了她满脸血污，沙哑着问了一句。

    温栩栩忙摇头：“没事没事，你不用担心，我们都没事，胤胤也没事的。”

    她急急忙忙的宽慰他，一双眼睛则是一瞬不瞬的盯着他的双眼，就生怕再从里面瞧出一些让她恐惧的东西来。

    “嗯，没事就好，这件事，是我疏忽了，我没有想到她竟然已经连基地都操控在了手里，当初怀疑的时候，也仅仅只是想到她会使用小手段而已。”

    他又解释了一句。

    声音听起来，还算是平静，而神色，除了有点发白外，其他的也没什么。

    温栩栩这才一颗心稍微放了下来。

    这些，当然不能怪他。

    其实，岂止是他，就连她本人，也是没有料到的，这疯婆子，看着就是一个即将退休在家的老婆子。

    所以，即便是在超市里她发现了她的阴谋，也没有怎么去警惕，想着的就是带孩子离开，然后再将这件事交给科研所上级处理。

    普通人，这样的处理方式，是没有任何问题的。

    然而，谁会想到，这竟是一个比恐怖分子还要可怕的魔鬼，就像是那披着伪善外衣的剧毒之物，她不自己脱开，根本就没有人知道她到底是什么样的角色？

    夫妻俩最后搀扶着带着孩子一起离去了。

    两个小时后，神宗御亲自来了海岛上。

    “我听说那个疯婆子在临死的时候，对司爵说了一些不该说的话？他怎么样？没事吧？”

    他是去了一趟基地后，才来海岛这边的，所以，一到这里，就马上急急忙忙的询问起这件事来。

    温栩栩看了一眼楼上，也不知道该怎么回，就只能用那只抱着纱布的手，在唇边“嘘”了一声，示意他先小声一点。

    “现在看着是没事，我只能仔细盯着他。”

    “……”

    神宗御整张老脸都垮下去了。

    这一刻，仿佛几年前那些萦绕在头上的阴霾又涌上来，压得这个老爷子，又连气都喘不过来了般。

    那就是噩梦。

    神宗御最后还是离开了海岛，而温栩栩和霍司爵两人，在等霍胤恢复了神智后，也准备启程回A市。

    “胤胤，你没事吧？有没有感觉不舒服？”

    “没有，妈咪，对不起，我早上看到了那些保镖叔叔的事，没有告诉你，不然，你也不会受伤了。”

    回去的途中，霍胤看着身上到处都是伤的妈咪，小眼眶红了红，不无内疚的说道。

    但其实，这也是霍司爵的安排。

    因为当时他也还没查出蒋丽虹到底对孩子做了什么，所以，他也只是吩咐了保镖保护这对母子，真相，他没有告诉他们。

    温栩栩揉了揉儿子的小脑袋。

    “没事的，都是小伤，你不用内疚，对了，哥哥，我们到了A市后，是先回浅水湾？还是去医院那边给孩子先检查一下？”

    她忽然就把话题抛向了坐在对面的男人。

