    张辰笑呵呵的说道：“走吧，咱们该出场了。”

    心中也有些激动。

    毕竟……人生第一次啊！

    说完，迈步前行。

    林芷晴暗啐一口。

    可脚步却没有任何迟疑，快步跟上。

    很快，二人来到台口。

    林芷晴主动伸手挽住了张辰的手臂。

    额……

    张辰一怔。

    很快，嘴角露出一抹笑意。

    也对。

    很快，二人迈步上台。

    台下掌声阵阵！

    这种场面林芷晴早就已经见惯了。

    可这次……莫名紧张。

    张辰缓缓扫视四周。

    人不少，最起码二三百人在围观了。

    记者居多。

    林芷晴出现的那一刻，闪光灯瞬间急促了起来！

    张辰面带微笑。

    林芷晴脸色也已经恢复了以往的冷淡。

    很快，二人站在了舞台中间。

    张辰客气的笑道；“感谢大家能抽出宝贵的时间来参加我们初晴的剪彩仪式。”

    哗！

    台下掌声雷动。

    张辰眼神中闪过一抹诧异的光芒。

    这么捧场？

    扫视一圈。

    张辰这才发现章夫人和陆家人还没有来。

    咦？

    张辰眸中精光一闪。

    她们不准备捣乱？

    很快，张辰便继续说道；“接下来，有请咱们的嘉宾入场。”

    说完，便将视线放到了入口的位置。

    毕竟是新企业，还是有很多合作方的。

    所有人扭头看去。

    所有机器也纷纷对准了入口。

    可……

    等待许久，入口完全没有半个身影。

    嗯？

    众人眼神中闪过一抹迷茫。

    张辰眸中精光一闪。

    难道……

    很快，一道玩味的声音响起：“哟，怎么……没有嘉宾？”

    “这是不是有点丢脸了啊？”

    张辰眉头皱起。

    果然！

    这个声音，赫然便是章夫人的！

    所有人都愣住了。

    循声望去，这才看到章夫人带着陆家父子三人在入口的位置走了进来。

    一个个面带嘲讽！

    咔咔咔！

    很快，闪光灯迅速闪动。

    记者最需要的便是噱头，他们巴不得出现一些意外呢！

    周围众人也兴奋了起来。

    看点来了！

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“谁说没有？章夫人一个人，不是已经能够抵得上千军万马了？”

    众人愣了。

    哼！

    章夫人冷哼一声，笑道；“可惜……我不是你的嘉宾，我是来看笑话的。”

    说完，便直接在右边的席位上面坐了下来。

    满脸傲然！

    陆天龙父子三人也纷纷坐在了章夫人的身后。

    一个个冷笑不止！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    还是来了！

    众人惊了！

    闹事的？

    很快，所有人便已经开始醒悟了过来。

    记者兴奋了！

    林芷晴黛眉微蹙，美眸之中浮现一抹担忧。

    张辰笑呵呵的说道；“抱歉了章夫人，我们这里……没有笑话可看。”

    章夫人玩味一笑，呢喃道：“这么盛大的剪彩仪式没有嘉宾……不是笑话么？”

    “哈哈哈！”

    说完，陆家父子也纷纷跟着大笑了起来！

    张辰眉头一挑，笑道：“嘉宾？没有了么？”

    章夫人傲然一笑，呢喃道：“当然，你的嘉宾……已经成了我的合作伙伴了！”

    说完，挥了挥手。

    很快，四个人在入口的位置走了进来。

    这……

    周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    这四人，赫然便是初晴这次企业的四个合作伙伴！

    竟然……投靠章夫人了？

    很快，周围众人眼神中纷纷闪烁着玩味的光芒！

    有意思！

    张辰眸中寒芒一闪。

    吃里扒外！

    章夫人翘起二郎腿，缓缓问道：“你们……还是初晴的嘉宾么？”

    其中一个中年男子站了出来，笑道：“不是了，初晴有眼无珠，竟然敢跟章夫人作对。”

    “这种人，我们不屑与之为伍！”

    说完，眼神之中也满是嘲讽的光芒！

    章夫人冷笑不止！

    紧接着，所有机器纷纷对准了张辰！

    这下……出丑了吧？

    很快，四人纷纷坐在了章夫人的身后。

    一个个冷笑不止！

    张辰笑呵呵的说道：“没关系，正好……我们也早就做好了准备。”

    “不打算跟你们合作了。”

    哈哈哈！

    此话一出，下面瞬间爆发出一阵哄堂大笑！

    四人眼神之中满是嘲讽！

    陆天龙冷笑着说道；“是不想……还是没办法了？”

    张辰玩味一笑，呢喃道：“我有更好的合作伙伴，干嘛跟他们这些臭鱼烂虾合作呢？”

    嗤！

    众人嗤笑不已！

    明眼人都能够看得出来，张辰……就是没有人合作了！

    很快，张辰笑呵呵的说道；“进来吧！”

    嗯？

    此话一出，众人纷纷愣住了。

    真有人？

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了入口的位置。

    一道肥胖的身躯走了进来。

    陈大富！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    众人却愣住了。

    这人……是谁啊？

    陈大富脸上满是恭敬的笑容，说道：“张辰少爷啊，好久不见，可想死我了！”

    张辰笑呵呵的说道；“陈先生客气了，请坐。”

    说完，抬手一指左边。

    章夫人不屑一笑，呢喃道；“这是个什么东西？没见过。”

    周围众人也纷纷嘲笑不止！

    陈大富淡淡的说道；“不值一提，我不过是宁州的一个小小的首富而已。”

    嘶！

    此话一出，周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    首富？

    尽管是宁州的，可也足以说明实力了！

    章夫人眉头瞬间皱起！

    陆家众人眼神之中也闪过一抹茫然。

    真的？

    很快，陈大富坐在了左边的位置。

    围观众人纷纷拿出手机。

    仔细查找！

    良久，一道道惊呼声在人群中响起：“竟然……是真的！”

    什么？

    众人震惊了！

    真是首富！

    章夫人脸色难看了几分。

    张辰咧嘴一笑，说道：“这一个首富……可比那群臭鱼烂虾要好得多了吧？”

    这……

    四人脸色瞬间阴沉了下来。

    可无法反驳！

    他们跟首富之间的差距实在是太大了！

    良久，章夫人冷笑一声，说道；“就这？一个首富……难道顶得上我们这么多人么？”

    这……

    众人默默点头。

    确实。

    陈大富最多只能跟章夫人持平而已。

    可这边还有个陆家呢！

    张辰玩味一笑，说道；“谁说我只有他了？”

    嗯？

    众人瞬间瞪大了眼睛！

    还有人？

