    让我们把时间推回到今年三月份的某一天。

    这一天，胡志彪两眼通红的盯着自己眼前的小家伙，他已经连续在实验室里面呆了超过三天的时间了，三天三夜，他都没有合眼。

    就在三天前，小年轻报告说新的VCD样机已经制作出来了，胡志彪兴冲冲的过来，可是在实际试验的时候，去发现了一个严重的BUG，那就是一旦VCD持续工作超过一小时的时间，VCD就会自动死机，没有任何解决的办法。

    小年轻一开始还以为这不是什么大不了的BUG，只需要一两个小时时间就能够搞定了。但是他却死活找不到这个bug的原因，然后一找就是三天三夜的时间。

    而胡志彪实在是太激动了，于是他干脆就陪着小年轻，在实验室里面一呆，就同样是三天三夜的时间。

    这这么做既是给小年轻鼓励，又是给小年轻压力，逼的这个可怜的家伙，人都快要晕死过去了。

    不过三天三夜的努力不是没有效果，小年轻终于找到了问题所在，只花了10分钟就解决了这个BUG，然后两个人激动的再一次运行VCD，在等待了一个小时之后，VCD依然正常运转，没有任何的问题。

    “万岁！”胡志彪和小年轻两个人兴奋的抱在一起，疯狂的高声呐喊着，抒发着自己心中的无穷无尽的激动。

    在激动过后，就要开始正式的投入生产了。

    不过事实上，胡志彪早就已经投入生产了，在VCD研发的同时，胡志彪就已经开始准备厂房，购买设备器材，招募工人，同时开始生产一些已经定型了，不会再改变的部件。

    在VCD正式试验成功的时候，VCD40%的零部件已经生产了一大堆了，而剩下60%里面，还有50%是需要直接从国外进口购买的，只有10%没有生产。

    于是乎，在最后定型之后，胡志彪一边命令工人们用最快的速度生产那剩余的10%部件，另一边就给早已联系好的各个经销商们打电话，请他们过来参加招标大会。

    而经销商们也非常的热情，或者说是急不可待，胡志彪的电话一打过来，他们就几乎立刻出现在了胡志彪的招标大会上面。

    这还不仅仅只是来自苏江省一省的经销商，而是来自全国33个省市自治区里面的28个省市自治区的经销商，最远的经销商位于新疆，但他们只用了三天的时间就赶了过来。

    虽说这些经销商都是胡志彪在几个月前就开始联系的，双方已经了解的比较清楚了，但这个速度，还是大大的出乎了胡志彪的预料，同时也表明，这些经销商们的热情有多么的疯狂。

    没办法，这些经销商都是被大千给逼出来的。

    在大千持续不断的用各种广告轰炸和营销市场之后，从去年12月份开始，VCD的市场就已经被大千VCD给彻底打开了，同时有越来越多的家庭出现了购买VCD的需求。

    这就导致从12月份开始，大千的月销量就突破了5万台，2月份开始，这个数字突破了10万台。而3月份和4月份，这个数字分别是17万台和25万台。

    大千加在一起，已经卖掉了50万台VCD了，而根据业内人士的估算，大千的利润最少也在2000人民币一台左右，那么50万台就是10亿人民币的利润呀。

    而按照经销商最少也能得到50%的利润来计算的话，假如大千VCD敞开了给全国各地所有的经销商们供应的话，那这些经销商们就能分走最少5亿人民币的利润，这太TM让人眼红了。

    可惜，大千对于渠道这一块，一直都是自己去做的。毕竟大千在起家的时候，就已经主动往全国各地分派经销商了，建立自己的销售渠道了。

    后来大千更是将这些分布全国各地的经销公司统合在了一起，成立了大千销售公司，不但销售大千自己的产品，甚至还在国内四处代理其他厂家的商品，大千销售公司本身都已经开始盈利了。

    不客气的说，此时全国最大的渠道商，就是大千商品销售公司，那些零零散散的渠道商们，怎么可能得到大千VCD的代理权，他们只能够眼睁睁的看着大千从商品到渠道，把所有的利润都给通吃了，不给任何渠道商分一杯羹。

    哎，天下苦大千久矣。

    但爱多VCD就不一样了，胡志彪根本没有全国打造属于自己的渠道网络的时间，更重要的是他也没钱，毕竟他不是贾老板，干不出一分钱不花，就把自己手下的工人忽悠到全国各地去当经销商的事情。

    而且自己搞渠道也太浪费时间了，要知道，根据胡志彪自己的数据，现在全国各地和自己一样搞VCD的企业，还有十几家之多。

    自己要是辛辛苦苦花了两三年的时间来搞渠道，等到渠道顺了，市场恐怕也被其他的VCD给占满了。

    所以胡志彪非常清楚的明白，渠道必须依靠第三方的力量来做，于是胡志彪干脆就将全国的代理权卖给了全国各地的经销商。

    一方对于VCD这块蛋糕垂涎三尺。

    另一方则想尽快的将自己的产品卖遍全国。

    两者之间可谓一拍即合，所以胡志彪提前联系这些经销商的时候，他们一听到胡志彪打算搞VCD，就立刻大力的安慰，有些人甚至直接提出了想要出资金入股之类的。

    而胡志彪的VCD也确实是全国除了大千之外，第2个宣布可以对外销售的VCD，这些经销商们自然兴奋到了极点，一接到胡志彪的电话，就立刻冲到了胡志彪所在的苏江省，参加胡志彪举办的这个全国代理权招标大会。

    胡志彪也确实比较聪明，在思考了各种方案之后，胡志彪就决定用招标竞拍的方式来出售各个省市的代理权，获得最大的利润。

    所谓的招标竞拍，就是胡志彪将每个省的省级代理权拿出来竞拍，任何想要拿下这个省代理权的经销商，都可以掏钱出来，价高者得，公平公正。

    招标大会召开的第1天，胡志彪并没有急着直接开始拍卖，而是邀请所有的经销商一起坐在会议室里面看电影。

    是的没错，就是看电影，只不过不是看那种正儿八经的电影，而是爱多VCD播放的电影。

    当然了，经销商们也不是真的看电影，他们是想看看爱多VCD的实际使用效果如何，所以他们看电影的时候看得特别认真，连一丝一毫的画面和图像都不放过。

    而经过了足足8小时的持续观看之后，经销商们惊喜的发现，这VCD的质量相当不错，8个小时时间里面，虽然偶尔出现了画面卡顿，雪花屏，又或者是音画不同步之类的情况，但这些很快就消失了，忍一忍也可以装作看不到。

    这质量虽然和大千VCD比不了的，但日常使用却没有任何的问题。

    等到第2天招标大会在一个三星级宾馆的会议室里面举行的时候，整个会议室里面都是红着眼睛的经销商们。