    第786章

    秋夜的密林中，伸手不见五指。窦竹仝一马当先冲在追前方，身后的大汉如狼似虎，口中发出阵阵嘶吼。

    “杀。”

    “杀了他。”

    众人都是在程大雷手中吃过憋的，或者有至亲之人死在程大雷手中。程大雷窝在凉州时，大家不是不想找他报仇，实在这人太难对付。如今他好不容易从凉州走出来，又陷入这绝地，大家怎么可能放过他。

    每个人都抖索精神，抱定一个心思，趁你病要你命，痛打落水狗。

    一众人从未有过今日这样的杀心，争先恐后谁也不甘心落在后面。

    大家心里都明白，若是能杀死程大雷，便意味着荣誉与名声。

    有人骑马有人步行，在黑暗的密林中狂奔。

    在前方一棵大树下，程大雷抢走的那匹战马倒在地上，口吐血沫，身体不停抽搐。

    很显然它已经累脱了力，腑脏已经跑出重伤。在这匹老马之前，围着的人越来越多，大家左右看看，已经不见程大雷的踪影。

    “嘿，竟然让他逃了。”有人愤怒的捶手，心中大概也明白，这么好的机会都留不下程大雷，日后怕永远不可能杀了他。

    小白龙凑过来，眉头紧紧皱起，嘴里呐呐道了一声：“他半路逃的。”

    “绝对走不远。”小白龙喝了一声：“大家散出去，找到他，杀掉他。”

    “那恶贼绝不能轻视，谁也发现了他，不要打草惊蛇，等人聚够再动手。”窦竹仝赶忙补充一句。

    大家点起火把，深一脚浅一脚在周围寻找程大雷的下落。每个人心中都明白，程大雷虽然侥幸没有被围上，但一时半刻他绝对离不开此地。

    而刚才一番乱战，程大雷虽然神勇但同样受了不轻的伤。大家要杀他，现在就是最好的机会。

    ……

    程大雷背着鱼洞真在山涧中急行，一跃数丈，很快就奔向远方。来到一处小溪，见周围暂时没人追上来，方才停在脚步，稍微松了口气。

    他将鱼洞真放在岸边，才发现自己身上沾满鲜血。有些是别人的，有些是鱼洞真的，同时也有自己的。

    经过刚才一轮激战，想要不负伤是不可能的，程大雷也并非真的神仙转世。

    而此刻的鱼洞真已经气绝，她的身体虽未凉透，但已经没了呼吸。

    终究，还是没将她抢回来。

    程大雷端详她挂满鲜血的脸，呆呆立了一会儿。鱼洞真平时不怎么说话，行动坐卧宛若机器人，可程大雷吩咐的每一件事，她都能完成。

    今次也是死的不明不白，徐神机崔白玉这样手无缚鸡之力的人都可以逃生，偏偏她的实力能和程大雷平分高下，却死在乱战之中。

    程大雷叹口气站直身体，斩下一根树杆，将一头削尖想要掘土将她埋葬。

    本来想将她埋在岸边，却又担心小溪涨水淹了她的尸骸。程大雷在离开河边二十步处的草坡掘土，没有趁手的工具，好在是有使不完的力气。之后将她的尸体搁在坑中，用树叶覆面，小心翼翼盖上土。

    做这些时，程大雷心情很平静。他不得不承认，对于鱼洞真的事他并不是如何伤悲，毕竟，他从未将鱼洞真当作自己人。

    程大雷真正难以忍受的正是这一点，难以忍受自己的薄凉。

    一日一日过去，自己势力越来越大，体内的血却越来越凉了。

    将她的尸身安葬，程大雷打算在小溪中清洗脸上的血污。埋下头，借着夜色看到一张血腥的脸，程大雷明明怔了怔。

    从什么时候开始，自己变成了这个样子。

    他脱掉身上沾满血的衣物，在小溪中清洗头发脸上的血迹。又从系统商店中兑换出几份青苓散和一套黑色皮甲。

    没有花费多长时间，程大雷整个人便焕然一新。他提了提手中匹夫剑，吐出胸口浊气。

    窦竹仝一般人只觉得程大雷躲在凉州，便不敢去复仇。他们殊不知道，最强的程大雷恰恰是他单枪匹马的时候。

    现在当有许多人在搜寻自己，可一眼看不穿的山林，想要找到一个人谈何容易。只要程大雷耐心躲好，自信没有任何人能找到他。

    不过，他没打算躲。在山林中，猎人与猎物的身份随时会发生转变。

    程大雷用一截布挽住披散开的头发。

    现在，开始狩猎的是程大雷。

    ……

    今天没有月亮，倒是繁星满天，有人举着火把，稍稍驱散黑暗。

    李青山倒提着剑，身边跟着来自玉皇观的几人。出来追杀程大雷到现在，李青山已经是损兵折将严重，玉皇宫倾心培养的几个年轻子弟都在此役中丧命。

    但如果能杀掉程大雷，这牺牲便不能说没有价值。目前看的，便是谁第一个找到程大雷，然后杀掉他。

    深一脚浅一脚的往前走，偶尔绊到树根，踩中石头便换来一阵骂声。

    突然头顶好像有一道黑影飞过，有一名弟子抬起头，呆呆的看着天空。

    “师叔，刚才好像有人？”

    “有什么人，不要疑神疑鬼。”李青山也吓得不轻，他给自己壮胆：“都不要怕，那程大雷也是肉体凡胎，杀掉他你们一个个都能一步登天。”

    “啊！”

    一名弟子突然惊呼一声。

    “喊什么，不是说了不要怕……”

    李青山视线看过去，接下来的话不敢再说出口。只见前方树干上有一人如蝙蝠般倒挂在上面，火光照亮他的脸，一张脸苍白狰狞。

    “程……”

    李青山还来不及发出声音，树上倒挂的程大雷突然暴起，身形骤然出现在李青山身前，一柄剑顺着他的喉咙递了进去。

    李青山张大嘴巴，却不能发出任何声音。

    其他几名弟子一时吓呆在原地，等他们再回过神来时，程大雷已经抽剑离开。

    有了浑身颤抖，有人直接倒在地上。

    程大雷并没有要他们性命，却将恐惧留给了他们。

    今夜这密林便是程大雷的杀戮场，他不可能也从未想过要杀死所有人。他不停移动，身形如被风扬起的秋叶，轻飘飘不发出任何声音。

    而密林中亮起的火把，却成了为程大雷指路的灯塔。