    说是去黑魔法防御办公室，威廉却临时拐了个弯，朝着斯莱特林公共休息室走去。

    他很想看一眼，销售鬼才罗恩，是如何在地牢门口兜售写真照的。

    路上只有寥寥几个学生，威廉施展了幻身咒，也没人能够看见他们。

    两人沿着大理石阶梯，向着地下深处走去。

    斯莱特林公共休息室，在霍格沃茨城堡地牢中，位于黑湖下面。

    威廉从来没有去过，因为二年级圣诞节，他和赫敏乘坐尼可的蛤蟆牌潜水艇，不小心将休息室穹顶玻璃给砸碎了。

    于是，黑湖湖水倒灌入地牢，造成了“水漫斯莱特林休息室”的惨案。

    从那以后，威廉就熄了去地牢的念头。他害怕被小蛇们，丢入黑湖喂人鱼。

    当然了，也和年龄有关。他年龄大了，人老了，不喜欢阴暗、潮湿的环境。

    但是斯莱特林的学生都很喜欢。

    用斯莱特林级长杰玛·法利的话来说：

    “不会真的有人不喜欢这种，有着深海沉船氛围的休息室吧……嘻嘻。”

    斯内普教授的课听多了，威廉有时候也听不出，小蛇们是真的喜欢，还是在……阴阳怪气。

    这大概就是斯莱特林吧，多多少少都沾了点蛇王斯内普的形状。

    地牢走了一半，威廉与赫敏碰到了皮皮鬼。

    它正在布置陷阱，十几个大粪蛋混合溶液，装在草莓味乳胶气球里。

    皮皮鬼又用一根透明鱼线，连在一扇门的球形把手上。

    只要绊住了鱼线，嘎啦啦一响，液体就会如漫天大雨崩，倾撒在斯莱特林学生脑袋上。

    皮皮鬼咯咯地笑着。

    “讨厌的斯莱特林，讨厌的斯内普，讨厌的坏教授，想要毒死卢平。”

    “皮皮鬼！”低沉的声音响起，好像锯子在锯木头。

    皮皮鬼大吃一惊，差点从空中摔下来。他及时稳住身子，在走廊上方一英尺的地方盘旋着。

    一个幽灵从角落里飘来，他十分可怕，瞪着呆滞的眼睛，形容枯槁，长袍上沾满银色血斑。

    “你在干嘛，皮皮鬼？”

    “对不起，血人大人，亲爱的巴罗先生，”皮皮鬼川式变脸，如同狗腿子般，立即甜言蜜语道：

    “小小的玩笑，请原谅皮皮鬼，我立刻就把这些恶作剧，转移到格兰芬多休息室。”

    皮皮鬼最怕的就是邓布利多和血人巴罗。

    血人巴罗呆滞地点点头，声音低沉道：“很好，我不喜欢那群蠢狮子。”

    “遵命，大人，我也讨厌格兰芬多，一定会好好招待他们。”

    赫敏攥紧威廉的手，差点喊出声。原来是皮皮鬼干的，怪不得休息室里，全是大粪蛋的臭味。

    不过还好，因为中招的是……布莱克。

    威廉则龇牙咧嘴。赫敏看起来柔柔弱弱，没想到手劲还挺大。

    可见，那些整天嘤嘤嘤，说拧不开瓶盖的女孩，全是在撒谎。

    如果再碰到这种‘柔弱’女子，请别犹豫，拎起瓶子，就朝脑袋上砸。

    保准不会再有人来占你便宜。

    “那我先走了。”皮皮鬼收起他的气球。

    “等等，我让你做的事情，做得怎么样了？”巴罗声音冰冷。

    “巴罗大人，格雷女士很难逗乐的……”皮皮鬼哭丧着脸。

    “不然我找你干嘛？”巴罗拖着声音，“一定要让她开心，这是我一生一世的要求。”

    威廉吸了口冷气，没想外表高冷的巴罗……也是条铁舔狗。

    但这家伙浑身是血，看着也不面善，该不会是个杀妹证道主的吧？

    两只幽灵还在讨论格雷女士，威廉和赫敏绕过他们，朝着地牢走去。

    地牢门口，人声鼎沸。

    威廉本以为罗恩是背着小破包，在偷偷摸摸卖照片，没想到他已经摆起了……地摊！

    一群斯莱特林高年级巫师，都在看货，似乎很是性奋。

    “喂，韦斯莱，你这照片多少钱一套啊？”斯莱特林的魁地奇队长马库斯问道。

    “一加隆一套。”罗恩低着脑袋。

    罗恩的精神状况不太好，有着很厚的眼袋和黑眼圈。似乎被斑斑的事情，给弄抑郁了。

    “你这照片是金子做的，还是内容是金子做的啊？”马库斯问。

    “这都是独家照片，你嫌贵，我还嫌贵呢。”罗恩不耐烦道。

    “你这照片保真吗？”马库斯怀疑道。

    “我卖写真照的，能卖你假照片吗？这都是斯内普教授亲自拍的。”罗恩厌烦道，“就问你要不要吧！”

    威廉听得眼皮直跳，总感觉马库斯会抄起水果刀，给罗恩肚子来一下。

    罗恩看起来也有些反常，起码在斯莱特林门口卖照片，根本不像是他敢干出的事情。

    好吧，罗恩去年才和哈利一块开着黑车，差点死在打人柳那……鲁莽的小狮子，似乎也能说的通。

    很快，马库斯和罗恩争吵起来。

    尴尬的是，马库斯不是因为维护自家院长才吵架的，而是……价格没谈拢。

    他嫌贵！

    两人扭打起来，马库斯拉住罗恩的领口，要送他去斯内普教授那儿。

    马库斯是魁地奇队长，罗恩哪里是他的对手，如同抓小鸡一样，被拖着，朝斯内普办公室走去。

    威廉目光微凝，他看见马库斯偷偷装了几张照片，放在了自己口袋里。

    似乎准备拿回去，躺在床上慢慢欣赏。

    走在路上，一群人碰到了巴罗和皮皮鬼。

    皮皮鬼飞在半空中，嘻笑一声，嚷着提醒道：“斯内普去了卢平的办公室。

    我刚刚路上遇到了他，他端着毒药，要毒死卢平呢！”

    赫敏正要跟过去，威廉一把拉住她，拽到一个角落。

    “怎么了？”赫敏问。

    “赫敏，”威廉皱眉道：“你有没有注意过一件事。”

    “什么事？”

    “摄魂怪是晚宴入侵，我们最多回溯两小时就行了，邓布利多为什么让我们回溯三个小时？”

    心思急转的赫敏，立刻明白过来，她愕然道：“你是说……是我们俩提醒的邓布利多，让他赶去黑魔法防御办公室？”

    威廉慎重地点点头，“肯定是这样，哈利说邓布利多是恰好赶到。

    没人通知校长，他不可能突然去卢平办公室。”

    “那我们要去校长办公室吗？”赫敏愣了一下，轻声问道。

    “不用。”威廉笑了笑，他抬起魔杖。“呼神护卫！”

    一只银色海雕钻了出来，它绕着威廉与赫敏转了两圈。

    威廉吩咐道：“过一会再去校长办公室，先去禁林溜达一会。”

    海雕穿过窗户，朝着外面飞去。

    威廉和赫敏连忙朝着黑魔法防御办公室追去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢QQ阅读读者“李凌语”，“寂昶”两位大佬的打赏。）