    小伯爷夫人铩羽而归，衙门里的案子却必须办完整。

    温子甫叫温宴和黄嬷嬷的话打开了思路，底气十足，半步不让。

    我们家姑娘没有出过门，你敢提翻墙，你不敬公主、不敬娘娘！

    渡口上人来人往，顺平伯府丢人，凭什么要拉扯我们侯府？

    怎么着？

    祸水东引了，全临安城就不笑话季究和几个表兄弟打架，一群落汤鸡从西湖里被捞出来了吗？

    说白了，一个纨绔子，垂涎我们家的姑娘。

    鸿门宴没有成效，就在书院打人，我们不与他家计较，他们竟胡扯上了，让姑娘要么吃官司，要么顺从进门。

    这是何等不要脸！

    跟地主家的儿子强抢民女的戏码，无甚区别！

    若不是温家还有一块匾，还有我温子甫在临安衙门里做事，岂不是要让他们奸计得逞了？

    指着大事化小小事化了？

    想都不要想！

    定安侯府断不会让顺平伯府再得寸进尺！

    想掰扯案子，来来来，我先把曲浒兄弟打温章、温珉的状纸给递上来，这可是人证、物证俱全的！

    温子甫难得强势，把一群同僚震得说不出话来。

    李知府把温子甫请进了书房，搓着手、长叹了一口气：“你给我交个底，府上到底是怎么想的，我也好有个说辞应对伯府，免得事情办坏了，两头为难。”

    温子甫道：“他们表兄弟打架，不该牵扯我们府里。”

    李知府奇道：“你可别诓我，原本想与伯府结亲的是你们温家吧？

    还是说，侄女不比女儿，侄女攀上季家不是你想要的结果？

    老弟，听我一句，你那侄女是烫手山芋，父母都是入狱而亡，将来难说亲呢。

    府里不多这么一双筷子，但留来留去留成仇，伯府与你们也是‘门户相当’，不如就此应了……”

    温子甫冷笑了一声，心说李知府要么就是收季家银子了，要么就是和稀泥，不愿和伯夫人胡搅蛮缠扯皮，想赶紧结案。

    可是，凭什么？

    以前是以前，桂老夫人都改主意了，他这个做儿子的，肯定也跟着改。

    而且，曹氏与他推断，老夫人胸有成竹，温宴的将来必定有保证。

    思及此处，温子甫便道：“我家无论哪个姑娘都不应，大人与其劝解我，不如好好与伯府商议。

    这么简单的案子，若拖上半月一月的，等巡按大人到了，怕是不好交代。

    都察院的右副都御使、霍太妃的亲侄儿，那位霍怀定大人可不好应付。

    有传言说，他已经南下了。”

    李知府的脸白了白，温子甫这是在暗示他“小心点”！

    他还没来得及说什么，温子甫又说道：“告曲浒兄弟大人的状纸，我先收着，还有公务要办，大人，我先出去了。”

    扔下这句话，温子甫大摇大摆往外走。

    李知府眼看着他的背影消失，恼得跺了跺脚。

    明示了！

    居然明示了！

    如果季究落水的结果不能让定安侯府满意，温子甫就把状纸往巡按的钦差跟前送！

    等钦差问为何压了这么久才告……

    那当然是知府与季家勾结相护了。

    连同知都得向钦差求助，临安城的老百姓岂不是越发水深火热？

    李知府打了个寒颤。

    一边是“地头蛇”顺平伯府，一边是手持尚方剑的巡按御史，他得走一步想三步，不，起码五步。

    衙门里的一番争执，定安侯府并不知道。

    曹氏带着满肚子的好奇，一面与温宴保证家里不会叫她吃亏，一面想弄明白事情的来龙去脉。

    温宴对桂老夫人“坦诚”，对曹氏则是一个接一个的马虎眼。

    曹氏心痒极了，偏又撬不开温宴的嘴，只能遗憾作罢。

    其实这府里，又岂止只曹氏一人好奇？

    有胆大的婆子悄悄开了局，押季究他们打架到底与温宴有没有关系。

    有说三姑娘温婉柔顺，便是因气愤而有心，应该也没有办法做到；亦有说宫里能人多，也许我们姑娘也有独特之处。

    曹氏不好出面，让胡嬷嬷打发了个小丫鬟去探消息，结果都是瞎猜的，没有点儿实证。

    温珉虽然在温章口中没有问出结果，但心里认定是温宴替他们出气报仇，暗自感激不已。

    等去了书院，他几乎是寸步不离跟着温章。

    他得保护好弟弟，谁知道曲家那几个会不会狗急跳墙。

    又过了两日。

    清晨请安时，温宴在长寿堂见到了温子览。

    温子览在明州任职，虽与临安同处江南地界，但日常往来也无法似温子甫一般方便。

    一月三次的旬假，全攒一块，才能稍显宽裕。

    温宴回府后，这是第一次见温子览。

    她上前问安，温子览和善着问了几句，但温宴看出来了，自己的到来打断了叔母与祖母议事。

    正好，温宴也想躲懒，待礼数周全了，便不与桂老夫人祖孙情深，想回熙园逗黑檀儿去，没想到老夫人不放她走，一定要留她说话。

    温宴只好暂且坐下。

    温子览脸上露了尴尬，安氏在一旁亦是透出了几分手足无措。

    温宴看在眼里，心里“哦”了一声：这母子俩谈得不顺，老夫人拿自个儿当挡箭牌呢！

    当就当吧。

    桂老夫人替她把顺平伯府打回去了。

    她也就勉为其难，礼尚往来一下。

    总归是坐端正、笑温婉，左耳进、右耳出，温宴对这套太有经验了，一点也不辛苦。

    桂老夫人就喜欢温宴“懂事”，她靠着引枕，笑眯眯与温子览道：“你们夫妻一个在临安、一个在明州，常年聚少离多，我也很不忍心。

    可我身边缺不了她，她若不在，我实在是吃喝都不习惯。

    那话怎么说的，三郎媳妇，你帮我想想。

    ‘父母呼，应勿缓。父母命，行勿懒。’

    后头还有什么来着……”

    安氏闻言一愣，老夫人突然发问，她紧张之下，脑袋一片空白，只能下意识地看向温子览。

    温子览忙接了话过去：“‘父母教，须敬听。父母责，须顺承。’母亲，您……”

    “你打住！”桂老夫人不满意地摇了摇头，“《弟子规》如此浅显，你媳妇难道背不全吗？你急着开什么口，打断她思路！

    你也就背书厉害，什么‘亲所好，力为具。亲所恶，谨为去。’、什么‘亲有疾，药先尝。昼夜侍，不离床。’。

    你媳妇背得是不够流利，但做得好，每个字都落到实处去了。”

    安氏垂着头咬住了唇。

    温子览叹道：“母亲教训得是，儿子不能在您身边伺候，是儿子不孝。”

    桂老夫人伸出手指，按在了安氏的手背上：“知道你公务在身，有你媳妇在，一样的。”

    温宴眼观鼻、鼻观心，听到这会儿也明白了。

    温子览想接安氏去任上，老夫人不放人，还“有理有据”。

    果然，要有比较，才有差距。

    桂老夫人比顺平伯府那位胡搅蛮缠的伯夫人，可厉害多了。