    守护在地洞口的掠食者很多，但大多数都是七星存在，里面有几只七星精英级的掠食者BOSS，全都被许峰干掉了；

    杀掉后，许峰并没有施展采集术，将尸体扔在了一边；

    这几只七星精英级BOSS，掉出了剩余的开启印记碎片，一共六枚，许峰全都扔给了雅格；

    地洞口的战斗，似乎引起了更深处敌人的注意，杀死完这些掠食者后，一个面容苍老的黑暗精灵，拄着一根木杖出现在了众人面前；

    这个黑暗精灵的目光，首先落在了雅格身上，原本浑浊的眼神，突然爆发出耀眼的神芒，大声咆哮道：“伊泰安的后代，我们黑暗精灵都已经躲到了蛮荒星域，你们竟然还不放过我们，难道真的要赶尽杀绝吗？”

    在精灵族的历史中，伊泰安是一位创世女神，她创造了精灵一族，被精灵一族誉为先祖之神，所有精灵族都自称是伊泰安女神的后代；

    而黑暗精灵则是另一位女神创造，据说创造黑暗精灵的女神，和伊泰安女神是一体两面，都是创世神，但也有人说这两个女神是孪生姐妹，但两人关系最终却成为了仇敌；

    黑暗精灵和精灵族是天然的死对头，一旦遇上，往往都是不死不休；

    “图雅帝国的余孽，无论你们逃到什么地方，也躲不过正义的审判！”雅格冷笑道，淡蓝色的双眸紧紧盯着眼前这个面容苍老的黑暗精灵，眼神中流露出一丝慎重，身体也不由自主的做出了一个战斗姿态；

    “精灵，都要死！”

    黑暗精灵两只眼睛充满血丝，变的猩红如血，干枯的两只手臂直接将木杖扔到了一边，举起双手，大声念诵着咒语；

    “干掉他，不能让他把魔法释放出来!”雅格脸色大变，喊道；

    许峰心里一惊，这个看起来不起眼的黑暗精灵老者，身上爆发出来的气势，一点也不必刚才那只八星领主级的掠食者首领差，甚至还要比那个掠食者首领强悍几分；

    许峰身影猛的一闪，原地留下了一个残影，手中飞剑，狠狠刺入黑暗精灵老者的脖颈，却被一道漆黑的雾气挡住，就好像数十支黑暗触手，将飞剑紧紧缠绕；

    但这一剑的威力也在一瞬间爆发出来，许峰能够明显感受到，有数十道黑色雾气触手被直接震断；

    黑暗精灵老者的咒语戛然而止，猛的吐出了一口鲜血，眼神中露出惊诧的神色，指着许峰似乎要说些什么；

    还没等他说出口，铺天盖地的攻击，就朝他飞了过来；

    一瞬间，黑暗精灵老者就被五颜六色的魔法和斗气掩埋掉，许峰甚至都要暂停攻击，远离他，才能避免被攻击波及到；

    尘埃落地，黑暗精灵老者满身血迹，衣衫褴褛，但血量却并没有下降多少，雅格他们突然尴尬的发现，他们的攻击，还没有许峰那一剑伤害大；

    实际上，许峰那一剑最主要的是直接将黑暗精灵老者的一个威力强大的魔法给阻止了，魔法反噬，造成了他受到海量的反噬伤害；

    许峰嘴角泛起一丝冷酷的笑意，挥舞飞剑，纵身朝着黑暗精灵老者跃去；

    这一次，雅格他们再也不敢像刚才那样肆无忌惮的攻击了，反而开始配合许峰，释放一些辅助魔法，哈珀大吼着，挥舞石斧冲了过来，围在黑暗精灵老者身旁不断攻击，但起到的作用也只是牵制和辅助；

    一时间，这支临时小队变成了一个以许峰为主力，其他人为辅助的小队；

    有了其他人的牵制，许峰这次的击杀，竟然比刚才猎杀那只掠食者首领还要快，仅仅只花费了六七分钟，就将这个老者干掉；

    这个黑暗精灵老者一死，一群人竟然疯狂的朝他扑了过去，在他身上不断的搜索起来，很快，一枚枚魔法水晶从老者身上被摸了出来，一些不起眼的装备，戒指，手链，耳环之类的，都被他们瓜分，一个个兴高采烈的模样，就连高冷女神范的雅格，都是一副兴奋的模样。

    许峰站在一旁，并没有上前，这个黑暗精灵老者实力强悍，但身上的装备品质却很普通，甚至一些四星，五星品质的装备，都在他的身上，被一抢而光；

    许峰发现，如果不是那个黑暗精灵老者身上的衣服已经破烂不堪，说不定连他身上的衣服都要被人全部扒光；

    收拾完战利品后，雅格一行人从黑暗精灵老者身旁走过，看着他身上一道道剑痕，每个人心中不由抽搐了一下；

    在这个精灵老者身上，看不到其他人的攻击痕迹，除了剑痕，还是剑痕，除了许峰，其他几人心中都有一种不真切的感觉，这个BOSS，真的是他们一个小队杀死的，而不是许峰一个人杀死的吗？

    然而，这个黑暗精灵BOSS身上的伤痕，已经说明了一切，如果没有许峰的话，他们恐怕只能在这里止步了，这个黑暗精灵BOSS，根本不是他们这个临时小队能够对付的了的。

    “最后一个融合之石，在他的身上找到了。”雅格右手抛了两下一块黑色的石头，说道；

    将六枚碎片和这颗黑色的融合之石放在一起，所有物品开始慢慢朝一个地方汇聚，黑色的融合之石慢慢变软，将所有金色碎片包裹起来，一道璀璨的光芒从雅格的手中升了起来，绚丽夺目的光芒将有些昏暗的地洞，照的如白昼一般；

    光芒渐渐消散，雅格手中出现一枚紫黑色的圆柱形晶体；

    “这就是开启印记，我们的任务算是完成了一半!”雅格笑道；

    接下来，只需要按照藏宝图，找到埋藏的宝箱，就能直接用开启印记打开宝箱，获得藏宝图上描述的宝物；

    其余几人脸上都露出了狂喜的神色，没想到，这次的任务，竟然这么顺利，原本他们只打算这次只完成探索任务，藏宝图中的宝藏，等到他们有把握之后，再来获取；

    “接下来去哪？”许峰问道；

    进入地洞后，许峰才发现，地下的空间实在广阔无边，就好像来到了另一个世界，接着洞中能够自己发亮的萤石，望远处看去，影影绰绰，竟然有许多建筑群，出现在许峰的眼帘，如果是许峰一个人的话，恐怕光是搜索，就要花费大量时间；

    “别急，我看一下地图！”雅格将藏宝图拿出来，仔细研究；

    ……