    第932章

    血战魔界，因为血战天帝的陨落整个时空维度开始陆续崩塌。

    如果说青铜维度金字塔内的九十九层时空维度是一座金字塔的层层基石，类似血战魔界这种时空维度就是金字塔两层之间的密室，本身先天并不存在，而是九转天帝截取时空维度人为开辟。

    相对来说，这种时空维度承载的世界有其上限也更容易毁灭。

    陈墨来到血战魔界这个时空维度的中心，动念之间森罗蜃气向周围无限弥漫。

    森罗蜃气所过之处，崩塌的时空维度被森罗蜃气吞噬。

    其中提炼出的所有维度根源，全部都融入自身体内让他向着更高层次的维度生命进化，保守估计吞噬了整个血战魔界的维度根源，配合超限根源，足以让他融合了起源蜃化身后得到的维度生命体质提升到天帝级别。

    陈墨本尊这边吞噬时空维度，雷鸣人族化身这边也开始吞噬融合灾厄石魔。

    除了在雷鸣人族的生命圣装内潜藏了愤怒悲歌，陈墨也没忘记在其中融合虚空蘑菇孢子，借助虚空蘑菇孢子施展奇迹融合术，从内向外吞噬已经疯狂失去理智的灾厄石魔只是时间问题。

    常理来说，奇迹融合术虽然是天帝至尊术但是还没圆满。

    想吞噬一个相当于七转天帝的灾厄石魔，想都知道这不可能。

    但是青铜奇迹打破万物极限进化的力量就是能做到不可能，尤其是雷鸣人族化身本身条件极佳，灾厄石魔为了让各族生命帮助祂蕴养自己的心脏积蓄生命力，创造出的各族生命本身就跟自身心脏完美契合。

    如若不然，雷鸣人族等族群也不可能炼化心脏碎片所化生命源核凝聚生命圣装。

    这份契合，现在成为奇迹融合术蚂蚁吞大象的凭依之一。

    不需要全部吞噬，只需要吞噬融合生命圣装的很小一部分力量，就已经足够雷鸣人族分身将奇迹融合术修行到圆满成为一转天帝，保守估计最慢也只需要几年时间。

    而这几年时间，已经足够灾厄石魔将骑士大陆给彻底摧毁。

    到那个时候，九大骑士被封印的真身尸骸必然会出现。

    祂们的尸骸也被九转天帝至宝镇压，正常想要将祂们的尸骸从镇压中解放出来，至少也需要八转天帝手持九转天帝至宝出手，但是换成灾厄石魔，就算只是七转天帝的实力也能解除镇压。

    因为镇压九大骑士尸骸的九转天帝，在黄金火种掌控者麾下地位低于灾厄石魔。

    根据青铜奇迹探究出来的本质，灾厄石魔绝对能轻易回收那件九转天帝至宝。

    转眼几年过去，陈墨本尊已经早早吞噬了维度根源。

    雷鸣海螺内部，雷鸣人族化身也已经只差一点点就能成为一转天帝。

    陈墨借助青铜门传送到化身身边，开始等待最后的突破。

    几天后，雷鸣人族化身身上的青铜天衣彻底炼化，同时奇迹融合术也彻底圆满，陈墨本尊瞬间化为森罗蜃气包裹住化身，跟化身融合的同时，六种天帝至尊术也以兼容最强的森罗卡典为核心进行融合。

    融合过程异常顺利，陈墨的神魂和身体也再次蜕变。

    成为六转天帝，终于追上了瀚海巨鲸王。

    纵然还不是瀚海巨鲸王的对手，现在正面对上想击败他也没那么容易。

    陈墨激活奇迹融合术，开始加速吞噬灾厄石魔的部分心脏所化生命圣装。

    这一次，吞噬融合的速度快了何止万倍。

    要知道在片刻之前，吞噬生命圣装的只是半帝施展的没有圆满的奇迹融合术。

    但是现在，却是六转天帝施展的奇迹融合术。

    前后相差何止万倍，吞噬完所有生命圣装，他的青铜天衣至少能提升到七转，顺便再吞噬被灾厄石魔镇压的九大骑士铠甲，青铜天衣蜕变为八转天帝至宝也只是时间问题。

    至于想提升到九转，陈墨估摸着要吞噬灾厄石魔的本体才行。

    被愤怒驱使不断破坏的灾厄石魔，虽然越来越虚弱，但终究还是彻底毁掉了骑士大陆，幽冥天帝化身手持幽冥血幡这几年也没闲着，吸收了两界众生生命的幽冥血幡直接提升为六转天帝至宝。

    骑士大陆破灭的瞬间，虚空浮现一座长满藤蔓的翠玉古碑。

    翠玉古碑下面，无数碧玉一样的藤蔓缠绕着十八具尸骸组成十八个藤球。

    愤怒悲歌的力量还在持续，灾厄石魔顿时盯上新的目标。

    跨越虚空来到翠玉古碑跟前，灾厄石魔立刻毫不留情的攻击翠玉古碑，这件九转天帝至宝如果反击，因为被不断吞噬融合已经跌落六转的灾厄石魔绝对会在一瞬间陨落。

    但是面对灾厄石魔的进攻，翠玉古碑却只是本能防御没有丝毫反击。

    青铜奇迹，有超限根源和青铜奇迹物质。

    黄金奇迹，有生命根源和黄金奇迹物质。

    九转天帝至宝纵然不如青铜至宝和黄金至宝，那也毋庸置疑是宝物中最顶尖，九转天帝也一定是黄金火种掌控者的核心臂助，得到一点黄金奇迹物质的奖励再正常不过。

    这件生命古碑的主人，就选择了将黄金奇迹物质融入其中。

    此时生命古碑的主人已经陨落，这件宝物也处于无主状态，感受到灾厄石魔身上源自于黄金火种掌控者的生命根源，而且还是比其主人更强大的灾厄石魔，自然而然只挨打不还手。

    又是几年后，灾厄石魔跌落到五转。

    陈墨激活森罗封印术，森罗蜃气幻化为五转天帝封印卡，从内到外锁定灾厄石魔强行封印，六种天帝至尊术融合为一增幅森罗卡典，陷入愤怒只能本能抗拒的灾厄石魔根本无力反抗。

    不过片刻，已经被封因为陈墨手中一张五转卡牌。

    “激活！”

    陈墨封印成功的瞬间激活奇迹融合术强化的森罗卡典分支技能森罗融合术。

    本体和灾厄石魔融合为一，顿时化身为灾厄石魔。

    融合的瞬间，愤怒悲歌的力量开始影响他的理智，但是愤怒悲歌对他造成的影响却微乎其微，因为融合了青铜火种生成的青铜神魂，本身就对任何精神层面的伤害有超强的增幅。

    愤怒悲歌一件无主八转天帝至宝，单纯本能的影响短时间无法威胁到祂。

