    洛何这话一出，陡然就感觉到了在金煌面具之中貌似出了一点压迫感。

    他也知道，这是那个霸天战帝的意志所导致的。

    不过对于这些，洛何并没有在意。

    “小友既然执迷不悟，那就不要怪本地心狠手辣了！”

    “这东西，你还没有资格拿。”

    “有没有资格，也不是你这半死不死的老东西可以说的。”洛何淡淡道？

    “半死不活的老东西？哈哈哈，不知道已经多少年没有人和本帝说过这种话了。小娃娃，今日，那是你自取灭亡！”

    霸天战帝不愧是最为霸道的大帝，听到洛何居然敢忤逆自己的意思，直接开始动手。

    他虽然仅仅只是一道残留的意志，但是当时在金煌面具之中下的功夫特别足，留了好多手手段。

    他为的，不仅仅是找到他的传人，更多的还是为了自己。

    因为，有了这些布置，他有把握可以让自己复活！

    所以，金煌面具之中有着许多可怕的能量都是当年的霸天战帝留下来的。

    这要是洛何没有猜错的话，要是萧风获得了金煌面具，暂时惹到了什么很强的敌人，这些能量就是他保命的保障。

    “行了，你既然敢惹怒本帝，那就给本帝去死吧！”

    突然，金煌面具突然爆发了万丈金光，居然缓缓凝聚出了一个小小的金色小人。

    洛何一愣。

    他没有想到，霸天战帝居然还有这样子的布局。

    他将他的意念不断分散，好让他们在关键的时候汇集起来，变成一个残魂。

    没错，眼前的金色小人就是霸天战帝的残魂。

    你一个大帝，居然比我还苟！

    说好的霸天呢！

    就这？

    霸天战帝不知道洛何的想法，直接进入了洛何的识海之中。

    他虽然是大帝的残魂，但是到底也只是一个残缺的灵魂，连自己万分之一的实力都是无法发挥出来。

    而他却是可以看出，洛何的修为乃是王者八层。

    这要是让自己正面和他对战，恐怕自己开真的不一定是洛何的对手。

    所以，他直接选择了对战修士最为简单的方法，那就是周将诶对付洛何的灵魂。

    灵魂，乃是修士最为脆弱的地方。

    在修士没有达到成道境之前，是没有办法淬炼自己的灵魂的。

    所以这个时候修士的灵魂，可以说是最大的弱点。

    而他的灵魂，可是大帝级别的灵魂。

    对付一个小小的王者，不是手到擒来？

    这个人的修为还是不错的，恐怕对自己来说那可是一个大补之物。

    这要是自己吞噬了洛何的灵魂，岂不是可以恢复好多东西？

    到时候，就算是寻找自己的传人都是方便了许多。

    甚至，他可以直接夺舍一个拥有霸天战体的人。

    想到这里，霸天战帝的心头就是更加火热。

    这个小子，还真是自己的福星啊！

    不仅让自己觉醒了，居然还千里送灵魂！

    可是进入了洛何的精神之海之后，霸天战帝就彻底懵了。

    这真的是一个王者的精神之海吗？

    这种精神之海，即便是他巅峰时期，也才刚刚达到这种程度！

    洛何为什么会拥有如此庞大的精神之海？自然是因为他的是穿越过来的原因，两世灵魂相融的精神之海那能不大吗？

    不过接下来，更让霸天战帝震惊的乃是洛何精神之海之中的功法印记。

    每修炼一本功法之后，都会在修士的精神之海中留下功法印记。

    霸天战帝此时就观察到了，在洛何的精神之海里面有着好多种精神印记。

    而且，居然全部都是仙法！

    全部都是仙法！

    天啊，当初就算是强如霸天战帝，也绝对没有如此之多的仙法。

    就算是有，品阶也绝对不会那么高！

    因为，根据他的观察，此时洛何修炼的功法全部都是极品仙法！

    极品仙法啊！

    这种功法，就算是太古时代，都是可遇不可求的东西。

    没想到，在洛何的一个王者的身体里面居然就出现了那么多！

    霸天战帝是上古时期的强者，他的认知都要比任何人厉害。

    所以，他十分清楚洛何的价值。

    可是，此时的霸天战帝却没有之前那么嚣张了。

    原因很简单，他怕了！

    一个小小的王者，怎么可能有着那么多的绝世仙法！

    就算，他有着传说之中万年难得一见的机缘！

    可是，也绝对没有这么恐怖！

    这家伙，绝对是一个隐藏十分之深的绝世老怪物！

    甚至，他存在的年代可能比自己还要久远！

    看样子，自己今天要是不求饶，很有可能跪在这里啊。

    “这个，前辈啊，刚才我说的话那都是开玩笑的，你能不能放了我啊？”

    洛何听到这话，也不知道这个苟大帝是受到了什么刺激，居然突然向自己求饶。

    不过洛何也不是蠢笨之人，在他看来，必然是自己体内的东西引起了这个大帝的忌惮，然后让他误解了自己的身份。

    “前辈，前辈你还在吗？我错了，你放我出去吧！”霸天战帝不断说道。

    这要是让其他人知道传说之中的霸天战帝正在求饶，恐怕眼珠子都要掉下来。

    不过霸天战帝也是没有办法。

    洛何说的没有错，他本身就是一个半死不死的残魂，虽然有点手段，但是此时霸天战帝已经认为了洛何乃是比他更加古老的人物，自然是不敢轻举妄动。

    这样子的上古强者，就算是霸天战帝当年都是不敢招惹。

    大帝是无敌于天下，没错。

    但是，大帝也是人。

    既然是人，总会有害怕的东西。

    在更强大的力量面前，大帝也需要放下身段做人。

    霸天战帝并没有觉得这是什么可耻的事情。

    相反，如果他只是一个只知道一路硬刚的蠢货，他早就不知道什么时候就被人给干死了。

    “前辈，你还在不在啊，晚辈错了，你放我出去可好？”

    没有办法，虽然他可以进入洛何的精神之海，但是却没有办法出去。

    因为，洛何的精神之海在他看来实在是太可怕了。

    “前辈，前辈啊！”

    此时，霸天战帝已经彻底疯了。

