
　　九幽凰族地，那滔天的天道波动终于渐渐消散。

　　一切都回归于平静。

　　“结束了么？”

　　羽翎不由得张大了嘴巴自问道。

　　想不到最后秦飞竟然祭出了三千大道的造化之莲。

　　这造化之莲的三千叶片，已经有些类似于当初混沌初开时期所诞生的三千造化玉牒了。

　　只不过秦飞是仿造的罢了，真正的造化玉牒，早已经消失于时间长河之中。

　　秦灵儿望着那九幽天焚塔的空间之内，望眼欲穿。

　　直到她看见一名浑身闪耀着道韵的青年人影，从虚空之中缓缓走出。

　　这青年步步生莲，每一朵莲花又仿佛蕴含着无穷无尽的道则之力。

　　羽翎和九幽凰族的长老们，无不是骇然低头。

　　更有实力弱小的九幽凰，受天道道则所压制，跪伏在地不敢乱动。

　　“都起来吧。”

　　“始祖凰焰的危机已经解除，并且我以天道造化之力，压制住了它，未来除非是我身死道消，否则它不会再被任何魔族道统魔化了。”

　　秦飞收起天道韵律，扶起了九幽凰族的众人。

　　“多谢前辈再造九幽凰族之恩！”

　　九幽凰族的族人们虽没了道则束缚，却依然心甘情愿地跪着。

　　若不是秦飞施展出如此惊人的大造化神通，九幽凰族肯定就湮灭在始祖凰焰的魔气当中了。

　　谁都没想到，原本以为只是一个不算太大的问题，最后会演变成这样。

　　“无妨，我还是那句话，不只是为了拯救你们。”

　　“更是为了灵儿和我自己。”

　　“我要去休息休息，半年之内不要打扰我。”

　　秦飞这次动用天道之力，身体前所未有的空虚。

　　所以用始祖之巢追踪远古龙族的任务，就只能交给羽翎和秦灵儿了。

　　“师父你要早点恢复好！”

　　秦灵儿朝秦飞挥了挥手，不舍道。

　　话音落下，秦飞的身体四周便是腾飞起无数条纤细的道则白线。

　　这些白线相互交织，最后在他四周织成了一个巨大的光茧，就那般悬浮于天空之上。

　　九幽凰族众族人也不敢再打扰，和羽翎一起前往始祖之巢，召开族会。天籁小说网

　　而这一次的族会，自然就是商议九幽凰族的未来。

　　他们如今有两个选择，一个是举族搬迁，一个是固守此地。

　　两者优缺点具有。

　　固守此地的缺点，是九幽天焚塔已经于之前那一战焚毁得不像样子。

　　即便再修复，也不能够恢复以往的强大力量。

　　九幽凰族需要始祖凰焰的力量来净化体内血脉杂质，不能使用的话，对族内整体实力来说是一大损失。

　　而举族搬迁，且不说搬迁路上的问题重重，只说怎么寻找到一块适合九幽凰族栖息生存的空间都很难。

　　“族长，我觉得九幽凰族不能再固守以前陈旧的思想了。”

　　“如今修仙界局势变化，中央星域已经和众多星域联合成仙道联盟，大势所趋，注定我们不能再置身事外了。”

　　秦灵儿见到众多长老们犹豫万分，站了出来。

　　这些老骨头们太顽固了，思想守旧，大部分都觉得不能离开祖地。

　　一旦离开就是对九幽凰祖上的背叛和不尊。

　　所以这时候她有必要出来说句话，毕竟她身怀九幽神脉，有这个资格。

　　“这……”

　　“我觉得灵儿说得很对，九幽凰族想要重返修仙界巅峰，就不能再如此安逸下去了。”

　　“既然整个修仙界都卷入这场风波中，我九幽凰族本是太古神兽族群顶尖存在，有什么理由再躲？”

　　“那就搬迁吧，我相信始祖之女应该会有先祖的指引！”

　　众多九幽凰族族人们闻言，面面相觑，找不到什么反驳的理由。

　　秦灵儿和秦飞是将九幽凰族从覆灭之灾中挽救回来的大恩人，又是太古九幽凰的神脉继承者。

　　尽管之前在九幽天焚塔地底几乎全是靠秦飞的力量才能解决那始祖黑莲，但众人也都看到了秦灵儿为了九幽凰族而拼尽全力。

　　早前一部分不支持秦灵儿的族人，此刻也都对她有所改观，甚至隐隐有以她为首的趋势。

　　毕竟她又是神脉拥有者，还有一个强到如此可怕的师父，九幽凰族不管靠在谁身上，都是大树底下好乘凉。

　　“族长，您怎么决定？”

　　那些老长老们见民心都向着秦灵儿，不由得看向一旁的羽翎。

　　羽翎见状，脸上却是浮现出一抹意料之中的笑容。

　　她在这族长的位置早已经待得太久，早就生出寻找接班人的想法。

　　这个接班人是始祖神脉的拥有者最好不过，但彼时秦灵儿并不想留在九幽凰族。

　　而如今，秦灵儿俨然已经有了成为一族之长的威严和人心，此时让位再合适不过。

　　“我宣布，我卸任九幽凰族第三千九百九十九代族长。”

　　“从今天起，九幽凰族第四千代族长，由灵儿继任！”

　　“搬迁或是留守，皆由她一人决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1933章 族长免费阅读。https://xs.23sk.com 