    石坚站在山谷中央的冰山前，冲雪猿问道：“你说创建者在冰山里？”

    雪猿点头。

    “那要怎么唤醒？”

    雪猿单手握着棍棒敲了敲冰山，发出琤琤玱玱的脆响，另一只手比划两下，按将过去，运转妖法，立时在上面留下一个浅浅的掌印。

    石坚看明白了，点头道：“要先融化冰层才能唤醒创建者，既然如此，事不宜迟，迟则生变，烦请猿兄相助！”

    雪猿欢喜地应下，它本是大盐山中一只普通雪猿，因天赋异禀，被前来采药的冰宫创建者与冰主看中，收归门下，冰主牺牲自己封印魔界入口，创建者亦自封于冰墓，留下雪猿看守冰墓三关，以防歹人破坏。

    千百年时光匆匆而过，终于能再见到主人了，雪猿非常高兴，扔掉甚少离手的棍棒，双手按在冰山上，身体都贴了过去。

    随着妖法运转，雪猿身前的寒冰正以肉眼可见的速度消融。石坚看了片刻，也不耽搁，有样学样。

    刚一贴上去，寒意刺骨，肌发皆栗，石坚已将寒霙秘典修炼到第二层，能抵御第一关、第二关的酷寒，可此刻，他竟有首次进入冰宫的感觉，掌心、胸口都冻木了。

    “好冷！”石坚惊呼道。

    雪猿咧嘴大笑，挪了挪位置，紧挨着石坚。它的毛发柔软如毯，散发出来的温度让石坚感到阵阵暖意。

    深吸口气，聚精会神，运转寒霙秘典，这一下又让石坚吃了一惊，他发现冰山并不是寒冰垒成的，而是由寒霙之气固化而成的，其中蕴含的寒霙之气浓度，比寒霰之晶还要高。

    最关键的是，刚才石坚没有从冰山上感知到一丝寒霙之气的存在。

    “用这么浓郁的寒霙之气将自己封印，创建者不怕寒霙秘典失控吗？”

    “寒霙之气牢牢束缚在冰山内，不露一丝，冰宫创建者的修为着实深不可测呐！”

    石坚暗赞一声，不再胡思乱想，权当作修炼寒霙秘典。不知不觉，山谷中暗了下来，一人一猿小半身体嵌入冰山，暴露在外的脊背也覆盖上一层薄冰，这种变化他们仿若未觉，已然入迷。

    冰窟的石台上，寇胜华、凤胜娆、孙胜星长身玉立，望着寒雾翻涌的黑渊，眼神无比凝重。

    寒雾是冰主右臂断裂后不久出现的，从下往上升腾，现已没过冰主的脚踝，湖水一般微微荡漾，下方似乎蛰伏着恶魔厉鬼，低低吼叫，声音如潮，不断冲击着三人的心神。

    “看这速度，再过五六天，冰主设下的封印就要失效了，魔界之门即将打开。”凤胜娆说道。

    “预料之中的事情。”

    “一天了，石道友还没有回来。”

    寇胜华沉默片刻，叹息道：“以我对石道友修为的估计，一天是他能在冰墓中存活的最长时间，这么久没出来，恐怕凶多吉少，创建者那边十九指望不上了。”

    孙胜星忽然说道：“宫主，我进冰墓唤醒创建者！”

    “不行！”凤胜娆反对道：“过去又不是没试过，只要修炼了寒霙秘典，无论修为高低，一进去体内寒霙之气必定失控，不然何须石道友冒险，我们早将创建者唤醒了。”

    寇胜华道：“胜娆说得对，我们不能再冒险了，主女离开冰宫，石道友生死未卜，如今之计，唯有举冰宫之力与魔界死战，能挡一时是一时。留着有用之身，等待决战来临吧。”

    凤胜娆、孙胜星默默点头，倏地消失不见。

    石坚易逝，眨眼便过了一夜，石坚、雪猿的身体完全被冰封在冰山里，一人一猿沉浸在修炼中，如痴如醉。

    寒霙秘典是一门速成功法，修炼起来没什么瓶颈，唯一的缺陷是容易失控。

    一旦失控，身体化作冰雕，神魂亦被冰封，莫说活命，就是投胎转世做人的机会都没有。

    冰山里的寒霙之气极为磅礴，却受到莫名力量的压制，比外界的寒霙之气温和许多，运转寒霙秘典炼化起来相当省事，以石坚的修为道法，轻轻松松压制。

    一夜过去，石坚体内三十六窍，其中五窍的寒霙之气凝聚成寒霙之液，实力突飞猛进，尤其是每次突破带来的神魂灼烧感，令他无限沉迷。

    第十窍化液后，石坚忽然醒来，发觉自己和雪猿竟被封在冰山里，一时惶急，施展闪电奔雷拳想要破冰而出。

    一旁雪猿惊醒，大吼一声，阻止石坚的莽撞行为，丈许高的身躯左摇右晃，融出一片狭窄空间，用手指指了指冰山深处。

    石坚定睛一看，只见冰层深处有一个淡淡的黑影，因为离得太远，冰层又厚，看不真切，灵识亦无法清晰感知到。

    “那是创建者？”

    雪猿叫了一声作为回应，石坚脸色变幻，左右权衡，按捺住破冰而出的冲动。此刻封在冰山里，只能进不能退。

    一来创建者近在咫尺，退出去再进来，只会浪费时间。二来冰山颇为坚固，石坚刚才用闪电奔雷拳试了一下，雷电之力根本崩不开，如果用寒霙秘典融化，吃力不讨好。

    “进都进来了，肯定不能半途而废。”

    “也不知道过去多久了，冰宫那边的情况怎么样，希望彩衣那个傻丫头不会因为我长时间没回去而做傻事。”

    想到这些，石坚心里涌起一股紧迫感，喊道：“猿兄，加快速度，按现在这种融法，要融到什么时候才能见到创建者啊。”

    听到这话，雪猿翻了个白眼，你急，我比你还急，可冰山是冰墓禁制的核心，千百年积累的寒霙之气何等磅礴，岂是两个连真人、妖王都不是的小家伙能轻易撼动的。

    一人一猿，拼尽全力，仍旧推进缓慢，不过冰层中的黑影倒是越来越近了。

    第十一窍、第十二窍……一个接一个窍凝聚成液，寒霙秘典第二层修行过半，推进速度陡然加快，待到第二十窍完成蜕变，一人一猿距冰宫创建者只有尺许之遥。

    雪猿感知到主人的气息，兴奋得大吼大叫，连融带砸，听得咔嚓一声，薄薄的冰层碎裂。

