    　　不知道观众怎么想了，会不会吐血…………先别说他们就是比佰轩在看到自已的衣服竟然变成这么花里胡哨的模样，都有想掐死弗兰德的冲动，而史莱克众队员都有一头撞死的冲动，还是马红俊比较倾向弗兰德的，至少，他的老师还没给大家找一个卖马桶地商家。不然，他们就不用出门了。

    　　比佰轩和史莱克众队员说什么也不肯穿的，但是，他们永远也忘不了以前的史莱克学院因为经济问题而关闭时弗兰德的表情，所以，虽然心中不愿，他们终究还是穿上了这身奇葩的队服。

    　　在观众的目送中进入大斗魂场，这一次立刻就有两名工作人员迎了上来，引着他们来到参赛队伍休息区。

    　　从昨天开始，每天都要进行十四场比赛。

    　　到史莱克学院到来，其他学院的队员们投来不少目光，被关注最多的无疑就是展现强横实力的比佰轩了，实力展示确实是证明自己的最佳手段。

    　　此时史莱克学院的队服后面的字虽然很容易把人雷倒，可这些即将成为他们对手地学院却无心关注这些，他们更关心的是如何才能，击败史莱克学院。

    　　“院长，我们今天的对手是谁?”戴沐白向弗兰德问道。

    　　弗兰德愣了一下，道:“我怎么知道?是我参加比赛还是你们参加

    　　这几天他忙着找广告合作，不但是现在这个药产商的广告，还有几个广告都在商量价钱之中，哪有时间去关注比赛。

    　　戴沐白一阵无语。“院长大人，您也不能光想着赚钱，也应该关心关心我们吧。”

    　　弗兰德嘿嘿一笑，道“臭小子。你有意见么?”

    　　看着弗兰德眼中怪异的神情，戴沐白打了个寒战，赶忙摇摇头，道:“没...没...没有”

    　　弗兰德微笑道:“虽然我是院长，但分工均匀，放心吧，你们的对手这几天二龙老师都在观察，一会儿她会把你们下一场对手的详细情况告诉你们，我要提醒你们一下，这是要是得不到冠军，我可不会允许你们毕业的。”

    　　正在说话之间，大师和柳二龙一起走了过来，他们可没有弗兰德的表率义务，都穿着自己的衣服

    　　大师和柳二龙的表情感觉上有些奇怪，从他们脸上，史莱克众人读出了凝重的情绪，难道说，这预选赛中也会遇到麻烦？

    　　旁边的柳二龙道:“象甲宗你们听说过吧，七大宗门排名第六，你们今天的对手象甲宗所创的象甲学院，对方地七名参赛人员都是象甲宗地直系子弟，其中三人达到四十级，另外四人也有接近四十级的实力，可以说是象甲宗新一代的精英。

    　　象甲宗?听到这三个字，史莱克众人的表情不禁都变得凝重起来，提莫很清楚象甲宗代表着什么，就像七宝琉璃宗被称为最强的辅助宗门一样，象甲宗也有自己的称号，那就是最强的防御宗门。

    　　大师继续道:“如果是在开阔之地作战，或许你们上一场的阵容还有几分机会，象甲宗最不擅长的就是速度，凭借游斗来消耗对手魂力是一个不错的选择，但比赛擂台的面积就那么大，在这个面积内作战，你们几乎没有任何机会，对手然没有辅助魂师，但因为武魂相叠加的威力极其惊人。

    　　从理论上来说，为了最后的胜利，我建议你们放弃这场比赛，毕竟，预选赛只要前五名就足以出线了，在早期隐藏自己的实力并没有什么不妥。”

    　　弗兰德惨叫一声，“要是避战的话，我的广告……”

    　　柳二龙没好气的瞪了他一眼，“弗老大，我看你是掉钱眼里了吧，眼光要放的长远，万一小怪物们在这场比赛中受了重伤，对于之后的比赛就更加难以应付了。

    　　高级魂师学院中人才也不少，你不要忘了，他们面对的都是二十五岁以下的对手，如果他们也是二十五岁当然没有任何问题，但年龄限制了他们实力的发展。

    　　弗兰德一脸苦相的看向戴沐白和唐三，“你们自己决定吧。”

    　　比佰轩站了起来，说道:“这场还是我上吧!说实话，我早看他们不爽了！”

    　　

