    既然不能用自己的名字去验证，那么就用鲜血吧。

    联想到那些玄幻小说中的情节，陈攸立即咬破手指，将一滴血滴在笔记本的封皮上。

    可是令他没有想到的是，那滴血根本没有往纸张内渗透的意思，而是呈现出一个完美的圆点，静静悬浮在表面。

    陈攸有些犯难，他不死心地擦拭了一下，那一滴鲜血便直接被擦掉了，而封皮上果然半点湿痕都没有留下。

    也不是滴血认主吗？

    陈攸露出思索的神色，他想了想，干脆拿起一支中性笔，试探性地在封皮上写下了一行字——

    【我这一个催逝员，怎么能喝这鸡汤呢？】

    写完后陈攸等了等，可是依然没有发生任何事情，甚至他伸出手掌轻轻一抹，那些黑色的笔油就全都跑到了手掌上，笔记本的封皮依然纤尘不染。

    这……

    陈攸不禁有些犯难，不过他只是思考了一瞬，下一秒便翻开笔记本，在第一页继续写下一行字。

    【蜀黍我啊，可是真的要生气了！】

    而这一次，变化终于出现了……

    在写下这句话的一瞬，陈攸的眼睛竟微微失神了片刻，等到他回过神来时，一段无法言喻的知识便充斥在他的脑海——

    【这是一本编纂怪谈的笔记……】

    【将任何文字记叙在笔记上，都将与笔记签订契约】

    【除非契约者死亡，否则契约不会失效】

    【签订契约后，可凭任何一支笔在笔记上撰写怪谈，撰写出的怪谈将会成真】

    【签订契约的代价只有一个，那就是契约者今后的所有寿命】

    【契约者可获得创造怪谈的力量，通过怪谈的流传可收集怪谈因子，继而延续寿命】

    这一段知识不断回荡在脑海中，令陈攸脸色微变，特别是最后那两句话，更是令他神情难看起来。

    “今后的所有寿命，开什么玩笑？”

    陈攸再次合上笔记，朝笔记的封面看去，却看到封皮上竟然不知何时浮现出一段潦草的血色文字：

    【契约者：陈攸（13）】

    【寿命：0】

    【念：0】

    【怪谈因子：喜100、怒100、哀100、怨100、惧100】

    【寄语：人类探究未知的心，永远是怪谈流传的最好帮手】

    陈攸只感觉自己此时的心情糟透了，特别是那个“寿命为零”的字眼，仿佛带着血光一般，令他的心彻底沉了下去。

    “这就是所谓的地狱开局吗？”

    陈攸忍不住苦笑起来，他特意看向笔记本上契约者那一栏，在看到上面写着“陈攸”而并非“陈悠”时，内心深处唯一一抹侥幸也彻底消失。

    从他来到这个世界开始，他没有向任何人透露过自己的名字，这具原身名叫“陈悠”，如今笔记本上却是“陈攸”，这更令陈攸心生寒意。

    这个鬼东西，竟然连自己并非原本的陈悠都知道了吗？

    看来，自己总算知道原身到底是怎么死的了……

    陈攸忍不住浑身发颤，他能够想象，原身因为有写日记的习惯，因此很可能在接触这本笔记的第一时间就往上面写字，结果立即成了悲催的契约者，然后……就没有然后了。

    他的寿命被笔记吸干了！

    而现在，自己同样步了原身的后尘。

    “不，还有机会……”

    陈攸低声喃喃，他并没有彻底绝望，他的脑海中还残留着笔记的规则，这本笔记的规则很简单，就是创造怪谈，然后收集怪谈因子，就可以延续寿命！

    “而且，我记得我是三天前的下午苏醒过来的，当时是14点左右，也就是说原身的死亡时间是那一天的14点之前。”

    “而他的日记表明，他前一天在学校时就已经和笔记签订了契约，而学校下晚自习的时间是21点，也就是说我至少还有17至24小时的缓冲时间……”

    “不过，我名字后面那个‘13’又是什么意思？年龄吗？可是我已经24岁了，就算是这具身体，也已经18岁了……”

    陈攸一边喃喃着，一边颤抖着握住中性笔，迅速翻开笔记的封面。

    直至这时陈攸才发现，就连笔记本内的纸张也变了，只见第一页的空白面上，出现了几行由血色构成的文字：

    【名称】（怪谈之名）：

    【定义】（怪谈立意，其能在世界存在的根源，乃最基础之规则）：

    【声明】（当需要沟通物理规则时，对世界本源发出的占位指令）：

    【架构】（怪谈主体、起源）：

    【参数】（启动预算，可略）：

    【触发】（怪谈触发之条件）：

    而在这一页的背面，则还有一行字——

    【绘图】（怪谈形象设计，可略）：

    看着笔记上的一切，陈攸不禁有些茫然，一时间拿起的笔也不知该如何落下。

    “定义、声明、架构、参数……”

    陈攸默默思索着这一切，随即心中一动，他咬了咬牙，眼神中带着一股狠戾，既然要玩，那就玩大一点吧！

    于是，他果断朝上面写道：

    【名称】：善恶有报

    【定义】：有因必有果，善有善报，恶有恶报

    【声明】：人生的每一次选择，都为结局的天秤增添了一道砝码，一端是善，一端是恶……

    这一刻，陈攸竟想为这个世界添加一条善恶到头终有报的规则！

    写完这三条之后，陈攸额头已经冒出了冷汗，他死死盯着这三行文字，确认没有写错任何一个字后，随即看向第四行。

    “前三行我都能理解，如果将创造怪谈看做是编一个故事，那么‘名称’就是故事的名字，‘定义’和‘声明’一个是故事的立意，一个是故事的逻辑，那么，第四行的‘架构’又是什么？”

    想了想，陈攸试探着写下这样一句话语：

    【架构】：每个人都有属于自己的人生，每个人的故事都不相同，有的人走了善良的路，都有人却走上了犯罪的道路……

    可是，还未写完，陈攸便发现自己手中的笔竟然写不出字了，他不死心的继续写下去，却发现中性笔无论如何都无法继续在笔记本上留下任何痕迹。

    不仅如此，这一行写下的话语也在不断消失着，就好像被一个看不见的人抹去了一般，不过几秒的功夫，整行字便彻底消失。

    “是我理解错了吗？架构架构，既然是怪谈的主体和起源，那么又该怎么写呢……”

    陈攸想了想，再次尝试着写道：

    【善良的人会得到好报，恶人自有恶……】

    可是，还未写完，这一行字便再次消失了。

    错了，全错了！

    直至此时，陈攸终于死心，看来这本笔记无法直接创造规则，而是只能局限于一个个故事而已。

    既然如此，陈攸也不打算继续尝试下去了，他几乎没有任何犹豫，便将这第一页整张撕了下来！

    哗！

    这一页纸齐根而断，随即便在陈攸的手中飞速燃烧起来，释放出诡异的黑色火焰，旋即熄灭。

    “既然必须创造一则则故事，那么隔壁岂不就是一个很好的实验对象？还可以让我直观的看到这本笔记的功能。

    陈攸不禁转过头，看向了大门的方向，此时就算隔着门，他还是隐隐能听到那边传来的哭泣声，那是那个李德顺的亲朋好友发出的声音。

    想到这里，陈攸再次写道：

    【名称】：回魂。

    【定义】：每一个人，都会对自己的家有所留恋。

    【声明】：死者也有对家的留恋，他们的灵魂冥冥之中可以获得指引，找到自己的家门。

    【架构】：一个打工的男人死了，但他却放不下自己的妻子，于是打算从死亡那天起，当晚回到自己的家中。

    填完前四项，陈攸又顿了顿，看看这次的编纂是否会被笔记本打回，不过陈悠等了一会儿，笔记本上依然没有动静。

    这么说来，这次写的东西怪谈笔记是承认的？

    陈攸内心微微一松，随即又看向后面的几项。

    “参数，也就是启动怪谈的预算？”

    陈攸不禁看向笔记的封皮，只见在怪谈因子那一行中，喜、怒、哀、怨、惧五个数值都是100，而之前签订契约时怪谈笔记告诉他，这些东西便是怪谈流传后可以收集的元素。

    同时，也是创造怪谈必备的事物。

    犹豫了一会儿，陈攸最终还是没有填写这个参数，既然上面说是可以略过，那么就让怪谈笔记自己抽取吧，反正自己只有那么多。

    想到这里，陈攸再次看向【触发】这一栏，想了想，他试着填写了一个“所有”的词汇，可是“所有”的“所”字还没写完，笔记本就又无法继续写下去了。

    “果然，如果填写‘所有’，就等于全世界每个打工的男性死后都可以回魂，这根本就相当于创造了一条新的规则，要么怪谈笔记做不到，要么就是怪谈因子不够。”

    陈攸摇了摇头，转而写下“李德顺”三个字。

    这下直接具体到了本人，应该就不会花费太多的怪谈因子了吧？

    写完这一切后，陈攸翻过第一页，看向第一页的背面，这边只有一个栏位——

    【绘图】（怪谈形象设计，可略）：

    既然已经指定了目标，那么应该就不必浪费时间把人物画出来了，况且现在情况紧急，自己随时有可能会死……

    陈攸默默想着，随即细细回想脑海中的规则，在怪谈创作完成后，想要生效很简单，那就是合上笔记。

    只要所有编纂的项目全都成立，那么怪谈就会自动生效，反之则什么也不会发生。

    “试试吧，成败在此一举了……”

    陈攸想了想，就准备合上怪谈笔记，可是却突然再次顿了顿。

    他迅速翻回第一页，将【触发】这一栏的“李德顺”前加上了“东国H市民贤里小区”这几个字。

    “这样一来，也就排除重名的问题了……”

    想了想，陈攸默默松了一口气，如今自己寿命为零，随时有可能当场暴毙，不然他也不会让李德顺赶集般今夜就出现，毕竟按照上一世的民间传统中，死者也是头七才会回来的。

    如今万事俱备，成败在此一举。

    想到这里，陈攸重重合上了笔记！

    嘭！

    几乎是在合上书页的瞬间，陈攸只感觉一股莫名的心悸袭来，他忍不住朝着手中的笔记看去，却看到怪谈笔记的封皮上竟然仿佛电子屏幕般闪烁起几行血色的文字！

    【判定——以上条件满足：定义真实且存在、定义与声明无因果冲突、怪谈因子点数充足、架构与触发无逻辑冲突！】

    【执行：倒计时10秒后，《回魂》怪谈生效！】

