
　　“好，你说！只要是有用的东西，我就放你走！但你要敢耍我，后果你自己知道！”韩温柔一把松开萧阳的衣领，扬着拳头，恶狠狠的说道。

　　“温柔，他又不是警察，能说出什么来，你可别让这人把你误导了。”焦华在一旁开口。

　　“呵呵。”萧阳轻笑一声，看了眼焦华，“我的确不是警察，可你是警察，又有什么用？这么明显的谋杀摆在你面前，你就认定是意外？”

　　焦华一听，当场不乐意，冲萧阳吼道：“你放屁！你凭什么认定是谋杀！我警告你小子，可不要乱说话！如果你说是谋杀，就把证据拿出来！”

　　“证据就在这咯。”萧阳指了指工头。

　　工头脸色一变，“这位小哥，你可别乱说话啊！指我做什么。”

　　“你说你刚刚准备去甲方那边，一直没来工地，对吧？”萧阳问道。

　　“嗯。”工头点头，“这些工人们都看见的，他们给我打电话，我才赶了过来。”

　　萧阳看了眼工头的左手，“你结婚了？”

　　听萧阳这么问，工头下意识的就将右手放到左手手背上，紧接着，他脸色微不可查的变了变，“这是我的私人问题，跟案件可没什么关系吧？”

　　“或许吧，跟我来。”萧阳对韩温柔招了招手，然后拉开隔离带，朝烧焦的工棚那走去。

　　韩温柔没有吭声，眼中带着一抹疑惑，跟上萧阳的脚步。

　　焦华冷哼一声，也跟了过去。

　　萧阳绕着工棚，看了一圈，他的目光，突然锁定在了工棚的拐角，在焦黑的工棚中，那有一丝小小的闪白。

　　“韩警官，我觉得，你应该让人把那个拿起来看一下。”萧阳指了下那闪白的地方。

　　韩温柔没有叫人，而是自己带上胶皮手套，将那闪白的东西拿了出来，是一枚男士铂金戒指！

　　看到这枚铂金戒指的瞬间，韩温柔就知道，线索出来了！

　　这些工人在工地上干活，绝对不可能带着铂金戒指，更不可能将戒指随便放在工棚里，这肯定是有人落下的。

　　萧阳微微一笑，又看向工头，“能不能把你的左手伸出来？”

　　“干嘛？”工头警惕的看着萧阳，并没有按照他的话做。

　　“叫你伸你就伸，配合工作！”韩温柔一声厉喝！

　　工头眼珠子在眼眶滴溜溜转个不停。

　　“动作快点！”韩温柔再次厉喝一声。

　　“凭什么！”工头将左手背在身后，“你们调查你们的，管我什么事，我凭什么听你们的。”

　　“呵！”韩温柔一步跨前，双手瞬间前伸，朝工头身上抓去。

　　身材肥胖的工头哪里能躲得过身手矫健的韩温柔，只是在瞬间，就被韩温柔制住。

　　“你们干什么！暴力执法，我要告你们！”工头大声的吼着。

　　“等你有机会了，再说吧。”萧阳走上前，抓住工头的左手，在工头左手的无名指上，有着一道因为长期佩戴戒指所出现的印痕，印痕很深，戒指却不见了。

　　韩温柔一看，立马意识到了什么，将那枚铂金戒指拿了出来，轻松的套在了工头的无名指上！整个戒指的模子，和工头无名指上的印痕完全吻合，从这点能说明，这枚戒指，百分之八十的几率是工头的！

　　“原来是你！你的戒指在这，还有什么好抵赖的！”韩温柔美眸一瞪，那抑制住工头的手更是加大力气，疼的工头龇牙咧嘴！

　　“是我什么！我这枚戒指，几天前就丢了！”工头憋红着脸。

　　萧阳不再去看工头，关于工头是不是撒谎，韩温柔有自己的方法能分辨，他开始认证下一条线索，“韩警官，刚刚我记得，有一个人做笔录说，他亲眼看着两名死者被困在工棚内求救对吧？”

　　“对！”韩温柔点了点头，冲一名警员命令道，“把那人叫过来！”

　　很快，一名穿着白体恤，带着红色安全帽的中年男人被警察叫了过来。

　　萧阳看了这人一眼，开口道：“说说当时的情况吧。”

　　这人点了点头，回忆道：“当时我记得是早上十点，工地开工不久，我就听到有人喊着火了，跑过来一看，工棚已经被彻底烧着，他们两个都被困在屋内，惨叫声听得很清楚，等把火灭了，已经来不及了。”

　　“哦。”萧阳点了点头，随后冲韩温柔一挥手，“这也是帮凶，抓了吧！”

　　“胡闹！简直胡闹！”旁边的焦华一脸愤恨的喊道，“你说抓就抓，你说是帮凶就是帮凶？到头来什么证据都没有，胡乱抓人！只是亲眼看到死者被烧死，就成了帮凶？”

　　“谁说我没有证据了？”萧阳反问一声，“我问你一句，你见过被烧死的人么？”

　　“笑话！”焦华不屑的笑了一声，“两名死者还躺在那里，你问我见没见过被烧死的人？”

　　“你没见过！”一道轻喝声响起，声音的主人，是韩温柔。

　　“温柔，你......”焦华张大嘴巴。

　　韩温柔松开工头，扭头看着那间被烧的焦黑的工棚，开口道：“萧阳说的不错，不光你没见过被火烧死的人，我也没见过，在这个世界上，死于火灾的人，很多，但真正被火烧死的人，几乎没有，除了古代那种极刑，将人放在火架上生烤外，都不是真正意义上的被火烧死！”

　　“还是有明眼人啊。”萧阳一笑，不再开口，他给的提示已经够多了，如果这样韩温柔还找不到线索，那么她这个刑侦副队长，还真是白当。

　　好在，韩温柔并没有让萧阳失望。

　　韩温柔继续开口道：“发生火灾的情况下，身处险境的人，所面临最大的危险不是高温的火焰，而是火焰中燃起的毒烟，火会将人表面烧伤，随后让人致死，这个过程可能需要半个小时左右，而毒烟，只需要几分钟，就能让人窒息，大脑休克，然后死亡！”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩温柔说完，快步朝一旁被白布遮盖的死者走去，同时挥手下令，“把人抓起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第61章 你见过么？免费阅读。https://xs.23sk.com 