
　　不知不觉中，所有被吞噬进来的圣甲虫，已经重新改变了信念。

　　原先忠于法老王的信念被取代，取而代之的是对易天行的信仰。仿佛在心中重新有了新的目标，新的信仰，而且，沐浴在神光与天音中，所有圣甲虫感觉血脉灵魂都得到升华，得到洗涤。体内的血脉得到淬炼，身上的金光更加的浓郁，更加的纯粹，在背上甲壳中勾勒出金色的符文。

　　连体型都似乎变得更大了一分。

　　而且，在灵魂之中已经彻底铭刻下忠于大易王朝，忠于易天行的印记，不可磨灭。

　　“净化，度化。洗涤灵魂，驱除万邪，剔除灵魂血脉中的邪力，这些圣甲虫血脉中铭刻着对法老王的忠诚印记，可惜，照样还是抵挡不住无邪天音宝树的渡化，”

　　这些圣甲虫体内要是没有法老王的印记，那才觉得奇怪，一般人就算是得到圣甲虫，都很难洗涤那种独特印记，依旧会被法老王所控制，只是面对无邪天音宝树，还是要被净化。

　　圣甲虫一般在成年后，就不可能被别人所收服。

　　可惜，在宝树面前，这些通通都不是问题。

　　“好东西，来的越多越好。”

　　易天行平静的说道。

　　分解师与扎纸匠看到，都是一阵惊讶，张大了嘴巴，一副古怪的表情。本来还以为是打算要逃走，没想到是要占据地利优势，强行让这些圣甲虫做了瓮中之鳖。最让他们震惊的是，易天行连圣甲虫都不放过。

　　简直是雁过拔毛，只要是好东西，不管死的活的，那都是全不放过。

　　灵豆收了一大批，现在连金光圣甲虫都敢收，虽然不知道收到哪里去了，但这玩意，根本没办法驯服啊，一旦反噬，比什么都可怕，身躯灵魂一起都要湮灭，被啃食一空。

　　就算是收进洞天中，你要是没有压制手段，洞天都要变成荒漠。

　　嗡嗡嗡！！

　　圣甲虫如潮水般蜂拥而来，但却依旧是石入大海般消失不见。

　　“好贪婪的人族修士。”

　　瞳九目睹，忍不住发出一声冷哼。

　　不过，马上就转身朝着另外一道大门冲了进去，大批圣甲虫被易天行他们所吸引，现在不走，更待何时。完全就是天赐的大好时机。

　　刷！！

　　突然间，在大殿上空，再次出现一道漆黑的漩涡。

　　漩涡中，之前出现过一次的白骨权杖，再次从漩涡中冒出来，对着空间门直接一敲。

　　咔嚓！！

　　这一击，空间门也在权杖下破灭，空间门瞬间被敲的四分五裂，不断崩碎，化为无数碎片，在半空中消散为虚无。

　　“你太过分了！！”

　　漩涡中传出一道冰冷的话音，从言语中，似乎完全感受不到其中所蕴含的感情。这一点，让人不寒而栗。法老王第二次出手，明显，比第一次时语气更加冰冷。

　　收掉圣甲虫，这将他放在什么位置，简直就是没有放在眼底。

　　而且，任由他收下去，岂不是整个陵墓中的圣甲虫都要被收走，这样，他的脸还要不要。

　　过分。

　　简直是太过分了。

　　“接受放逐吧。”

　　可以看到，那根权杖中光芒一闪，对着易天行三人直接一点。

　　“不好，快走。”

　　易天行当场就感受到一种强烈的心惊肉跳之感。仿佛有种大难临头的感应。想都不想，下意识就要离开。分解师他们同样如此。

　　只不过，已经来不及了。权杖中光芒一闪。

　　也不知道权杖中的力量驱动了什么早已经布置在陵墓中的手段，一团古怪的银白色漩涡凭空出现在身外，将三人彻底笼罩住，那漩涡中，各种光线在扭曲，不断变幻下，一股强大的吞噬力凭空出现，彻底将易天行三人包裹住，朝着漩涡深处拉扯进去。

　　这道漩涡的力量太强，完全超出元神境的层次。

　　几乎拥有不可抗拒的无上伟力。

　　在里面，能感受到一种浓烈的空间气息，只不过，这空间之力十分狂暴诡异，甚至是混乱不堪，变幻诡异到极致。蕴含空间之力的漩涡，这俨然是将将他们传送出去。

　　“是虚空放逐，一旦被放逐，会被随机传送到任何地方，任何区域，谁都不知道会出现在哪里。这次麻烦大了。”分解师脸色大变，这种放逐，一旦开始，就已经没有停止的可能。谁都无法抗拒。

　　“抓住手，不要松手，不要分开，一旦分离，谁都不知道去什么地方能够找到。”

　　易天行深吸一口气，快速说道。

　　三人快速抓住手。漩涡中的光芒彻底绽放，浓郁到极致，达到一个顶端，恐怖的力量包裹着身躯，快速拉扯到漩涡深处。

　　转眼间，已经消失不见。

　　是从整个陵墓中消失不见，从整个魏州消失不见。连一丝气机都感受不到。

　　这可比之前进入地狱空间更加的可怕。

　　放逐，是有可能出现在永恒世界中任何区域，任何地点。

　　扑通！！

　　一阵天旋地转的，在放逐之力面前，完全无法掌控身躯，不知不觉中，就出现在一处陌生的地方，还不等反应过来，身躯就朝着地面坠落。但却没有砸在地上，而是掉进水中。发出巨大的响声。

　　“好冷！！”

　　“这是什么水，竟然这么凉。不对劲。”

　　分解师与扎纸匠忍不住发出怪叫声。

　　落进水中，那水中的温度实在是太低了，一落进去，就有一股森冷的寒气源源不断的往身体里面钻，往骨子里渗透进去。

　　不过，易天行隐约有种熟悉的感觉。

　　“这里是哪里？”扎纸匠快速询问道。从水中浮了出来。抬眼看向天空，只是，这一看，整个身躯都呆愣了。眼睛直直的，无法转动。

　　“这里的天空好阴暗，天上出现的竟然是血月。还是两轮，不对，这里，难道是.........阴间！！”

　　分解师抬眼看去，倒吸一口凉气，看向虚空，那里有两轮血月高高悬挂，洒落月华。

　　易天行看去，也看到了那两轮血色月亮。照耀四周，散发出一层层血色的月光，洒落天地，落在身上，自然的感觉到一种阴寒之气。让水面更冷。

　　扫视四周，身处的，竟然是一座大湖泊。

　　只不过，湖泊中的水，是一种翠绿色的。给人一种古怪的气息，水寒，能冻结血脉。

　　“快，我们先上岸再说。”

　　易天行的体魄强大，这些寒气虽然霸道，短时间内奈何不了他，不过，谁都不愿意直接浸泡在手中，心念一动间，已经从水中踏出，站立在水面上，有水神命窍在，对于水的掌控，实在是有着得天独厚的优势。刚刚落水，不过是在放逐中，一身力量几乎被彻底禁锢，无法动用的情况下才会掉下去。

　　要不然，早在半空中就能停下。

　　“这水，阴气怎么这么重，人世间哪里来的这种湖泊。水中都蕴含玄阴之气。不对，这是阴冥水，阴间才有的水，这月亮，这水。”

　　扎纸匠跳了起来，看向四周，眼睛闪过诧异之色，道：“我们........被放逐到阴间了。”

　　阴间的水与阳间自然是不同的，阴间的水没有生机，而且，因为无处不在的阴气原因，让水变得更加的冰冷，普通人掉下去，沾染哪怕一滴，都会血脉冻结，当场陨落。大病一场，那都是情况算好的。

　　阴冥水就是阴间的水，就好像是阳间正常的水一样，阴冥水在阴间是再正常不过，对于阴间的生灵来说，那喝下去，只有好处，没有坏处，可以补充自身的阴气，让身躯更加凝练。好处多多。不胜枚举。

　　当然，这阴冥水无法与黄泉水相比，那才是真正的圣水。

　　黄泉圣河中的河水，就是碧绿色的，在黑暗中，散发出幽光。阴冥水是翠绿色的，看起来跟翡翠差不多。很是奇特。

　　扎纸匠显然知道阴间，他们这个职业，本身就是与阴间鬼怪打交道的，甚至有仿佛以神魂进出阴阳两界。沟通阴阳。十分诡异。

　　“我们应该已经处在阴间了。这血月只有阴间才有，而且，一出现还是两轮，加上阴冥水，这次我们真的是被放逐到阴间。”天籁小说网

　　易天行开口说道。

　　阴间他不是没有到过，也算是有一定的了解。心中已经有了确定。

　　“这次麻烦了，我们阳间的生命，是不能在阴间久留，否则，哪怕是不死，都要遭受到无法弥补的损伤。”分解师缓缓说道。

　　活人，进入阴间，都会因此而遭受巨大损伤，身躯会被无边阴气所侵蚀，腐蚀肉身，很难活下去，待得时间太久，哪怕是回到阳间，都会因此遭受无法弥补的损伤。最关键是，阴气会侵蚀元神道基。一旦时间过长，在神魂中留下不可磨灭的印记。

　　渡劫时，会遭遇大难的。

　　此刻，完全可以感觉到，有丝丝阴气，朝着体内渗透进去，这种过程，连体内的真元都没有办法阻挡，是直接融入到血肉当中。造成侵蚀破坏的。

　　阴间，活人禁区。除非是修为达到大能的层次，可以无视阴间的损害，才有长久逗留的资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1309章 空间放逐免费阅读。https://xs.23sk.com 