    第75章孟闫相邀

    宋成业从上次就已经跟他撕破脸皮，也做好见面就掐的准备，没想对方竟不按套路出牌，上来就放低身段。

    但这也不妨碍他想刺挠两句，故意捏着嗓子道：“哟~爷道是谁，原来是大名鼎鼎的孟公子，多日不见,祖坟还安好吧？“

    “你……”

    孟闫捏紧拳头，可想到此行目的，只得生生把气咽回肚子，扯出一副笑脸道：“托世子洪福，一切都好。”

    宋成业呔笑：“别，你们孟家可是有贵妃娘娘佛光照着呢，托爷哪门子的福？”

    提到贵妃,孟闫心头一紧，忽视他再三挑衅,笑道：“世子跟国公夫人难得莅临西关县，怎么也没通知小弟？好歹也让在下尽地主之谊，请贵人们吃个便饭。”

    宋成业见他套近乎，痞里痞气的怼他一句：“怎么着，爷路过你山头还得报备不成？吃饭就不必了，爷还着急赶路，快让你的狗腿子把城门打开！”

    孟闫知道他还在记仇，熟络的上前拍拍他肩膀：“世子说的哪里话，小弟知道之前咱们有些误会，这不正想找个机会给世子赔罪，还请一定赏脸。”

    回头看看旁边的守卫，见他们滚了一身土，料想是刚才跟国公府起过冲突，对着领头就是一脚，喝道：“废物！竟敢冲撞世子大驾，还不滚下去领罚？”

    “行了，演戏给谁看呢？”

    宋成业才不喝他迷魂汤,嫌恶的挥开他爪子,在衣服上弹弹并不存在的脏东西。

    “麻溜把门打开，爷赶时间！”

    孟闫费了好大劲才把他们一行人拦住，自然不会轻易松口，故意朝他身后看看道：“怎么不见宋将军，可是京中有事，提前回去了？”

    心里不禁犯起嘀咕，那宋恒业身手了得，若真被他出城去，今日计划怕要落空。

    虽不知薛兰一行为何突然离开，但可以笃定她们并不知道内情，所以纵然疑惑，倒也不甚担心。

    可宋恒业回京之后就不一定了。

    毕竟满京勋贵，谁在宫里还没个眼线呢？

    出了那么大的事，便是皇上处理的再隐秘，也难保没有蛛丝马迹传出来，他现在要做的，就是在国公府得到消息之前,答应帮他往宫里推荐秀女。

    宋成业被他磨叽烦了：“你他妈把城门看的比裤裆还紧，谁能出的去？再不开门，就别怪老子硬闯了！”

    “世子稍安勿躁，在下先去跟伯母打个招呼，咱哥俩等会儿再叙旧。”

    孟闫说完径自朝着马车过去，毕竟能帮上忙的还是后面两位。

    有宋成业胡搅蛮缠拖延时间，薛兰跟宋恒业刚刚商量出对策，听到孟闫在外面问好，为免引起怀疑，只得下车会他一会。

    见到宋恒业也在，孟闫明显松了口气，可在看到薛兰身侧的顾清悠时，心里却突突两下。

    到底谁他么传出来的，说国公府这对奇葩婆媳关系势同水火来着？

    他才接到情报，得知昨日这两人还因为掐架一起落水，按薛氏以往的行事作风，顾清悠没被当场打死已经是万幸。

    是以方才在客栈门口见到顾清悠时，他余光都没瞥一下。

    可这会他眼看着俩人形同母女般互相搀扶着下了马车，相亲相爱的模样让他莫名升出一股凉意。

    纵然掩饰再好，顾清悠还是抓住他眼里的吃惊，心中只觉鄙夷。

    她贴进薛兰耳语几句，薛兰原本还想与孟闫虚与委蛇，闻言面色顿时一冷，口气也无比生硬：“不知孟公子大费周章将我们拦下，到底意欲何为？”

    孟闫顾不上考虑太多，忙躬身解释道：“夫人冤枉，今日侄儿接到消息，说您老人家要在客栈下榻，本想过去请安，不想您已歇了，侄儿不敢打扰，回府之后却被告知您突然离开，恐是底下人有所怠慢，这才着急忙慌的赶来赔罪。”

    薛兰摆手：“赔罪大可不必，主要是离京多日，儿媳妇挂念家中小犬，所以本夫人才下令即刻回程，与客栈并无干系。”

    孟闫登时满头冒汗，亏他来时的路上猜测万千，结果想破脑袋也没能想到，她们匆匆离开只是为了顾清悠养的一条狗？

    顾清悠见他吃瘪，满含歉意的上前对他福了福身，说道：“这倒是我的不是了，不过随意跟母亲提了一嘴，离家这么久，也不知底下人照顾小盐子用不用心，母亲怕我记挂，当时便命人返程，尚未来得及知会一声，实在抱歉。”

    说完不忘补充一句：“哦对了，小盐子就是我养的那条狗。”

    盐同闫谐音，这人如此可恶，顾清悠便起了恶趣味，临时编个名字恶心他一把。

    孟闫知道她是故意报复客栈门前一幕，但眼见她在国公府的地位与传言不符，强忍着掌掴她的冲动，还得违心夸赞：“少夫人对待畜生都如此挂念，纯善之心令人敬佩。”

    头一回，宋成业觉得顾清悠睁眼说瞎话的样子竟有几分可爱，尤其看到孟闫吃瘪，心里头更舒坦了。

    只不过他还是低估了孟闫的忍耐力，被顾清悠指桑骂槐后，还能若无其事的招呼宋恒业：“久闻宋将军威名，今日终于有幸见到，小弟已经备下薄酒，还请诸位贵人光临寒舍，小酌一杯。”

    宋恒业本就严肃，闻言更是面寒如冰：“重孝在身，不便饮酒，恐要辜负孟公子好意。”

    “啊……”孟闫拍拍额头，“是在下考虑不周，该死该死，不喝酒，喝杯茶水总是要的，还请贵人们随我来吧。”

    说罢向后做出请的姿势，身后士兵严阵以待，分明不再给他们反驳的机会。

    薛兰跟宋恒业交换眼神，事已至此，再推辞已经说不过去，倒不如大大方方应了，看他到底能耍出什么花样。

    路过孟闫身边，宋恒业状似无意道：“许是在边关待的久了，竟不知守城兵何时要听从一介白衣差遣，属实新鲜。”

    孟闫神色尴尬，他仗着贵妃姐姐作威作福惯了，便是宋知书在他面前也得摇摇尾巴，向来是将城中驻军当做自家府兵般使唤，刚才来的急，不想疏忽了这一点。

    ?  ?最近数据凉凉，喜欢《婆媳》的宝宝请投上你们宝贵票票，让小仙儿知道爱一直都在好吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

