    夏梦明显的感觉到了，大嫂对自己态度的变化。

    全家吃完了早饭后，她想要帮忙捡桌子刷碗，都被拦下了。

    等戴红叶去了厨房刷碗收拾。

    夏鹏故意把右手放在衣兜里，凑近了夏梦身边笑呵呵的小声说：“小妹，你把手给我。”

    夏梦立即猜到了大哥的意图。

    肯定是要给她钱。

    这是每年过年的例行项目。

    但今年不一样了，她不仅参加了工作，而且现在还怀有空间，哪里还能再要大哥的辛苦钱。

    她忙把手背到后面，坚决拒绝：“大哥，我已经上班挣工资了，不是小孩了，我不要！”

    “你个傻妮子，我是你大哥，在我眼里，你永远都是小孩。给你，你就痛快的拿着得了。”夏鹏说话间，强硬的把一张叠了几折的大团结往夏梦的衣兜里塞。

    夏梦一看是十块钱，比往年还多，更是死活不要了。

    两人无声的撕巴起来。

    看的站在炕沿边的夏霄和抱着童童的薛明月都忍不住直乐。

    薛明月知道大儿子今年之所以给的比往年多，涨了工资是一方面，肯定也跟老闺女进医院了有关系。

    女儿那小胳膊小腿的哪能是大儿子的对手，她怕再不小心伤到了，忙出声：“好了，好了，闺女，你大哥既然非要给，你就收着吧，这是他的一片心意。”

    夏霄附和：“小妹，你就听妈的吧。”他从裤兜里掏出了五块钱：“二哥这也有一份，不过，你别嫌少。”

    夏梦知道她二哥现在每月三十多块钱的工资，跟她一样，交家一大半，剩下的钱零花买些需要的东西，基本上想要攒下点钱很不容易。

    “我怎么可能会嫌少！我是真的不想要！”她颇为无奈的说：“你们……”

    最后推迟不过，夏梦只好勉为其难的收下。

    不过，她转念一想，暂时的收了这些钱也行。

    等她找到了出门上街的机会，就从空间里弄出些大米或者猪肉之类的，然后说是用这些钱在黑市买的。

    薛明月看着三个孩子感情那么好，欣慰的同时，不由的想到了自己的姐妹。

    “也不知道你小姨他们家这个年过的怎么样。”

    夏梦的姥姥家除了母亲，只有一个小姨还活着，她嫁人以后跟着丈夫搬去了省城附近的一个小县城住。

    因为离得远，联系不是很多，但母亲心里还是挺惦念的。

    “肯定也不错，妈，你不是给我说过，我小姨夫是个能干又对媳妇好的人吗？”

    薛明月瞬间有被宽慰到：“对。”

    九点多的时候，夏洪英他们一家几口拎着些东西过来了家里。

    夏梦的姑父杨卫国是个看着面相就憨厚的人，现在在贮木场做力工，扛大木头。

    他们家一共有四个孩子，两儿两女。

    大女儿杨清凤已经结婚了，要明天初二才能回娘家这边。

    大儿子杨清伟也在贮木场上班，二儿子杨清泉待业在家，小女儿杨清丽现在上初三了。

    两家住的前后街挺近，平常也经常走动来往，所以都很熟。

    夏梦因为头上的伤，再度成为了被关心的焦点。

    等她好不容易答对完七嘴八舌的询问。

    夏鹏他们哥俩就张罗着去西屋放桌子打扑克，立刻呼啦一下子走了好几个人。

    连戴红叶都抱着童童跟过去看热闹。

    房间总算得以不像之前那么拥挤吵闹。

    夏梦也悄悄的松了口气。

    她不知道是她头上有伤没好的缘故，还是她在未来独居了几年已经习惯了，总之刚刚那样让她有些不适应。

    现在炕上除了她，只有母亲和姑姑在炕头盘腿大坐。

    她拿起钳子，一边咔咔的掐松子，一边听她们唠嗑。

    夏洪英拍着膝盖轻叹一声：“大嫂啊，其实前几天我就想跟你说个事了，结果正好赶上夏梦住院，就一直没倒出功夫说。”她昨天过来倒是想说，可后来侄女小嘴叭叭的给一顿顶，也忘了提。

    薛明月心中顿时略有猜测，面上好奇的问：“啥事啊？”

    夏梦给松子仁去皮的动作也一顿，她心里莫名觉得，估计跟农村老家她奶奶那边有关。

    夏洪英抿了抿唇：“之前我寻思过年回不去，就给老太太汇点钱吧，结果没几天就收到了信。信上说，我二哥家的夏辉这不过年十六了吗？在老家挣工分一天累死累活的也就十个公分，他身体没有那么壮实，干活也不咋行，只能挣七八个；然后老太太他们就想着让他来这边想法找个工作，要是能成了工人，不是更好了吗？以后找对象都好找！”

    夏梦心道，果然，真是他们那边的事。

    她除了对老太太有恨意，对二叔家的那几个孩子也没有个好印象。

    尤其这个唯一的儿子夏辉，她记得，小时候就自私自利还懒。

    都说三岁看大七岁看老，她可不信对方长大了能转了性变好。

    “想成为工人哪有那么容易？又不像你们当初来的时候！他现在过来了这边，没有城里户口就是盲流，有的单位都进不了！”

    薛明月觉得女儿说的对：“是这么回事，现在不像头些年，到这边好落户，前几个月我记得隔壁老孙家他家亲戚也是从山外农村来的，后来给弄到了红星农场那边安顿的种地，户口还是农业的。”

    夏洪英满脸的无奈：“谁说不是呢！我二哥就属于吃啥啥没够，干啥啥不行那伙的，当初跟我们一起过来投奔你们，结果一看住的不好还特别辛苦遭罪，就跑回去了。现在看咱们这发展的好了，又后悔了，想把自己儿子弄成工人！

    不说别的，我家大泉现在还在家呆着呢，前段时间倒是去养路段干了一阵子，后来嫌弃太辛苦又跑回来了。我其实也不乐意管他们这破事，可求到我头上了，我一个当姑姑的也没法拒绝啊……”

    夏洪英絮絮叨叨的说个不停。

    薛明月也知道小姑子的不容易，一个劲的劝慰她。

    夏梦没有吭声。

    她看出来姑姑嘴上那么说，心里还是愿意管的。

    虽然二叔家的儿子是她的堂弟，但介于过去发生的种种事情，她可不想滥发好心，弄出个白眼狼，升米恩斗米仇出来。

    尤其在这个特殊的年代。

    背后捅一刀的往往都是亲近熟悉的人。

    低调的过好自己家的小日子才是正途。

    中午，他们做了夏鹏拿回来的狍子肉和野鸡。

    这天，吃吃喝喝的很快过去。

    初二一大清早，夏鹏就陪着戴红叶抱着孩子和大包小包去了他丈母娘家。

    家里剩下夏梦他们娘仨，一下子少了两大一小，顿时感觉空落落的有点没意思。

    夏霄提议不如去看电影。

    薛明月起初不想去。

    最后被兄妹俩合伙给劝通了。

    三人步行去了位于林业商店附近的电影院。

