    “好吧！”

    孙月儿虽然有些不满，但是听到师父的名头还是忍不住有些害怕的吐了吐舌头，然后就跟着血无子出了朱清的房间。

    “我还是快点走吧，要是等会这小妞回来了，肯定又得缠着自己！”

    想起孙月儿那喜欢粘人的样子，朱清就是一阵头大，随便将房间收拾了一下，身体一动就向着那青莲圣地的方向飞去。

    只是刚出了血莲圣地，朱清就有些蛋疼了，刚才血无子走的急，再加上孙月儿在耳边吵个不停，自己竟然忘了问血无子那青莲圣地的具体方位了。

    至于那龙之墓地到底在哪里，朱清更是一头雾水！

    嗖嗖……

    只是在朱清犹豫着要往那个方向走的时候，身后忽然传来一道破风之声，下意识的回头，发现剑无敌不知道什么时候出现在了自己身后。

    看到朱清，剑无敌心中一喜，以极快的速度飞来：“朱清师弟，没想到竟然能在这个地方遇到你。”

    朱清道：“我也没想到。”

    “今天你跟林青云的那一场战斗我看到了，精彩真是太精彩了，我真没想到朱清师弟你竟然有这样强悍的实力。”

    看到朱清剑无敌忍不住啧啧赞叹。

    “剑师兄你过奖了！”

    朱清有些尴尬的回了句，然后看了看四周：“剑师兄你这是要去哪里？”

    剑无敌想也没想到：“青莲圣地。”

    “你要去青莲圣地？”

    听到剑无敌的话，朱清心中一惊：“剑师兄去青莲圣地做什么。”

    “我接了师傅的命令去青莲圣地打探一些消息。”

    剑无敌说着干笑一声，然后目光落在朱清身上道：“朱清师弟你呢，你这是要去哪里！”

    朱清道：“我也去青莲圣地！”

    “你也去青莲圣地？”

    剑无敌听到朱清的话，心里更惊讶了：“难道师叔也让你去青莲圣地打探消息？”

    “不是。”

    朱清摇了摇头，将自己去那青莲圣地的目的说了出来，剑无敌笑道：“原来如此，那咱们一起去吧，刚好我也要去那龙之墓地。”

    嗖……

    说着剑无敌的身影一下飞出，朱清赶紧跟上道：“剑师兄也要去寻找那应龙之血吗？”

    “什么应龙之血？那些东西对我没用，而且我也没什么兴趣，你快点跟上，路上我慢慢说给你听。”

    剑无敌说着速度更快，朱清屏气凝神以极快的速度追了上去，然后那剑无敌的声音就传来：“我这趟去青莲圣地跟几十万年前的一个传说有关系，咱们血莲圣地的老祖宗，血莲大帝的那个传说，你听说过了吧？”

    朱清点了点头道：“听过了！”

    朱清心里暗自思忖，自己岂止是听过，自己还特么是血莲大帝的转世之体呢！当然这些话他是绝对不会说的，就算是信得过剑无敌也不会说，万一剑无敌说漏了嘴，自己可就小命不保。

    “其实，关于那个故事还有另外一个版本，其实当年那些仙人封闭蓬莱大陆所有人成仙的通道，是因为蓬莱大陆出现了天外邪魔，并不是针对血莲大帝本人！”

    剑无敌说着面色严肃，朱清却听的全身一震，这样一个说法他简直就是闻所未闻：“天外邪魔？难道那些天外邪魔跟青莲圣地有关系？”

    “当年那些天外邪魔从仙界连接蓬莱大陆的通道，进入到蓬莱大陆，纵横肆虐，不知道杀死了蓬莱大陆多少人，而且每杀死一个人都会把他们的骨肉精血全部给吸收，尝到这样的好处之后，那些天外邪魔越来越疯狂的涌入到蓬莱大陆之上。”

    剑无敌说着脸上的表情越来越认真，然而朱清的心里却是越来越震惊，他怎么也没想到故事的另外一个版本竟然是这样的。

    “为了避免蓬莱大陆的生灵继续受到涂炭，仙人变封闭了仙界与蓬莱大陆的通道，将蓬莱大陆外面的天外邪魔斩杀殆尽！而进入到蓬莱大陆的天外邪魔则全都被赶到了青莲圣地，被一众大帝级别的超级强者联手斩杀，后来便有了这龙之墓地！”

    剑无敌一口气说完，朱清心里震惊连连，到了最后只觉那喉头都有些干涩：“那些天外邪魔就是远古龙族？”

    “不过，这些龙族把人类当成低等种族，当成他们的养料，最终这些狂妄自大的种族，被蓬莱大陆上的人类强者赶到这里尽数消灭、封印！”

    被剑无敌这么一说朱清不仅没明白，反而更加的糊涂了：“既然那些龙族被消灭了，你还来这里做什么？”

    “被消灭的龙族只是其中的一部分，有一些实力强悍者就算人类的至高强者也无法斩杀，最后只得封印起来。”

    剑无敌说着轻出了一口气：“我这次过来就是因为师傅感知到有些封印出现了松动，让我来查看一下，若是那些远古龙族真的挣脱封印而出，对人类而言绝对是一场无比巨大的灾难！”

    “那我们快点赶过去吧！”

    事情紧急朱清也不想过多的耽搁，不过他却是被剑无敌口中的真相彻彻底底给震撼到了，心里想着到底是剑无敌告诉自己的事情是真的还是血莲大帝告诉自己的事情是真的时候，两人早已经出了血莲宗的势力范围，进入到了青莲圣地的范围之内。

    刚一进入到青莲圣地，朱清就感觉到一股强大的排斥之力传来，之前因为没有注意差点被那强大的排斥之力直接给震飞了出去。

    强大的力量直接把朱清给吓了一跳：“剑师兄，这是怎么回事啊？”

    “你不知道？也怪我没提前告诉你一声。”

    看着朱清脸上的表情，剑无敌苦笑一声道：“还不是那青莲大帝，在他实力晋升为仙人之后，直接将青莲圣地直接给笼罩了起来，只要有我们血莲宗的人闯入其中，就会产生巨大的排斥之力。”

    “这么厉害？”

    朱清知道那青莲大帝很厉害，却没想到竟然厉害到这种程度，那岂不是说，他们刚一进入青莲圣地的时候，就被青莲大帝给感知到了？

    要是真惹到了这变态的家伙还得了，要知道当年他可是连自己的师父加恩人可是都敢偷袭的啊。

    这种狼心狗肺的事情都能干得出来，可见这家伙丧心病狂到什么程度！

    想到这里朱清心里忍不住有些埋怨血无子怎么没有提醒自己这些的同时，忍不住对剑无敌道：“剑师兄，咱们会不会被青莲大帝给杀了啊？”

    “哈哈哈……”

    看着朱清脸上的表情，剑无敌突然哈哈大笑了起来：“我刚才看你的眼神就不对，原来是担心的这个，青莲大帝那是何等的人物，怎么可能会对我们这样的小辈动手？只有实力到了大帝级别巅峰甚至更高，才会把青莲大帝给惊动，他搞出这么大的阵势了，为的就是防止那些超级高手突然偷袭青莲圣地。”

    “原来如此，剑师兄你刚才的话可把我给吓了一跳！”

    听到剑无敌的解释，朱清才重重出了一口气，幸亏他们实力不强，不然可就真的大事不妙了。

    两人又在青莲圣地的边缘飞行了一段距离，一片极为空旷之地就出现在了两人的视线中，还没深入，无数的白色尸骨就出现在了朱清两人的视线中。

    看到这一幕朱清忍不住皱了皱眉头，从哪还没完全被风侵蚀掉的巨大骨架来看，这些尸骨应该就是当年那些入侵蓬莱大陆的天外邪魔留下的了，只是从哪尸骨之上隐隐透露出来的气息来看，这些远古巨龙的实力并不怎么强悍，更没有血无子所说的上古应龙。

    “咱们再到里面去看看。”

    似乎是看出了朱清的心事，两人对视一眼，往着那龙之墓地的更深处飞去，而随着两人越往里深入，出现在两人视线之中的尸骨也就越密集，甚至到了那最后都堆积成了小山。

    哗啦啦……

    两人正往里走着，那尸骨的最深处忽然传来一阵响动，听到那不大不小的声音，朱清、剑无敌两人猛的顿住脚步，然后就听到那尸骨的最深处传来两道声音。

    “师兄，师父他老人家说的那个封印到底在哪里啊？我们怎么才能将那上古魔龙放出来？”

    “我怎么知道，师父只是说在这尸骨小山下面，也没说具体在那个方位啊！”

    “还真是麻烦，说起来我们青莲圣地也足够强大的了，为什么还要找这上古魔龙帮忙？”

    “这你就不懂了吧，咱们青莲先祖就算再厉害，也不能什么事情都要亲自出手吧？再说了要是把这上古魔龙放出去，让他跟其他门派，尤其是那血莲宗的人拼个你死我活，然后我们青莲圣地再乘机出手，那岂不是更爽？”

    “师兄还是你想的周全，我们早就看血莲宗的那些人不顺眼了，最好能把血莲宗的人全部杀死，尤其是剑无敌，我要扒他的皮，抽他的筋！”

    “好了，别说这么多废话了，咱们还是快点找到封印，回去向师傅汇报，这可是大功一件！”

