    

    一辆外在普通的棕黑色马车，从星罗城朱家后门离开，径直出城，往北而去。

    马车外表普通，但内部装饰豪华舒适，空间足够大，甚至还放了个固定的小茶几，乘客可以在里头吃饭，也可以在长沙发上平躺休息。

    陆枫尤其对这辆马车的隔音效果很满意。

    关上小门和窗户，里面的人做什么，外面的人听不到。

    如此一来，他在这也算隐私密闭的二人空间里，可以做很多事，包括与朱竹清试一下车震的趣味，旅途中将充满快乐。

    但意想不到的是，朱竹云也上车了。

    朱竹云竟是星罗帝国派出护送的人之一，说是去一个自家人，路上方便照应，由于是自家人，自然同乘一辆马车。

    这下子，马车里就变成三人空间了。

    由于三人关系缓和，虽然有意外，倒也不会觉得太尴尬，而旅途充满旖旎氛围，将在所难免。

    陆枫更不排斥，与姐妹俩分别都滚过了床单，这一路有可能让自己达到人生巅峰，得到双倍的快乐。

    朱竹云看向陆枫的表情，反而显得有些不自然。

    天知道她心头憋着多大的委屈与苦涩。

    派她去护送的命令，是下午临时收到，通知她的是戴维斯。

    戴维斯对她说的话，此刻仍在她耳边回响：“这次我派你护送，另有深意，第一，你要借着与朱竹清是姐妹这条线，尽量拉近与陆枫的关系，巩固我太子地位。”

    “第二，你送他们抵达索托城后，不用急着回来，跟着盯一盯，据可靠消息，戴沐白也在索托城，你务必利用陆枫，对付戴沐白。”

    “第三，如果陆枫反而被戴沐白拉拢，那就，杀了他！该下手时，要果断，你不是他对手没关系，我派出两名魂王供你驱使。”

    “一定要杀吗？”朱竹云动容道。

    戴维斯眼睛一瞪，加重语气道：“这是命令！”

    朱竹云除了是他未婚妻的身份，职位上是他下属。

    朱竹云点头答应，没再说什么。

    与戴维斯有婚约后，她的荣辱生死等于是跟戴维斯绑在一条绳子上，以至于她狠下心，对妹妹残忍。

    从小到大，朱竹云看到的，听到的，都是这样的思想灌输。

    在冰冷残酷的环境里成长，她以为整个世界就是这样运转。

    没有对错，没有情感，唯有利益最重要。

    但，从陆枫对待朱竹清过程中。

    她看到了截然不同的一面。

    她感受到了他们的温馨，浪漫，幸福，感动，美好。

    她甚至能感同身受林枫与朱竹清那种，被对方点燃的那种火热真情，也不得不感受，因为她在浴室偷瞄了他们一晚上。

    渐渐的，她原有的世界观崩坏了。

    在那个风雨交加的夜晚，被陆枫暴风雨般的洗礼过后，回去捋清思绪后，才发现，她早已喜欢上了陆枫。

    具体什么时候喜欢上，她自己也不清楚。

    可能是在两月前，陆枫错把她当做朱竹清，然后觉醒惊世神级武魂，却舍弃巨大利益，只要朱竹清的时候。

    也可能是在陆枫给她一道绿光，霸道的压制她，又把她吊起来打屁股的时候。

    她死都不愿去杀陆枫。

    她接受戴维斯的命令，是因为她知道，如果她不接受，戴维斯会派其他人去执行，倒不如她去执行，到时候还可以警告和保护到陆枫。

    朱竹云能同去，朱竹清还蛮开心，姐妹能多点时间相处。

    朱竹清对别人，包括对父母都是不假辞色，惜字如金，表现出超出常人的心理年龄成熟度，唯独面对陆枫，以及重归于好的姐姐朱竹云，她才变回了小女孩该有的状态。

    “枫，有礼物送给你哦，是几套衣服，姐姐也有帮忙挑选，你看看喜不喜欢。”

    朱竹清拿起一个衣袋，递给陆枫。

    陆枫接过拆开看了看，点头笑道，“我很喜欢。”

    泡妞宝典第五条——女孩送的一切礼物都要表示喜欢，喜欢的不是礼物本身，而是女孩的心意。

    看到陆枫表示喜欢，朱竹清也开心了：“这我是用自己攒的钱买的。”

    “为什么不用购物卡？”

    陆枫给她的购物卡，可以在所有商盟授权店铺，无限额购买商品。

    “我送你礼物，当然要用我自己的钱啊。”朱竹清有自己的准则。

    朱竹云也把一个小盒子随手丢过去，“这是我送你的。”

    “竹云姐的礼物，我看看。”

    陆枫拆开一看，是一块长条形绿宝石，光滑表面上篆刻某种符文。

    朱竹清道：“是绿玉符简，我和姐姐也有一块，我们一同把魂力注入进去，当对方发生危险时，这块绿玉简会感应到，我想买，但很贵我钱不够，姐姐攒钱比我多，是个富婆，她买下送给我们了。”

    “在你未婚夫面前，我哪敢叫富婆啊。”朱竹云自嘲道。

    “我也有礼物，要送给你们。”

    陆枫神秘一笑，从八层造化腰带中，取出两件闪烁氤氲宝光的软甲。

    “这是……八宝如意软甲？”朱竹清认出来，她脱陆枫衣物时，看到他里面穿着这种软甲，陆枫简单告诉她，这叫八宝如意软甲。

    陆枫现在拿出来的，是女式八宝如意软甲。

    早上去商盟分部大楼开会，收到楼高送来几套女式八宝如意软甲。

    可抵御六十级魂师的攻击，封号斗罗穿上，与同等级对抗中，防御力立刻占据很大优势。

    对魂师来说，这就是神器级别的防护宝甲。

    只是所需材料十分昂贵，且不好找，但达到了陆枫这样的财力与掌控资源，材料问题，迎刃而解。

    剩下的，只是打造费时的问题，楼高在弟子们的帮助下，一年最多只能打造两套。

    值得一提的是，陆枫给软甲加入前世流行设计，并在女式软甲上，多镶嵌一些宝石，使其更光彩夺目，美不胜收，内穿外穿都合适。

    如果拿去拍卖，一套价值超过百万金魂币。

    但陆枫只送不卖。

    有钱都买不到，更能体现其宝贵。

    之前，除了留一套给白沉香，也分别送紫珍珠，比比东各一套。

    现在要在气运之路上俘获女神，就要把所有囤着的女式八宝如意软甲都带上，用来保护属于自己的女神。

    朱竹云看到款式新颖华美，光彩夺目的软甲，立即被其折服。

    她忍不住伸出玉手，去触摸，惊叹道：“好漂亮的软甲！”

    朱竹清兴奋拍手道：“没想到女式会这么漂亮，姐姐你可能不知道，这八宝如意软甲，外形好看是其次，关键它是第一神匠楼高用特殊材料亲手打造，拥有神奇的记忆功能，可根据人体变化而变化，且没有束缚感，十分轻便，但防御力惊人，能抵御……“

    随着朱竹清的介绍，朱竹云的桃花眼与红唇越张越大，一脸震惊。

    呆滞半晌后，她才结结巴巴的道，“神，神器级的防护宝甲……我……我也有？”

    “是啊，一人一件。”

    陆枫把两件宝甲分别塞到姐妹俩手中。

    陆枫调笑一句：“完美解决你们由于太巨大，可能会把衣服胀裂，或跳出的担心，要不现在就换上？”

    两女不约而同的低头看了眼自己特别饱满的胸脯。

    “乱开玩笑，咬你哦。”

    朱竹清凶巴巴扑到陆枫怀里，一双长腿盘上陆枫的腰，浑圆屁股坐在陆枫大腿上，温热柔软的红唇堵住陆枫嘴巴，重重亲吻一口，然后顽皮的用贝齿咬了咬陆枫的上唇。

    朱竹清这种略显刁蛮女友特色，令陆枫享受其中。

    “你们够了。”朱竹云被塞了一嘴狗粮，无奈的撇过脸去，装作研究宝甲，心内十分羡慕朱竹清，因为她也想用这样的行动，表达对陆枫的无比感激，但她不可以。

    她没料到，陆枫居然也送她一套八宝如意软甲。

    太惊喜，太贵重。

    说明陆枫也把她看得很重了。

    她心花怒放。

    这样愿意付出的男人，值得信赖和依靠。

    她现在更多是羡慕，而不是嫉妒，因为她睡过朱竹清的男人，虽然是走后门。

    她不知道的是，陆枫送她宝甲，也是对她带有一份歉意的补偿，特别是早上发现她侧坐的不自然姿态，一定很痛吧。        

