 苏洛亲眼看到，大量校盟子弟战死，早已经怒了！苏洛以往，动用散魂曲的次数，屈指可数！可如今，他再次动用这种禁术。

可想而知，苏洛这是想要杀绝所有妖兽啊。

一群畜生而已，杀绝他们又有何惜。

敢伤校盟子弟，无疑是在逼苏洛荡平中荒。

散魂曲响起，琴声不绝，席卷大地而去，第一军团后方的妖兽群，此刻发出凄厉惨叫声，一个个躺在地上打滚，来自灵魂深处的痛苦，让他们自残般的疯狂撕咬。

这仅仅是个开始，苏北衡所部全部回城，关上城门后。

苏洛一人一琴，一袭白衣，独坐城墙之上。

散魂曲的声音，向外扩散而去，天空之上，那些蜻妖大片的陨落，如同下饺子一样，妖帝级生灵，发出惊天动地的怒吼。

它们凶悍的杀来，要吃掉苏洛。

其结果，就是靠近苏洛，散魂曲的声音变越可怕，无人可以靠近方圆十里内。

琴声不断蔓延，成片的妖兽，七窍流血暴毙而死。

范围之广，席卷大地而去，让城内的武者都神志恍惚，有的心智薄弱之人，更是口鼻溢血，脸色惨白！苏洛面色漠然，方圆百里妖兽尸体，堆积如山，全部失去生命气息。

这诡异这一幕，惊得那些妖兽，皆是向后逃，无人敢靠近中荒城。

隐藏在暗中的五头开天境妖兽，终于暴露自己。

一头银翅金眼巨雕，双翼展开，足有千丈长，此刻眼中流露出惊惧，同样不敢靠近！因为靠近散魂曲，不仅对灵魂造成伤害，连他们的一身血气，都在加速流逝，仿佛要洗去一生修为！这就是散魂曲的可怕！开天境妖兽，都不敢硬抗。

还有一头斑斓莽虎，数百丈的庞大身躯，如同行走的小山，蛰伏在千里之外，发出惊天动地的怒吼声，仿佛透着不甘，最终缓缓离去。

还有一条地龙，深藏地底，同样不甘离去。

中荒城是中荒地界，唯一的人类武者聚集地，妖兽狂欢，盯上这里，要击破这里不难理解。

可是现在，妖兽见中荒城坐镇极其厉害的人物，这可怕攻击，根本不是他们所能对抗的，只能离去。

一曲散魂，诛杀方圆百里所有妖兽，无数妖兽尸体，躺在地上，气息断绝。

天地归于寂静，所有妖兽全部被苏洛一人所杀。

究竟有多少妖兽，怕是过亿头！半径过百里的区域，趴满了妖兽，全部死亡。

苏洛收起九仙琴，立于城墙上，瞥向千里外的银翅金眼大雕，轻声道：“杀我校盟子弟，我中荒城岂是你们想来，想走便走的？”

淡然一句话，如同闷雷炸响，响彻整个云空。

伴随着苏洛说完，一粒血丹在胸部，散发着明亮光芒，隔着身体仿佛都能看到这枚帝丹。

帝丹散发光芒，在苏洛身后浮现三道影子。

每一道影子，都和苏洛一模一样。

正是当初苏洛使用唤灵诀，换来的三尊不祥，三尊未知，三尊大恐怖啊！三尊虚影在背后。

此刻，全部都动了！一尊持有印决，左边那位，左手托着右手。

左手掌心朝上，右手宛如兰花印那般，一步跨出，印决打出！殺！一个古老的文字，宛如符文那般，在空中形成。

嗡！中荒城所有武者，耳边轰鸣，整个人眼前一黑，仿佛被无形中的力量击中，口吐鲜血惊骇无比！白长魂等人，皆是脸色惨白，口吐鲜血，惊惧中瞬间退去，根本不敢靠近苏洛身边。

三尊不祥，当真是太恐怖了！苏洛再次动用了他们，摆明不给妖兽活路，要斩尽杀绝，不让五头开天境修士逃脱！左边第一尊人影，一击印决打出去后。

前方天空瞬间百里虚空崩溃，天空上的银翅金眼巨雕，双翼折断，传来恐惧的哀鸣，瞬息间被抹除！一击印决，将其打的四崩五裂。

这便是苏洛目前修为的真正实力。

开天境妖兽而已，一击诛杀！这一幕让宁昊看见，震撼道：“开天境生灵啊，竟然被他分身一击诛杀，三尊归一，还有多恐怖啊！”

宁昊来自星空，见识太多这种的秘术了。

但凡这种类似分身的禁术，最后的禁忌篇，必然是分身归位，战力加持本尊之上，爆发更恐怖的战力！一旦三尊归一，战力加持在本尊之上，其恐怖程度无人可以想象！上官秋云惊叹：“老师实力更加可怕了！”

当代青帝，当真是举世无双！不过这似乎仅仅是个开始。

在苏洛背后，中间那尊虚影，不使刀，也不用剑，一步跨出，伴随一指点开！千里外的斑斓莽虎，传来惊天动地的吼声，小山半的身躯，瞬间一分为二，连同这片长空，仿佛被切开，天地分离。

一尊强大的开天境妖兽，再度陨落！一枚妖核和妖丹，双双飞来！最神秘的右边人影，一步跨出，背负双手，直脚下开始龟裂，地动山摇，一头长达千米的恐怖地龙，浑身褐色鳞甲，从地上钻出。

惊恐的发出哀鸣，身体开始一寸寸裂开，流出褐色的血液。

在他眉心之上，有两枚仙道之晶！右边人影瞥了一眼，地龙化为飞灰，连同他的妖核和妖丹，全部如同飞灰般，落在地上，形成一个巨大的巨兽影子。

若不是有这么一道痕迹，谁能想象一头开天境生灵，就这样陨落了！三尊人影，一个比一个恐怖，让中荒城的武者，都本能感到恐惧。

一切过后，三道人影重归体内。

苏洛白衣如雪，背负双手，漠然道：“即今日起，中荒城百里区域内，立下杀妖令，任何妖兽胆敢越雷池半步，格杀勿论！”

“是！”

中荒城数百万武者，抱拳低头回应。

这番变故，险些摧毁中荒城，毁了校盟和平乱军的根基。

这一场妖兽之乱，让校盟过十万精锐子弟战死，余者多数带伤。

损失不可谓不大！苏洛转身轻声道：“即今日起，我坐镇中荒城！”

 