    

    “娘的，我现在巴不得拿到的神通是祈晴。”

    沈长安在雨中快速地奔行而过，身上已经被打湿了。

    原本还只是些许小雨，没想到顷刻间就化为了倾盆大雨，令沈长安躲得好生狼狈。

    他在雨中奔行了一会儿的功夫，身上已经是湿透了。

    “哎，索性不跑了……”

    沈长安找到一棵较为高大的树木，靠着树干坐在了地上，寻思着一会儿给自己画上两张清净符。

    大树的树叶繁多，给他挡住了不少的雨水，沈长安走了一日，不免有些乏了，有心想要休息，但那雨水时不时地滴落下来，让他感觉不太能入眠。

    “道长……”

    有声音响起，令沈长安不由得一怔。

    倏忽间，却见得一道游魂浮现出来，看了沈长安一眼，向着前方指了指，说道：“道长，前面有一处避雨的地方，不妨往前去躲躲。”

    沈长安愕然，他还是头一次见到游魂给自己指路的，只是不知道对方是想要做什么。

    “只是躲雨？”沈长安说道。

    那人脸上露出了一丝羞涩，轻声道：“倘若道长能超度在下，那便再好不过了。”

    沈长安有些疑惑道：“怎么你们化为了鬼物，都没有阴差来引渡的吗？”

    “枉死之人，阴差若是顺手路过，那还好说。若是没有，那就只能够苦等。”

    沈长安叹息了一声，朝着那人所指向的地方走去，同时口中再度念诵《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》，送那人前往地府投胎转世。

    随后，沈长安便按照他的指引，见到了一处小小的雨棚。

    深山之中，修筑这么一个雨棚，自然不是为了往来的行人方便，而是为了那下面放着的石头雕像。

    沈长安看了一眼，不知道上面雕的是佛还是仙。经过了漫长时间的洗礼，这东西已经变得残破起来，根本就看不清楚其原来的样貌。

    他微微一笑，也没什么避讳，便要将那石像给搬了出来，自己躲进去。

    “这位不知道是神仙还是佛陀，你发发慈悲，让小道来躲雨吧。你石头身不怕这暴雨，小道却已经成落汤鸡了。”

    说罢，沈长安念力一动，搬运神通发动，将那石像给搬了出去，自己鸠占鹊巢，躲入到了那小小的雨棚之中。

    这一进去，沈长安顿时感觉到自己好似和外界隔绝了起来，外面那淅淅沥沥的雨声，已经渐渐地听不见，困顿的感觉涌上心头来，他抱住自己的行礼，浅浅地睡了过去。

    ……

    “啪嗒，啪嗒，嗒……”

    一阵脚步声传来，惊醒了仍然还在睡梦之中的沈长安。

    恍惚之中，沈长安抬起了头来，便见得一小队人马正冲到这边，却刚好让沈长安拖出去的石像给拦住了去路。

    “恩？什么人，居然敢只身一人在这里劫道？”有人开口问道。

    沈长安愕然一怔，随后摆了摆手说道：“劫道个屁劫道，道士我就是在这里睡一觉而已，你们要走随你们的。”

    那几个人面面相觑，在这树林之中睡觉？而且还是之前那雨水十足的天气，对方是怎么活下来的？

    沈长安见得他们的神情古怪，不由得说道：“哪儿有人搬了个石像就来堵路的？你们怎么想的？”

    众人愕然一怔，好像是这个道理。哪儿会有人莫名其妙地搬个石像放在路中间打劫的？

    “你这真的不是在打劫？”有人不可置信地问道。

    沈长安实在是忍不住了，“你们要是想要被打劫的话，可以一个人给我五两银子，我满足一下你们的愿望。”

    那些人哪儿听过这种说法，顿时愣在了原地，半晌说不出话来。

    沈长安也懒得去逗他们，只是挥了挥手，说道：“你们要走就快点走，道士我还得休息一会儿……”

    他的话音刚刚落下，便忽而见得十几根箭矢骤然穿过了空气，直接朝着众人射杀而来。

    外面的几个人尚未来得及反应，便已经是被弓箭贯穿了身躯。

    沈长安用仲龙玉符嗅了一下，已经是闻到了一股子的腥气臭味。

    “这小小的破山峰之中，哪儿能够养出这么些的怪物？”

    沈长安心里面疑惑起来，这小山连个名字都没有，看起来应当没有什么名气才对。

    但是现在，又是游魂指路，又是有人追杀，一出出的大戏，看得他沈长安的瞌睡都没了。

    “敌人来袭，紧急躲避。”

    那些人虽然有同伴死了，却仍然是顽强地抱团在一起。他们彼此之间好似有着什么阵法联系，一时间竟然爆发出了难以想象的战力，拦住了暗影深处的攻击。

    那黑暗之中蠕动的东西很快就显出了身形，竟然是……几头僵尸！

    而且，还是拿着弓箭，刀兵的僵尸！

    沈长安呼吸一窒，已经猜到这些来的是什么东西了。

    这些家伙是僵尸，但不仅仅只是僵尸，这些玩意应该被称作阴兵！

    一般人听到阴兵，大约能够想得到的，都是阴魂组成的兵卒。但是事实上，但凡阴邪鬼物，能够被操控组成队伍的，都可以称作阴兵。

    相较于一般的鬼魂邪物，阴兵最为可怕的地方，就是在于他们是集群行动，有着明确的目的和行为规范。

    而这，也是阴兵部队最为恐怖，最为令人忌惮之处。一群不知恐惧，不会有任何感情，不为任何事情偏移，一心只为了完成指挥者目标的部队，其爆发出来的战斗力，只能够用恐怖来形容。

    一时间，沈长安也顾不得外面的暴雨，快速躲在大树后面，小心翼翼地感受着阴兵的方位变化。

    阴兵不靠眼睛来判断目标，活人的阳气在他们的眼中宛如火炬一般耀眼，躲藏是没有意义的。唯有躲在这大树后面，弓箭射不穿，反而安全许多。

    那几个人组成了阵法，手中竟然各自有一面小圆盾，彼此配合，竟然也能够挡得住这阴兵的弓箭射击。

    沈长安小心翼翼地探出头去，打算窥探一番，这操控阴兵的，到底是什么来头？        

