    

    翌日，通往教皇殿的大街上的店铺外的延伸桌椅上，坐着许许多多的人。他们大多数是来自于各大学院的师生。

    “瞧，七宝学院，他们来了。”

    最先开口的是植物学院那些身着碧绿色长裙的少女。

    当叶玄他们路过天水学院的战队的时候，队长水冰儿对着叶玄微笑道：“叶玄，祝你们获得冠军。”

    “谢谢。”

    叶玄微笑地回应着。

    “叶玄，加油。”

    火舞也是对叶玄勉励着。

    “叶玄，你可是打败过我的人，一定要赢啊！”

    就连是叶玄情敌的风笑天，也是祝福着叶玄他们。

    “七宝学院，叶玄，看你们的了。”

    天斗帝国其他所有进入晋级赛的战队，望着迈步走向街道尽头的教皇殿的七宝十怪，内心都在祝福着叶玄。

    “小怪物们，你们千万要当心啊！”

    当叶玄路过一座建筑物，毒斗罗独孤博藏在阴暗处。内心对武魂殿依旧不看好，他并不认为就算七宝学院获得了冠军，武魂殿就会让他们全部安全地离开。

    通往教皇殿的大街只有三千米，但是叶玄却是感觉到他走了很远很远似的。今日一战，不仅关乎着七宝学院的声望，还关乎着叶玄他们的前程。

    等到叶玄他们来到进入教皇殿的第一扇大门前，宁风致、剑道尘心和骨斗罗古榕已经在这里等待多时。

    叶玄微笑地看着面前的三个人，问道：“宁叔叔、老师、骨爷爷，你们是有什么话要和我们说么？”

    宁风致神情严肃，收起了嘴角的笑容，郑重道：“孩子们，这是你们毕业前的最后一战。坦白说，我真的没有想到你们能够走到今日这一步，你们给予了我很大的惊喜。天下无不散的宴席，七宝学院无法一直帮助你们成长。今日之战，不论成败，学院都会允许你们毕业。未来的路，要靠你们自己去走。冠军不是重点，我只要你们全部活着离开赛场。”

    “宁叔叔放心，我们一定会获得冠军。”

    身形高大的王山，迈步向前，眼神十分的自信。

    “嗯。”

    宁风致摸着王山的头，赞赏道：“不错，小山也长大了。叶玄，你是战队的队长，又是指导他们武魂的老师，你有什么话和他们说么？”

    叶玄迈步向前，转身看着面前的七宝九怪，郑重道：“刚刚宁叔叔说，今日比赛之后你们就会毕业。既然即将毕业了，我作为你们的老大，又是你们半个老师。不管今日的胜败如何，我都会奖励给你们一件礼物。”

    小舞一听还有礼物，眼神憧憬地好奇地问道：“什么礼物？”

    叶玄回应道：“神秘的礼物！”

    小舞追问道：“到底是什么礼物？”

    叶玄笑了笑，摸着小舞的头，继续道：“都说了会是神秘的礼物，若是说出来了，那就不神秘了。放心，礼物一定会让你们每一个人都满意。”

    “宁老大出品，必然属精品。”

    王君君迈步向前，挽着小舞的胳膊，微笑道：“小舞姐，我们还是安心比赛吧。”

    “嗯。”

    小舞点点头。

    七宝学院跨步向前，跨入了魂师的圣地——教皇殿。

    “全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始。请双方出战队员入场。”

    裁判的声音落下，叶玄、小舞、宁一笑、刘昊、陈义、王山、王君君，踏上了擂台。武魂殿学院那边，也有着队员踏上了擂台。

    “你们确定不认输么？”叶玄问道。

    “认输，为什么要认输？”邪月轻屑地笑道。

    “我们都是魂王以上的等级，你们只有三个队员达到魂王的等级。魂力的差距，是你们不可逾越的鸿沟。我们之中哪怕是级别最低的魂师，都要比你们的队员魂力更高。你觉着，这一场总决赛还需要打么？”叶玄微笑地询问着。笑着十分自信，却又让人不产生厌恶感。

    “以往历届大赛的冠军都是武魂殿学院，这一届的大赛也绝对不会例外。”武魂殿学院的对战邪月自信道。

    “希望你们等下还能有着这么强的自信。”叶玄道。叶玄对武魂殿学院的战队十分了解，在他看来武魂殿学院翻不出什么风浪来。

    邪月和胡列娜的武魂融合技虽然强大，可以和七十级的魂圣一战。叶玄魂力如今为六十九级，真实的战斗力也能够和魂圣一战。

    叶玄只要能够牵制住胡列娜和邪月，七宝学院的其他队员又全部都是魂王，那么七宝学院的胜率无穷接近于百分之百。

    关于这一届大赛的冠军，叶玄志在必得。他可没有忘记，他还有着一个有关于大赛的任务呢。那就是获得全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的冠军。如今看来，这个任务已经是很容易完成了。

    “七宝学院，虽然建校时间尚短，却是以天斗赛区第一名的成绩进入决赛。在决赛的过程中也接二连三地战胜了许多强大的对手。向我们证明了，他们拥有站在决赛的实力。”

    “而武魂殿学院呢，一直都是这片决赛场上的霸主。邪月、焱、胡列娜，正是史上最年轻的紫录勋章的获得者。堪称武魂殿学院的黄金一代。”

    邪月、焱、胡列娜，脸上洋溢着自信。就算是面对叶玄这些魂王以上的强劲对手，他们也没有任何的畏惧。这是他们三人在长久以来，久经战场养成的自信。他们三人既然能够被比比东授予紫录勋章，战斗力已经能够越级战斗。并且也不是一次战败了高于他们数级的对手。

    所以，邪月、焱、胡列娜面对叶玄他们，眼瞳中的神色依旧没有任何的畏惧。

    “接下来，有请武魂殿学院最后一名队员上场！”

    裁判的声音落下，叶玄等人这才注意到武魂殿学院的参赛队员只有六名。原先一直登场的，拥有黑角山猪武魂的队员，此时并没有上台参加比赛。

    叶玄感受到武魂殿上空传来魂力的波动，眼神朝着那个方向望去。那个的武魂为六翼天使。望着那个倩影，叶玄震惊地呼道：“千！仞！雪！”        

