    临海市南郊略微偏西的地方，座落着一座面积比较广阔的豪华庄园。

    这里是临海市五大地下势力十二生肖联合会的总部所在。联合会的高层在这里基本上都有自己的专属别墅。这里也时时有许多人手保持着高度戒备。

    可以说，除了同等级的对手或者是官方势力出动，一般势力是动不了这座庄园分毫。

    白文俊长老作为化劲中期顶峰的镇场高手，在这里面自然是拥有一栋精致无比的别墅。

    晚上七点，白文俊从自己的行功静室里走出。他刚行完内功。

    超能武力达到他现在的层次，一次内功修炼就能用去半天大半天的时间。现在他略微活动活动，就要进食晚餐。

    白文俊活动手脚时，会里分派给他的助手恭谨地站立在一旁。

    “会里今天有没有重要事情？”白文俊随意地开口问道。

    “回长老，会里今天没有重要事情。只是，只是......”助手欲言又止。

    “讲！”白文俊轻声说道。

    声音随轻，却蕴含了丝丝压力。

    助手的阶位不到暗劲期，感受到这丝压力，身子禁不住一抖。

    “是！长老，你吩咐我一直关注的图科明图会长，他，他......”助手咬牙开口，还是把话说不清楚。

    不是助手胆小，而是这些年来这名助手深知白文俊对图科明那对父子有多么着紧。而白文俊的真实性子也不是像他现在表现出来的这幅温文尔雅，说话轻声细语的样子。

    助手见过白文俊在与联合会的对手抢地盘的约战中有多么凶残。他打到对方之后，甚至可以一直面带微笑地将对方千刀万剐。

    这让白文俊在道上混到了一个‘残狼’的凶厉绰号。

    “嗯？”白文俊的眼光投射过去，眼睛里面一片平静，似乎没有丝毫感情。

    助手的心脏猛烈地跳动了一下，脑子立即恢复了灵活。

    “长老，今天下午五点过几分的时候，滨海区12号立交桥上发生了一起专门针对华国星空总裁陈岳的车祸谋杀案......长老请看，这是媒体放出来的事发过程的影像记录。”助手急忙大略讲述了一下立交桥惨案，并拿出了早就备好的影像资料。

    助手知道等白文俊出关，他必定要给白文俊汇报这些，所以他把资料准备齐全，也想好了怎样汇报。

    刚才的失态也只是因为白文俊平时的淫威太重，他担心白文俊会因发怒而伤害到他。“陈岳？有人暗算他，这与我有什么关系？他上次将晓光那孩子刺伤，当时我不是和科明商量说等风声过了再向他报复的吗？你特意把这资料给我看是什么意思？”白文俊有点疑惑地说道。

    “长老，那两辆渣土车所在的运输公司是金鼠会的白手套之一。”助手提示了一句。

    白文俊一下子听懂了这句提示。

    “什么？难道这是科明对陈岳动手了？这不符合他的性格啊。他再急躁，也不致于这么快就对陈岳发动报复吧？这不是凭白生事吗？”白文俊眉头紧皱地说道。

    助手噤若寒蝉地站在一边没有说话。因为他也不明白其中的原因。

    “不行，我得亲自问他一下才行。唉，既然动手了，又没有把陈岳一下子弄死。这下子，科明必定会承受太多来自官方的压力。我接下来有得忙了。”白文俊自语道。

    助手的头颅低垂，眼睛死死地看着地面，不敢冒出丝毫杂音。

    “你先下去吧。我自己给科明打电话。”白文俊对助手挥了挥手。

    助手如蒙大赦，连忙鞠躬退下。

    金鼠会总部，图科明赶开了所有人，独自坐在书房椅子上发愣。他的眼神很是混乱，有时仇恨，有时迷茫。

    他怎么都没有想到，他今天倾尽全会之力布下的完美杀局竟然连陈岳一根毫毛都没伤到。从理论上来讲，只要对手的阶位不到化劲，基本上都跳不过今天的杀局。可是，最终的结果却是......

    事发不久，呆在总部的图科明就接到通知，提供渣土车的景峰运输公司已经被警方查封。现在，警方正在加紧调查景峰公司所有工作人员，说是要挖出景峰公司的内幕。

    哼，内幕，什么内幕？深谙游戏规则的图科明知道，警方当局以前不可能不知道景峰运输公司是金鼠会的白手套。警方现在这样做，无疑是在向他提出最严重的警告和敲打。

    也就是说，警方现在即使碍于某些因素不好直接动他，但要是图科明胆敢无视规则继续对陈岳动手，那警方就必定要制裁他，到时候老账新账一起算。

    警方现在的行为就是在明确告诉图科明这样的潜台词。

    想让我停手，怎么可能？陈岳，你害我绝后，我恨不得拉一车炸药与你同归于尽啊！图科明心里在疯狂呐喊。

    然而在表面上，他一直维持着呆呆出神的样子。

    这次行动离奇失败，陈岳肯定会提高防护，同样的手段不可能再来第二次。而警方在很长时间里也会盯死金鼠会的动静，想再高出什么大动作也不大可能。要是能拼得过陈岳，我宁愿豁出去与陈岳硬拼了算了。可是，陈岳的战力起码是暗劲中期，而我，却只有明劲后期啊。

    图科明的心里有点后悔。如果他早知道是这样结局，他还不如将会里所有硬火集中在一起，趁陈岳不备给陈岳来一次弹雨覆盖。现在，机会没有了。警方即使不上门搜查，也会仔细监控每一个从会里走出去的人。这时候携带硬火出门，无疑是自寻死路。

    光儿啊，是父亲无能，不能给你报仇啊。

    想到痛处，图科明眼中滴落了两颗浑浊的泪珠。

    他这时候才深切地体会到，以前那些力量比不过金鼠会的人面对金鼠会的压迫时是什么心境。弱者面对强者的压力时，就是像他现在这样无助。

    ‘叮铃铃’，图科明的手机响起。

    然而图科明沉浸在悲痛之中，对手机铃响没有丝毫反应。

    他没有反应，手机就一直响个不停。

    但图科明还是一直没有反应。

    联合会总部里，白文俊的眉头皱得越来越紧。他拨号六七遍，图科明那边都没有丝毫反应。

    “进来！”白文俊向着门外喊了一声。

    “长老，什么事？”助手推开房门进屋，小心翼翼地问白文俊道。

    “金鼠会那边有什么特殊事情发生没有？”白文俊问道。

    “回长老，到目前为止，还没有。”助手回答。

    “你马上给我确定一下，图科明现在在会里没有。”白文俊说道。

    “好的长老。请长老稍等。”

    助手连忙开始拨打电话进行查询。

    “回长老，图科明会长现在正在金鼠会总部。”助手很快回复白文俊。

    “备车，去金鼠会！”

    “好的长老。”

    很快，一辆豪车冲出豪华庄园，如利箭般向金鼠会总部所在地驶去。

    车上，白文俊心潮起伏。这时候，他已经感到了淡淡的不妙。

    图科明的奇异表现说明，他那边肯定是发生了无法想象的大事，不然图科明绝对不敢对他这个大靠山如此失礼。

    是什么样的大事呢？千万不要是无法挽回的大事，尤其是不能涉及到他父子俩的安全。要不然的话，我就惨了。

    想到山里那位点灵子的先天身手和比他白文俊更冷酷的心性手段，白文俊情不自禁地打了一个激灵。

