    钟岳的伏羲血脉浅薄，低到了薪火看不下去的地步，但作为古早的命运之子，时代主角，拥有跳崖捡宝，随身老爷爷的经历，天赋不是废材到极点, 就是顶尖到了极点。

    钟岳属于后者，或许是伏羲二十三朝天帝的气运汇聚，是伏羲神族最后的殊死一搏，让钟岳遇见了薪火。

    “唯有观想燧皇神韵，火纪宫气势，火树的伟岸，把握住三者精气神，然后再徐徐完善，方是正道。”

    片刻之后，钟岳领悟了三道图的玄妙，闭目凝思，想象自己便是燧皇，身居火纪宫。

    他的识海中波涛涌动，钟岳的魂魄越来越大，双足消失，变成蛇尾，头颅也在变化，变成龙首，竟然与燧皇图中的燧皇有些仿佛！

    不仅如此，识海中翻涌的波涛，竟然在他周身构建出火纪宫的形状，与此同时, 在火纪宫前则有一株火树在徐徐生成！

    “大巧不工，存乎一心。”

    “不差。”

    张若虚看着钟岳的速度, 赞许地点点头，是一个做天帝的料。

    钟岳修炼完成, 薪火催促他赶紧飞过去。

    钟岳愣了一下, 露出先前见到遂皇功法的表情，迷茫道：“我不会飞啊。”

    “堂堂伏羲神族，竟然不会飞！”

    薪火小童恨铁不成钢道：“纯血的神族天生神圣，尾巴一动便可以驭气飞行！”

    钟岳无奈一笑：“我没有尾巴，也不是神族。我只是一个人族，万族中最卑贱的一个种族，不会飞有什么奇怪的。”

    虽然薪火与此地主人一直说他是伏羲神族，但是钟岳却不怎么相信，世界上怎么会有这么弱小的神族，外界随随便便来一个神族炼气士都能碾压人族。

    这么多年，妖族在吃人，魔族在吃人，神族同样也在吃人。

    大荒是一个吃人的世界。

    “卑微，伏羲神族从不卑微，是最伟大的血脉，是大遂的血脉，是雷泽的传承, 是华胥的后裔！”

    薪火似乎被刺激到了, 火焰不停的跳跃闪烁：“我见证了, 第一代伏羲登上天帝位, 在位一万八千年，传位第二代伏羲易移，易移在位一万五千余年，传位师易，师易传位太昊，太昊传位昊易，昊易传位少昊，少昊传位骥节，骥节传位羲昊，共有九朝的伏羲！”

    “单我认识，就有九大伏羲天帝！”

    “人族是伏羲血脉，是真正的皇族，怎么可能卑微！”

    “你不信？那你摸摸自己的屁股，看看是否有尾骨的痕迹。”

    钟岳向身后抹去，果然摸到自己的尾骨，心头微震。

    “如果我人族是伏羲血脉，为什么大荒中我人族弱小，万族中最低下……”

    钟岳一边迈向奈何桥，一边问向肩膀上的薪火小童。

    如同之间，一股浩然澎湃的大力落下，压得奈何桥上的钟岳直不起身来，这些他昔日的因果，如今前来清算问心。

    钟岳俯身望去，顿时吓得魂飞魄散，那忘川河中血海涛涛，似乎无穷无尽，河中浪花翻滚就是一方大千宇宙沉浮，一個浪潮拍下就是一个时代的落幕。

    浪花翻滚，有无数野兽的灵魂嘶吼，咆哮，似乎要挣脱学海，来找钟岳复仇。

    好在他实力

    “鬼？鬼！”钟岳牙齿打颤，带着几分畏惧道

    人对未知的事物，总是充满害怕。

    他只是一个大荒中的普通少年，剑门外门弟子，连炼气士都算不上，是一个彻头彻尾的凡人，如何见过这种场面。

    先前被魔气追赶，现在被鬼魂索命，这小日子真是一天比一天刺激。

    “小子，一群野兽罢了，生前不是你的对手，死后怕它什么！”

    薪火小童被气笑了起来，笑骂道：“杀了他们。”

    钟岳顿时恍然大悟，心中一抹尘埃散去，如同薪火烧破了黑暗的帷幕，眼瞳顿时坚毅起来，回想起自己猎杀野兽的画面。

    他前胸有三道深深的爪痕，是一只异兽留下来，但代价是它的血肉皮毛。

    “大荒争命，生死由天，生前是我的猎物，死后也是自己猎物！”

    钟岳眼瞳中浮现一抹狠意寒光，下意识摸向腰间，然后发觉自己这一次是出来采药的，并没有带弓箭之类的武器。

    钟岳当场就愣住了，身上没有武器，这就很尴尬了。

    看着一只只野兽厮杀而来，猛虎呼啸，黑熊拍掌……

    “蛟龙绕体！”

    钟岳观想蛟龙图腾绕体诀，精神力化作淡青色气流流遍周身，宛如一条凶恶无比的蛟龙，肉眼可视，是精神强到一定程度的表现，蕴藏力量！

    然而，双拳难敌四手，血海中的魂魄似乎拥有都杀不完，钟岳卡在奈何桥上，野兽杀不了他，他也过不去。

    看着越来越多的野兽灵魂，成千上百聚集，宛如军团。

    钟岳悲鸣道：“我根本没有杀过这么多野兽，你们找错人了！”

    薪火小童也看出了端倪，微微一叹：“这不是真实的魂魄，而是问心，这就棘手了。”

    “你一个刚修行，连磨砺都没有磨砺过的伏羲少年，能有什么道心。”

    钟岳苦着脸问道：“没有其他办法了吗？”

    宏大的声音，在轮回尽头响起，震动整个世界，宛如一尊至高的天帝降临。

    “诵我真名者，轮回中见永生。”

    钟岳望向了四周，六道轮回，奈何桥，黄泉路，可不就是传说中的轮回吗？

    “敢问尊名？！”

    钟岳高声呐喊道，寻觅一线生机。

    一块巨大的石碑缓缓升起，镇压血海涛涛，轮回中见得见真名

    石碑上刻着四个字：人皇天帝

    “人皇天帝！”

    “人皇天帝！”

    钟岳与薪火异口同声呐喊，但是他们所想不同。

    钟岳想到了传说中的人皇，居住在紫薇帝星之中的农皇。

    薪火则是想到了天皇天帝大遂，地皇天帝伏羲，难道伏羲的时代已经过去了，现在是人皇天帝。

    又是一个崭新的纪元，他究竟错过了什么。

    “不对。”薪火猛然意识到一件事情，此地主人说自己的镜中的天帝，另外一朵花，是相似宇宙的天帝。

    彼岸的人皇成为天帝，此岸的人族卑微弱小，那么说明自己这个宇宙的进程，出了岔子，出现了错误，需要纠正。

    “礼赞人皇天帝！”

    钟岳低声一句，如同往日在剑门祭祀第一代门主剑神神灵。

    一丝天光垂落，照耀万里，轮回道路顿时豁然开朗，接引有缘人直达彼岸。

    彼岸尽头，有一块三生石矗立。

    三生石位居忘川河畔，一座青色的三角石碑闪烁着淡淡光芒，三面石碑排列的相互交叉，绘制了地府人间，红尘滚滚。

    今生，来生，往生，六个大字如同大道铭刻。

    无论什么种族，什么宇宙，什么体系，看见的一瞬间，便能解读其中的含义。

    “来生？”

    钟岳好奇自己的来生是什么样子，看向青色的石碑，上面铭刻着六道轮回的规律图案，图案如同蝌蚪文跳跃，重组融合，最终化作两行钟岳熟悉的文字。

    【轮回路中见真我】

    【三生途上无你名】

    钟岳想了想，不禁傻笑起来：“薪火，你说我这算不算，跳出三界外，不在五行中了？”

    薪火小童第一次见到轮回，不敢妄言，一时间沉默不语。

    紧接着，钟岳望向了今生，刹那间仿佛跨越了千万年岁月，来到了时间尽头，有古老的祭祀声音响起，仿佛上古先民膜拜，诵读无上真名。

    “伏羲……帝岳，泰皇……”

    碎片的言语传来，让钟岳不敢置信，指着自己鼻子道：“那是我？！”

    “原本不可能是你，谁让你捡到了我呢。”

    薪火小童昂首挺胸道：“我历经三十二朝天皇大帝，历经九代伏羲天帝，你捡到我也注定成为伏羲氏的天帝！”

    “真的吗？”想到自己将来会成为天帝，钟岳一时间不禁有些傻乎乎起来

    自己成为天帝之后干嘛呢，吃十颗灵丹，扔十颗灵丹，岂不美哉。

    “当然了……嗯嗯！”

    薪火小童莫名有些心虚，且不论钟岳那稀薄的伏羲血脉，单是这副傻乎乎的样子，真的能当天帝吗？

    将来他能成为天帝，一定是我的功劳，薪火小童自我安慰，然后越想越有道理，便昂首挺胸起来。

    “不对，薪火，你看未来变了！”

    钟岳莫名有些慌乱，薪火小童看了过去，只见今生石碑化作一片白茫茫，依旧只有两行字。

    【轮回路中见真我】

    【三生途上无你名】

    “这是什么意思？难道说我未来变了？”钟岳有些沮丧，难道自己当不成天帝。

    薪火小童安慰道：“或许，伱会比天帝还要强。”

    其实说这话，薪火小童自己都不相信，难道眼前这个少年会超越大遂，伏羲？怎么可能！

    钟岳稍稍振作起来，却没有去看第三块石碑，嘴里中嘟囔道：“第一块和第二块都一样，第三块想来也差不多，不看也罢！”

    往前再迈了几步，一方天地豁然开朗。

    巍峨的宫殿，宏伟的神阙，坐落在冥土上，三个古朴玄奥的大字是先天道纹所化，是属于诸神仙灵的文字，不需要阅读理解，看上一眼就清楚其中的意思。

    【至尊殿】

    两侧同样是先天神文书写的黑金大字

    诸天轮回之所在；

    叩问真灵之殿堂；

    薪火小童在钟岳的额头上跳跃，嘴中嘟囔起来：“好大的口气，不过这轮回倒是有几分耳熟，我似乎听后土娘娘提起过。”

    “难道里面的家伙是华胥神族？”

    “后土娘娘，华胥神族？这又是什么？”少年钟岳好奇问道

    薪火小童摇头晃脑道：“见龙在田，利见大人，所谓大人，便是先天神！”

    “华胥来见雷泽，两尊先天神相见，阴阳结合，有了后代，龙蛇子大遂，有了一个辉煌一时的火纪时代。”

    “后土娘娘，是华胥娘娘姐妹，是华胥一族两尊先天蛇神之一。”

    “论关系，嗯。”

    “大燧弇兹神族旁系，先祖为庖牺帝，第一代地皇，后土娘娘是你祖宗。”

    突然之间，薪火小童想到今生碑的未来，语气稍微缓和道：“如果，我说如果，你将来能化作纯血伏羲，成为我的持有者，可以算遂皇的弟子，倒是能叫后土娘娘一声表姨祖母。”

    钟岳似懂非懂地点点头，然后迈入殿堂，他看见了一处让人想要顶礼膜拜的画面。

    一座青铜神殿，无数的石柱矗立，宛如撑开天地，苍穹顶上星辰璀璨，洒落一点点星辉，落在中央的明镜水池之中。

    围绕中央水池明镜，至尊殿堂内摆放着，一把把黑色的高背椅，高背椅的后面描绘着一方方诸天宇宙，勾勒图案，闪烁着璀璨的光辉。

    天帝端坐最上方，四周仙气氤氲，宛如纱布，那高耸的身躯静静注视着到来的客人。

    “天帝，您寻我们前来，所谓何事？”

    钟岳按耐下心中的膜拜感，装着胆子，询问道

    “一个……尝试！”透过氤氲仙气，张若虚的声音空灵且飘渺

    钟岳觉得莫名其妙，自己还在另外一重天地，转眼间来到另外一重天地，这是何等的不可思议。

    然而，对于天帝而言，只是一个尝试。

    “尝试结束了，我能回去吗？”钟岳小心翼翼问道

    张若虚空灵的声音响起：“来者有缘，皆是轮回至尊，至尊殿内，有你一席之地。”

    轰隆隆转动，一把黑色的高背椅来到眼前，青黑的背面绘制了一方诸天宇宙，宇宙中有神人昂首挺胸，人蛇身，宛如一个天然的道字，眉心生就第三神眼，双眸之中内藏日月，身披先天龙鳞，映照大千世界。

    “伏羲！”

    看着这尊神人，钟岳心中莫名涌起一丝感动，有落泪的冲动，尽管不认识，但他依旧靠着本能猜测出，属于神人的真名。

    一言既出，钟岳端坐在了黑色神椅上面，化作无上巨人，凌驾重重氤氲仙气之上，穿越纱布看见人皇天帝的真容。

    “人族！”钟岳失声喊道

    他没有想到，人皇天帝真是人族。

    没有三头六臂，没有虎口狼牙，没有龙蛇鳞片，跟他一样就是一个正常的人族。

    只不过，天帝容貌比起黑黝黝的钟岳俊美了许多。

    张若虚轻笑一声：“人皇不是人族，又是什么族。”

