    苏青云还未反应过来就被传送出了试炼场。

    【自由之风】的试炼已经消失了，连门都没了。

    苏青云总结了一下自己的收获，通过这次挑战，他收获了3颗神之眼，三次祈愿机会以及一份蒙德角色召唤令。

    现在他有了四次诸天祈愿机会，有一次是弟子们贡献的，仅仅半个月他们就击杀了超过一千只妖兽，他们的实力也有了一次蜕变。

    相比之下先天组的三队则比较慢，先天境界的妖兽很难对付，妖兽在同境界下基本能够压制人类。玄翦等人也吃过亏，不会轻易找先天境界的妖兽狩猎，毕竟排名是看积分的，不一定就要盯着先天境界的妖兽。

    苏青云再次来到缥缈峰顶，每次来这看向山下，他都有着一种会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

    “不知道这次能不能将池子抽空。”苏青云暗念一声。

    “开抽！”

    第一发紫色流光，4★限定角色【落霞仙子·尹落霞】

    第二发紫色流光，4★限定角色【赌王之徒·落明轩】

    第三发金色流光，5★限定角色【剑渝千古·李寒衣】

    第四发赤色流光，6★限定区域【雪月城】

    好家伙，四发一红一金双紫，这大概是他最欧的一次了吧。

    苏青云来不及查看雪月城的详情，面前就开启了一道时空之门。

    接着传来一道声音。

    “这里就是天外天？果然和师父描述的一样，我们那的天外天完全比不了诶！”

    “臭小子，走快点！”

    “欸！师父，疼疼疼！”

    只见尹落霞揪着落明轩的耳朵走了出来，后面跟着一个脸上戴着一个白色奇怪面具的剑客。

    “大家好！”

    “你这里还不错嘛，以后就请多多关照了！”尹落霞作出表率。

    落明轩和李寒衣也是这个意思，苏青云点点头。

    “你准备吧雪月城放在哪？”

    这时一直没有说话的李寒衣突然发出声音，这声音听起来怪怪的，就像是一个深沉的男人一样。

    知道她是一位女子的苏青云还有些愣神，随即反应过来。

    “太虚仙境可能没办法放下雪月城。”苏青云向众人介绍了一下现在的情况。

    据他的了解，雪月城居然无法直接放置在太虚仙境，系统的理由是，太虚仙境的每一个区域都是固定的，无法替换。

    雪月城可不是一座小城，天下第一城可不光是指雪月城有三位冠绝天下的高手，雪月城的繁荣也是可以想象的。

    这个雪月城眼下只能放在秦时世界了，但是放在哪却是很关键。

    雪月城具备下关风、上关花、苍山雪、洱海月四绝，也就是说占地面积绝对不小，肯定不能找有人的地方放置。

    想来半天，苏青云决定前往昆仑一趟，昆仑山脉人烟稀少，甚至不再七国范围内，算是一个比较合适的地点。

    将自己的想法告诉了几人，尹落霞和落明轩都看着李寒衣，她作为雪月城二城主，自然是她来决定行不行。

    “可以，就这里吧。”

    见到李寒衣认可，苏青云便和天外天众人打了声招呼立刻前往了昆仑，毕竟早日安置雪月城利于他展开之后的行动。

    而李寒衣第一时间把缥缈峰顶占据了，在雪月城未安置之前她需要一处安静的地方练剑。

    天外天弟子都知道苏青云经常回去缥缈峰顶，所以也很少会有人去那里打扰他，正好适合李寒衣练剑。

    尹落霞则是和落明轩前往了缥缈殿，准备好好逛一逛太虚仙境。

    半个月后，苏青云赶到了昆仑山。

    昆仑山，又被称作昆仑虚、中国第一神山，有着万山之祖的称号，关于昆仑的传说数不胜数。

    这个有着神奇色彩的地方也是苏青云来到这个世界的第一站，时隔十八年，苏青云再次来到了这里。

    不知为何他心中有些感叹，当初他穿越到此，变成一个婴儿被北冥子带回天宗，虽然有些事情记不得了，但是他记得见到他的第一句话就是“天外之人”。

    十八年，他对天宗也有了很深的感情，不论北冥子当初为何带他会天宗，但是在天宗他也感受到了北冥子也好，赤松子也好，都是真心在待他。

    “说起来好久没回天宗看看了，也不知师父师兄怎么样了。”

    苏青云摇摇头，不再去想这些，天宗什么时候都能回，现在还是雪月城的事更加重要。

    “系统直接放置就好了么？”

    “只要确定地点就可以。”

    “那就选这里吧！”苏青云寻到一块宝地，道家的望气寻龙他也是会的，找一块风水好的地方还是不难的。

    随着苏青云选定地方，系统背包里的雪月城消失了，而他眼前，一座城市平地而起，没有任何震动，也没有什么天地巨变。

    雪月城就仿佛天然就存在于这里一般，就像是从隐藏中现出真身一样，出现在了他的眼前。

    进入雪月城，里面很大，同时也很空。

    一座城没有人管理显然不行。

    这时，苏青云收到了系统提示。

    “【雪月城】安置完成，获得雪月城发展礼包：情报组织【蛛网】、登天阁常备守卫、雪月城常备守卫、雪月城平民百姓。”

    仅仅一瞬间，雪月城恢复了其繁华景象，整个雪月城的百姓似乎没有任何的不适，并没有因为到达另一个世界而感到奇怪，仿佛他们本来就是生活在这个世界一样。

    这时一位雪月城弟子打扮的人出现在他面前，半蹲着行礼说道：“尊主！”

    这时情报组织蛛网的成员，雪月城如今已经是天外天的下属组织，见到苏青云自然是称呼为尊主，在他们看来，现在的苏青云身份还要在三位城主之上。

    跟着他们了解了一番之后，苏青云前往了苍山之巅。

    雪月城不仅仅是一座城出现在这个世界，风花雪月四绝一个不缺，看样子这个世界的苍山洱海要被雪月城取代了。

    苏青云在苍山上找到了雪月城城主等人的居所，这里没有任何人，现在苏青云也就只召唤了二城主李寒衣，至于其他人却不在。

    不过就算是这样，雪月城也不愧是6★限定，光是数万百姓就已经是神迹了。

    苏青云安置了几个传送锚点，然后回到太虚仙境寻找李寒衣等人，雪月城恐怕还需要他们去执掌，毕竟他更喜欢当一个甩手掌柜。

    不过苏青云没想到的是，其实不论是二城主李寒衣，还是雪月城长老尹落霞都不是管理雪月城的料，毕竟她们从不管事。

