    “也是，这样的仙药，必然是人间罕见的东西……”

    宁风致失望道，如果伶陌真的有的话，他不介意用最高的价格收购。

    可惜……伶陌没有，因此十分失望。

    “也罢！上一次你让剑叔带回来的东西我都看了，威力确实霸道。

    因此我想跟你制定一千套，不知你意下如何？”

    “没问题！一千套我早已经准备好，之前荣荣已经跟我说过了，因此现在就可以交货……”

    伶陌早就准备好了，不然也不会和宁荣荣来七宝琉璃宗。

    “哦？这事，荣荣已经跟你说过了？”

    宁风致颇有些意外，这一点尘心没有跟他提起过，因此并不知道。

    一直以来，都是伶陌和剑斗罗直接联系，连今天来七宝琉璃宗，都是尘心和伶陌商量好的。

    关于这一点，宁荣荣都不知晓。

    “既然你已经准备好了，那我们就摊开来说吧……”

    忽然，宁风致难得的露出一丝商人的笑容，看了看宁荣荣，又看了看伶陌。

    伶陌顿时感觉大事不妙。

    “先前你开了十万一套的价格，我们都没什么意见！不过……你不觉得该松一松这个价吗？”

    宁风致忽然好笑的说道，言下之意已经很明显了。

    他承认了伶陌这个准女婿，因此想在宁荣荣身上做点文章。

    跟老丈人做生意，哪能开这么高的价格？

    伶陌是个聪明人，知道他想表达什么。

    十万一套，确实有点贵！虽然七宝琉璃宗不差钱，但是……这一笔巨款支出，也伤了点元气。

    “哈哈，你都这么说了！为了荣荣，这一千套我白送你都行……”

    没办法，人家都把女儿送你了，未来这偌大的产业，还不是伶陌说的算？

    这时候谈什么钱呀！伤感情。

    “别，一码归一码！既然是谈生意，就不要牵扯其他私情。

    荣荣和你的事情，我不想阻拦，只要你不欺负她就行。

    不过价格方面，你看五万一套如何？”

    宁风致开口道，一码归一码，他不是不想出这笔钱，而是觉得如果不让伶陌付出点什么，就这么把他的宝贝女儿偷走了，那实在太亏了。

    当然，他也只是想试探一下伶陌，看看荣荣在他心中，值不值得降这个价。

    然而……刚才伶陌的回答，他非常满意！

    竟然舍得将一千套顶级暗器送人，这种魄力他着实吃惊。

    伶陌很优秀，这一点他承认！

    当今大陆，他还没有找出第二个比伶陌更优秀的人！

    而且，伶陌不仅天赋变态，连来历都如此恐怖！

    光是一个鬼门，足以震慑族里的那些老人！

    毫无疑问，伶陌就是最佳的女婿人选。

    “五万？可以……你开心就行。”

    一下子价格被砍一半，虽说伶陌不介意，但总觉得心里有点不舒服。

    本着有宁荣荣的关系在，伶陌可以不要这笔钱，但他不喜欢被砍价。

    如果对方不是宁风致，而是其他人的话，伶陌肯定不接受。

    “果然爽快……”

    一笔交易，已经成功！伶陌交付该交付的暗器之后，拿到了本该属于自己的钱。

    “公事谈完了，叔叔……我们该谈点私事了……”

    交易成功后，伶陌没有直接离开。

    对此，宁风致也是笑道：“哦？你想谈什么私事？关于荣荣的吗？”

    他已经看出，宁荣荣很喜欢伶陌，但不知道他们发展到哪一步了。

    因此很好奇，伶陌接下来会说什么。

    “嘿嘿，你可以这么认为！为了荣荣，我愿意送出一件我鬼门三大至宝之一的孔雀翎，作为聘礼……”

    说着，伶陌拿出一把孔雀翎，交给了宁风致。

    不要脸的把孔雀翎当做鬼门三大至宝之一了，不知道唐三听到了会怎么想？

    “哦？孔雀翎？有什么用？”

    一听，宁风致顿时来了兴趣，能被伶陌称作至宝的东西，想来不会比其他暗器厉害。

    那些暗器他都测试过了，十分满意！

    单单是那些就已经那么强大了，如今伶陌又拿出一件孔雀翎了，会是怎样的存在？

    “孔雀翎，乃我鬼门三大暗器之一，其最大的特点，就是群体爆发伤害。

    孔雀翎中，配有各种各样的毒针，每一种毒都可以达到瞬间毙命的效果。

    而且……这一件暗器，是由自身魂力所凝聚而发，实力越高，威力就越大！

    可以说，拥有这样一件顶级暗器，哪怕是封号斗罗，都可以一发带走一群……”

    “什么？”

    伶陌话音刚落，所有人都震惊了。

    这种逆天法宝，真的存在吗？

    一发一群封号斗罗？

    “你不会是在拿我们寻开心吧？这怎么可能？你知道封号斗罗的防御有多强吗？”

    骨斗罗率先提出质疑，他对自己的实力，有着极强的自信。

    根本不相信伶陌所说！

    一发一群封号斗罗？听着就不现实，怎么可能做得到。

    “你可以试试！不过我先提醒一下，孔雀一旦发动，会发生爆破打击效果。

    你要试的话，最好找个没人的地方试，不然容易出事……

    而且，此物剧毒无比，一旦被毒针刺中，瞬间就能要了你的命……”

    这一件孔雀翎，是伶陌送给宁风致防身的，怎么说也是老丈人，如果不配点神装，在野外容易被人单杀。

    “宗主，你看……”

    别说骨斗罗不信，剑斗罗都觉得不可思议，很想试试这东西是否真有这种威力。

    “不用试了！我相信伶宗主不会骗我们……”宁风致忽然说道，熟练的收下孔雀翎，并没有当伶陌的面试孔雀翎的威力。

    “叔叔还是不要叫我伶宗主了，叫我小陌就行……”

    对于宁风致的表现，伶陌很满意，他是一个非常稳重的人，并没有当着伶陌的面，试试礼物的威力。

    “哈哈，好！既然如此，那我就占点便宜吧……”宁风致开心的说道。

    他们的地位，本该齐平的！占了宁荣荣的光，他还高伶陌一倍，别说心里有多美了。

    只不过……这生意谈着有点亏。

    不仅亏了五千万金魂币，还把女儿给搭进去了。

    “嘻嘻，爸爸！这个孔雀翎，可是了不得的宝贝，陌哥没有骗你的……”

    宁荣荣开心的说道，原本她还担心伶陌和她父亲闹矛盾呢，现在看来非但没有闹矛盾，反而相处的十分融洽。

    “哈哈，都说女大不中留！这才出去一年，心里被人偷走了……”

    “讨厌，略略……不理你了……”

    宁荣荣害羞的躲到后面，根本不敢看宁风致是眼睛，生怕他看出来点什么。

    “也罢！既然已经来了，那就住两天再走吧？正好，有些事情我们需要好好谈谈了……”

    宁风致言下之意，是要和鬼门结盟。

    女儿都送出去了，这个盟不结也得结了。

    谈生意嘛，赔个女儿也正常。

    伶陌自然明白他的意思，只不过……
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )