    “太亮眼了，兄弟。”一名战士为赵石披上一块灰布，以免引起日军的注意。

    赵石咳嗽两声，有些感慨，黄金战甲和黄金龙战刀最大的缺点，可能是过于显眼，

    “来了，榴弹手上！”

    眼见日军观摩团的部队，进入他们早已经布设好的战线，李云龙一声令下，早就准备好的榴弹手直冲上前，抛出手中的炸药。

    嘭！嘭！

    爆炸声不绝于让耳，硝烟迅速地将原本平静的此处化作战场。

    “先锋队已就位！”赵石看准时机，挥舞着手中的龙战刀，猛地俯冲下山坡。

    周围的将士们大吃一惊：“好快的速度！”

    只见赵石几乎是百米冲刺的速度，而脚下崎岖的山路，似乎对他而言没有任何影响。

    “他这样不会体力不支吗？”

    “来自其他的世界的人，上过战场吗！”

    “不管了，跟着万界外卖员，冲！”

    见到赵石如此神勇，周围的将士们也受到鼓舞，纷纷紧随其后。

    就在此时，日军进行了第一波，也是最为迅猛的反攻。

    炸药包，机枪扫射，子弹，统统向着一马当先的赵石，以及他身后的将士倾洒过来。

    这将是，整个行动当中，牺牲最为惨烈的一环！

    “那是什么！”

    “是来送死的士兵！”

    “去死吧！”

    日军见到赵石的扮相，惊慌之余，却是露出凶狠，认为赵石必死无疑。

    子弹从四面八方涌来，哪怕是全神贯注地用眼睛盯着，也未必能够全部注意，就算注意到，也几乎躲避不开，更何况，赵石本身就是在高速冲刺的状态下。

    就在这千钧一发之际，却见赵石闭上了眼睛。

    对方的一个军官注意到赵石闭上眼睛，更加确定内心的想法，这个一身华丽战甲的华夏人，就是吸引第一波火力的敢死队。

    “懦夫！”他只道赵石的闭眼，是面对死亡的怯懦。

    心眼·开！

    然而，赵石的行为并非怯懦，而是发动心眼的特技的前置动作。

    一瞬间，眼前的世界陷入漆黑，但漆黑之中，一切事物的轮廓线又看得很清楚，甚至连那些子弹和炸药包的速度，都像是减缓了袭来速度！

    西域火焰刀！盲剑奥义·宝剑宝玉·百花缭乱！

    此刻，赵石北冥内力急速运转，转化为至纯至阳的火焰刀内力，灌注到手中黄金龙战刀之上，随之施展出来的，却是盲剑的奥义。

    宝剑宝玉·百花缭乱，虽说是一种剑技，其核心要素却是将心眼调动到极致，获取周围所有事物的动向，并且使用手中的武器将其击中。

    也就是说，即便是使用黄金龙战刀，也基本没有影响这一招的威力。

    轰！嗖嗖嗖！

    只见赵石手中的黄金龙战刀，此刻有如一轮燃烧的月亮，在半空中飞舞，那些袭击过来的子弹、炸药包，居然通通被挡了下来，直接在空中爆开。

    特技·黄袍加身！

    说起来复杂，但赵石在挥舞黄金龙战刀的下一瞬，就开启了配送制服上的特技，毕竟黄金龙战刀能够将炸药包拦截，却阻碍不了它的爆炸！

    嘭！嘭！

    爆炸声不绝于耳，爆炸的火光几乎将赵石吞没。

    “万界外卖员兄弟！”赵石身后的将士们看呆了，赵石此举，等于是自己组成了一面肉墙，让周身成为一处爆炸区，保护了他们。

    “我们会永远记住你的！”有战士声音哽咽道。

    李云龙这时也冲了上来：“不要浪费万界外卖员兄弟的牺牲，抓住机会，冲啊！”

    “为万界外卖员报仇！”将士们声嘶力竭。

    说罢，李云龙一众，绕开赵石这片爆炸区域，从侧面杀向日军。

    “等一下，他好像没死！”

    众将士很快就发现，近乎剥夺视力的硝烟当中，还有一个身影在挥舞着武器向前，爆炸的火光几乎将他吞没，却没能将他杀死！

    “我当然没死！”

    趁着日军火力的减弱，赵石从硝烟中冲了出来，同时用黄金龙战刀的刀柄将一包炸药打回了日军阵营当中，炸得对方人仰马翻。

    日军见到赵石在这样的轰炸之下还能安然无恙，全都目瞪口呆，甚至连机枪手都忘了扫射，因为他再怎么发射子弹，也伤不到赵石一根汗毛！

    “兄弟们，杀！”李云龙的人马已经趁着这个机会，将日军团团包围，掏出刺刀屠杀鬼子。

    眼看就要真正杀敌，赵石略一沉吟，还是选择动手，作为一个华夏人，侵犯国土的日军就在眼前，他怎能袖手旁观？

    “西内！”一个日本士兵虽然恐惧到握刺刀的手直发抖，却还是选择与赵石火拼。

    赵石与他一个擦身，发出金属交接的一声，却见那鬼子人头落地，在地上滚了两圈。

    这是赵石第一次在万界动手杀人，内心却异常地平静，而且他知道，就算这次不动手，那一天迟早也会到来，倒不如早点面对。

    “这万界外卖员当真是一名悍将，可惜他身为其他世界之人，必然不能在这久留。不然若是能够留在我李云龙身边，任何敌人都是纸老虎！就是这团长的位置，让给他做又何妨！”

    见到赵石的战力身手，李云龙这个大老粗的内心戏，也不由地多了起来。

    而其他将士们都对赵石产生一种敬畏感，甚至有人想道，若是赵石属于敌方阵营，那该是多么恐怖的场面。

    至于原先那些质疑，早已荡然无存!

    很快，日军就只剩下最为核心的成员，都是高等军官，里面甚至有一个少将，六个大佐。

    见到这次的战果，李云龙哈哈大笑，直呼这次是捞了一网大鱼，同时眼里流露出对赵石的感激。

    这次的战斗，他的部下轻伤不少，但一个人都没死，而且以超乎他预料的速度，击溃了这只日军部队，若没有赵石，这一切都是不可能的。

    就在李云龙等人将这些日军全歼的身后，日军中派出一个中文代表，直接声明，他们日本人有武士道精神，希望能够在最后时刻进行一对一对决，死也死得光荣，逼问李云龙敢不敢接受挑战。

    李云龙稍加思索，直接答应下来，并且说道，如果一梭子打死这些日军，他们赢，也赢得不光彩！

    赵石心中微动，事态正朝着原著剧情发展。

