    辰辰抽噎了一下，可怜巴巴说道：“因为只有小池儿你在这儿，我才不那么孤独。”

    一下子，似乎触及到唐池池心上的某儿处，柔儿软。

    她看着面前孩子，竟然无法在说出拒绝的话来，最终挣扎了一番，长叹了口气，说道：“好吧，我答应你。”

    辰辰这才破涕为笑：“好，小池儿我们一起去看电视。”

    “嗯嗯……”

    “张管家，今天晚上唐小姐留宿，是住在客房，还是继续住在厉先生的卧室里啊？”女佣有些不解问道。

    张管家忙着手中的事，连想都没想，直接说道：“唐小姐是厉先生的女朋友，不是外人，自然是住在卧室。”

    住在一起……

    这样，家里才会添小少爷或者小小姐。

    女佣似懂非懂，点了点头：“好的，我这就去办。”

    女佣正要离开，张管家顿了一下，像是突然想起了什么。

    “等等……”

    “张管家，您还有什么事吗？”

    张管家老脸一红，忍不住清咳几声，说道：“那个，你去……”

    女佣听完之后，也有些脸红：“张管家，这样真的好吗？”

    张管家皱了下眉，理直气壮说道：“他们都是情侣，有什么不好的。”

    “好吧，那我这就去办。”

    “嗯。”

    ……

    辰辰看电视到十点，实在困的不行，打起了盹，睡了过去。

    唐池池给他盖了个小毯子，将他抱去了楼上卧室，亲了一口，说了声晚安才离去。

    她走了出去后，随便找了个佣人，说道：“我今天晚上住在哪里？”

    “唐小姐，张管家安排您住在先生的卧室。”

    唐池池脸拉了下来，有些不悦：“帮我换一间客房吧。”

    “啊？”佣人有些被惊讶到了。

    能够和先生睡在一起，已经是莫大的荣耀了，竟然还有女人拒绝……

    唐池池皱眉：“怎么了？”

    “没什么，只是别的客房没有打扫，都已经非常脏了，而且我们也没有钥匙，今天晚上，只能委屈您去先生房间了。”佣人道。

    唐池池皱眉：“好吧，我知道了。”

    “嗯嗯。”

    唐池池没了办法，今天晚上又不想睡客厅，只好去了厉景琛的房间，她象征性的敲了两下门，直接走了进去。

    里面的光线非常昏暗，甚至还闻到淡淡玫瑰花香味。

    唐池池再往里面走了进去，发现里面竟然亮起了几盏香薰蜡烛……

    在床儿上，地下，都洒满着玫瑰花瓣……

    看起来，又温馨又浪漫的。

    唐池池脚步一滞，后背有些僵硬，有些傻眼了。

    这……是要闹那样？

    这时，厉景琛也处理完公务，回了卧室。

    同样，也看见了这一幕。

    他也愣住了，转过了眸子，语气带着不易察觉的欣喜：“这是你布置的？”

    “这怎么可能？”唐池池立马否认，又道：“我还以为是你布置的呢。”

    厉景琛皱了下眉：“也不是我。”

    “那会是谁？？”唐池池的眼中布满了疑惑。

    厉景琛深邃眸间暗了下，匿藏过一丝异色，说道：“可能是张管家吧。”

    他们在外人面前看起来是情侣，也难怪他们，给帮忙弄这些，估计，也是为了促进他们之间的感情吧。

    唐池池啧啧道：“看不出来，张管家五十多岁了，还有这情调呢。”

    厉景琛眼中有些不悦，嘲笑说道：“可惜人家早就结婚生子，你没机会了。”

    唐池池一脸懵逼，而后才反应过来：“神经病。”

    竟然会将她和张管家想到一起，真是疯了吧！

    厉景琛没好气说：“这不是刚刚你自己亲口说的。”

    唐池池一回想，简直有些无语了：“拜托，我只是说人家有情调好吗！”

    厉景琛显然是不相信的。

    唐池池愣了一下，微微凝眉，好奇打量了几眼，问道：“你，不会是在吃醋吧？”

    像是被戳中了心事，厉景琛的眸底掠过几丝慌乱，语气都变得紧张起来：“你瞎说什么？”

    唐池池盯着厉景琛的眼睛，质问道：“如果你没有吃醋的话，那为什么刚刚用那种语气和态度和我说话。”

    厉景琛手心渗出一层薄汗，底气不足说道：“我只是随口说说，别痴心妄想。”

    唐池池就知道是这样，心底里不免还是有些失落。

    “哼，你别误会我喜欢你才好！”说完后，她便直接转身去了洗浴房，重重摔上了门。

    ……

    哗啦啦的流水声响了起来……

    唐池池站在淋浴下，眼中闪过了一丝迷茫。

    她现在，自己也不知道对待厉景琛，抱着什么样子的感情。

    但总觉得，他们之间的关系变得很微妙。

    没有人，愿意捅破这层窗户纸。

    唐池池洗完澡后，简单擦了下儿身体，准备换上睡衣。

    可是，她找了半天，都没有找到。

    反而，在常放睡衣的地方，找到了一件十分暴儿露的裙子。

    十分短，只能勉强遮在大儿腿根部，最关键的是……

    这件裙子，还有些微微透明，唐池池的脸霎然红了起来，像是苹果一样。

    这就很尴尬了，她总不是穿这个出去的。

    那被厉景琛看见了，可就丢死人了。

    就在这个时候，从洗浴房门外传来一道声音。

    “唐池池，你好了没有？时间不早了，我也要洗澡了。”厉景琛催促的声音从外面响了起来。

    唐池池心底里更加着急了：“知道了。”

    “那就快点。”

    “嗯。”唐池池红着脸，咬牙说道：“那个，我马上出来，你能不能先去一趟书房。”

    厉景琛皱眉，眸底浮上一层疑惑：“去书房干什么？”

    “别问了，你去就对了！”

    厉景琛有些不情愿，明明是他卧室，非要让自己离开干什么？这个女人想要搞什么鬼？

    于是，他没有回答。

    唐池池爬在门口，听了听外面的动静，以为厉景琛已经离开了，顿时松了口气，这才打开们走了出来。

    但是，尴尬的一幕发生了。

    厉景琛并没有离开，而是坐在沙发上玩着电脑，听到动静，下意识抬了下眸子。

    昏暗的烛火，映照着唐池池的面孔更加妩媚动人。

    尤其是刚洗完澡的缘故，更是……

