    “五千两银子一座！这！钱大人，这价钱也太低了吧，我们的盐矿这么多年维护的消耗，都不止这么多银子啊！”

    “是啊钱大人，我一座盐矿，只是挖开建好矿洞，那都是一万多两银子才做到的啊，您这么做，我们没法活了！”

    “钱大人，此举万万不可啊！我们也是人，也是要活着的！”

    盐商们皆是说道。

    钱贯却是冷笑着说道：“呵呵！你们自己将清盐的价格上涨的时候，怎么没想过百姓们怎么活？”

    “再说了，你们开发一座盐矿的费用是很高，但是你们这么多年，也赚了不少的银子了，会赔本吗？”

    “多行不义必自毙，你们若不是私自将盐价上调，触犯太祖皇帝定下的法令，你们会乖乖的把盐矿卖给陛下吗？”

    “我劝你们还是老实的卖了吧，不然的话，这脑袋可就没了，盐矿照样是陛下的！”

    嘶！

    钱贯说罢，这些盐商皆是感觉到后背发凉。

    他们现在有一种感觉，这一切似乎都是一个陷阱，是陛下给他们准备的套，让他们一步一步跳进去。

    而最关键的一环，就是信王要他们去状告陛下，可恶啊！信王这是坑他们啊！

    “这……钱大人，我们愿意卖！”

    盐商们想到这里，只能咬牙答应下来。

    钱贯脸上带着阴笑之色，这些盐商来自全国各地，而且都是各地最大的盐商，只要他们五千两银子卖了盐矿，剩下的那些小的盐商，就不是什么大问题了。

    “那好，本官一会儿就让人给你们送银子来。”

    钱贯冷笑着说道。

    在钱贯离开没多久，内务府的人便带着银子来了，和这些盐商签订了字据，便拿着离开了。

    “唉！咱们这一次是被坑了啊！”

    盐商们咬牙说道。

    就在这时，顾大章走了进来。

    “你们刚刚可是把盐矿卖给陛下了？糊涂啊！你们快些去追，将字据给抢回来，只要你们不卖盐矿，陛下手里的精盐能支撑多久？你们能撑上一个月，陛下的精盐就会断货的！”

    顾大章刚才可是看到离开的内务府之人了，急忙说道。

    在他看来，陛下的精盐的确是好，比清盐好，成本还低，但是，陛下没有庞大的盐矿基础啊！

    只要这些盐商坚持不卖，陛下手里的盐矿空了，自然就要向盐商妥协了。

    不过，这些盐商被钱贯威胁之后，已经彻底断了继续做盐的生意的念头，此时看到顾大章，更是气不打一处来啊！

    信王坑他们，那人家是王爷，他们不能报复，但是，你顾大章就是一个礼部的编纂，还不能报复你吗？

    “哼！咱们其实就是被这顾大章给坑了啊，他身为礼部的编纂，不好好的办自己的事情，帮着信王坑人，好可恶！”

    “对！咱们这些盐商那也不是好欺负的，这顾大章敢坑咱们，打！往死里打！”

    盐商们愤怒的说道。

    顾大章还不知道怎么回事呢，就被盐商们一顿暴打。

    “哎呦！别打了，我也是为你们好啊！”

    顾大章被打的大喊大叫。

    盐商们暴打了顾大章一顿，便是各自散去，此时，林凡在乾清宫之中，则是满脸的笑意，因为，他的任务完成了。

    叮！

    “恭喜宿主完成将盐的生意收归国有任务，奖励十万点皇帝积分，奖励碘的提炼方法。”

    嘿嘿！

    任务完成了！

    林凡喊来钱贯，将碘的提炼方法交给他，并且要他将碘按照一定的比例混合如精盐之中。

    安排好此事，林凡便是打开了自己的属性面板。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：四品」

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、轻功草上飞（融会贯通）、轻功水上漂、蚕丝剑法、吞金心法（力到心至）、黄金拳法」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、连弩制作图纸*1、黑火药配方」

    「皇帝积分：288000」

    现在林凡有二十八万八千点的皇帝积分，而且，吞金心法还处在随心所欲的境界，只要自己消耗十万点皇帝积分，就可以达到力到心至，到时，吞金心法就是五品心法了。

    嘿嘿！

    五品高手！

    曹正淳都没有自己的实力强了！

    想到这里，林凡说道：“系统，给我兑换吞金心法的境界感悟！”

    叮！

    “宿主消耗十万点皇帝积分，兑换吞金心法境界感悟！”

    “恭喜宿主，吞金心法提升至力到心至境界。”

    叮！

    “宿主吞金功法提升到力到心至境界，消耗十万点皇帝积分，可以保留心法境界感悟，将心法提升至五品心法！”

    “提升！”

    林凡说道。

    叮！

    “宿主成为五品境界！”

    叮！

    “宿主吞金心法品阶提升，黄金拳法境界感悟提升，达到融会贯通境界。”

    轰！

    林凡的体内，传出一声声真气的爆鸣之声，一阵时间过后，这种爆鸣之声才消失。

    呼！

    这就是五品的实力吗？不知道曹正淳是否是我的对手。

    林凡知道，曹正淳修炼的乃是七品的天罡童子功，他的修为则是处在五品的层次，按照道理，他的实力，在同境界之中，应该是极为上乘的。

    不过，天罡童子功的品阶只是七品，这代表曹正淳此生的顶点最多也就是八品，林凡在心里打定主意，等以后自己的皇帝积分富裕了，可以给他提供一部高品阶的功法。

    轰隆！

    就在林凡在心中思考的时候，寝宫外传出一声爆鸣之声，林凡急忙走出寝宫，却是看到曹正淳上半身的衣服直接炸开了。

    此时，曹正淳的脸上满是激动之色，看到林凡出来，当即跪在地上说道：“陛下，奴才有罪，奴才刚才真气莫名暴增，一时没忍住突破了，惊扰到陛下，还望陛下莫怪！”

    恩！

    曹正淳突破了，那他不就是六品的实力了吗？只是，他怎么会突然突破的？

    “系统，难道我突破，也会让我的仆人突破吗？”

    林凡问道。

    若是自己突破的时候，也会让曹正淳突破，那岂不是说，曹正淳始终都会比自己高一个等阶？

