    黑暗祭司话音刚落，只见那个魔剑士突然一个闪烁，出现在了距离聂言五码左右的位置，左手一动，掌心燃起了一团红色的火焰，右手的单手长剑突然变成了一道烈焰之剑，一剑劈了下来。

    “死！”那个魔剑士沉喝了一声，虽然看不到聂言的名字，但他可以看到聂言的等级，“一个一百五十六级的垃圾，居然也敢来末曰峡谷混！”

    好快的度！

    三年前，聂言根本没见识过如此之快的攻击，简直比他巅峰时期的度还要快上几分。

    熊熊的烈焰之剑一剑斩落了下来。

    聂言赶紧让堕落天使卡伦娜给自己释放了几个增益魔法，在烈焰之剑斩落下来的瞬间，一个疾风步。

    光影一闪，聂言借用疾风步的无敌效果，瞬间飞掠出了很远。

    “动作还蛮快的，居然还有守护天使这种好东西，但是想从我魔印的手里逃掉，没那么简单！”那个魔剑士又是一个闪现，左掌的烈焰朝地面轰了下去。

    轰的一声，方圆十码范围内的地面绽裂出了道道裂纹，火焰冲天而起。

    眼看着就要融进炽热的火焰中，聂言又是一个阴影舞步，从火焰中堪堪冲了出去。

    只是差一点，就被火焰吞噬了，若不是凭着当年培养出来的感觉和意识，根本没办法躲掉这一击，不是一般的快，简直出了想象，聂言第一次感觉到了真正的威胁。

    原来魔剑士是如此强大！

    聂言阴影舞步的无敌效果还没有结束，亡灵法师已经召唤出了三十多个骷髅拦在了他的前面，咒言师已经给所有的骷髅加持好了状态，那个咒言师给聂言丢了几个诅咒，现诅咒居然对聂言无效，因而立即换成了魔法攻击。

    “杀一个一百五十六级的小喽喽居然要我们一起动手，魔印，你还没睡醒吧？”那个亡灵法师骂道。

    魔印一击落空，别提多懊恼了，听到咒言师的嘲讽，更是气闷。

    “这个盗贼有点手段！我的诅咒对他无效！”咒言师在一旁喊道。

    就在咒言师用魔法攻击聂言的时候，一旁的双剑士宛如流星一般，冲向聂言，敏捷型的双剑士，是最可怕的杀手，比盗贼还要恐怖。

    聂言的阴影舞步技能无敌效果刚刚结束，只见潮水般的攻击朝自己涌来，顿时心头一惊，现前面一大堆骷髅挡在自己的前面，右手一动，手上的武器换成了泽恩纳德之剑，暴喝了一声。

    破灭斩！

    十道剑气当空斩下，轰的一声炸开。

    二十多个骷髅被聂言一击斩杀。

    站在前面的亡灵法师看到一道巨大的剑光当头斩了过来，他目光一冷，右手一挥法杖，身前出现了一面巨大的骨盾，轰的一声，这面骨盾被一击轰碎，他的身上挨了一剑，头上飘起一个一万三千多的伤害。

    虽说亡灵法师有近三万多的血量，但这一击还是把他给吓到了，如果没有用骨盾技能，他还不是被一击秒杀！这家伙不是才一百五十六级吗？

    “吗的，这家伙攻击好强，他吗的真的是一百五十六级的盗贼吗？”亡灵法师暴怒地吼道。

    “是狂贼涅炎，这家伙是狂贼涅炎！那个是泽恩纳德之剑没错！”旁边的咒言师惊恐地喊道。

    “艹，是狂贼涅炎，绝对是他！”那个双剑士扑到聂言身边，被聂言挥起匕格挡了下来，他难以想象，居然有一百五十六级的盗贼，可以挡得住他的攻击，如果是狂贼涅炎的话，就可以解释了。

    三年前，这个名字确实让很多人闻风丧胆，今天他又出现了么！所有人都感觉心头一震。

    “靠，停下来干什么，给我杀！怕什么，他不过是一个一百五十六级的盗贼，身上的装备也不怎么样。就算是狂贼涅炎又怎样，不过是一个过了气的高手，一个一百五十六级的垃圾，我们有五个人！”黑暗祭司骂道，自己这五个人平均等级都过一百八十三级了，居然被一个一百五十六级的盗贼吓住，要是说出去，不被人笑死！

    经黑暗祭司这么一提醒，其余四个人猛然醒悟了过来，眼前这个人虽然是狂贼涅炎，但不过是一个一百五十六级的盗贼罢了，而且他这么长时间没上游戏，技术未必像以前那么强。

    “今天一定要杀了他，然后把视频往论坛上一放，让世人看看，狂贼涅炎现在，不过是个垃圾罢了！”双剑士眼睛一亮，恶狠狠地道，手里的双剑化作流星，十道剑气朝聂言砍了过去。

    过了气的高手，垃圾？聂言眉毛一挑，怒气上涌，就算三年不上线，他的尊严也不容挑衅！想要杀掉我，没那么容易！

    聂言明白，今天想要杀掉这五个人，是不可能的，他的实力还不够，这五个人显然是pk的老手，配合十分默契，加上等级比他高很多，连破灭斩都只能对他们的亡灵法师造成一万多点的伤害，更别说其他技能了。

    聂言的眼眸中骤然闪过几道寒光，把这几个人的脸映入了脑海里，今天的仇我狂贼涅炎一定会报的！

    逃跑技能都用光了，这帮家伙依然穷追不舍，再交手的话，他将完全陷入被动，死在这里了。

    想要躲掉这帮人的追捕何其困难！五个一百八十多级的高手，很多技能都是聂言没见过的，威力惊人，能撑到现在，已经是聂言的极限了。要是别人知道，聂言一个一百五十六级的玩家，居然在五个一百八十多级高手的围攻之下，依然撑住了近两分钟，估计会瞠目结舌。

    怎么跑？他们的攻击太猛了！不管他怎么跑，这些人犹如附骨之蛆一般，把他死死地咬住，而且他的逃跑度，也比不过这些玩家。

    聂言侧身闪过亡灵法师的魔法攻击，让守护天使卡伦娜给自己加持了一个护盾，只见一道剑光斩落了下来，聂言一个躲避不及，噗的一声，刚刚加上去的护盾四分五裂，他的头上飘起了一个一万七千多的伤害数值。

    有办法了，聂言脑海里灵光一闪！

    三道魔法从各个方向朝聂言激射而来，魔剑士和双剑士也从旁边横冲了过来。

    聂言用了一个影子刺客技能，身体一分为二，朝两边飞掠。

    “是影子刺客！”

    “哪个是真身？”

    “不知道！快追！”

    聂言突出奇招，令这几个玩家措手不及，不知道应该追哪个。

    “我去追那边那个！”魔剑士一个闪烁，一个半月斩，一轮明月似的剑光当空斩下。

    双剑士看到魔剑士去追其中一个，立即挥舞双剑朝另外一个追去。

    又是几道魔法激射而来，聂言用了一个神圣降临，嘭嘭嘭，身上挨了几道魔法，但是这些魔法没有对他造成任何伤害。

    但是就在被魔法击中的瞬间，聂言背对着那些玩家用掉了一瓶大宗师级虚无药剂，身体嘭的一声，化作了虚无。

    后面双剑士的两把长剑挥落下来，砍在了聂言的身上，噗噗，就像是砍在了棉絮上，聂言的身体如烟尘一般消散。

    双剑士微微一愣，随即醒悟道：“这个是分身，那个才是真身！”

    他立即掉转头，朝反方向掠去。

    另外三个法系玩家也把注意力集中在了反方向。

    大宗师级虚无药剂可以使玩家的身体变为虚无，持续三分钟左右，但是移动非常缓慢，三分钟也仅能跑出三四百码距离而已，要是在战斗中，如果被敌人现你使用虚无药剂，只要守在附近，加强搜索，过个几分钟，你的虚无状态自然消失。而且用完虚无药剂之后，会有三十秒左右的虚弱期，属姓大幅度下降，被同级玩家几乎是一招秒。

    所以虚无药剂在很多时候，还是不能乱用的。

    聂言用完虚无药剂之后，那些天使坠落的人就朝聂言的影子刺客追过去了，聂言让影子刺客用了所有加的技能，度还是相当可观的，只见影子刺客纵身一跃，飞起两三十码，左手一伸，猛地射出一道蛛丝，又往前腾飞了十多码。

    那五个玩家在影子刺客的后面紧追不舍，很快地围了上去，一阵激战。

    看到那些玩家越追越远，聂言艰难地往外移动，找个隐蔽的地方躲了起来。

    只见魔剑士左手凝聚起了一团炽热的火焰，朝影子刺客的腹部狠狠地轰击了出去，轰的一声炸响，影子刺客被砸飞了出去，头上飘起一个一万六千多的伤害数值。

    影子刺客踉跄地爬起来，试图朝外面飞掠，嘭嘭嘭，三道魔法轰击在影子刺客的后面。

    嘭，影子刺客化作了一道虚影，消失在了他们的眼前。

    “怎么回事？”魔剑士魔印露出了茫然的表情。

    “两个都是假的？那么真身在哪？”双剑士愣了一下，问道，怎么会出现这样的事情？

    聂言用虚无药剂营造出来的假象，把他们所有人都给蒙住了，一时间竟无所适从。

    “狂贼涅炎跑了？”他们微微愣神。

    （未完待续）

