
    “两位，可知那个家族怎么走？”凤九再问着。
　　
　　    “这……”两人有些迟疑，犹豫了下，那个女子问：“你们要找的那个人是不是姓卓？叫卓君越？”
　　
　　    闻言，凤九眼中露出惊喜：“对对，就是他，他就是孩子的父亲，姑娘见过他？”
　　
　　    听到这话，那女子看了身边的男子一眼，顿了一下，道：“我们只是远远见过一面，知道他是上门来求药的，只不过……”
　　
　　    “只不过？”凤九脸上露出担忧：“只不过什么？”
　　
　　    “只不过，他被我们家主的小女儿看上了，现在族里正筹办着成亲呢！”女子说着，有些同情的看向凤九怀中的孩子。
　　
　　    听到这话，老头呆住了了。敢情卓君越那小子说得多危险多紧急，原来就是他被人看上了要他留下当女婿不成？亏得他还一副十万火急的找上凤九来救他，要是知道那小子是摊上这种好事了，他才懒得来走这一趟。
　　
　　    凤九听到那女子的话只是目光微闪了一下。还真是没想到啊！
　　
　　    她这一路上就在想着，当时老头跟她说卓君越求救的事，刚才用这孩子来说事也是想着，对方与卓君越也无怨无仇，若是看在他还有这么小的一个孩子份上，应该也不会怎么为难，倒没想到，原来不是为难，是这个隐世家族的小姐看上卓君越了。
　　
　　    嘿嘿，这可就有趣了。
　　
　　    她眸光微动，一抹暗光在眼底划过，快得无人发觉。
　　
　　    “姑娘，可否麻烦你带我们过去？让孩子见一见他父亲？”凤九问着，希翼的目光落在那女子的身上。
　　
　　    “可是，你们去了也没用的，四小姐看上的人是不会让他走的，而且家主也同意了这桩亲事，你们去了也改变不了什么的。”
　　
　　    “咳！”
　　
　　    老头轻咳一声，看了凤九一眼，继而对那两人道：“其实，我们是他的亲人，若是他要成亲，我们怎么也应该在场的不是吗？”
　　
　　    听着这话，女子与男子相视一眼，两人低声商量了一下。
　　
　　    “我觉得带着他们去不妥，若是四小姐到时知道了，肯定会拿我们出气，你别忘了，我们只是旁系，若是她的亲事在这半路出了什么意外，到时只怕家主也不会饶了我们。”
　　
　　    “可是，他们怎么说也是那卓君越的亲人，而且那个孩子还那么小……”女子有些不忍，尤其是老者还救过他们。
　　
　　    “那前辈的实力深不可测，我是担心到时他过去了会让这亲事出什么乱子，再说，我们家族虽少与外界来往，但这一次四小姐成亲，还是请了不少交好的隐世家族过来，若是出乱子了，只怕是……”
　　
　　    “这……”女子也有些迟疑，想帮他们，可也不知怎么帮好。
　　
　　    听到两人谈话的凤九和老头相视了一眼。便见老头上前，笑眯眯地道：“两位其实也不必为难，只要将我们带到那附近一带，我们自行寻过去便可，到时也不会说是两位带我们过来的，定不会连累两位。”
