    五分钟后。

    箫逸在南广场报刊亭外的槐树下看到了苏允卿。

    她穿着一件钟爱的白色连衣裙，如云的秀发被一根银制的簪子串起，露出那张惊艳脱俗的俏脸，只不过那张小脸蛋却是紧紧的绷着。

    人群中的她显得有些拘谨，红唇微抿，一只小手抓着自己的包包，还有一只小手拧着好几个购物袋，眼巴巴的看着眼前的人流如织。

    箫逸快步走了过去。

    就在看到小学弟的一瞬间，苏允卿方才还紧张的小脸立马挂上了一抹浅浅的笑容。

    她奔向箫逸，在他面前一米处又急忙停下。

    “箫逸，你，你来啦？”

    说话的语气中透露着一股乖巧和欣喜。

    “嗯，等急了吧？”

    箫逸柔声道，随之接过她手中的袋子。

    “没有，没有，我也刚到。”

    说着，苏允卿就这样嘿嘿的笑了两声。

    “傻样。”

    白了她一眼，箫逸当前对着等车区而去。

    苏允卿亦步亦趋的跟在他的身后。

    火车站的出租车有很多，几分钟后，两人已经乘坐上了一辆对着锡山区而去。

    车上，苏允卿数着手中的购物袋喋喋不休着。

    “箫逸，这是送你的衣服。”

    “这是给妹妹的化妆品，我也不知道她喜欢什么牌子的，就买了一些我自己喜欢的。”

    “还有，这些是给伯父伯母带的营养品。”

    “这些是……”

    苏允卿不知道箫逸的身世，以为小学弟的父母依旧健在。

    而这一些礼物的选择，自然也是花费了她不少的时间，有些是从书上看的，有些是询问的闺蜜网友的意见。

    总之，面面俱到，在礼物的选择上做足了功夫。

    看着眉眼温柔，一脸开心的苏允卿，坐在前座的箫逸回头笑道。

    “怎么会想起来送我衣服？莫非又是从书上看的？”

    “嘿嘿，不是不是，这是雅欣教我的，这个款式的衣服我也有一件呢。”

    你也有一件？

    那就是情侣装咯？

    说完，苏允卿便偷偷的瞄了一眼箫逸，见他脸色如常，没有丝毫反感，这才暗暗的松了口气。

    送情侣装的含义太过明显。

    一开始雅欣确定这个礼物时，苏允卿还有些害怕。

    生怕箫逸会因此不喜欢。

    毕竟情侣装是情侣穿的。

    她和箫逸还不是情侣呢。

    司机大叔乐呵呵的听着，看着后视镜中那个美的不像话的女生，摇摇头对着一旁的箫逸叹道。

    “小伙子，你女朋友对你真好。”

    “想当年我追我家婆娘时，不说跑断了腿，起码整个锡城的商场是逛了个遍……”

    来了，听着司机大叔的唠叨。

    箫逸知道，他又要发动作为出租车司机本能的搭话技能了。

    不过箫逸也没有打断，只是手拄着窗子安静的听着。

    而后座的苏允卿则莫名心里感到很甜蜜。

    因为刚才大叔说自己是他的女朋友时，小学弟并没有出声反对。

    在老司机的唠叨声中，出租车快速的对着姜学姐所在的公寓驶去。

    即将到底地方。

    苏允卿那方才平静下去的心情莫名又慌乱了起来。

    本来按照她的想法，她的第一站是去找清漪的。

    两人几天前便已经说好了。

    可没想到小学弟带着她就走，也没有说去哪。

    苏允卿自然是认为箫逸要带她回家。

    那她肯定不会反对啊。

    只是会很慌张，有一种丑媳妇即将要见公婆的感觉。

    箫逸的妹妹会不会喜欢自己？

    伯父伯母会不会喜欢自己？

    自己今天的穿着打扮会不会不合理？

    五味杂陈的同时，那颗小心脏不安分的跳动着。

    想到这，她马上又拿起包包中的小镜子开始了一顿猛瞧。

    ——————

    此时。

    公寓边的花海。

    小小心不在焉的捣着凹槽里的花瓣，小眼神时不时的瞄一眼公路的方向。

    姜清漪则是安静的坐在凳子上，低下头认真的清洗着盆中的花瓣。

    想起清漪姐告诫自己的话，小小神情有些不悦。

    一想到哥哥也喜欢那个女生，还特地去车站接她，心里的滋味更是难受了。

    小小的心思其实很简单。

    那个苏允卿既然让哥哥伤心了，那她就不喜欢她。

    而对于姜清漪，小小则是一万个满意。

    可是这种事她能说啥呢。

    她是妹妹。

    她也只是妹妹啊。

    只有李大爷一人乐呵呵的对着花海抽着旱烟。

    瞅了一眼小小她们，嘴上还嘀咕一句。

    “咦，箫逸那小家伙呢？今天怎么没看到他，该不会还没睡醒吧？这都太阳晒屁股了啊。”

    小小没有回话，只是给了大爷一个僵硬的微笑。

    不多时。

    距离公寓不远处的道路上走来两道模糊的身影。

    箫逸在前，苏允卿在后。

    两侧青山远映，风景旖旎。

    “箫逸，你家住在这边么？”

    “好美啊。”

    看了一眼小学弟，苏允卿吐了吐小舌头，想要通过说话这种方式来分散自己的注意力，让自己显得不那么紧张。

    “是吧？”

    箫逸头也不回的应了一句，随即便听见身后的学姐继续道。

    “嘻嘻，我把小白也带来了呢。”

    “只不过动车上不让带宠物，所以我就让托运公司送来，估计下午就能到了。”

    “小白这段时间又变胖了，她也不喜欢运动，都快变成一只大肥猫了。”

    蓦的。

    箫逸停下脚步。

    因为已经到了目的地了。

    站在花海的尽头，苏允卿眨巴了两下大眼睛，模样呆萌的看着，还没有注意到花海边的几个人影，此时所有的心神都被眼前的画面所迷住。

    姹紫嫣红，花团锦簇，在日光的照耀下，五颜六色的鲜花迎着日光盛放着自己的美丽。

    没有哪个女生不喜欢这鲜花绽放的场景。

    她的目光盯着眼前的美景，小手下意识的抓住箫逸的胳膊，嘴上惊呼道。

    “哇，好美啊。”

    “箫逸，你快看。”

    突然，她的视线猛的一滞，眼神中露出一丝错愕。

    余光惊鸿一瞥中。

    花海边一道窈窕的身影正对着她款款走来。

    一张苏允卿再熟悉不过的俏脸映入了她的眼帘。

    （有一段剧情过不了，删了下重写。）

    （明天上架，放心，会爆更的。）

