    “妈妈，今天我睡哪间房间呢？”思绪正在涣散的时候，向宸一声呼喊，将顾敏又拉了回来。

    这里已经不是宝华公馆，顾敏自然是不熟悉的。只是到了此地，她也没有再拘谨。立刻询问了别墅里的佣人，佣人则是带着他们上了楼去。楼上有许多空房间，其中一间是唐默雨的，顾敏和向宸瞧了一眼。那房间里面很是梦幻，那是典型的女生房间，到处都充满了各种颜色的装饰物，有的可爱，有的却是奇特。

    “姑姑的房间好多东西！”向宸惊奇道。

    顾敏笑了，“宸宸喜欢洋娃娃？”

    小家伙立刻摇头，“不喜欢！可可大概会很喜欢！”

    “那我们再看看其他房间，宸宸自己选一间？”

    “那妈妈和我一起睡吗？”

    “先选好房间，我们再商量这个问题。”

    顾敏摸了摸儿子的脑袋，正想着要和他住哪一间的时候，身后却是有人过来了，他低声开口，“宸宸，你今天晚上睡那一间吧。”

    两母子扭头一瞧，来人却正是唐仁修。

    唐仁修一下招了手，向宸便走向了他，带着他往楼上去了。顾敏也默默跟随在身后，想着他这是和唐老太爷谈完话了。

    楼上的另一间房间，却是一个单间，陈列着无数书的书架，那地上还放着一组环着地板的巨型赛车模型，甚至连赛车的轨道，都是一比一比的仿真比例，制作的精良，那样栩栩如生，十分漂亮。

    只是那赛车模型，却是有些陈旧了，但是被珍藏维护的很好，所以还闪闪发亮着。但那却是，岁月留下的痕迹，经过了洗礼，愈发的灼亮。

    向宸却是高兴坏了，小男孩都是热衷于这些的，当下喊到，“我要住这间房间！我喜欢这间！”

    唐仁修显然是料定了儿子会喜欢，他只是沉声道，“那你今天晚上要一个人睡。”

    “我一个人睡！我已经长大了！”向宸拍了拍胸，志气满满回道。

    就是这么一组赛车玩具，还是孩子的他，却硬是说长大了，这让顾敏无奈微笑。

    “好了，那跟我一起去洗澡。”唐仁修又是喊了一声，小家伙很是听话地跟随。

    顾敏只将备用的衣服全都准备好，她带上了门。

    也不再有多余的想法了，直接推开旁边那一间的房门，她决定睡在这里。

    隔壁的浴室里面，两父子站在莲蓬下，唐仁修在给向宸洗头。

    向宸闭着眼睛乖乖任他洗头，小家伙好奇问道，“爸爸，那个赛车玩具是谁买给你的呢？”

    “是太爷爷。”唐仁修说着，用温水洗去泡沫。

    “喔，我还以为是爸爸的爸爸！”小家伙笑着说道，“爸爸，那爷爷在哪里？还有奶奶呢？”

    忽然，唐仁修握着喷头的手一紧，他沉默了，只是吩咐道，“要冲水了，不要说话。”

    小家伙立刻没了声，更甚至将自己的耳朵给堵住了！

    父子两人洗过了澡，正在吹头发，小家伙又是旧事重提，继续发问。他一脸的好奇，那样认真的模样，耳边是那吹风机的隆隆声，唐仁修却是说不出话来。最后，他只是温声道，“好了，吹干了，上床去睡觉。”

    “Yes！”向宸立刻举手敬礼，爬上床去了。

    临走之前，唐仁修又是叮咛道，“一会儿不可以偷偷来玩玩具，不然明天我就把赛车变走。”

    向宸垮了小脸，但还是乖乖道，“好，我不玩，我就看看，我明天再玩。”

    关了灯，唐仁修满意地带上门离开。

    将向宸安排妥当了，唐仁修这边也打算回自己的房间去。他的卧室在楼下，想也不想就下去了。可是谁知道，一打开门后，却是空无一人。他眉头一皱，走到楼梯处询问，“看见太太了？”

    佣人道，“二少，太太睡在了小少爷隔壁的房间。”

    唐仁修凝眸，他定睛一想，似乎明白过来，他默了下道，“把钥匙给我。”

    咔擦——

    果然门是被反锁上的，唐仁修用钥匙顺利开了门，他扭头一瞧，浴室里有水声，看来她还在洗澡。他也没有出声，只是安静地走了进去。

    哗啦哗啦，水声不止。

    顾敏冲着澡，这一天是唐老太爷的寿宴，一整天都近乎是在应酬招呼，和唐家那一拨又一拨的人，亲朋好友这么多，简直让人应接不暇，到了晚上很是疲惫。洗了个热水澡，也仿佛洗去了疲惫，顾敏站在镜子前，擦着头发。

    只是忽然，那脑海里的画面就定格了在那一处。

    那是唐仁修，他和纪微冉在亲吻的画面。

    在模糊的，晕染着水汽的浴室里，沸腾而起，顾敏一下蹙眉，她将毛巾用力擦了脸，好似也要将那画面一并洗去！

    顾敏推开门去，她一边擦拭着头发，一边转身，却是忽然之间，视线就被定格！

    那落地窗前，唐仁修就倚着窗伫立在那里。他仿佛就是在等着她出现，所以没有抽烟，只是静止不动！

    顾敏却是怔住，他是怎么进来的？她明明有上锁！

    “你忘了，这里是我的地盘，我有钥匙。”唐仁修却是看穿了她的心思一般，他温声开口。

    顾敏想想也是，的确如此。

    她不打算和他多说什么，只是回道，“今天挺晚了，我要睡了。”

    “分居不算，现在还要和我分房间分床？”唐仁修眉宇一凛，又是问道。

    “你出去。”顾敏竟然耐着性子，她发现自己马上就要一触即发，快要不堪负荷！

    “我为什么要出去？这里是我的房子，我的房间，我的床。”唐仁修却是一边说着，一边朝她步步迈进，他以优雅的步伐，紧紧逼近。

    顾敏没有退缩，没有后退，她就迎着他，看着他到来，看着他到了她的面前。

    他的手抚上了她，低头说道，“而你，也是我的。”

    顾敏的眼中，却是淡漠一片，是抗拒是冷然，她冷声道，“你要是想在这里睡，那房间就留给你。”

    顾敏说着，她挥开了他，立刻转身，唐仁修一把抓住她！

    “你是我的女人，我的妻子，你要睡到哪里去？”唐仁修喝问。

    “唐仁修，我告诉你，就算现在我们是名义上的夫妻，但是我没有义务配合你，做我不想做的事情！”顾敏亦是吼了过去。

    唐仁修一怔，她眼中的抗拒，她的反抗，他瞧的清楚，突然有了怒气，他一下将她压上一旁的柜子，顾敏反抗着，用手猛厉推着他，却因为在争斗纠缠之中，抵不住他的力量，她的后背一下靠在柜身，让她猛一下拧了眉！

    “不想做的事情？你是指什么？”唐仁修凝眸，他说着话，那手却是随着话语动了起来，“是不想我碰你？还是不想我亲你？”

    “都不想！”顾敏喝道，那内心深处的抵触，让她坚决的抗拒到底。

    不想让他亲吻她再碰她，他就在之前，还碰过另外一个女人！

    “你是因为什么要这样？又因为微冉？你就不能大度一些，你是对我不相信了？我已经说过了，我和微冉只是朋友，你还想让我怎么解释？”

    大度？

    难道说她还不够大度？

    那么怎样才算是大度？

    她还要做到怎样？

    顾敏望着他，突然发狠一般道，“我要你永远也不见她，你做的到吗？唐仁修，你回答我！”

    这个问题太无知，可她竟然也问了！

    他却并不回答，直接跳过了问题，那语气阴霾悠远，“所以，你是想怎么样？接下来是打算要和我永远分居了？”

    “永远？我和你有永远吗？”顾敏轻声询问，她盯着他，想要瞧见他片刻的夺定。

    那会让她对自己有信心。

    唐仁修又是冷笑了一声，“我差点就忘了，你是在等一年后了？你是打算等到一年后，就想要走了？从一开始，就打算要离开我！你要到哪里去？沈澈，夏译，还是又是哪个男人！”他质问的话语突然就成了夺定，再一次定了她的罪！

    所以，你就是这么想的？

    所以，你认为到了现在，我只是想要离开你？

    顾敏突然发现，这真是太过可悲，因为他不了解她，而她也不曾了解过他！

    她微笑，不是高兴，只是觉得可笑。

    她觉得好累！

    捕捉到她虚无的笑容，那近乎是满不在乎的，让他瞳孔骤然一收，唐仁修迅猛地低下头，将顾敏的话语，那未说出口的字全都吞没，却是从他的身体里发出来！是凶猛的亲吻，野兽一般的亲吻！可若是往常，在被他亲吻的时候，顾敏总是会闭眼睛，但是这一次，她却是将双眼睁大了，她不退缩，再次迎上他！

    她躲不开他的唇，她抵抗不了他的力量，但是她唯一能做到的，就是让心不随他而剧烈起伏，她不回应，她不作任何的反应！

    她用自己的力量在抵抗他，唐仁修不是没有察觉，更是清楚感受到！她冰冷的，像是一座冰山，特别是那双眼睛，却是用一种近乎是冷漠的疏远的，带着隔离的眸光瞧着他！

    好像，她离他很远很远！

    他突然怒不可抑，他要得到她，彻底的，狠狠的占有她！

    那念头强烈到不能自己，他开始撕扯她的睡衣，他用狂野的亲吻侵袭她，他将她的睡衣扣子全都扯开，硬生生地将纽扣都扯去！

    扣子掉落在地，有轻微的声音，那声音却是砸响在顾敏的心里！

    那画面又浮现起来，是他亲吻着纪微冉，那是纪微冉，不断不断的再次浮现而起。

    她突然觉得好脏。

    这一切都好脏！

    那么的脏！

    她顽固抗拒，她不让自己的心再探出半分！

    可是无论他怎么亲吻，勾动她，他却只是见到她的眼睛，还是那一片冰冷冷的眸光，让他竟是挫败！

    强制将自己要粗暴对待她的念头压下，唐仁修平复着气息，他放过了她的唇，不再亲吻蹂躏，他的眼中有一丝暴躁，更是夹杂着烦闷和焦灼，那情绪交织起来的目光，却是愤怒而冷凝的！

    顾敏动了动唇，有麻木的感觉，被亲吻到红肿，她盯着他道，“唐仁修，你让我觉得恶心。”

    她用平静的语气说，唐仁修眯起眼眸来，他抓着她的肩膀，轻笑了一声，“以前碰你的时候，你怎么不说？不是还很享受？，是谁……”

    他漫天说着那些近乎于羞辱的话语，顾敏一下抬手，她作势就要煽在他的脸上！

    唐仁修也是这样以为！

    因为她的手，已经离的那么近了！

    可是下一秒却是静止不动，顾敏的手扬起在半空中，她对上他的双眼，那双会让太多女子心醉的双眼。在微笑中，她的手落下了，“你以为我会打你？不，我不会，因为没有必要。唐仁修，不要再说这样的话，不要让我觉得，我和你之间，所有的一切，都像是一个错，一场可笑的闹剧，让我后悔，我为什么要遇见你？”

    我为什么要遇见你爱上你，我为什么连后悔都会心痛！

    她决然的话语，决然的双眸，让唐仁修整个人一凝。对视之中，半晌他放开了手，幽幽一句，“你现在后悔了？”

    顾敏并不说话，她的沉默，像是这个夏日的夜晚，一样的长。

    “后悔你就走！到时候就给我离开！我不会留你！”唐仁修丢下这句话，他毅然转身甩门而去！

    就在眨眼之间，房间里空无一人了！

    顾敏贴着柜子突然慢慢跌坐下来，她感觉到好冷。只是她的唇上，还残留着他的气息。

    她抬手去擦拭，却仿佛怎么也擦不掉擦不去。

    ……

    周一的清早，公司繁忙不断，电话也是响个不断。忙碌的工作，却也是一种解脱，至少不用再去理会那些烦闷的事情。临近中午，顾敏不打算下楼去用餐了，直接让助理叫餐上来。却是刹那间，手机响起铃声。

    顾敏拿过手机一看，是陌生号码，她看了一眼，便也接起了。她刚“喂”了一声，那头传来了陌生中有一丝熟悉的女声。

    她问候着，“顾小姐，你好，我是纪微冉，真的很抱歉，突然联系你，不知道有没有打扰你？”

    顾敏眼眸一凝，她轻声道，“纪小姐有什么事吗？”

    纪微冉顿了顿道，“不知道方不方便，想请你用个午餐，当然，如果你有空的话？”

    顾敏一笑，“好，地点你定。”

    这场戏里，就算她是配角，她也不会就此退缩，所以她去。

