    施千张闭关一直不露面，怀惊和尚间歇性闭关打游戏，柳云志也经常闭关；

    剑灵自从上次境外决战耗损了大量灵力，就一直在沉睡；

    师姐虽然就在身边，但也是不断闭关……

    王道长突然发现，自己想找人聊聊天，都只能去偶尔教育教育妹妹王小妙了。

    身为现如今‘唯一’的仙人之徒，又得了瑶云仙灵一指开窍，王小妙的修为进境相当迅速。

    王升从小地府回返别墅之后，不过半年时间，王小妙已经开始尝试如何辟谷。

    这简直不把当年某对师姐弟创下的‘年轻一辈最快结胎记录’放在眼里！

    于是，身为长兄，王道长又为王小妙订购了一套高中教材，买了全套的《三年修道五年念经》，让王小妙能够在小小年纪，就完成丰富的知识积累。

    厚积才能薄发，这是修道界三大定律之一。

    王道长身为有责任心、有爱心的当代青年修士榜样，怎么会害自己亲妹？

    但随着时间推移，王升在妹妹身上的注意力减少了很多，甚至在自己修道之事上也减缓了许多……

    至于原因，那肯定不能是沉迷于师姐美色不思修行。

    ——两人每日朝夕相处，但都是对坐修行，肌肤之亲比那些刚开始恋爱的小青年都要少很多，不构成‘沉迷’的基本条件。

    他在担心师姐‘破丹成婴’。

    自己突破元婴时，似乎并没有遇到什么风险，因为金丹品质已经达到了某个临界点，突破的过程，是最为高明的‘化丹凝婴’，而非‘破丹成婴’。

    可师姐的金丹很难达到这般品质。

    随着师姐不断卡瓶颈、突破瓶颈，修为进境总体也算迅速；从小地府归来，闭关大概九个月后，与王升双双突破。

    师姐已经站稳了天府境后期，开始不断凝聚灵识，朝着天府境圆满迈进；若是突然有所顿悟，说不定就能直接破丹凝婴。

    顺带一提，王升迈入了元婴中期，这突破速度实可谓恐怖。

    偶尔跟王升聊天的怀惊和尚得知此消息时，也忍不住吐槽了一句：

    ‘非语，你这是在小地府开的挂又续上费了？还是直接开的百年超会？认识卖挂的能不能介绍给小僧一个？’

    王道长当时只是笑了两声，并没有多解释什么。

    修道界三大定理之一的‘境界越深突破所花费时间越长’，目前在王升这里基本失效。

    ——众所周知，‘三’在古文体系中是虚指，泛指‘多、复’，三大定律出现第四条、第五条，那也是合情合理的。

    眼看师姐随时有可能突破，王升的忧虑也越发浓郁。

    当年师姐结丹就是凶险连连，那阴阳二气极难调和，几乎是九死一生之局。

    如今要破入元婴境，凶险比当初何止翻倍！

    现如今，地球修道界流传的道承，很少有‘阴阳之道’，现在最难的，是无法确定，师姐的元婴‘该是什么样子’。

    王升一直在思索自己能帮上师姐什么。

    之前师姐弟俩人也曾互相论道，论了几次之后……王升对自己的悟性和灵根产生了严重的怀疑，并对自己和师姐以后的孩子，资质、智商、悟性，抱有了深切的期待。

    当然，前提是师姐想要的话。

    王道长有时也十分庆幸——庆幸自己当年选的是‘剑’，剑道遇到瓶颈的时候，还能动手练练，找找感觉。

    但师姐这般修阴阳平衡之道，毫无招式套路可以参照，也无《紫薇天剑》这般绝品仙诀作引导，全凭她自己不断摸索，以及那本已经被师姐参透的《阴阳秘箓》。

    归根结底，师姐如今的困境，就是少了功法方面的积累。

    这一日，别墅的屋顶。

    王升面前站着师父青言子的虚影，师徒二人已经不知几次商讨此事，但几次都是无甚所得。

    “现在想助你师姐顺利突破到元婴境，只有两条路能走了，”青言子正色道，“其一，是劝她压制境界，一直到积累足够多之后再寻求突破，用时间换安全。”

    王升道：“师父，师姐怕是想早日突破，才一直鞭策自己修行。”

    青言子又道：“那就只有第二个办法……让小萱跟擅长阴阳平衡之法的修士切磋，这样或许能给她一些灵感，让她快速积累更多感悟。”

    “师父，我行吗？”王升左手一抖，一道气剑悬浮在他掌心，有一张浅浅的阴阳太极图缓缓旋转。

    青言子笑道：“为师问你，有有也者，有无也者，有未始有无也者，有未始有夫未始有无也者，何解？”

    王道长也是一懵。

    “哈哈哈，”青言子看见弟子表情也是忍不住笑出声，“当年为师让你多读书，你这是将为师的话真听心里去了，啊？”

    “师父，这个……”

    王道长一阵讪笑，也只能装傻充愣。

    “等你师姐这次闭关醒了，你就拖着她出去走走看看，为师去找找阴阳之道的高人，”青言子道，“其实在世间行走，领略山河大川之美，也有助于体会天地自身之道。”

    “好，弟子明白。”

    “阴阳，太极，武当应该有这方面的高人吧，”青言子喃喃自语，投影也缓缓消散。

    唉……

    心底叹了口气，王升将手机关了，就站在楼顶，闭目之后开始简短的修行。

    他离开师姐身旁的时间只要稍微长一些，师姐自己就会从悟道中醒来。

    王升现在打的主意，其实也简单：

    快些修行突破，让自己实力能更高、更强，以确保师姐在突破元婴遇到凶险时，能从一旁出手相助。

    要做到这一点并不容易，但好在，因为突破元婴境之前的积累，王升此时修行毫无瓶颈；

    上次大战也积累了不少对剑道的感悟，修为依然能稳步且迅速的提升。

    “小非语，你在这里干嘛呢？”

    原始妩媚版本的兮莲缓缓飘了过来，只穿着吊带睡裙的她，此刻的风情何止万种，那单薄的布料似乎随时都有可能牺牲……

    “刚跟师父开过视频，”王升看了眼脚下，传声道了句，“大姐，之前问你的想到解决办法没？”

    “啥呀？给小萱萱做启蒙？”

    “修行！元婴！”王升禁不住一手扶额。

    兮莲摇摇头，“没办法，小萱萱的道我也看不懂。

    自古以来，阴阳两仪大道难倒了不知多少英雄好汉，反正现在有你护着，不行就让小萱萱重新换一条道修行呗。

    再说，小萱萱是华卿仙子转世，说不定已经保送金仙，太乙可期呢。”

    王升：……

    正说着，师姐那长长的睫毛眨了眨，在卧房中缓缓睁开眼。

    王升传声招呼了一句，师姐也从房中飘了出来，动作轻柔的伸了个懒腰，看的王道长有些出神。

    对了，要想个办法拖师姐出去走走。

    “师姐，小妙最近可以修行御剑术了，我想带她去剑宗逛逛，”王升笑道，“你一起去吗？”

    牧绾萱眨了下眼，目光带着几分犹豫，显然是想继续悟道修行，寻求突破之路。

    王升又笑着加了句：“小妙其实也想多跟你相处，只是你每天都在闭关，这孩子也找不到机会。”

    师姐顿时点头答应了下来，目光中满是温柔。

    一墙之隔，正在床上抱着一本《孙子兵法》酣睡的少女打了个喷嚏，随后转身继续呼呼大睡，完全不知道自己已经被亲哥当枪使。

    ……

    茅山，后山竹林小径。

    端着一壶丹药的柳云志漫步在这条石板路上，目光略微有些出神。

    施千张失联差不多九个月了，龙虎山那边依然没什么消息，九个月没有这个家伙在耳旁聒噪，确实让人有些不太适应。

    此时，柳云志已经明显感觉到了压力的存在。

    非语、不语、怀惊，修为都有了长足的进步，自己修行虽然也有进境，但进境并不算明显。

    与修道界年轻一辈横向对比，自己的修为境界并不算慢；

    但在一个满是‘怪物级’存在的小圈子中，自己现如今说不定已经成了垫底。

    突破元婴之后，修道境界还在势如破竹般向前推进的非语道长，这个自然不用多提；

    天榜排名一直在前十五名的不语仙子，据说也在为冲击元婴境做准备，肯定也是没法比；

    而怀惊和尚这个家伙，天天打游戏都能保持凶猛的修道劲头……这个比较灵异，也没法比……

    就算是一直被自己拿来对比的施千张，恐怕此时也有了飞跃的进展。

    毕竟施千张的资质有多高，柳云志是知道的，当年施千张在茅山交流大会上就压了他一头。

    叹了口气，柳云志左手举着托盘，右手在袖中摸了一面镜子，照了照自己。

    除了长得帅，自己竟然一无是处。

    不知不觉已经到了那篱笆小院，柳云志赶紧收敛这些心思，端着丹药迈步走了进去。

    “师祖，这是掌门特意为您炼制的丹药。”

    “哦？是云志啊。”

    屋门打开，那位仙风道骨的老道含笑看着柳云志，言道：“近来修行进境倒是不错，看来有在有功了。”

    “多谢师祖夸奖，”柳云志做了个道揖，按宗门定下的规矩，不能在此地久留，当下就要告辞离开。

    但随之，他心念一动，自己也不知为何，就轻声问了一句：

    “师祖，弟子近来修行颇多困顿，不知可有什么办法，能够让修行加快一些。”

    老道明显怔了一下，随后露出了和蔼的微笑，“修道之事，如何能操之过急？”

    “弟子愚钝，请师祖勿怪。”

    “不过，念你一直前来看望我这孤寡老者，且尊礼守礼，也当与你一些嘉奖，这个拿去。”

    老道在怀中拿出一只玉简，手掌向前轻轻一推，玉简飘到了柳云志手中，柳云志犹豫了下，还是伸手捧住。

    “这里面有我当年在外游历时所获的秘法，你若觉得可用，且修行就是，但记得，不可声张，毕竟这非咱们茅山之法。”

    “是，弟子明白，师祖大恩，弟子绝不敢忘却！”

    柳云志躬身做了个道揖，老道扶须轻笑，面容自始至终都是那般和蔼。

    只有转瞬，他目光之中划过了少许冷意……