    星灿娱乐，董事长办公室。

    黄灿看着自己的助理问道：“听说地球影业的新电影《疯狂的石头》马上就要上映了？”

    “对，是有这么一回事儿！”助理连忙说道。

    “帮我联系一下跟我们合作的几条院线，跟他们讲不要上映《疯狂的石头》这部剧，换成我们的电影，我会再给他们让五个点。”黄灿抽着雪茄说道。

    “好的，我现在就马上联系！”助理点了点头，忙去了。

    跟他合作的院线占据了全国的一小半，几乎都会卖给他面子的，况且他也做出了适当的让步，自己公司拍摄的那部神话史诗巨著《雷震子》，请的都是超一线的明星，光是投资就高达五个亿，加上明星，导演，和好莱坞特效的光环想不火都难。

    一边是投资五百万的小成本电影，没有一个明星，就连导演也是一个新人。

    另一边，投资五个亿，超一线明星加盟，著名导演，好莱坞特效，阵容方面就是碾压啊！

    这还怎么比？

    没得比，不用说，院线的人都知道该怎么选择。

    ……

    一部电影上映前要经过几道关卡。

    第一关：申请《摄制电影许可证》。

    国产电影从开始制作到最终上映，在审查的环节上可谓是过五关斩六将啊！而其中第一步就是电影的《摄制电影许可证》。

    在我国，拍摄制作电影，实行的是执行许可证制度。只有拿到《摄制电影许可证》的影视公司，才有拍摄制作电影的资格，也被称为“敲门砖”。

    第二关：申请拿“龙标”

    有了《摄制电影许可证》，接下来的才是正题—审查。

    片方将电影送审后，一般会进行两轮审查。第一轮审查一般只审查内容，在大关节上予以把控。

    那这个电影审查机构是谁呢，当然是传说中的“****”啊，也就是现在的“国家电影局”。在30天内，国家电影局的工作人员们须审核完，然后给出具体修改意见。

    不过，由于整个流程较长，很多想要在国内同步上映的外国大片，经常后期还没做好，就会先去送审，审查者看的也是绿幕以及威亚没有去掉的毛剪片。

    如果影片一次通过，电影局就会发给送审方一份《影片审查决定书》和《电影片公映许可证》（也就是电影开头的龙标）！

    这也就意味着这部影片“原则上”没有问题。片方可以拿着龙标和“技审证”（实际上还未经过技术审查，只是先贴个证再说）去制作数字放映介质（DCP）的母盘了。

    第三关：技术审查合格证。

    接下来就是第二轮审查：技审。

    事实上，电影审查许可的标志除了片头的龙标，还有片尾的技术审查合格证，一头一尾将整个电影卡住，只有两证齐全才能上映。

    由于目前国内大多数观众不会坐到影片结尾字幕走完，所以对龙标的印象更强，对结尾技审则不太了解。

    技审所要面对的就是影片的最后版本，没有威亚、没有绿幕，跟观众看到的片子一模一样。只有等技审通过之后，影片才能最终上映。

    很多技审一般都拖到影片上映之前才完成，但如果技审通不过，就直接影响影片的最后档期，片方提前制作的上千块的影片硬盘将直接变为物质损失。

    ……

    星灿娱乐虽然是国内三大娱乐巨头之一，但黄灿还没有牛叉到影响官方的程度，所以这些‘审查’他插不上手，只能在院线上动手脚了。

    别的排片都是黄金时间，而且排片率还高，你的电影排片率低的可怜，而且还只有午夜场有，票房又怎么会高？

    这样一搞，郝多鱼的电影基本上就废了。

    ……

    地球影业。

    “老板，我们的电影只差最后的‘技审’了，不过问题应该不大，你看是什么时候上映比较合适？”宁皓问道。

    “十一吧！”郝多鱼说道。

    刚好还有一个月的时候进行宣传。

    “十一？会不会有压力啊？”宁皓有些担忧的说道。

    十一不仅是旅游的黄金周，也是电影的黄金周，很多的电影都会选择在这个节骨眼儿上上映，竞争不用说，肯定是异常的激烈，想要在这么多的片子里面，杀出一条血路出来，很难！

    而且这部电影还没有明星的光环，加上小成本制作，院线肯定不会重视的，这就难上加难！

    郝多鱼眉头一皱，说道：“怎么？对自己拍摄的电影没有信心？还是对你挑选的演员不放心？”

    “那倒不是……”

    对于这部电影，宁皓还是很有信心的，就是和人家相比，不论是演员阵容，还是制作水准等等，这么一比较顿时感觉寒酸了不少，所以让他的底气没有那么足。

    “这不就行了？我们的电影虽然制作成本不高，但是我们的电影水平高啊！况且演员都是实力派，导演也有才华，编剧就更不用说了……”

    宁皓心想：“……你这么夸自己真的好吗？”

    “在说了，我们还有一个月的时间做宣传，别的可能不行，但是你忘记我是干什么了吗？在广告宣传这方面，我认第二，谁敢认第一？”郝多鱼无比自信的说道。

    宁皓的眼睛逐渐的亮了起来。

    对啊！

    怎么忘记这茬了？

    我们还有老板啊！

    老板做的广告，那效果绝对是杠杠的！

    “好，那就征战十一黄金周！”

    听完老板的话，宁皓顿时信心百倍。

    “对了，把这几段给我截下来，我要发短视频……”

    郝多鱼直接把这几段写了下来，递给了宁皓。

    短视频平台是个不错的宣传平台，关键还免费，他有那么多的粉丝，不用不是浪费了吗？

    “没问题！”

    宁皓看过之后拍着胸脯说道。

    “在帮我制作一张电影宣传海报，海报上面要有那块翡翠石头，石头上要倒映出包世宏，国际大盗麦克，还有道哥三个人的头像！”

    “其中麦克还有道哥两个人要戴黑色的墨镜，表示他们是黑暗势力，包世宏则是有个哈气动作，表示他是在呵护也就是保护这块石头，除此之外海报的底色为黑色，石头的周围要围绕着很多灰色的脚印，这也说明整个故事就是围绕这块石头发生的……”

    郝多鱼说了很多的细节，宁皓都用笔一一记下了。

    不愧是广告之神啊，仅仅是一张海报，就弄得这么有深度，了不起啊！

