    看着鱼恋衣和护卫走开，沐和风没有劝阻。

    就算鱼恋衣不杀铁寻，他也会杀。

    鱼尘衣呆呆的看着铁离的尸体！

    他从来没有想过，他的妹妹有一天竟然会杀人！

    他的妹妹，从来都是救人的啊！

    很快，护卫带着鱼恋衣来到一处院子。

    “鱼姑娘，少家主就在里面。”护卫颤声道。

    鱼恋衣咬了咬牙，手持长刀便走了进去。

    “陈队长，这……这什么情况？你怎么带一个手持兵刃的女人来少家主院子里了？”守着院外的两名护卫，有些紧张的问道。

    他们的级别不如陈队长，所以刚才不敢阻拦。

    陈队长苦笑道：“铁家，完了。咱们这条命能不能保住，都要这位姑娘的心情了。”

    “什……什么？”两人大惊失色，一时慌乱不已。

    “陈队长，这到底发生什么事情了？”

    “唉，等会再说吧！要是真的难逃一死，你也就不必明白了。”陈队长叹声道。

    持刀走进院子里的鱼恋衣，一脚踹开屋门。

    “大胆，哪个不要命的，敢打扰本少的好事！”一声怒喝，从房中传来。

    鱼恋衣冰冷的走进屋内，却见一个青年，平躺在床上，双腿上缠绕着白布，一个泪眼兮兮的丫鬟，正匆忙掀起被单，盖住青年的腰身。

    就在刚刚，铁寻方才成功逼迫小丫鬟，让小丫鬟帮他做一些羞耻之事。

    可惜，裤子刚脱，屋门就被人猛然踹开了。

    铁寻自然怒极，不过，当他看到鱼恋衣时，眼眸不由一亮。

    “啧啧，原来来的是一个更漂亮的小美人啊！”铁寻邪肆一笑。

    但当铁寻的目光，落到鱼恋衣手上那柄带血的刀上时，眼角这才猛地一缩。

    “你……你是谁，你想干什么！你是怎么闯到这里的！”

    “来人，快来人啊，有人要行刺本少！”

    铁寻现在双腿还没有完全恢复行动能力，蓦然看到有人持刀进来，自然害怕了。

    “咦？不对，你就是个圣灵级？”

    “呵……”

    “哈哈哈！真是笑死本少了！你一个圣灵级，连本少的丫鬟都不如，你也还敢想着刺杀本少？”

    “谁给你的胆子！”

    铁寻从惊慌，又变得嚣张。

    因为他发现鱼恋衣的气息，只有圣灵级而已。这点实力，在铁家也就配打个杂而已。

    鱼恋衣看着铁寻嚣张的嘴脸，眼神一阵恶狠，冲过去就是一刀劈砍出去！

    铁寻冷冷一笑，虽然腿不能动，但他的双手却是完好的。

    他右手一扬，一道神力便是轰向鱼恋衣。

    轰！

    神力掌印，瞬息轰至鱼恋衣身前。

    鱼恋衣目光一缩，横刀去挡，结果被掌力直接轰飞了出去。

    铁寻乃是神人中期巅峰的修为，他的掌力，自然不是鱼恋衣能够接下的。

    嘭！

    鱼恋衣被轰落到正厅里，身下压着一把碎裂的木椅，一口血水，抑制不住的从嘴里喷了出来。

    铁寻一脸冷笑：“就这实力，还想杀本少？我看你是来找死的！”

    唰！

    一道人影匆忙冲了进来。

    正是陈护卫。

    “陈绍，你这个没用的废物，身为护卫队长，竟然让一个刺客闯进了我的院子！你说我铁家养你，还有何用！”铁寻一看到陈护卫，顿时骂道。

    陈绍脸皮一抽，却没管铁寻，而是急忙想要伸手去扶鱼恋衣。

    但鱼恋衣却倔强的拍开了他的手。

    陈绍无奈，只得站在一边。

    铁寻皱眉道：“陈绍，你和他是一伙的？”

    陈绍低沉道：“铁寻，从现在开始，你不再是我陈绍的主子了。”

    铁寻狰狞一笑：“这还在我铁家呢！你就敢说这样大逆不道的话？陈绍，看来你也是活腻了！”

    “来人，给本少把陈绍和这个女人抓起来！”

    可惜，铁寻呼喊了半天，也没人过来。

    鱼恋衣再一次持刀走向铁寻而去。

    铁寻一怒，扬手又是一掌。

    嘭！

    鱼恋衣再次被击飞。

    陈绍连忙道：“鱼姑娘，还是我来杀了他吧！”

    鱼恋衣嘴里一边吞着血，一边怒道：“我要亲手杀了他！”

    “好，那我帮你制服他！”陈绍忙道。

    如果没有他的帮忙，这陈绍没死，鱼恋衣恐怕就得先死了。

    到时候，事儿就更大了。

    铁寻脸色大变：“陈绍，你这吃里扒外的东西，你敢！”

    陈绍冰冷道：“你爹都死了，我还有什么不敢的？铁寻，你恐怕还不知道鱼姑娘是什么人吧！鱼姑娘，是鱼尘衣的妹妹！”

    “什么？我爹……我爹了？这不可能！是谁杀的我爹！”铁寻惊恐问道。

    陈绍冷笑：“看到鱼姑娘手里这把染血的刀了吗？你爹就是死在这把刀下，被鱼姑娘一刀穿心！”

    铁寻倒吸一口凉气！

    这刀上的血，竟然是他父亲的！

    “她怎么可能杀得了我爹？”铁寻难以置信。

    陈绍哼声道：“因为鱼姑娘是沐城主带来的人。你爹自然只能认命！现在你该明白了，铁家，已经完了！”

    “不！我不会认命的！我要见沐城主！”铁寻大叫道。

    “老夫来了。”沐和风身形一闪，来到正厅里。

    看着鱼恋衣受伤，他眼神一狠，蓦然一爪对着铁寻虚抓过去！

    嗡！

    一股强大的仙神之力，瞬间锁住铁寻的咽喉。

    铁寻被掐的白眼直翻。

    鱼恋衣咬了咬牙，怒冲过去，一刀扬起，噗嗤一声，斩落在铁寻的肚腹上！

    噗嗤——

    血水四溅，一刀两断！

    沐和风目光一震，松开了铁寻的咽喉。

    铁寻断开的身体，犹在抖颤，一脸的惊恐和不甘。

    他到死都不明白，为什么鱼尘衣的妹妹，能有这么大的能耐，可以请动沐和风……

    “唉，鱼姑娘，这铁家该死之人已死，你看，这其他人，要如何处置？”沐和风叹声问道。

    陈绍心中一紧，脸色紧张的发白。

    鱼恋衣只是木然的问道：“沐城主，我哥的腿，还能接得回去吗？”

    沐和风道：“这个，老朽也不知道……”

    陈绍连忙道：“若能请沈神医帮忙，定然可以！”

    鱼恋衣眼神一亮：“沈神医？就是那个帮铁寻接腿的巫医？”

    陈绍忙道：“是的，此人是从万界之城来的，据说是从一个叫蓝星界的下位世界，晋升九天的。虽然修为不是很高，但一手医术却是出神入化。因为手掌鬼神之能，所以也有人叫他巫医。”

    鱼恋衣惊喜道：“沐城主，拜托您，帮我找到这个沈神医！”

