    作坊城那里开始卖楼了！

    这个消息对长安城的勋贵和百姓来说，都不是什么秘密。

    杨本满自然也是知道的。

    “东家，没有缴纳诚意金的人都是不能进入售楼处的，并且这些房子，目前只售卖给作坊城里的匠人，我们过来干什么呢？”

    售楼处的门口，一辆豪华四轮马车安静的停靠在一边。

    杨本满正掀开车窗的窗帘，冷静的看着售楼处门口的景象。

    “杨东，我们杨家这几年的家财能够增加的这么迅速，你知道是为什么吗？”

    “嘿嘿，那自然是东家您具备敏锐的眼光、聪明的头脑和果断的决策能力，所以杨家如今的家财才能在短短的十几年里翻了几番。都说北魏时期才是我们杨家最辉煌的年代，要我说啊，现在的杨家才是最辉煌的，单单存在大唐皇家钱庄的钱就已经不下十万贯了呢。”

    这个时候，杨东自然是什么好听就挑选什么来说。

    从某种程度上来说，他的这个说法也没有错。

    杨本满当家的这些年，杨家家财确实增加的非常快。

    如果这个时候他们再回江南老家的话，毕然是当地响当当的一方人物。

    唯一比较遗憾的就是杨本满的职位，一直都没有什么变化。

    “不！你错了！我自己是什么水平，我心中有数。要说才华，我阿耶和阿翁都要更强，我要是有他们一半的才华，也不用在监察御史的位置上一做就是十几年。不过，有一样东西，我比他们要强。”

    “什么东西？”

    “运气！我的运气比他们要强！我碰上了一个好时代！”

    李世民要是在这里的话，肯定会高看杨本满一眼，然后说：你小子有眼光啊！

    可惜杨本满的这个“马屁”，李世民注定是听不到的。

    “运气？这……这些东西不能用运气来解释吧？我觉得完全就是东家您的实力超强，这一切都是在东家您的带领之下取得的成果，更运气有什么关系呢？当然，我不是在这里评价东家您的运气是好是坏，我是觉得东家完全是凭借实力才取得今天的成就的。”

    杨东这话，让杨本满心中很是舒畅，脸上的笑容就像是花儿一样绽开。

    “真要说实力，我自然也是有几分实力的。要不然长安城中大家都碰上了这么一个好时代，都有这种好运气，为什么没有几家的财富增长速度比我们杨家要厉害的？这是因为我杨本满看得清现实，做出了正确的选择。以前《大唐日报》上面刊登过一篇文章，说什么选择比努力重要，老夫深以为然啊。”

    虽然下巴上没有胡子，杨本满说到这里的时候，还是忍不住用手捋了捋下巴。

    “选择比努力重要？”

    杨东显然是没有领会杨本满话里的意思。

    “没错！真要说我们杨家，也就是最近五年才过上了好日子。而再深究一下，也就是老夫转变对楚王殿下的看法之后才过上了好日子。长安城中，几乎没有人不知道老夫跟楚王殿下不对付，但是身在其中，老夫才更加感受到楚王殿下那种财神爷转世的风采，所以这些年，我们杨家的步伐都是紧随楚王府；

    但凡是楚王府支持的商业项目，我们就紧随其后，特别是各种各样的茶叶种植和炒制，还有海外的茶叶贸易，我们是一刻钟都没有停止扩张步伐。所以才有了今天的成就。不客气的说，杨家能有今天，都是因为楚王府，我们也算是因祸得福了。”

    伴随着杨家财富的增长，“妖言惑众杨本满号”这艘船，如今已经不能给杨本满带来什么伤害了。

    甚至杨本满在御史台的那些同僚，也都只敢在背后议论一下，不敢当着杨本满的面调侃了。

    毕竟，钱财在大唐虽然不是最重要的，但是你又有地位，又有钱财的话，那就不是简单的一加一等于二的事情了。

    “这……这……”

    杨东不知道要怎么接话。

    似乎这种东西，自己说什么也不合适啊。

    “东家，莫非这一次我们过来售楼处，不是看热闹，而是发现了新的商机？”

    好在杨东也算是久经考验，立马就通过转移话题来化解了自己的尴尬。

    “没错！虽然长安城里头的舆论是一面倒的攻击南山建工强买强卖的行为，甚至有御史准备弹劾楚王殿下为了些许利益，不折手段的盘剥匠人，毫无人性可言；但是，老夫不这么看！

    作坊城的这些土地，大部分都已经闲置了将近十年，可从去年开始，就多了不少施工的匠人进入，他们唯一干的事情就是修路、修建下水道、修建房子，楚王殿下搞出这么大手笔出来，就为了盘剥匠人们的拿点诚意金，你信吗？不管你信不信，反正我是不信的！”

    杨本满如今是每时每刻都在关注着楚王府的动静。

    作坊城虽然很大，但是那么大的动作，只要是有心人，都能看到。

    只不过很多人看到之后，也就看到了，然后没有然后了。

    而杨本满不一样，从去年开始，他就在不断的分析李宽当初修建水泥路的时候，要这么一大块荒地的用处。

    然后再结合作坊城里的各种动作，看看李宽是怎么从这里面获得利益。

    以杨本满对李宽的了解，三瓜两枣的活，李宽肯定是没有兴趣的。

    那么这就意味着作坊城背后蕴含着巨大的利益。

    这种利益到底是什么呢？

    杨本满一直没有完全想明白。

    直到最近听到了武媚娘强迫匠人缴纳诚意金的事情，杨本满才隐隐抓住了什么。

    “这倒也是，一个匠人也就是一贯钱的诚意金，并且没有购买房子的话是可以退的；哪怕是购买房子，也都是可以用来抵扣房款，这点钱，楚王殿下肯定是看不上的。”

    杨东想了想，觉得就那几百套房子，哪怕是诚意金全部给贪墨了，也就几百贯钱。

    这点钱财，就是现在的杨家，也完全看不上，更不用说楚王府了。

    “对啊，楚王府看不上这点钱财，但是偏偏又做出了这等事情，背后一定有我们不知道的原因。今天过来售楼处，我就是想看看能不能找到这个原因！”

