    由于是背对着乔慈光与天劫，裴凌完全看不到乔慈光渡劫的场面，以及桑村村长的出手，只能听着耳畔不时响起惊天动地的雷鸣，而且越来越激烈！

    雷劫没有停止，说明乔慈光的渡劫过程非常顺利。

    而他一直到现在，系统托管都没有被打断，甚至连衣袍发丝都没怎么乱，鬓边牡丹，依旧完好无损，很显然，桑村村长的实力，比他想象中的，还要可怕……

    时间缓缓流逝。

    黑夜很快成了白天，尔后再次接近黄昏。

    跟当时厉师姐的元婴劫一样，乔慈光的元婴劫，同样持续了一天一夜。

    终于，伴随着最后一道雷霆的徐徐消散，劫云飞快散去。

    乔慈光浑身浴血，万玄枝不住洒落点点清光，一人一枝的气息，都已经达到元婴。

    由于刚刚突破，她周身法力澎湃，浩瀚如海，愈显气势凌厉。

    来不及体验元婴期的变化，乔慈光的目光，顿时望向桑村村长。

    眼下桑村的其他村民，已经全部在劫雷之中灰飞烟灭，只有这村长与新郎还活着！

    乔慈光眼中杀意涌动，立刻就要出手，斩杀村长与新郎。

    但在视线触及新郎的刹那，她心头微微一动，忽然有了一个对她来说非常可怕的想法……

    刹那间，乔慈光想杀了他，但却迟迟下不去手。

    就在此刻，桑村村长阴冷一笑，拢袖而立，语声蛊惑道：“很好，天劫已过，可以继续拜堂了！”

    说着，他伸出手，朝上一抬，刚才在劫雷中覆灭的村民，全部一个个再次浮现。

    “新娘子，快拜堂！”

    “新娘子，快拜堂！”

    这些村民好像什么都没发生一样，站在残垣断壁之间，挂着喜庆又诡异的笑，注目乔慈光，异口同声的催促。

    还有孩童跑来跑去，雀跃着喊：“新娘子拜堂喽！拜了天地之后进洞房噢！”

    “进了洞房之后生娃娃喔！”

    “生了娃娃摆酒席呀！”

    “摆了酒席发喜糖哟！”

    “新娘子快拜堂，快拜堂！快拜堂……”

    看着这一幕，乔慈光顿时心中明悟，是分身！

    这个村子，其实从头到尾，只有两个人。

    一个是面前的村长，还有一个，就是那名新郎。

    其他所有人，都是这村长的分身。

    只不过，她现在知道这些，却也无济于事。

    对方的惑魂奈何不了她，但心底却不住冒出一个令她细思极恐却无力对抗的念头：能与那位新郎拜堂，乃是她梦寐以求多年的夙愿！

    乔慈光手握万玄枝，保持着出手的姿势，面色不变，心中却做着极为激烈的挣扎。

    见状，桑村村长也不客气，立刻上前，一把扣住乔慈光的后颈，将其拖到裴凌身侧。

    乔慈光此刻虽有元婴期修为，比渡劫之前更强，但在【心魔大衍咒】彻底发作之下，一时间，竟然丝毫提不起反对之念。

    她用最后的一点意志强迫自己站着，但下一刻，村长一踢她小腿，强迫其跪在裴凌身侧，尔后，取出骨笛，再次吹响。

    裴凌在系统的操控下，立刻跪倒，朝着上首叩首。

    那上首原本是极为平常的陈设，但此刻，随着村长掐动法决，赫然露出真实的一幕：一垂珠帘，静静挂着，珠帘后，是一尊布衣无面修士的塑像。

    那塑像明明就在那里堂而皇之的待着，但所有人，都下意识的盯着珠帘，将其忽略。

    “一拜主人！”

    就在裴凌叩首下去的同时，村长唱着礼，按住乔慈光的脑袋，强迫她也重重磕下去。

    紧接着，村长又指挥两人略作移动，自己大步走到上首落座，喝道：“二拜高堂！”

    话语声中，裴凌被系统操控着，乔慈光被村长施展术法逼迫着，同时朝村长拜倒。

    这一瞬间，村长之子的命格疯狂涌来！

    然而村长毫无察觉，又让两人转过身，面对面站着，尔后，朝彼此叩首而拜。

    “夫妻对拜！”

    随着这最后一拜，乔慈光脸色骤变，她想立刻起身，与这父子二人生死厮杀，但心底不断传来的欣喜，却让她无力为之。

    村长注意到其神情，嘴角微弯，露出一个满怀恶意的笑，他没让裴凌与乔慈光起身，令这双新人保持着对拜的姿势，站起身，不知道从什么地方，取出一只骨铃，一边摇晃，一边围着新人，且歌且舞，唱词赫然是古老拗口的云篆发音：“梓中开祭，桑下娶妇。”

    “煌煌昏礼，许尔朝暮。”

    “夫妻一体，同甘共苦。”

    “合卺结发，永不相负。”

    随着村长的歌唱，里里外外的村民，包括孩童，也齐声应和：“梓中开祭，桑下娶妇。”

    “煌煌昏礼，许尔朝暮。”

    “夫妻一体，同甘共苦。”

    “合卺结发，永不相负。”

    旋即，村长与村民，不住重复：“夫妻一体，同甘共苦。”

    “合卺结发，永不相负。”

    这似乎是祝福新婚夫妇的歌咏，但乔慈光却感到心头一寒，她的命格，冥冥之中，似与另外一人连接在了一起！

    那一人不用想，必然是新郎！

    而村长的目的，显然不止于此。

    反复咏唱，确认新人命格已然相连，且连接稳固后，村长的语调，倏忽转为阴沉，他的舞蹈，也旋即发生变化，变得癫狂而凌乱，犹如疯虎狂蛟，肆意游走，骨铃声急促的近乎破碎：“以尔命格，融我氏族。”

    “以尔道途，焕我血骨。”

    村民的神情亦转为疯狂，歇斯底里的附和：“以尔命格，融我氏族！”

    “以尔道途，焕我血骨！”

    乔慈光脸色惨白，她的命格，她的精血，她的根基都在流失！

    而且，不是流失向别处，正被源源不断的抽取，灌注进面前与自己对拜的新郎体内！

    这歌舞咏唱，似乎消耗极大，村长的气息，明显下降，但他却丝毫不在意，伸手一招，一具沉重的棺材，立刻从后方重重废墟之中飞出，“哐啷”一声，落在裴凌与乔慈光身畔。

    这棺材中，镇压着公子最后的命格！

    村长没有丝毫迟疑，取出第十二根钉子，与此同时，乔慈光身上，顿时出现一股晦涩的气息，被这根钉子汲取。

    下一刻，村长一挥手，将这第十二根钉子，钉入棺材。

    手抚棺椁，桑村村长神情难掩激动，他继续唱道：“众生忧艰，譬如朝露。”

    “何日龙变，解枷鶱翥……”

    礼成！

    十二根长钉齐全，立刻焕发出一层纯粹由诅咒、怨念组成的赤红色血光，抽走了棺中存在最后一丝命格，村长之子，悄无声息间灰飞烟灭。

    尔后，十二长钉，化作十二城虚影，巍峨，高大，古朴，厚重……于巨大的桑树树冠间若隐若现，下一刻，它们尽数为裴凌吸收！

    一瞬间，系统尚未来得及炼化这诸多好处，裴凌的修为，便已从结丹前期，突破到了结丹中期！

