    【5更，求订阅！】虚空浮岛。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一众血昏世家的武者汇聚，见到还未开展，就受到了古元部落这般威凌，纷纷暴怒不已。

    今日他们用血兽牵引虚空浮岛跨界而来，本就是想要威凌整个边荒人界大地，更是没有想到古元部落，竟然有着比肩他血族虚空浮岛的战争堡垒，甚至撞击之下，这青铜古城的品阶甚至还要在自己虚空浮岛之上。

    “家主，人族竟然胆敢将古城落在平原位置，四面没有丝毫的遮挡物，易攻难守，我看直接排除族中战师强攻，再加上族中诸位长老压阵，就不信凭借区区一座刚刚立族不久的小族，就能够抵挡得住我血昏世家的攻伐！”

    再次有着长老挺身而出，跪伏在昏噬心面前请战，想要率领族中战兵踏破古元部落。

    “不急！”昏噬心的声音响起，整个大殿中有血血雾弥漫，他的眼中同样是有着狰狞。

    “再等等。”

    “再等等？”闻言，殿中的众多血族长老，皆是一愣，已经进入了战场之中，还要等什么，难道人族会自动送上门来，引颈待割！

    “现在已经进入了天河空间，人族插翅难逃，想要炮制人族还不容易，先让他们尝尝本尊送给他们得大礼吧！”

    “大礼？”虽然不知道家主大人所说的大礼究竟为何物，不过他们却是能够想到，自家家主的大礼必然是会让人族血流成河！

    嗡嗡嗡！

    等到两座势力进入古城之后，整个天河空间之中竟然有着一股伟岸的意志开始降临，这是属于族群的意志，空间天地中，有着紫青色雾气开始衍生。

    不过青铜古城的上空，却是紫色氤氲开始密布，而反观血色浮岛，却是无尽血海翻滚。

    敕！

    终于紫色的人族气运和血色的血族气运衍生到了极致，整个空间之中，顿时有着天音敕书响起，顷刻间所有在此空间中无论是人族还是血族，却是感觉到自己似乎被隔断了，与原来世界的牵连隔开了一般。

    天河空间彻底封禁了！

    “战！”

    顷刻间，杀伐声起，无论是古元部落，还是血昏世家，杀机凝聚到了极致。

    此刻，他们两大势力彻底被封禁在了这处天河空间之中，只有着一方彻底绝嗣，这处空间方才有再次打开之时。

    青铜古城。

    粗大的气运精柱，缓慢的转动着，不过紫色的氤氲中有着血色衍生，让整个气运精柱华贵中显的有些妖艳，气运之气翻滚，这股奇异的波动顷刻间萧晨就已经感应到了。

    而反观血族虚空浮岛之上，血色天柱同样是直入虚空深处，无尽的血色的翻滚云涌。

    “哈哈，卑贱的人族，莽荒时代就是属于百族的血食，现在空间封禁，今日百万人族就全部化为血食吧，重现莽荒时代的古老的传统我血族终将重归祖地。”

    下一刻，血色浮岛有着一道身影冲出，正是昏噬心，他的身影来到了两座部落之间的位置，踏立虚空，散着浓郁的血腥之气。

    “萧晨，安敢一战！”

    他的声音如雷，传遍了整个空间的角落，手中一杆血枪直指青铜古城！

    血色战枪之上，有着数不清的生魂在嘶吼，这是用人族生魂直接祭炼的血族战兵，邪恶无比，此刻这柄战枪直指青铜古城中的萧晨，战枪挥动之间，有着一条血河衍生。

    “上一次，侥幸从本尊本尊的血河中逃脱，如今天河空间封闭，本尊看你往哪里逃，先杀你，在屠戮了你部落化为我族中儿郎的血食。”

    “卑微的人族，你是不会清楚，一座血族世家的底蕴究竟是多么的雄厚，可怜的井底之蛙。”

    昏噬心，迫不及待的出现，他同样受到了血族意志的指引，想要获得气运的加持，就必须要彻底斩灭萧晨，屠戮古元部落，现在的他，都已经有些迫不及待了！

    “大言不惭，难怪血族亘古岁月被我人族压在一方偏僻的小世界，苟延残喘，不过是好大话之辈！”

    萧晨的身影同样显化于虚空之上，此刻他的实力境界，已经不弱于这血族的昏噬心，如今气运之战，部落阶位持平，就算是有着隐藏的后手，这也说明了两大势力之间，同样是相差无多，否则气运战约是难以确立的。

    同样的萧晨已经明悟，他将蛟尊者收入古元部落，并未有引起气运意志的波动，这同样说明了血昏世家之中，同样是有着比肩这般战力的存在，当然他无法确定这有着半王级别战力的存在究竟是血族武者，甚至乎是其他的存在。

    “手下败将，真是不知道天高地厚，今日屠戮你古元一族，吞并边荒气运！”

    虽然眼中有着杀机，不过此刻昏噬心，却是没有丝毫要动手的意思，眼中反而是有着一丝期待，似乎想要看到萧晨恼羞成怒的表情。

    同样的萧晨依然并未有着急动手，因为现在还不是时候，他们的目的，皆是要绞杀对方所有族人。

    天河空间之外，边荒域。

    天河空间十分的神异，就如同一面玻璃一般，能够看到其内部的景象，凡是达到重楼境的武者，皆是能够看的清楚其中的一切。

    而且无论是身处于边荒域任何地域，天河空间中所生的景象，皆是能够一丝不差的被他们看到，似乎这是族运意志有意而为之，想要所有人来见证这一切。

    咔嚓！

    古元部落和血族世家进入天河空间之中，天穹之上的血色也逐渐散去，不过一道虚空碎裂的声音再次响彻了整个边荒大地。

    虚空布满了狰狞的裂纹，顷刻间足有着数十里方圆的虚空湮灭，化为了虚无，有着无尽的银色风暴卷起。

    “那是什么！”

    无数武者惊呼起来，因为湮灭的虚空中间，有着一颗巨大的无比的血色光球出现。

    就如同一轮血日一般，竟然足有着数里大小！

    “这究竟是什么东西，竟然有着这般威压，我等隔着这般遥远的距离，都感觉要被这血球之上的能量所侵蚀！”

    就这般划过边荒天穹，这巨大无比的血球，所过之处将虚空都磨灭，无尽的威压降，在九天之上，卷起阵阵狂潮。

    血色能量球跨界而来，所落的方向正是边荒西南之地，准确的说正是曾经古元部落的族地！

    “不好！”

    “血族这是断掉古元部落的根基，想要将古元部落的族地彻底毁灭！”

    “那里还有着我人族数百万族民！”

    “异族猖狂！”

    有着实力强大的武者，很快就洞悉了这血色能量的用意，这分明就是无尽血色能量所聚集成了一颗能量球，有着无尽的暴虐，若是落到地面子上爆炸开来，这结果可想而知！

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，边荒城之中，升起了九轮紫日，紫色天华散落大地，划过虚空向了天穹之上那血色能量光球而去，欲要将其引爆在虚空之中。

    “快啊，快啊！”

    这一切都生在电光火花之间，无数武者抬头望着天穹，心中祈祷着将这血色光球拦截住！

    此刻所有皆是明白这血色光球的目的，那是要毁灭他人族一方大地，

    “不要！”

    而此刻古元部落曾经的族地，原本汇聚在此地的人族部落，数百上千万的人族血裔，望着坠落的血日，眼中有着无尽的恐慌，纵然是祖庭坐镇在此地的尊者大能，同样是面露惊骇，他分明感到这轮血日之上所蕴含的能量，那是足以灭世的力量。

    轰！

    紫色的曜日终于在落龙领地半空中拦截住了血日，一轮接着一轮的紫色曜日猛地撞入血色光球。

    拦住了？

    见到这一幕，无数武者不由得松了一口气，这足以让山河色变的能量，这让他们心生恐惧。

    刹那间，顿时天地间轰鸣接连炸响，整个边荒大地被一层血色弥漫，整个天穹之上，风起云涌，血色狂舞，甚至洞穿了虚空壁障，隐约有着星辰现世，这是真正毁天灭世的力量，整个天穹如同末日降临一般，甚至卷起了无边的银色的空间风暴。

    足以毁灭一方大地的能量光球，终于被堵截了虚空之上。

    然而众人还未缓过气来，天穹之中，无尽狂暴的气机之中，再次有着道道血光浮盈，这炸开的血色能量竟然迸溅出无数道血色的能量，向着下方坠落！

    “不！”

    “所有人分散躲开！”

    “快躲开，不要聚在一起。”

    血色能量有大有小，如同天火坠落，每一道血色光柱中都有着一颗的血色光球，径直坠落的曾经的古元部落族地！

    轰隆隆！

    顷刻间硝烟四起，雷霆轰鸣，每一颗血色能量坠落大地，就会爆炸开来，一些族民躲闪不急，在狂暴的能量中化为虚无。

    血色能量光球，坠落古山，顷刻间古山坍塌，落入湖泊，湖水蒸，落入一些连绵不绝的石屋之中，顷刻间，石屋消融，来不及躲闪的人族族民，被血色能量融化为了虚无。

    ps族长求票，5更，求订阅，求月票，求推荐，求订阅！(未完待续。)