    秦玖想起袁霸方才的警告，说若是出来得晚了，就会有危险，忙对颜聿道：“我们得走了。”

    颜聿似乎并不乐意这么快与母妃分开，他一拉静太妃的手腕，神色凝重地说道：“娘，随我走吧，我决不能让你再在这地底下过着见不得光的日子了。”

    静太妃不知为何，脸色变得很难看，她似乎根本就没有听到颜聿的话，或许听到了，没有时间去领会他的意思。她只是抱住颜聿的臂膀，眼神里饱含着万分不舍和恐惧。不过，很快，她便猛然一放手，将颜聿推到秦玖身畔，万分决绝地说道：“聿儿，你们两个，赶快走！记住，离开后，再也不要回来看我了。今日见你们一面，娘已知足，走吧，你们两个，以后要相亲相爱，互相扶持，白头偕老。”

    她又把方才的话重复了一遍，语气里带着殷切的期盼。

    “为什么要赶快走？难道会出什么事？不管如何，要走一起走！”这些年，他多次想进帝陵，可不是为了仅仅见母妃一面，而是为了将她救出来。

    屋门忽然被推开，袁霸出现在门口，他冷冷说道：“有人来了，如果还想顺利出帝陵，就先请王爷和九爷出来，赶快找个地方避一下。”

    静太妃语气忽然变得凄厉，“聿儿，记住，只要你好好活着，我便会活得好好的。你若是出了危险，我就会立刻死去。”

    颜聿怔住了，在秦玖的拉扯下，迅速退出了静太妃所住的墓室，在袁霸的指引下，与枇杷一道沿着墓道向来时的路而去，但袁霸却并没有跟上去，而是留在了墓室门口。

    秦玖在转弯前，回头看了一眼。

    只见墓室门前忽然多了好几个人，皆是黑衣。而其中一人，身材高大，头上戴着风帽，他在将风帽摘下那一瞬间，秦玖看到了他头上闪着金光的头冠。

    秦玖的心一沉，这算不算今夜意外的收获。她终于知晓，为何袁霸说他们走得晚了，会有危险。袁霸早就知道庆帝会来帝陵，或许，他们今夜之所以能这么顺利进帝陵，也正是因为庆帝要来，所以，作为大统领的袁霸事先过来安排，才能趁机接了她和颜聿进来。倘若平日里，庆帝不来帝陵时，怕是袁霸也不会这么容易能进来。

    庆帝在深夜会来帝陵探望作为罪人在帝陵赎罪的静太妃！

    虽然素衣局所搜集的信息里面不包括这一项，但这并不代表庆帝是第一次来，只能说明，这件事庆帝做得够隐秘，所以，秦玖很快推断，庆帝和静太妃关系匪浅。方才，她和颜聿进来的那条暗道，也许是为了方便庆帝进来而设置的。很庆幸，今夜庆帝没有走那条暗道进来，而是从前山进来的，不然，他们恐怕不能这么顺利地退走。

    秦玖不知颜聿是否看到了庆帝，墓道太狭窄了，方才她将颜聿推到了墓道里，所以他是走在她的前面的。原本，颜聿是不愿意离开静太妃的，走得很慢，是被秦玖推挤着走的。而此时，他却根本不用秦玖推，自顾自走得很快，根本不去扶着狭窄的墓道两侧的石壁。他的肩膀和手臂不时地蹭到石壁上，所以他走得有些跌跌撞撞。很明显，他一定是看到了。

    秦玖难以想象，颜聿此时的心情是如何复杂。她微微蹙眉，就在这时，她发现，颜聿走错了方向。帝陵内墓道岔路很多，方才他们进来时，是直走并没拐弯，所以秦玖记得来路，颜聿此时走的方向很明显不是出去的那条墓道。

    秦玖忙快步赶了过去，想要拦住颜聿，便在此时，墓道前方出现了一道人影。秦玖心中一寒，不知此人是袁霸的骁骑还是庆帝的暗卫。倘若是袁霸的骁骑，将他们抓到袁霸那里，或许还有转圜之机，但倘若是庆帝的暗卫，就不妙了。她心中正在思索，来人已经拦在了颜聿面前。

    “严王怎么在这里？”那人冷声问道。

    秦玖注意到他穿的是一袭黑衣，正是庆帝暗卫的服饰，心道，此人怕是不能留了，他们都没有蒙面。若是庆帝知道颜聿来帝陵，知道他是来看他的母妃，但若是庆帝发现她牵扯其中，那会是什么后果。她冷冷一笑，黑眸中掠过一道厉光。她不得不，让自己的双手再一次沾满鲜血了。

    颜聿扶住了石壁驻足，邪邪答道：“怎么，这里我不能来吗？本王还想问，你怎么在这里，跟谁来的？”他语气里的戾气极重，在这冰冷的墓道中，听得秦玖心中不寒而栗。

    暗卫沉声道：“严王，对不住，这帝陵任何人都不能进来，恐怕，你得随我去见圣上一趟了。”

    “本王偏不去，你待如何？”颜聿一字一句，吐字如咒，声音如利剑般。

    “那奴才就不得不得罪了。”暗卫慢慢说道，将手中的剑抽了出来，这是要用强了。

    秦玖凤目一眯，漫步走到颜聿身侧，伸手攀在颜聿肩头，朝着暗卫一笑道：“这位大哥，你放心，我会劝严王去见陛下的。”话音未落，搭在颜聿肩头上的手轻轻一弹，一根绣花针带着丝线飞了出去。

    暗卫一惊，忙伸手去挡，就在此时，那一根绣花针却蓦然爆开，散作了十二根绣花针，分别朝着他身上要穴刺去。

    这一招是秦玖的杀招。起初的一根绣花针，其实是十二根绣花针黏在一起的，在到了敌人面前再爆开，向不同的方向刺去，令人很难提防。

    墓道岔路很多，倘若这个暗卫改变主意，转身回去向庆帝报信，这么狭窄的墓道，颜聿又在她前面挡着，她可没把握能追上。所以，秦玖一出手便是杀招。

    暗卫果然中招了，被刺中多处穴道栽倒在地。

    秦玖拽着颜聿从枇杷身侧挤过去，对他道：“你去将他身上被刺中的地方再补上几剑，不要让人发现是被绣花针刺中的，我带着严王先出去！”

    枇杷明白，秦玖是怕别人从伤口判断出兵刃来，答应一声，依言过去。

    秦玖拽着颜聿向外冲去，黑暗之中，只听头顶上传来颜聿低醇邪魅的声音，“好狠啊，不愧是勾魂红衣。”

    秦玖妖娆一笑道：“狠？”

    是啊，狠辣、无情、妖孽、无耻，甚至下贱，这就是她——秦玖。

    秦玖拉着颜聿不顾一切地向外冲去，到了第一道门，外面的骁骑开了门，她和颜聿走了出去，从狭窄的积满了水的过道向第二道门走去。她的脚踩到了冰冷的水洼里，一阵冷意从脚心里沿着腿向上蔓延而去，和她体内的真气冲撞在一起。

    秦玖刚才杀那个暗卫时，刚刚用了真气，此刻，体内的真气还没有平息，被体内的寒气一冲，便乱窜起来。加之身子方才在湖水中泡过，已经受了寒，又在阴冷的墓室中待了这么久，身体早已受不了。

    秦玖暗叫不好，怕是走火入魔了。

    习练补天心经原本就最易走火入魔，原本打算待回去后，再找温泉习练，如今可好，怕是来不及了。胸臆间好似有一万根银针在刺着她，秦玖难受至极，实在承受不住，腿一软便扑倒在颜聿身上。

    “怎么，九爷，你这是要在墓室中投怀送抱吗？”颜聿邪魅一笑，伸手将她推开，语带轻嘲地说道。

    颜聿此刻心情很糟糕，秦玖此时靠过来，无疑让他很反感，所以手上的力道便有些大。本来以秦玖的武功，这点力道根本不算什么。可是她眼下还比不得常人，被颜聿一推，便朝着身侧石壁碰去。首先碰过去的便是头，“咚”一声，在寂静的墓道内，这声音分外响亮。

    这一下撞得很严重，秦玖痛呼一声，捂住了头。她觉得眼前直冒金星，另一只手扶着石壁才勉强撑住了身子。

    颜聿听到声响，不由得吃惊地望去。

    狭窄的过道内，前来接应的骁骑手中的气死风灯发出微弱的光芒，这光芒足够照映出秦玖狼狈的姿态以及痛苦的表情。

    颜聿心中一沉，漆黑的瞳仁微微一缩，他快步走到她面前，懒懒问道：“怎么，这又是什么招，欲擒故纵，还是故作柔弱？”

    秦玖慢慢抬起头，望着他优美的薄唇一开一合，却怎么也听不清他的话，疼痛让她整个人都抽搐了起来，满额都是冷汗，身上也渐有冷汗透衣而出。

    “带……我……离开……这里……求……你……”秦玖强撑着才没有让自己晕过去。她知道她一旦晕过去，恐怕很难出去了，在墓室这样阴冷的环境中，她的走火入魔只会越来越重。

    枇杷还没有过来，她现在能依靠的，只有颜聿。

    她不能死，绝对不能死，所以，她现在必须离开这墓室。

    秦玖挣扎着，伸手抓住颜聿胸前的衣襟，深吸一口气，抬头看着颜聿，苍白面上凄艳一笑，“带我走！好吗？”

    女子明眸朱唇，眉目如画，只是脸色惨白如雪。一对浓黑的睫毛扑闪如粉蝶的翅，漆黑的眸底透着一种狠戾的祈求之色。

    是的，狠戾的祈求之色。

    可以说，这是一种威胁性的祈求。

    似乎，只要他敢吐出一个“不”字，她就会掐死他一般。虽然，她此刻这样子根本没有能力掐死他，但是，他就是强烈地感觉到了。

    颜聿忽然觉得有些窒息，这感觉让他很讨厌。他伸手扶住了秦玖，无意间触到了她的手，顿时好似触到了冰块之上一般。这种冷意顺着他的手一直冰到了他的心里，他的心莫名地打个了哆嗦。

    这哪里是活人的手，没有一丝温度，简直就像是从墓穴中爬出来的死人的手。这个时候，他知道她不是欲擒故纵，也不是故作柔弱了。

    他心中万分震撼，不明白她这到底是怎么了。

    他原本不想理她的，因为她那狠戾的语气。但是，手似乎不听使唤，径直伸过去，拦腰抱起了她。无论她出了什么事，他们得先离开这里。

    他没想到她会这么轻，或许是平日里习惯穿浓艳的红衣，让他错觉她很丰满，但其实她原来很单薄，抱起来轻飘飘的。不过这轻飘飘的人可不是好惹的，他刚刚抱起她，她便搂住了他的脖子，搂得很紧，似乎是怕他反悔了再丢下她。

    颜聿垂眸看了看她苍白的唇色，长眸眯了眯。她急促呼吸喷出来的气息，弄得他脖间痒痒的，可是他却笑不出来。她冰凉的衣袖拂在他脸侧，带着沁鼻的暗香，有些撩人心魄。

    这个妖女，都这个样子了，还有勾引人的本钱。

    颜聿暗咒一声，抱着秦玖大踏步走到石门前，垂首问道：“你还可以憋气吗？”

    怀里的人眉头蹙得很紧，勉强点了点头。

    骁骑将石门打开，湖水冲了进来，颜聿抱住秦玖的腰肢，快速游到了水中。他一手揽住她纤细的腰，另一只手带着秦玖向外游去。龙吟湖的湖水冰凉刺骨，秦玖乍一到水中，真气流窜得更快了。她一个不小心，轻呼了一声，很显然，她是不能顺利闭气了。

    昏暗的湖水中，颜聿并不能看清秦玖的样子，但是他感觉到她开始挣扎了。他微微一皱眉，想也没有想，就低头向她的唇上吻了过去。

    她的唇冰冷，比之夜晚的湖水还要冷几分，但是却很柔软，软软的好似羽毛轻拂着他的心。他伸舌顶开了她的舌，将气息一口一口地渡给了她。秦玖此时什么也顾不上了，只是听天由命地贪婪地呼吸着他渡过来的气息。她这种强烈索取气息的样子，好似她在强吻他一般。

    颜聿一度有推开她的冲动，但想到她可能会因此溺死，他便强忍着打消了这个念头。

    也不知过了多久，她感觉到“哗啦”一声，眼前月光满湖。她轻喘了一口气，就在这时，胸臆间疼痛加剧，她终于承受不住，迷迷糊糊昏迷了过去。

    这一晕也不知过了多久，秦玖再次苏醒过来时，体内流窜的真气不再流窜，疼痛不再，寒冷不再。

    她惊异地睁开眼，入目是一张俊美的脸，乌发披垂，玉面修罗。正是颜聿，他似乎已经睡着了，长睫毛在脸上垂下一道扇形的阴影。

    秦玖醒过神，发现自己躺在他臂弯里，身旁火堆燃得正旺。她环视四周，这才发现他们是在一个山洞之中，头顶上都是石壁。她脑中有些晕，想起昏迷前自己是走火入魔了，但是为何现在恢复正常了？是谁救了她，是颜聿吗？

    她抚了抚额头，慢慢地坐起身子，原本盖在身上的衣衫从肩头滑落而下，她蓦然后知后觉地发现，她身上是赤裸的，而躺在她身侧的颜聿，也是半裸的。他们身上盖着的，是颜聿的外衫，而她的衣衫，正架在篝火一旁烤着。

    秦玖脑中“嗡”的一声，似乎所有热血在这一瞬间都涌到了她头顶。她想也没想地抡起胳膊朝着他脸上扇了过去。就在她的手快要触及他的脸时，原本沉睡的他蓦然伸出手，一把攥住了她的手腕。

    山洞内篝火的火光照在他俊美的脸上，他密而长的睫毛颤动了几下，慢慢地睁开了眼睛，绝色的墨瞳在夜色中流光溢彩，灼灼生辉。

    “怎么？九爷，你就是这样报答我的救命之恩吗？”唇角邪邪勾起，声音低沉而魅惑。

    秦玖心中一凛，许多念头在脑中划过，头脑渐渐有些清醒了。

    “莫非，九爷以为本王轻薄了你吗？”颜聿懒洋洋笑了笑，攥住她手腕的手越发扣得紧了，“本王还没有口味重到去非礼一个冷冰冰像死人一样的人，况且，”他顿了一下，挑眉道：“这个冰冷的人身上还有那么多的疤痕，实在是……要不是我们有盟约在先，我才懒得理你，你刚才浑身冰冷，本王可是好不容易才把你暖热了，现在本王冷得很，看来你也不需要我了，把这衣衫拿来，我要穿上了。”

    颜聿盯着秦玖慢慢说道，他唇角挂着笑，眸色却是暗沉的，如同无月的子夜，看得久了，就能把人的魂魄吸进去。

    秦玖很快恢复了冷静，她知道自己现在不能发怒，她压下狂乱的心跳，眼看颜聿要去拽覆盖在她身上的衣衫，她忙一把拽住了，掩住了自己的身子，笑吟吟道：“王爷，我方才刚醒过来，头脑有些不清楚。”

    “你这算是道歉吗？”颜聿淡淡轻笑开来，语气冷寂。

    秦玖又拉了拉衣衫，低声道：“我方才有些不对劲，你是怎么治好我的？”她方才确实浑身发冷，但真正的病根却是体内乱窜的真气，绝对不可能只是暖一暖就能好的。

    颜聿慢慢松开扣住秦玖的手腕，悠悠笑道：“真没想到，原来你真的是在修炼邪功，方才我诊了你的脉，感到你体内真气乱窜，有走火入魔的征兆。我就输了些真气进去，将你乱窜的真气压制住了。不过，只是暂时压制，不知道什么时候还会复发，你得想办法赶紧疏导，或者，停止修炼邪功，不然后患无穷，到时候可没有人能救得了你。”

    火光照耀下，他完美妖娆的俊脸似乎染上了一层暖色。颜聿的真气竟然能将她的压制住？秦玖没想到，颜聿的内力会这么强大。

    “王爷说这话，是在关心我吗？”秦玖挑眉，似笑非笑。

    颜聿勾唇，笑得极是愉悦，“就当是吧！”

    秦玖笑睨着他道：“那就多谢王爷了，不过，这功夫却是不能半途而废的。我怎么也没想到，原来王爷是个深藏不露的高手啊？”

    “九爷误会了，我的真气能压制住你的真气，并非是我的内力深厚，而是因为我修习的是正宗玄门内力，恰能对付你的真气而已。”他懒懒伸了个腰，看了眼燃烧的篝火道：“天色不早了，估计你的侍从已经从帝陵出来了。方才你昏了过去，我只好找到这个山洞来医治，现在，我们也该回去了。那个被杀的暗卫若是被发现，附近肯定会展开大搜索，我们怕就不容易离开这里了。”

    秦玖点了点头表示同意，她披着颜聿的衣衫，将自己的衣衫取了回来，走到篝火照映不到的黑暗之处，背过身，利落地穿了起来。这里不是久待之地，颜聿说得不错，他们必须尽快离开这里。

    “真没想到，九爷还怕看！不过，现在才躲是不是有些晚了？”颜聿懒懒说道。

    秦玖妖娆一笑道：“王爷既然不稀罕我，我自然不能白白让王爷看。”她利落地穿好衣衫，从阴影中婀娜走出来，将原本披着的颜聿的黑衣扔在他肩头，“王爷还是快些穿上吧，我可是稀罕你的，你要是再露着，我就不客气了。”

    颜聿莞尔一笑，“九爷果然还是清醒时比较招人爱，方才差点给我一掌时，可是一点都不可爱，让本王以为自己一点魅力也无呢。”他口中调笑着，手下动作不停，很快将衣衫穿戴整齐了。

    秦玖不再理颜聿，快步从山洞里走了出来。外面漆黑一片，夜风极冷，有细密的雨丝从天而降，好似雨丝织成的网，而山洞中快步而出的秦玖，就好似一只迷途的鸟，撞到了雨丝织就的网上。

    虽然方才，她和颜聿可以脸不变色地调笑，但此时，她还是忍不住捂住了脸，颤抖着身子蹲在了雨里。

    为什么，偏偏在他面前走火入魔？

    为什么，醒来后又和他裸裎相见？

    为什么？

    只能说，人生有太多的意外！总是有她掌控不了的事情会在意外的时候意外地发生。

    心头荡漾着复杂得让她也搞不清楚的情绪，身后响起颜聿的脚步声，她不着痕迹地站起身来，仰面向着天空，让凉凉的雨丝飘在她脸上，这冷意让她波动的情绪平复了下来。

    “哦，下雨了？”颜聿将篝火灭了，从山洞中快步走了出来。他负手站在洞口，修长身姿站得笔直，举目向山下眺望。夜色之中，他完美妖娆的容颜看上去清冷而艳绝。他的眸光之中，有着类似于刀锋被月光照耀而泛起的冷冽光芒，但是他唇角，却挂着笑意，令人惊心动魄的笑意。

    他们所在的山洞并不是位于多么高峻的山顶上，而是位于龙吟山山腰一处凹地里，周遭都是茂盛的林木。四野一片黑暗，只有不远处的龙吟湖，在夜色之中闪耀着粼粼的波光，就像黑夜里的明珠。

    四周很安静，显然庆帝还没有从帝陵离开，还未曾发现那名暗卫的尸体。枇杷是在他们后面的，他出来看不到他们，估计先回无忧居了。

    今夜之事后，庆帝有了防备，怕是这条暗道就会被庆帝封住了，而颜聿，要再见他的母妃估计就更难了。因为半路杀出来的庆帝，秦玖怀疑，颜聿是否还想再看到他的母妃。庆帝和静太妃显然关系匪浅，这也让他们确信，静太妃承认下毒，就是为了维护庆帝。

    “这个世界可真是奇妙，各种各样的事情都在发生，你永远无法预料明天会发生什么事。不过，无论如何，都很感谢你今夜带我来这里。”颜聿怅然说道，他的语气，让秦玖不由自主地想到，当年，当他端了一碗药给他的父皇，毒死了他的父皇，那时候，他应该也是这样的感慨吧。

    “九爷，当初我们定盟时，你说你有两个目的，一个是铲除天宸宗在朝中暗隐的势力，一个是不让颜夙做皇帝。你说你会帮我三件事，一件是帮我查出杀害我父皇的凶手，一件是帮我得到苏挽香的心，另一件是襄助我坐上皇帝之位。当初，我说我只要前两个，对第三个不感兴趣。不过，现在我改主意了，这第三件事，也很诱人呢！”他负手而立，语气慵懒像拉家常一般，可说出来的话，却是大逆不道的。

    他们定盟时，颜聿确实说了对皇位不感兴趣。或许，在这件事上，他确实有些迟疑的，但是，今夜，秦玖可以肯定，他是下了决心。

    秦玖蹙眉，她不知这到底是好事还是坏事！

    两人返回无忧居时，天色已然微明，细雨还在淅淅沥沥地下着，他们从马车上下来，依然从后门翻了进去。无忧居后院一片寂静，几株玉兰花在细雨之中绽开了花苞，空气中有着淡淡的清香。

    他们玩叶子牌的那间轩舍还亮着灯，枇杷正焦急地向外走来，迎面恰巧碰见秦玖，这才舒了一口气。

    颜聿和秦玖为了掩人耳目，再次回到轩舍之中，假意在屋内睡了一夜。两人换下夜间所穿的黑衣，派枇杷悄然烧掉。

    秦玖换了一身胭脂色的锦缎宫装，裙摆上用金线和银线绣满了重重花叶，上身罩一件浅色披帛。她坐在妆台前，将黑发披散下来，用梳子理顺了，便开始绾发。

    颜聿斜倚在妆台一侧，眯眼瞧着她，狭长眼尾微微上翘，带着迷魅的风情。

    秦玖被他瞧得绾发的手微微一抖，停住手道：“严王爷，你要为我绾发吗？”

    颜聿抱臂倚着妆台没动，只是唇角含笑瞧着她。

    “有话请说！”秦玖略颦一下眉头，雪白手指捏着乌色木梳，衬得她指若春葱。

    颜聿懒洋洋笑了笑，由衷地赞叹道：“我有没有说过，其实我，还挺佩服你的。”

    秦玖抿唇一笑：“这么说，王爷对我动心了？”

    颜聿摇了摇头，眸光深邃地盯着她道：“即使我再钦佩你，我们也永远不会成为情人。”

    秦玖梳头的手微微一顿，撇了撇嘴，故意嗔怒道：“王爷这是做什么，故意奚落我吗？”

    颜聿微笑着继续道：“你这么厉害，可惜我们不能成为情人。当然，我也不想和你为敌，与你为敌应该会很可怕，不如，我们做兄弟如何？”

    秦玖嗤一声笑道：“做兄弟？”她双手灵巧地将长发盘成发髻，在脑后松松坠下去，看上去俏丽而慵懒。

    “和严王做兄弟，我感到非常荣幸。”她将发髻盘好，拿起桌面上放着的珊瑚钗，便要簪到发髻上。

    颜聿伸手制止了她，转身向他身后不远处的桌案走去。桌案上放着一个白瓷绘美人的细腰花瓶，里面插着数枝牡丹，其中一朵刚刚绽开。他用剪刀剪了下来，执着花朵儿走到秦玖面前。

    这朵牡丹有拳头大小，花瓣重重，花色嫣红，开得浓艳而美丽。颜聿站在秦玖身后，将红牡丹簪在秦玖的发髻上，铜镜中的人儿顿时容光焕发。

    秦玖朝着铜镜中的人笑了笑，一双眼弯成了漂亮的月牙儿。

    “王爷真要我做你的兄弟？那我是否可以称呼你玉衡？”

    颜聿微一勾唇，挑眉笑道：“自然可以。”他的目光掠过秦玖眼角的泪珠，“那我可不可以称你泪珠儿？”

    “泪珠儿？”秦玖一愣。

    “你这颗泪痣，实在太像一滴泪了。”颜聿声音低沉地说道。

    秦玖心中微微一痛，似乎自己的痛苦被旁人窥见了一般，极不舒服。

    “这样随便起绰号不好吧，那我叫你阎王或者判官，你会喜欢吗？”

    颜聿不以为然地笑了笑道：“我就是觉得泪珠儿很好听。”

    秦玖撇了撇嘴，抬起袖子，抚了抚发髻。夭红的宽袖云朵般垂落，白皙的手腕上，碧绿的玉镯格外醒目。颜聿目光一凝，伸手攥住了秦玖的手腕，笑道：“这手镯，你还真打算收下吗？”

    秦玖一怔，她原本就打算出了帝陵，再将玉镯还给他的，一时竟没想起来，这会儿听他提起，略带讥诮地说道：“怎么，这可是静太妃送我的，你想收回去吗？”

    “这可是她送给儿媳的，你不过假扮了一会儿，莫非还想当真吗？”颜聿低笑着说道。

    秦玖伸手将腕上玉镯捋了下来，放到颜聿手中，斜睨着他道：“给你！”

    颜聿伸指握了握玉镯，将玉镯收了起来，动作小心翼翼。秦玖冷眼旁观，知悉他心中对静太妃虽有不满，但其实，还是非常牵挂她的。否则，对玉镯也不会如此珍爱。那毕竟，是他的母妃啊。

    “泪珠儿，你说她到底为何那么喜欢你？”颜聿收好玉镯，抬眼对秦玖道。

    这称呼还真让秦玖浑身不舒服。她知道颜聿口中的她指的是静太妃，厚颜无耻地答道：“自然是因为看我端庄贤淑，知书达理，善解人意。”

    “你说的这个人真的是你吗？”颜聿轻嘲道。

    秦玖不答他的话，反问道：“你这玉镯，是打算送给苏小姐吧？”

    颜聿微微蹙了蹙眉，淡淡道：“我还没想好。”

    秦玖倒没想到颜聿会如此说，因为在她看来，他似乎是早已认定苏挽香了，他对苏挽香做的那些事，完全看得出是源自一片倾慕之心。

    颜聿坐到椅子上，长眸微眯，目光深邃，“因为，我对她还不确定。有时候认定我要的就是她，有时候又有些怀疑。”

    秦玖对这样的回答极其困惑。

    什么意思，有时候认定喜欢她，有时候又不确定自己的心？

    或许，像颜聿这样的人，从来都是这样吧，很难真心去喜欢一个人。无论他对苏挽香是什么样的心意，她都无暇去关心他的感情。

    她梳妆完毕后，天色已经大亮，崔妈妈派人送了早膳过来。两人一道用了早膳，颜聿径自回府，秦玖又去探望了兰舍。

    自从秦玖包下兰舍后，他不需要接别的客人。但兰舍心中清楚，秦玖是为了护他，可是他若日日在无忧居闲着，只等待秦玖一个客人，崔妈妈早晚会心生不满。且不论这个，他也需要和客人多接触，来获取更多的消息。所以，兰舍还继续为客人跳舞和抚琴。

    秦玖昨日的行动，兰舍也是知晓的，昨夜担忧一夜，此时见秦玖无恙，这才放下心来。

    “兰儿，康阳王可曾到过无忧居？”秦玖问道。

    兰舍摇摇头，“大煜国有官职的人通常是不会到青楼之中来的，就是要听曲子，一般也是请乐姬到府中去演奏。康阳王身为亲王，就算他生性风流，也不会贸然到这种地方来。”

    秦玖点了点头，颜闵确实生性风流，只不过身边有惠妃指点，又有天宸宗的谋士李云霄，他行事倒是很少有差池。

    “兰儿，我之前让你在素衣局中物色一个精通玩乐之道的人在康阳王身边，他可得到了康阳王的宠信？”来到京师不久，秦玖便让兰舍从素衣局派了一个人进了康阳王府。

    兰舍微微一笑：“安武也在青楼厮混过，对于吃喝玩乐一道比我还要精通，他原本只是在院门伺候，因他为人极是机灵，懂的事情又多。如今，他已经做了康阳王的侍从，只等大人的命令便可行事。”

    秦玖蹙眉，“让他什么事也不要做，只需要好好待在康阳王身边，也不需要他刺探情报，只要他能得到颜闵的完全的信任，诱使颜闵依照本性去放纵自己便可。”这些年，天宸宗一直支持颜闵，但颜闵本性风流，李云霄作为他的谋士，必然是事事监管，恐怕颜闵也不是没有怨气的。一个人若是长期压抑自己的本性，积攒到一定时期，必定会爆发。

    “这一次传话后，你们两个就不要再联络了，免得被人识破。”秦玖又吩咐道。

    兰舍点头答应。

    秦玖交代完了，笑道：“难得来无忧居一次，好歹我也花了大价钱包了你，不如就抚琴一曲给我听吧。”

    兰舍明白秦玖的意思，他们若是只聊天，怕是无忧居中有人会起疑。于是，便命人抱了琴过来，抚了一曲。

    秦玖在兰舍房内盘桓到巳时，方带着枇杷离开。

