    韩萧平静道：“我只是想要一些补偿。”

    “你把图纸卖给军火商，还不够补偿吗？”研发部长忍不住讥讽道。

    韩萧看了他一眼，道：“要是你不抢我的图纸，这些钱我能正常赚出来，本来就是我应得的，你管这叫做补偿？如果你向我收购，我说不定会卖给局里，但你和我商量了吗？”

    研发部长张了张嘴，哑口无言。

    古辉沉声道：“说说你的条件。”

    韩萧故作沉吟，过了一会，先说道：“我希望类似的事以后不要发生。”

    “很合理。”

    反正韩萧的订单面向十三局特工，到头来也是为他们所用，区别只是量不量产的小问题，没理由拒绝，而且如果再次发生这种事，说不定宝贵的图纸又要“泄露”给别的国家了。

    唯一对这个决定不满的只有研发部长，但在高老头和古辉的凝视下，研发部长只能不情愿答应了。

    “然后……”韩萧摸了摸下巴，仿佛一时兴起，道：“我想看一看机械系的进阶知识。”

    高老头眉头一皱，盯着韩萧不说话，思考这究竟是韩萧临时起意，还是早就谋划好的。

    机械系的进阶知识是星龙的机密，五级权限以上才有资格查阅（对于玩家则是要求【尊敬】关系），六国和萌芽组织拥有不同的进阶知识，用来培养忠诚度可靠的嫡系强者，如果泄露出去，后果将不堪设想。

    韩萧脸色淡定，实际心脏就快跳出嗓子眼，紧张等待着高老头的回答。

    这关系到他的进阶任务，是输是赢就看这一遭，要是失败了，他的成长速度会大受打击！

    “为什么想看进阶知识。”

    “我好奇。”

    可以，这个理由很好很强大，高老头没脾气。

    紧绷心弦的沉默持续了五分钟，高老头才做出了决定，深深看了韩萧一眼，缓缓道：“好，我答应了。”

    韩萧浑身一松，按捺住心里的喜悦，淡淡地点了点头，表现得壁立千仞无欲则刚，几乎指鹿为马以假乱真。

    自己虽然需要倚仗十三局，反过来十三局也一样要倚仗他的情报，两者是一个脆弱的平衡，只要这个基础没变，一些小过节都可以和平解决。

    就在这时，研发部长忽然开口。

    “等一下！进阶知识只能开放给五级人员，这不合规矩。”

    韩萧嘴角一抽，眼见着就要成功，却有人跳出来从中作梗，就像正要开闸放水被人紧急叫停一样，憋得难受，不怀好意盯着研发部长，打定主意他要是敢阻止，迟早找个晚上把他套麻袋里打一顿。

    “那你有什么看法？”古辉语气不善。

    研发部长属于强硬派，看不惯十三局向一个他眼中予取予夺的情报线人妥协，不管韩萧出于什么目的想要浏览进阶知识，他都不想让韩萧如愿，而且韩萧坑了他一个倒卖军火的罪名，他盼着找回场子，对高老头沉声道：“规章制度不可废，您只是以个人名义答应了这个要求，没有经过其他委员的表决，我相信他们不一定同意你的决策。”

    高老头似笑非笑，目露精芒，“你是在威胁我？”

    “不敢。”研发部长低下头，却寸步不让。

    星龙情报机构的高层有两个阶级，第一阶层是十三局的十三位部长与副局长，掌管日常职权，更高一层的领导则是古辉局长在内的七席委员会，成员都是军政界实权高官，委员会直接对龙角最顶层的存在负责。

    高老头和古辉都是委员会的一员，属于保守派的领导，而研发部长的强硬派在委员会中也有靠山，也是他此时敢和高老头叫板的底气。

    “我既然在这里，就能全权代表委员会。”高老头淡淡道，语气听不出喜怒。

    研发部长咬咬牙，忽然灵光一闪，道：“那我只有一个建议，限制进阶知识的观看时间，不能让不够资格的人自由浏览，我建议时间限制为半小时。”

    高老头和古辉对视一眼，这个提议倒是靠谱，反正韩萧也只是说“看一看”，只要满足一下他的好奇心就行了。

    “那就限定一小时吧。”古辉拍板了。

    研发部长顿时神清气爽，那些进阶知识精深奥妙，一个小时都不一定够看完一门知识的三分之一，就算韩萧想学习也不够时间，有什么不可告人的企图都将胎死腹中，他觉得成功恶心到了韩萧，得意洋洋。

    韩萧一脸无所谓，心里却嘿然一笑。

    “一小时？只要投入潜能点，一分钟就学会了。”

    此时研发部长越得意，韩萧就越想笑，急忙把笑意憋回肚子里，抿紧嘴唇免得下意识笑出声。

    闷声大发财，低调、低调……

    ……

    进阶知识被多重加密，采用随机密钥模式，一秒钟生成上百个四十八位密码，几乎杜绝了被黑客从网络入侵的可能性。

    进阶知识的内容被限定为不可更改、不可移动，只有固定的几台总机可以调阅。

    跟着古辉坐电梯下到总部底层，电梯门打开，眼前是一条明亮的金属走廊，直通总机房，每隔十米便布置一个监视器与金属探测仪，二十四小时监控，红外线网布满走廊，随时处于警戒状态，这里没有守卫，墙壁的金属板后藏着大量远程操控的机枪，一旦发现入侵者，能在0.3秒内做出反应。

    防守严密，几乎没有潜入的可能。

    “这条走廊花了多少钱。”

    “好几亿吧。”古辉陪同在旁边，平静说道。

    韩萧撇撇嘴，我才一点也不羡慕呢。

    总机是星龙最先进的计算机，一秒处理的内容总量，可以让一台家用电脑宕机，乃是星龙在网络战上的堡垒、阵地，保存着无数国家机密，进阶知识只是其中之一。

    韩萧暗暗估计，哪怕将操控分支的【基础虚拟电子技术】升到顶级，也未必有能力突破总机的网络防火墙，哦，【基础虚拟电子技术】名字有点俏皮，其实就是网络技术和编程技术。

    走了五分钟，金属走廊到了尽头，一间宽敞的球形房间跃入眼帘，一条看似悬空的通道，通往球形房间的中央，那里有一面长方形屏幕，还有一套键盘和鼠标，这便是主机的操作系统。环顾四周，球形房间的墙壁是极其强韧的透明防爆玻璃，玻璃后是无数纠缠的电线网路、硬件模块、芯片阵列，高频闪烁着各色光点，球形房间就是一个巨大的机房。

    这副科幻的场景倒不能让韩萧动容，毕竟他也是见识过宇宙星战大场面的人，也曾被小行星级的歼灭炮正面轰中成百上千次，虽死犹荣，此时关注的是另一个关键问题。

    “这里空气好臭好闷，你们平时都不通风的吗？”

    古辉眼皮抽搐，为什么你的关注点那么奇怪？难道不应该惊叹咱们的防御措施很森严吗？

    古辉调整了一下心态，道：“那就是主机，我已经让后台解锁了进阶知识的阅读权限，其他机密你无权浏览，我们实时监控着总机的情况，虽然这句话有点多余，但按照规矩，我还是要说……别耍花招。”

    明白，咱不耍花招，咱耍阴招。

    韩萧点点头，站到总机前，按下回车，屏幕上出现一个搜索输入，敲打按键输入“进阶知识”，立马出现了数个选项。

    “异能系进阶：二阶基因链·能级强化”

    “异能系进阶：二阶基因链·操控强化”

    “武道系进阶：离体波动”

    “武道系进阶：闪气”

    ps：感谢朽戈钝甲123、道瞑鬼、笑我颠、焚龍、16341918、峰子说、冒泡的大师兄、冷到冥王星的打赏！

