    只可惜，这个刘大人现在的声音，压根没有什么作用。

    福王父子两人，就像是受到惊吓的小白兔。

    他们两个哆哆嗦嗦的样子，哪里还像一介王爷？

    这个刘大人看着两人这个样子，重重的拍了自己的大腿，在阵阵叹气声中头也不回的走了出去。

    自己的顶头上司现在都成了丧家之犬, 要是再让他们拿主意，恐怕半天也放不出一个屁。

    还不如自己回去想办法，把能联络上的人全部联络上，好歹想出一个办法来。

    ……

    孙杰的兵马可没有给他们足够的思考时间，在短短的几天之内，车队便兵临城下。

    当沿途那些州县溃败的士兵逃回洛阳后，福王也终于知道了如今的局面。

    事已至此，万事皆休。

    和唐王相比，他更害怕孙杰。

    唐王不过是一个刚刚兴起来没几天的普通藩王，手中的兵力虽然精锐，也就那么回事。

    孙杰却不一样，能拿下整个大明北方的人，可不是什么简单角色。

    因为福王父子两人的不堪样子，再加上兵临城下的孙杰大军，如今的洛阳城早已经变得人心惶惶，军心溃散。

    在孙杰大军前来之前，福王把自己手中仅剩的王府卫队派了出去，希望能够挡住孙杰军队的步伐。

    这无异于痴人说梦。

    他的王府卫队刚刚出去，还没有和孙杰的兵马交手，便自行溃散，逃之夭夭。

    事已至此，已经无力挽回了。

    福王在王府的大殿中不断的乱窜, 因为太过着急, 嘴角甚至都长了一个火疖子。

    看了一眼空无一人的大殿，朝着面前的朱由崧大喊：“人呢，人都上哪去了？告诉我，人都上哪了！”

    为了抵抗孙杰的兵马, 福王在今天早上就下达了命令，让手下的那些文臣武将过来商议。

    无一例外，没有一个人过来。

    都这个时候了，谁还会过来？

    福王又不是皇帝，身上没有大义，他的这些手下背叛他，根本没有什么心理负担。

    再加上他之前在那个刘大人面前的做派，更是让这些文武官员觉得，他们父子两人只是一对彻头彻尾的废物。

    在这种局面下，只要是个人，只要头脑还清醒，只要他还想活着，就不可能过来。

    不止不可能过来，还要抓紧时间跑，赶紧往南边跑。

    福王一脸呆滞的走出大殿，他看着天上那没有多少温度的太阳，一时之间悲从中来, 仰天大叹：

    “天要亡我, 天要亡我啊！”

    他身后的朱由崧急了, 连忙追了上来，看着他的后背，连连询问：

    “父王，咱们现在该怎么办？难道就这样眼睁睁的等死吗？”

    福王转过头来，目呲欲裂，声音尖细：“还能怎么样，只能投降了，只能投降了！”

    这倒是一句实话，他们父子两人在历史上本来就是赫赫有名的投降派，指望他们两个人能坚守城池，还不如指望瘸子能跑步。

    在投降这件事上，福王极为“精明”，很快便分析出了一个极为正确的投降时间。

    福王连忙道：“这事情一定要快，千万一定要赶在他们攻城之前投降。

    一旦他们开始攻城，谁都不知道他们还会不会要俘虏，到了那个时候，咱们恐怕只剩下死路一条了！”

    这种感觉就好像是，只要我投降的速度够快，你们就拿我没办法。

    城中的那些人，尤其是他的手下，比他的选择性要多。

    福王只能投降孙杰，同室操戈尤为惨烈。

    如果福王投降唐王，肯定没有任何活路。

    唐王是朱家血脉，福王也是朱家血脉。

    为了“正统性”和“唯一性”，唐王肯定会将这些隐患全部消灭。

    没有崇祯的“圣旨”，即便他以后能打下天下，闲话照样很多，正统性照样不行。

    不管是为了统治还是正统，唐王都不会放过福王。

    更别说福王的血脉比他还要靠近皇位。

    福王也明白这个道理，所以，他也只能投降孙杰了。

    而福王的这些手下，却能够投降唐王。

    如今这个天下，给谁卖命不是卖？

    福王的这些手下，可没想着投降孙杰。

    他们这些地主乡绅，在孙杰那边可捞不到任何好处。

    去了唐王那里，好歹也能保住手中的富贵，毕竟唐王这样对外宣传。

    福王下了决定，整个王府都动了起来。

    当然也有趁火打劫，浑水摸鱼的，福王都顾不上他们。

    为了显示诚意，福王竟然让自己的亲生儿子朱由崧亲自出城一躺，携带从王府当中精心挑选的那些宝贝，以及他手写的投降书，去跪拜孙杰的兵马。

    这可不是什么好差事。

    自己这边想要投降，但人家那边也不一定会接受，如果不接受，当场可能就会把朱由崧给砍了。

    这是一条九死一生的路，去了，很有可能就回不来了。

    呆在洛阳城早晚也会被孙杰攻破，可早死不如晚死，苟活一天是一天，没有人愿意早早的送死。

    朱由崧说什么都不去，可福王哪里顾得上这么多，愣是让几个忠心的侍卫把朱由崧死死地捆住，塞进马车，带着他出城。

    福王站在王府的大门口，他看着出去的车队，泪水顺着眼眶不停的往下流。

    “孩儿啊，你可不要怪为父狠心，如果不让你亲自去，恐怕无法取信这些反贼。

    咱们家家大业大，几千口子人的性命可全在你的手中，要是有个什么疏忽意外，咱们一家子人就不用活了！”

    福王的声音非常悲痛，就好像他真的心疼自己这个儿子一样。

    媳妇没了还可以娶，儿子没了还可以生，命要是没了，什么都没了。

    福王这一辈子享受尽了荣华富贵，他可不想在现在这个年龄暴毙。

    人在极端的情况，尤其是在生的吸引之下，往往会做出任何事情。

    尤其像福王这种从小锦衣玉食，备受宠爱的人。

    怎么可能会牺牲自己，成全别人？

    反正儿子还多的是，也不差这一个。

    马车当中的朱由崧歇斯底里的大声喊叫着，坐在车厢外面控制着马匹的侍卫，回过头看向车厢，劝道：

    “世子殿下，您就不要再乱喊乱叫了。牺牲你一个，成全一家人。

    你要想想整个王府好几千口子人，这可都是活生生的命，您就这么舍得看着他们去死？”

    “放你娘的狗臭屁，这个老孙子自己想投降，可又不敢出去，让我跑出去试探，这不是把我往火坑里面推？

    我呸，这个老孙子，亏我当初那么相信他！他还说什么，等打下了天下，就封我当太子，以后我就是未来的皇帝。

    我呸，真是猫哭耗子假慈悲，这个老孙子，说起话来一套又一套，自己怕死却要让我送死……”

    各种各样的污言秽语，被朱由崧带着愤怒，大声的骂了出来。

    妈的那叫一个难听，比泼妇骂街还要过分。

    这话在之前他万万不敢说，可现在，自己命都快没了，哪里管得了那么多？

    生命都是平等的，尤其是在死亡之下，哪里还会有爹儿之分？

    “世子殿下，您如果还这样一直骂下去，那末将可就无礼了！”侍卫钻进了车厢，手中拿着一块破布。

    朱由崧可不惯他毛病，没有任何退缩，接着大骂：“你这个狗一般的人物，平时我根本不把你这种人放在眼里，现在你竟然还敢以下犯上，你知道你这是在做什么？你这是大逆不道，你个该死的东西！”

    嘴皮子就像是发动机一样，唾沫横飞。

    侍卫的脸色彻底的冷了下来，抡起胳膊，一个大嘴巴子抽在了朱由崧的脸上。

    朱由崧被这突如其来的大嘴巴子抽的懵在了原地。

    还没等他做出什么反应，那块破布便塞进了他的嘴里。

    “呜呜，呜呜呜！”

    就这，朱由崧还没死心，还在那里支支吾吾。

    听这呜呜声的语调，就知道不是啥好词。

    车队很快出了城，朝着北边而去。

    ……

    梁大壮的兵马已经停下，准备开始安营扎寨。

    他站在一处地势较高的地方，举着望远镜观察着前方的洛阳城。

    朱由崧的车队出现在他的视野当中，这倒是让他极为好奇。

    “这一路过来，遇到的那些城池，不是望风而降，就是四散溃逃。

    这怎么还朝着我这边过来了？真有意思，有意思啊！”

    梁大壮饶有兴致的说道。

    看着过来的车队，他也能想明白福王葫芦里卖的什么药。

    “恐怕是要投降，或者是要和谈，他一支兵马过去，把那支车队带过来。”

    梁大壮放下手中的望远镜，看向身边的参谋。

    参谋很快做出了安排。

    不久之后，朱由崧的车队停在了军营前方。

    梁大壮带着一伙士兵直接将他们包围在里面，赶车的侍卫，并没有着急从马车上跳下来，他钻进车厢，将五花大绑的朱由崧从里面扯出来，扔在了梁大壮的面前。

    “你们这是什么意思？”

    梁大壮指着朱由崧，问道。

    这个侍卫跪了下来，磕了几个响头，然后说道：“我们王爷想投降，已示诚意，让世子殿下前来拜迎！”

