
        “啊，姨夫，你怎么打我？”

    王家的青年大叫一声，他的脸本就又肿又痛，现在被焦玉良全力出手打一个耳光，差点疼成了神经病，满脸都在打哆嗦，耳边边的青筋狂跳。

    他更无法相信，焦玉良不但没有叫警察抓那个王八蛋，还打自己这个亲戚。

    “啪！”

    结果，又是一个巴掌。

    把他给打蒙了。

    焦玉良怒声道：“打的就是你个小王八蛋，你特么的做什么不好，做村霸？这是什么地方，这是合法的企业，是你捣乱的地方吗？跪下，道歉！”

    “什么？让我跪下？”王家青年懵逼了，在青山镇这种地方，下跪可是很严重的，跪天跪地跪父母，但是要跪别人，那是绝无可能。

    何况这里那么多人，还有村里的同龄人，要是跪了，以后哪里还有脸出来混？

    “不肯跪？”

    “你跪不跪？”

    “啪——”

    “跪不跪？”

    “啪——”

    “到底跪不跪？”

    “啪啪啪——”

    焦玉良彻底暴怒了。

    问一句就打一个巴掌，问一句就打一个巴掌。

    丝毫没有手软的意思。

    这是真打。

    当然了，焦玉良是把这次的动手表现和自己屁股下面的座位挂钩上了，他自己脑补完各种可能之后，把殴打这个外甥和抱住自己职位等同在一起，现在打的越狠，位置就越稳固，他好不容易坐上了派出所副所长的位置，甚至很有可能上进一步，不可能为了这个外甥丢了职位。

    现在，王家人跑到这里来胡作非为，还打着他的旗号，这是在坑爹啊！

    刘长青和宋晓茶等人微微惊讶。

    派出所的警员们，张大嘴巴。

    王家的人，一个个夹紧双腿，吓的大气都不敢出，生怕等会焦玉良也会这么打他们。

    “跪，我跪，我道歉，姨夫，不要再打了，我快要死了，呜呜呜——”

    青年大声叫着，噗通一声跪下，道歉。

    “还有你们！”焦玉良指着那些王家人，“跪下，道歉，你们眼里还有没有王法？还有没有脑子？谁让你们来的？”

    有王家的人指了指王老五：“是他！”

    焦玉良对着手下吼：“把他铐起来，带回警局审问……你，你回去，把你们村长叫来，来这里领人。”

    后面那句，是指着一个王家人说的。

    “刘……刘老弟，这些都是泥腿子出身的傻子，一个个全都是法盲，抱歉啊，真是抱歉，老弟，你说，想把他们怎么样，我全听你的。”焦玉良把姿态放的很低，看的几个民警和王家人都傻眼了。

    这可是派出所的副所长啊！

    这个小子到底是什么来历啊？

    刘长青挥挥手：“算了，看在焦所长的面子上，就这样吧，大半夜的，大家还要休息，明天还要上班呢！但是，焦所长，这王家村的人以后如果还来我们公司无法无天，那就没办法了。”

    焦玉良心里那个气啊，麻痹的，自己无缘无故就欠下刘长青一个人情了。

    不过嘴里忙不迭道谢：“没问题，我回去找他们的家长好好敲打敲打。”

    闹剧结束。

    宋晓茶让几个姐妹回去睡觉，让付建刚也回到了岗位上。

    然后才笑着说道：“刘总，什么时候回来的，也不说一声？”

    此刻的宋晓茶穿着一双拖鞋，身上的衣服也够清凉，貌似是一套粉红的睡衣，短袖，短裤，露出白生生的胳膊和大腿，她本身就是身材很好的女人，这样站在刘长青的面前，不由得让男人一阵眼热。

    “刚回来，有点事情处理一下，没想到遇到这么一桩事情。”刘长青说道。

    “到底怎么回事啊？我到现在还没搞明白呢？”

    刘长青就把事情说了一下。

    宋晓茶眉头皱了起来，道：“安保这个事情，也正是我想跟你说的，随着现在我们公司上了正轨，规模扩大，人员增加，安保队伍现在严重不足；我之前委托付建刚组建一支保安队伍，但我觉得他这个人，本本分分做个保安还行，但要打造一支合格的保安队伍来，有点难为他了。”

    刘长青点点头：“我也察觉到了，付师傅的能力有限。”

    宋晓茶道：“你有什么想法？”

    她说完一转头，结果看到刘长青死死的盯着自己的屁股，顿时俏脸薄怒：“瞎看什么呀？好看吗？”

    刘长青指了指她的大腿后面：“有蚊子叮你。”

    “啊？哪里啊？看不见啊，快打死它呀！”

    “啪——”

    刘长青抬手拍过去，拍在宋晓茶的屁股下面。

    哇，声音真脆，弹性真好，皮肤好光滑。

    “蚊子呢？”宋晓茶问道。

    拿回手掌一看，上面清洁溜溜，什么都没有。

    宋晓茶羞怒：“你故意占我便宜吧？”

    刘长青脸色憋屈：“没有，我发誓，真有蚊子，跑了。”

    “信了你个鬼，以你的身手，还能拍不死一只蚊子？”

    “咳咳……”这真是没法解释清楚的事情了，刘长青赶紧转移话题，“保安的问题，我已经在想办法了，我有个朋友是退伍兵，现在开了个安保公司，在平安县城里，我已经在委托他帮我物色训练保安人员。”

    宋晓茶看他两眼：“那就好，明天上午一起开个会吧，天地根酒的厂房不够了，需要扩建，酒厂提供的酒也不够了，需要增加两条生产线。”

    刘长青笑道：“这个事情，你跟李香君决定就好了，我明天一早就要走的，扩建厂房没有问题，只要不动后面那堵围墙里面的地皮就行。”

    宋晓茶翻翻白眼：“你真做甩手掌柜啊？不怕我们吞了你的钱？”

    “我相信你们。”

    跟宋晓茶分别，刘长青回到李香君那边，带着她离开，回牛家村。

    回到宿舍楼的宋晓茶，这时摸了摸屁股下面，刚刚被刘长青拍过的地方，轻轻用手指挠了几下，感觉有点痒了起来。

    “原来，真有蚊子啊！”

    自行车后面。

    李香君搂着刘长青的腰，脸靠在他的后背上，一副幸福的样子。

    只是一路过去，黑漆漆的。

    加上今天还没有月亮，路上不知道谁丢了一截粗木棍，自行车前轮猛的骑上去，一拐，差点摔个狗啃泥。

    “香君姐，你没事吧？”

    “没事，就是吓了一跳，这条路好是好，但是一到晚上黑漆漆，挺吓人。”

    刘长青点点头：“回头就找人来装一下路灯，还有，你以后晚上不许加班，不然我就撤了你这个厂长。”

    “哼，霸道。”
  