    几天的时间晃眼就过去了，这段日子倒是安生了不少。

    白夭参加了几场比赛，皆取得了胜利，炼丹比赛更是冲进了前五。如今她的分数已经逼近一百，目前依然保持着个人分数第一。

    每当有比赛的时候，白夭总能看见司空凤音的身影，几乎是卞沉渊出现在哪里，她就出现在哪里，成天不死心。

    不过卞沉渊倒是成天和白夭秀恩爱，之前在渡川的时候，白夭都习以为常的小事，却成为了所有人羡慕的地方。然而这也更加深了司空凤音的怨念。

    现在白夭和卞沉渊已经成为公认的神仙眷侣了。

    自从那两个鬼谷长老逃走之后，白夭一直在暗中搜寻着他们的踪迹。不过没了他们，公孙言的情况在逐渐好起来，今天的他已经可以下地行走了。

    他身上的余毒也差不多清除了九成，剩下只要慢慢调养就可以。公孙骁另外又给了白夭两万亿的灵石，足足翻了一倍，完全是感谢白夭的酬劳。

    随着白夭的呼声不断变高，渡川再次被推上了拍卖会，靠着卖丹药，她又大赚了一笔。

    白夭只觉得心情灿烂无比，无时无刻脸上不挂着笑容。这次来能赚到这么多，完全是意外之喜。

    这天一大早，天穹武馆就围满了人，炼丹师比赛已经到达了尾声，将决胜出最后五个名次的比赛。

    五名炼丹师站在台上，竞争最后的排名，第一名依然可以获得十分，第二名便是八分，分数依次递减。除了白夭，这其中还有三名炼丹师是来自炼丹师工会的，还有一名来自天宗。

    因为大家都是认识白夭的，所以场内气氛一直很友好。

    今天的比赛规则便是随便炼制自己拿手的丹药，什么丹药都可以，看最后的品相如何，时间依然是两个时辰，每人只有一次炼制的机会。

    场内的人依然保持着安静，看着台上五个人各显神通。

    大家都将辅助灵兽给召唤了出来，白夭依然是那个给所有人惊喜的人，因为她之前从来没有用过两个辅助灵兽的技能，今日一看，皆令人惊叹。

    台下，卞沉渊就站在百里家族的大本营，看着白夭的动作，眸光柔和。

    他身后站着的是百里雨息一干炼丹师，都在关注着白夭的比赛。

    “哎，这次第一还真是毫无悬念啊。”百里明空坐在椅子上，一手搭在靠背，一边又在观察台上五人的情况。

    除了白夭，台上剩下的炼丹师最多只能炼制到罹天境五层级别的丹药，和白夭还差得远呢。

    “那不是正好，下注了也不亏。”百里云辰对白夭拿第一的事情已经有些麻木了，她要是没有第一才是让人惊讶的。

    站在卞沉渊身边的辉老撇了一眼身后几个炼丹师学生，说道：“你们都看着点，学着点，这都是不可多得的学习机会，看看别人是怎么做的，再反思一下自己。”

    辉老又看了一眼百里雨息，她正在认真观察着比赛，不由暗暗点头，雨息倒是积极上进，不错。

    原本还有些张扬的百里明空几人瞬间老实了不少，纷纷应答道：“是，老师。”

    面对辉老，他们心中还是有些发憷的，在炼丹上的严厉，他可是出了名的。

    白夭依然是第一个炼制完丹药的，最近她还有所突破，这次在赛场上更是炼制出了无皇境三层级别的极品丹药，让几个工会长老都讶异了。

    因为比赛结果是等五个炼丹师都炼制完了，然后当场宣布并且分发奖品的，所以白夭便留下来，等着其他炼丹师炼制完成。

    “太棒了！白夭，我已经准备好晚宴，今晚你一定要多喝几杯！”百里云辰拍着白夭的肩膀，却被卞沉渊给一手拂开。

    “她不喝酒。”卞沉渊说道。

    百里云辰讪讪地收回了手，说道：“那就喝茶，喝茶。”

    她算是看出来渡川的人是有多喜欢喝茶了，连她那些小兽都喜欢喝茶，炼丹师工会，天宗和域意神宗都被带偏了，每次去至少都能看见一壶茶摆在那里。

    回头她再弄几罐上好的茶叶送过去。

    白夭无奈一笑，说道：“等友谊赛全部结束再庆祝也不迟。”

    “好嘛，那到时候欢送宴你得多喝点......茶。”百里云辰补充了一个茶字，不然某人传来的目光令她害怕。

    她算是看出来了，卞沉渊就是个宠妻狂魔，吃的亲手喂给白夭，她累了就抱着她走，只要是关于白夭的，不管什么事都亲力亲为。

    她百里家族每天都会收到来自芙蓉城送来的食材，其中还包括了几个厨子，就是为了专门给白夭做她喜欢吃的菜。

    羡慕这个词百里云辰已经不想多说了，她都想拥有这样一个夫君了。

    不出一会儿的时间，剩余四个炼丹师都炼制好了丹药，他们将丹药放在了台上，都走了下来。

    在路过百里家族大本营的时候，四个人还朝白夭打了个招呼，面色还有些遗憾，但是更多的是真诚。

    他们是真的没办法超越白夭了。

    裁判已经上台评定丹药等级，所以人都在等待着结果。

    这个时间并不长，很快，结果便出来了。

    就见阿封站在台上，对所有人宣布道：“这次炼丹比赛，荣获第一的，是白夭，恭喜。”

    阿封笑看了一眼白夭，全场响起了热烈的掌声，这是众望所归没错了。

    “她炼制出了无皇境三层级别的极品丹药。”阿封又补充了一句，“白夭，请你上台，领取属于你的奖品吧。”

    百里家族的大本营中，百里云辰激动地跳了起来，说道：“白夭，快上去！你第一啊！”

    周围人都传来了恭喜的声音。

    白夭轻笑，一个轻盈的踏步，便飞到了台上，站在了阿封长老的面前，两人相视一笑。

    “不愧是尊主。”阿封低声说了一句，满脸笑意。

    “还需努力。”白夭谦虚道，她还可以做得更好。

    旁边还有另一位裁判捧着一个托盘走来，交到了白夭的手中。

