    “这是我们送给你的礼物。”

    风间真理奈和天谷木之美说着，拿手戳了戳未来的手臂提示未来上前去把礼物送给迫水真吾。

    未来拿着两个包装袋满脸高兴的伸手递给迫水真吾：“队长，这是送给你的礼物。”

    迫水真吾接过两个礼物，有些惊讶：“怎么有两个礼物？”

    闻言，未来尴尬的挠了挠后脑勺：“因为我买错了一个礼物，然后重新去再买了一个，队长你放心，这次买的肯定是你最喜欢的。”

    “那就辛苦你跑了两趟了。”迫水真吾笑了笑，拆开了送给自己的礼物。

    看到后面买的这个礼物里面装着的是咖啡豆，GUYS的队员们心里面总算是松了口气，因为包装密封他们也没有拆开来看，心里一直都是提心吊胆的，生怕未来又买错了豆子。

    不过现在看起来豆子并没有买错，真是谢天谢地，好在风野信发现的早。

    风野信并不知道其他的队员在心里面感激他发现的早，他其实只是对这集有模糊的记忆，能够避免一些事情的出现。

    迫水真吾拿着那个买错了的豆子，笑着道：“那这个买错了的豆子，我们就把它分了吧。”

    “好欸！”队员们立刻围了上来，大家分完豆子之后开始切蛋糕，入口的蛋糕让大家眼睛一亮。

    “不愧是阿信，做的蛋糕也好好吃啊！”大家毫不吝啬自己的赞美之词。

    风野信笑了笑：“你们喜欢就好。”

    生日派对在平静中渡过，但到第二天这份平静就被突如其来的警报声给打破了。GUYS的队员们整整齐齐的坐在会议桌边，每个人的脸上都带着严肃。

    而会议桌前，是美崎雪的通讯影像。美崎雪每次打作战指挥室的通讯的时候，基本不会有什么好消息，百分之九十五以上都是要和怪兽打架的坏消息。

    果不其然，美崎雪一开口就是说的用卫星编制出来的防护网出现漏洞，大部分的圆盘被击落，却仍然漏掉了一个，顺着被攻击出来的漏洞进入到了地球。

    而他们现在要出击的就是这个被漏掉了的怪兽。

    听完自己的任务，队员们都站起身来。

    风野信看了看大家：“我，乔治和真理奈乘坐凤凰号出发，龙，未来，哲平和木之美在地面进行支援。”

    大家神情认真地点了点头。

    迫水真吾神情严肃的看着自己的队员们，开口道：“GUYS，Sally Go！”

    “GIG！”队员们大声地回应一声。

    随后从作战指挥室后的小门快速的跑向机库，很快，凤凰号和两辆巡逻车从凤凰巢各自的舱门和库门窜出，直奔怪兽出现的地方。

    在GUYS的队员们出动的一瞬间，突破了地球的防御网进来的罗贝拉格从光球的模样变回了战斗模式，落在城市之中一言不合就开始大肆破坏着城市里的建筑物。

    它发出来的攻击落到城市当中爆炸开来，爆炸所产生的能量席卷周边，被炸的建筑物的周围的建筑物被爆炸的能量波波及到，水泥钢筋尽数断裂，大楼倾塌而下落下无数的碎石块砸落在地面，将地面砸落许多的坑洞。

    而这些建筑物也粉碎开来，落在地面形成废墟，白色的浓烟升腾而起，有些拥有大量生活用品的建筑物被爆炸席卷的火风点燃，在干燥的天气中瞬间燃烧起凶猛的火焰将大楼吞噬。

    罗贝拉格只是落下来这么一小段的时间，就将它周围的建筑物给破坏的七七八八，凤凰号和在地面上奔跑的巡逻车赶到的时候，罗贝拉格就已经将自己身边的建筑物破坏殆尽迈开脚步朝着一个方向走过去。

    “凤凰号，分离！”风野信驾驶飞翼号拉动拉杆分离凤凰号，两架战斗机分散开来冲向罗贝拉格，自动锁头在瞄准了一小会罗贝拉格后，便锁定了罗贝拉格。

    在自动锁头锁定罗贝拉格的瞬间，风野信和斑鸠乔治立刻按下了攻击按钮，数道激光从两架战斗机的炮口位置发射出去，直击前面的罗贝拉格。

    激光呼啸着打在罗贝拉格的身上，在罗贝拉格的身上炸开猛烈的火花，和席卷而起的白色的硝烟，然而如此凶猛的攻击却是没有对罗贝拉格造成一点点的伤害，甚至连让罗贝拉格往后退开一步的能力都没有。

    两架战斗机见自己的攻击没有对罗贝拉格造成什么伤害，立刻分开来趁罗贝拉格没有反应过来从罗贝拉格的身边飞离。

    相原龙和未来从巡逻车上面下来，看到飞翼号和装载号在罗贝拉格的身上吃了瘪，立马从自己的枪兜里面拔出图拉依伽枪对准了罗贝拉格，他们毫不犹豫的扣下了扳机，激光从枪里面打出来直击罗贝拉格。

    然而这些攻击打在罗贝拉格的身上同样的没有给罗贝拉格造成什么伤害，打在罗贝拉格的身上只是炸开了一小团的火花。

    虽然攻击没有奏效，但还是成功的引起了罗贝拉格的注意力，罗贝拉格将目光放在了地面上的未来的身上，一出现就没有表现过自己会说话的罗贝拉格缓缓的发出一道声音。

    “抹杀，梦比优斯奥特曼。”

    这句话一出，听力要更加强悍的未来微微睁大了眼，风野信却是蹙起了眉头。

    因为他不仅仅听到了这句话。

    还有在这句话后接下来响起的一道细微的声音，如果他没有听错的话，是那个捣乱的家伙和蛭川的声音。

    又出来搞事情了吗？

    风野信把目光放在了声音来源处。在他的目光所及的范围，诺斯和蛭川站在无人的巷子里，诺斯抬头望着站在那里没有动弹了的罗贝拉格，嘴角微微的弯出一个弧度。

    “是个好东西，能利用一番。”诺斯低声说了一句，随后他的眼中的闪过一道暗紫色的光芒，瞳孔急剧缩小，原本没有动弹的罗贝拉格身体忽然一僵，天空中闪过一道暗紫色的闪电直击罗贝拉格。

    这道闪电的出现立即将风野信和未来的目光吸引了过去，这道闪电闪过的速度十分之快，就算是斑鸠乔治的动态视力也只是捕捉到了一个黑影。

    “刚才什么东西闪过去了？”斑鸠乔治面露疑惑之色。

    坐在他后面的风间真理奈奇怪的看了他一眼：“乔治，你看到什么东西了？我刚刚听到一点动静，但是很快又消失了，会不会是你看到的那个东西弄出来的动静？”

    “或许是吧，可是我没有看清楚。”斑鸠乔治闻言，脸色变得难看起来，刚才的那个东西的速度这么快，如果目标是他们的话，他们也许就躲不过去了。

    但是幸好，那个东西的目标不是他们，虽然他没有看清楚飞过去的是什么东西，但是他还是看清楚了那个东西的飞行路线，目标就是罗贝拉格。

    不过他在心里面松了一口气之后，脑海中突然灵光一闪想到了什么，他的脸色当即变得更加的难看起来。

    除了他们，目标会是怪兽的东西还能是什么？

    “果然。”风野信微微眯起了眼，拿出超越表跟小越交代了一点事情后便驾驶着飞翼号停在一边没有继续往前。

    黑暗闪电已经劈到了罗贝拉格的身上，他们阻不阻止都已经无所谓了。

    “黑暗闪电！”未来举起图拉依伽枪的手顿了一下，目光往飞翼号看了一眼赶快收了回来。

    他担心这道黑暗闪电劈中罗贝拉格会使罗贝拉格的目标多上一个。

    那现在就不是犹豫的时候了。

    未来侧头看向相原龙，神情严肃：“龙，我要去战斗了。”

    听到未来的话，相原龙怔了一下，而后脸上露出一个笑容，他上前几步抬起空闲的手在未来的肩膀上拍了拍，微笑着道：“好，但，不是我，而是我们。”

    未来一愣，旋即扬起一个灿烂的笑：“是！”

    话音落下，未来转身冲向罗贝拉格，顺势抬起左手召唤出梦比姆气息，在罗贝拉格还未改造完成时举起自己的右手在梦比姆气息上一划而过。

    耀眼的金色光芒在众人的面前亮起，紧接着梦比优斯的身躯出现在罗贝拉格的面前，将还在进行着改造的罗贝拉格狠狠的一脚给踹的连连后退。

    看见梦比优斯一脚就将罗贝拉格给踹的连连后退，GUYS的队员们眼里止不住的露出高兴的神色，梦比优斯大发神威的样子看的他们很是高兴。

    只是虽然梦比优斯这一脚是踹的罗贝拉格往后退了，但也成功的激活了狂暴化罗贝拉格，狂暴化罗贝拉格醒过来稳住自己的身躯，抬起头看向面前的梦比优斯。

    即使自己的身躯已经被狂暴化了，罗贝拉格依然没有忘记自己的任务，只是自己的任务目标并排起来。

    沉闷的声音从罗贝拉格的身体里面传出：“抹杀，梦比优斯奥特曼，抹杀，奈迦奥特曼！”

    听到罗贝拉格的话，纵使看不出梦比优斯的表情，却也能在他的动作当中明显的感受到梦比优斯的情绪变得凝重起来。

    他摆出了战斗起手式，脚步挪动了一下后瞬间迈开步伐冲向了狂暴化罗贝拉格，梦比优斯速度极快的来到狂暴化罗贝拉格的面前，挥起自己的凝聚了能量的拳头重重砸向狂暴化罗贝拉格。

    挥出拳头的速度带起飓风扑在梦比优斯和狂暴化罗贝拉格的脸上，紧接着梦比优斯的拳头狠狠的落在狂暴化罗贝拉格的脸上。

    强大的力量从梦比优斯的拳头上转移到狂暴化罗贝拉格的脸上，爆炸开来的能量威力直接砸凹了一些狂暴化罗贝拉格的脸庞的铁皮。

    看到自己现在的力量只是砸凹了一点罗贝拉格的铁皮，梦比优斯的心里沉了一下。

    但他的攻击却不止这一招，在看见自己的拳头的攻击的没有起到太大的效果后，梦比优斯虽然是怔愣了一下可还是很快的就回过神来扫出一腿直击狂暴化罗贝拉格的下盘。

    梦比优斯狠狠的一腿踢在狂暴化罗贝拉格的腿部，然而下一幕却没有和大家想象中的那样被梦比优斯一脚踢中下盘就失去平衡摔落到地面上。

    而是算出乎意料但没有完全出乎意料的还稳稳当当的站在地面上，梦比优斯的腿却踢在了铁板一样的被反震回来的力道震得有些发麻和刺痛。

    但梦比优斯直到这里不是能够停留的地方，在自己一击不成后便强忍着麻痹感和痛感迅速的离开了狂暴化罗贝拉格的面前远离着狂暴化罗贝拉格的攻击范围。

    看到梦比优斯在现在的狂暴化罗贝拉格的身上吃了瘪，在地面上随时准备支援的相原龙脸色一黑，抬起手里的图拉依伽枪对准狂暴化罗贝拉格直接扣下了扳机。

    激光打在狂暴化罗贝拉格的身上溅起不大不小的火花后就像是落入海里的水滴没有发出任何其他的动静。

    见状，相原龙立刻打开了自己的通讯：“你们在干什么呢？还不赶紧掩护未来？”

    “我们打算支援的，被你抢先了而已。”风间真理奈听到相原龙的话，哼了一声看向斑鸠乔治：“乔治，我们可不能让热血笨蛋比下去了啊。”

    斑鸠乔治闻言，嘴角勾起一抹笑：“那是当然。”

    话音未落，斑鸠乔治便驾驶着装载号再次冲向了狂暴化罗贝拉格。

    停在一边的风野信看见斑鸠乔治这略显冲动的行为无奈的摇了摇头，只能是收回时不时看向某个地方的目光，驾驶着飞翼号跟了上去。

    看见GUYS的行动和被梦比优斯牵扯到了的狂暴化罗贝拉格，站在地面阴暗处的诺斯啧了两声，头也没有回的开口：“你刚获得力量，有没有兴趣试一试你的力量？”

    站在诺斯身后无言的蛭川眼神阴戾的望着天空中飞过的飞翼号，沙哑着声音道：“当然有兴趣，我倒要看看，我现在的力量，到底有多强。”

    等他试过这股力量，并且熟练之后，他就可以去找风野信，然后亲手杀了风野信，以泄自己的心头之恨！

