    安娜犹豫了一会儿，还是跟我走了进去。

    这是一栋典型的欧洲皇家风格的建筑，在我们国家一些大城市都能看到类似的风格，走进去才知道，里面是顶级的百货公司，陈列的商品琳琅满目，销售的都是世界顶尖品牌，包括服装首饰和化妆品。

    T台走秀被安排在一楼大厅，T台的四周摆放了几排座椅，上面都有牌号，安娜向我介绍，坐在那些椅子上的，都是设计师或者是这家公司老板邀请的尊贵客人。

    当模特儿穿着服装走上T台时，下面的客人如果看中了心仪的服装，就可以举牌，如果没有竞争，那件衣服就是你的，如果有竞争的话，立即开始现场竞价。

    其他看热闹的顾客，一般都在距离那几排椅子的后面，站在临时拉起的安全线之外。

    我观察到安娜看到T台时的表情简直是亮的，于是伸手搂着她的腰，朝前面那几排椅子走去。

    安娜却停止脚步告诉我，由于担心怕冷场，设计师和这家公司的老板，都会按人头安排座位的，以保证现场不会出现冷场的情况。

    而事先收到邀请的客人，大部分都是这家公司的VIP客户，或者是由VIP客户介绍的，具有一定购买能力的新客户。

    总之那些椅子都是事先预定出去了的，不是有钱就可以过去坐的。

    其实我对T台秀并不怎么感兴趣，而且也不想在这里装逼，只是我看到安妮的表情，对这里的一切充满着向往和憧憬，就像是个过气的明星，无限眷恋自己曾经的舞台一样，那种落寞和忧郁的神情，让我看着有点心痛。

    虽然我没有过安娜那种心理历程，但小的时候因为家里穷，一旦到镇子上看见什么好东西，想买又知道父母口袋里又没钱，那种强烈的渴望之后的失望，不止一次深深的刺痛过我的心。

    我觉得此时此刻，安娜心里说承受的，跟我童年时内心的那种刺痛是一样的。

    看到一个经理模样的人在指挥安排座椅，我立即走了过去，安娜想拉没拉住。

    “你好，我是刚刚到这里的游客，看到了外面的广告，能跟我安排两个座位吗？”

    经理看了我一眼，问了一句：“你是我们的VIP客户吗？”

    我反问了一句：“现在可以办吗？”

    他正想说什么的时候，忽然看到了站在我身后的安娜，居然尖叫了一声：“安娜小姐——”

    安娜显得有些不好意思的走了过来，朝他微微一鞠躬：“你好！”

    我没想到这位经理居然认识安娜，不过马上反应过来了，安娜说过，她经常在世界各地巡回走台，而且这座城市来得很频繁，或许他就在这里走过T台。

    我立即对经理说道：“既然你认识安娜小姐，那就再好不过了，我就是希望你能在这里，给我和安娜小姐加两个座位。”

    经理显得不可思议的看着安娜，安娜不好意思地笑了笑，悄声说了一句：“我们已经分手了。”

    经理这才恍然大悟，赶紧叫人加两张椅子，同时迅速加了两个竞拍手牌。

    我一时还没反应过来，安娜说“我们已经分手了”是什么意思？如果她要说我是她的恋人或者是晴人，难道不应该说我是她男朋友吗？

    安娜这时才悄悄地对我说道：“今天在这里举行服装展销会的设计师，就是我的前夫，等会走台的模特们，绝大多数都是我当初的同事。”

    原来如此，怪不得她在门外看见广告之后，就被深深吸引住了。

    我悄声问了一句：“如果等会儿你的前夫和过去的同事们，看见我们在一起的话，不会瞧不起你吧？”

    毕竟我给人的感觉，只是一个东方的青年，而且不像是有大的来头，或者腰缠万贯的样子，我担心安娜觉得跟我在一起，会有种掉价的感觉。

    “不，”安娜居然吻了我一下：“你长得太年轻，而且太帅，万一等会儿我的同事们开起玩笑来，我是怕你受不了。”

    我很清楚，她们这些做模特的，有时比娱乐界的明星还要开放，尤其是西方的模特，可以说只有我们想不到的事情，没有她们中间不会发生的事情。

    安娜看我来自东方，而且珍妮担心我不会碰她，肯定在她面前说过我的思想极其保守，所以她不想因为自己的同事玩笑过火，而让我感到自尊心受到伤害。

    仅仅只是这一点，我发现安娜有颗细致入微并且善良的心，忍不住搂着她亲了一下，笑道：“没看见刚才一路上，有多少人羡慕我的身边，有你这么个大美女吗？明天到了我国之后，我相信会有更多的路人，因为你的存在，而对我充满了羡慕和嫉妒。”

    安娜居然把头靠在我的肩上，无限柔情地对我说道：“贾，希望我即将开始的东方之旅，将会让我铭刻终生，成为我这一生最浪漫、最美好的一段时光。”

    我把头靠着她的额头，面带微笑地说道：“会的，一定会的。”

    围观的人越来越多，那些被邀请的人也陆陆续续就坐，我和珍妮坐在最外面，有几个来自国内旅游团的游客，也在外围观看着，一些发现了我的人，还不停的指指点点。

    也不怪他们好奇，毕竟被安排座椅的，都是西方的面孔，只有我一个东方的面孔，而且我的身边，有一个绝色的西洋美女，一直挽着我的手臂，把头靠在我的肩膀上。

    当座椅上的客人全部坐满之后，司仪登上T台，向大家隆重介绍今天晚上的服装设计师，当安娜的前夫登台之后，我看他胡子拉碴，头发已经花白，居然在后面还扎了根辫子。

    虽然穿着西装，却没有打领带，显得很随意的样子，看上去至少有五十多岁。

    他上台的时候，第一眼就看见了安娜，微微愣了一下，但立即面带微笑，又把目光看向其他的客人。

    我以为在跟前夫对视一眼之后，安娜会抽开挽着我手臂的手，然后坐直身体。

    没想到安娜对于前夫的目光恍若未觉，一直把头靠在我的肩膀上，面无表情的看着站在T台上的前夫。

    我忍不住调侃了一句：“安娜，你的口味怎么这么重，这家伙恐怕可以当你的父亲了吧？”

    安娜侧过脸来，轻轻的吻了我一下，然后鼻尖对鼻尖，嘴唇对嘴唇地说道：“我跟他之间，没有什么感情可言，也就不在乎年龄的差距，他需要一个年轻漂亮的女人，晚上躺在他的床上，而我需要一个成名的舞台。”

    安娜说的平淡无奇，但我从她的这番话中，听出了她隐藏在灵魂深处的心酸。

    这恐怕就是西方模特界的潜规则吧？

