    阿赤瞳与卢海崖心中那叫一个恨啊。

    拼了几个时辰，体内真元消耗殆尽，结果就在最后一哆嗦的时候，被一个名不见经传的叶宗赐轻而易举的给超越了。

    这时，小丑女再驾驭法宝姗姗来迟。

    她道：“喂，你们两个看到叶宗赐了没？”

    卢海崖道：“刚过去。”

    小丑女道：“他有没有驾驭法宝？”

    二人摇头。

    小丑女道：“前面还有没有人？”

    二人又是摇头。

    小丑女大骨头棒子上气在直跺脚。

    很快，小丑女、卢海崖、阿赤瞳三人就来到了小合谷的上空。

    远远的就看到叶小川坐在山谷西面的山丘顶部，在喝酒。

    看到三人飞来，叶小川对着他们摇晃了一下手中的酒埕。

    道：“阿兄，卢兄，璞玉仙子，承让了。”

    小丑女落在山丘顶部，拎着大骨头棒子，气呼呼的来到叶小川的身前。

    叫道：“不可能，不可能，你的速度怎么可能有这么快！你一定隐藏了法宝！把衣服脱了我让给你来一个全身无死角的大检查！”

    叶小川自然不会让小丑女检查身体的。

    他起身，微笑道：“呵呵，这一次获胜实属侥幸啊。

    若不是阿兄与卢兄，在前期消耗了大量的真元灵力，小弟我不可能获胜的。”

    阿赤瞳与卢海崖其实也早就发现了他们前期的错误。

    ，可是，二人都高傲的很，并没有刻意放慢速度，想在最后拼个人修为深厚。

    他们二人都觉得，自己输，不是输在修为上，而是输在战略战术上。

    最后百里的冲刺速度，只有八十迈，比起开始的时候，比起开始时候极速飞行的一百迈，要慢了百分之二十。

    如果自己在整个比试过程中，都像叶宗赐那样以八十迈的速度飞行，最后几百里的时候，忽然加速，全力冲刺，肯定能提前小半个时辰抵达这里的。

    也不至于真元几乎消耗完毕，满头大汗，还没有取得第一名。

    看着阿赤瞳与卢海崖捶胸顿足的模样，叶小川心中生出了几分苦笑。

    整场比试，叶小川都没有施展全力，可以说，他如果像眼前这两个人那样认真比试的话，一个时辰前，他就已经抵达了这里。

    虽然没有张开天魔羽翼，也没有驾驭无锋神剑，只是单纯的比拼肉身飞行。

    但叶小川修为境界非常高，所修的又是风系法则。

    在不动用任何法宝情况下，单纯的比拼肉身速度的话，能追得上他的，恐怕只有完颜无泪了。

    当然，这并不包括那些长生或者须弥境界的绝世强者。

    如果在动用天魔羽翼的情况下比拼速度，须弥之下，只有南宫蝠有可能追的上她。

    就算是实打实的长生高手，只要对方不是风系法则第三重境界，在速度方面，多半也是不如他的。

    很快，落后不远的曲仙儿，洪波，秦霜儿都先后抵达了小合谷的上方。

    这些人也知道夺冠无望，由于真元消耗严重，几乎都是驾驭法宝飞过来的。

    一落下来，这些人就询问是谁得了第一名。

    在听到在最后十几里，卢海崖与阿赤瞳被姑冥山叶宗赐超越之后，这几个精英弟子都是一阵诧异。

    你如果以为叶小川赢得了第一，豪取圣教第一神行太保的虚衔，就是今晚的最大赢家，那就大错特错了。

    山谷里，那个笑容可掬，正在逐一伸手问魔教大佬要赌资的合欢派妖女，才是今晚最大的赢家。

    她开的盘口，好多好多的魔教弟子与前辈，都下注了。

    这个一百两，那个三百两，几乎全部都是押在那几个热门的种子选手身上。

    押叶小川获胜的，只有天问。

    这些魔教弟子个个都挺讲信誉的，御空飞行的时候，只是口头报了自己押注的金额。

    现在输了，也没人赖账，一个个都爽快的掏钱。

    玉玲珑在赔付了天问三百两银子之后，里外里净赚两万八千三百两银子，外加八百两黄金。

    成为今晚当之无愧的最大赢家。

    坐在山坡上，看着抱着一大堆金银的玉玲珑，叶小川心中有些不是滋味。

    喃喃道：“我拼死拼活的比试，倒让你赚了个盆满钵满，看来是得向你收取点长风的学杂费，生活费。”

    小合谷不算大，是几座不高的石山之间的一片盆地。

    这里就不像黑石山那么荒凉了，沙漠化不算特别严重，已经处于西域沙漠与西北草原的接壤处。

    参加比试的那些弟子，尤其是最后的那几个种子选手，真元消耗都非常严重，此刻都在盘膝打坐，恢复真元灵力。

    叶小川独自一个人坐在山谷西面的山顶上，对着月亮喝酒。

    忽然，那个阴魂不散的小丑女又出现了。

    怀里抱着一大块金饼子，走到叶小川的面前。

    金饼子比脸盆还大，上面还系着一个绳子。

    小丑女二话不说，直接将巨大的金饼子挂在了叶小川的脖子上。

    叶小川猝不及防，差点将直接的脖子压断了。

    他赶紧摘下，道：“你干什么？”

    小丑女道：“给你颁奖啊，八百两黄金打造的金牌，够拉风吧。”

    叶小川低头一看，果然在巨大的金饼子上看到了用利刃刻下的文字。

    一面刻着“圣教第一”。

    一面刻着“神行太保”。

    小丑女笑道：“黄金是玉玲珑今晚赢得的赌资，被我用三昧真火融化的，上面的字也是我亲手写的，怎么样，是不是很开心！”

    叶小川无语。

    他从小到大，从苍云鸟王之战，到各种斗法比试，赢了无数次。

    今天晚上这次无聊的比试，还是第一次有人给他颁奖。

    小丑女坐在了叶小川的身边，伸手轻轻一挥，一道柔和的玄光，形成了一道薄薄的光膜，将二人笼罩其中。

    叶小川见多识广，立刻就看出这是小丑女所布的禁制结界。

    他心想，这个小丑女果然不一般，先前应该没说大话，在修为境界上她应该是高于阿赤瞳的。

    这让叶小川心中暗暗吃惊。

    阿赤瞳今年超过百岁，小丑女只有六十多岁。

    除了血脉传承者之外，在六十多岁达到这么高境界的年轻人，他几乎没见过。

    

