    今日注定是个好天气，天空中的云朵是那种小圆块，一个挨着一个，类似波浪荡漾。

    百姓们一般称之为鱼鳞天，预示着今日蔚蓝的天空即将展示在面前。

    最终，姜佑还是死拖硬拽把青葵从床上拽起来，洗完脸稍微打扮一番后。

    出去用早膳，主位上的陆云起，脸蛋微红，额头冒汗，想来是刚练完剑不久。

    刚坐下，姜佑就说：“今日带青梧出去谈生意，估计晌午不回来用饭了。”

    陆云起小口喝着粥，听罢，她放下手里汤勺，偏头看了青梧一眼，好像在询问她这句话的真假。

    站在身后服侍的青梧点点头，昨夜确实说过今天要去许家茶铺谈合作。

    见此，陆云起也不好阻拦，只是说：“路上小心。”

    之后，桌上的二人各吃各的饭，没有再交谈，气氛一时冷凝下去。

    等吃完饭，姜佑就带着青梧以谈生意的借口出门。

    瞧二人离开的背影，青葵羡慕极了。

    她可怜巴巴地睁大自己的眼睛，上前拽了拽了陆云起的袖子。

    陆云起不明白所以然，回头看向这憨丫头。

    “小姐，我也想有点事情做，我想学医！”

    “已经在给你打听了。”陆云起好心说道。

    ……

    ……

    二人出山河苑来到府前，姜佑指名点姓要赵二虎驾车，徐彪他暂时不想见！

    赵二虎不情不愿地等二人上车，然后一挥手里缰绳，马儿跑的飞快。

    车厢里，姜佑下意识地摸摸腰边挂的荷包，那里面有他内卫司的信物，一颗黄铜铃铛。

    青梧见他有些心不在焉的样子，又看他手掌时不时地就摸向荷包，一时奇怪：“姑爷是担心今日去跟许家茶铺谈合作，他们会狮子大开口吗？”

    要说书人瞎子老许专门说自己家的书，这里面不花点银子是不可能的。

    虽说这对双方是共赢的结果，但一家新开的书铺空白白牙这么一说，茶铺掌柜也能听的进去才是。

    “没有。”

    姜佑轻轻摇摇头，他的心思谁也不知。

    今日正月十七，昨天天速来说，每逢三和七，都要去茶铺点卯。

    今儿去许家茶铺可不是单单地谈生意合作的事，点卯露个面才是重中之重，这才是他担心的事情。

    “那姑爷在担心什么？”青梧实在不懂。

    见此情形，姜佑狠狠甩了甩头，让自己清醒过来，说道：“别问，我不想骗你！”

    “？”

    “你觉得我现在，在府里的身份是什么？”

    “姑爷。”青梧想都不想就说，可旋即她瞧见姜佑脸上认真的神情，就顿了一下改口道：“门客。”

    姜佑苦笑一声：“是啊，是门客之类的角色。”

    “和你，和徐彪一样，都是为了完成上将军最终的目的，可是我想为自己而活一次。”

    “你要走吗？”青梧看清看向别处，失神地问道。

    以前小姐身边也有许多类似姜佑这样的角色，可最终留下来，并带到京城的屈指可数。

    门客当久了，就想为自己而活，小姐也不是那么不通情理的人，大部分会放他们离开。

    “我不会走，至少目前不会，我只是不想再骗你！”

    姜佑揉揉脑袋，沉吟道：“今儿出来，其实是借做生意的借口去内卫司一趟，昨儿你也在场，今儿我要去茶铺点卯！”

    青梧瞬间明白了，白皙的小脸露出愠怒神色，但很快消失不见。

    若是以前，她肯定会说道两句，但今儿也不知道怎么了，或许是被身边男人的真诚，实话实说所打动！

    他并没有骗自己，而是如实告诉自己实情！

    青梧就生气不起来，真正该生气的应该是小姐才对。

    “你为什么要告诉我这些？”青梧不解道。

    姜佑叹了一口气，道：“一直说谎太累了。”

    青梧没想到是这个由头，和他相处久了，也知道他两面三刀，谎话成精！

    但此刻他看起来好像很无助，又很可怜！

    “我不想再骗你，是因为我拿你当朋友看，至于回去后你会不会把这些话告诉陆云起，我完全管不着……”

    “你知道我会的。”青梧会如实把这些话告诉陆云起，没有例外。

    姜佑掀开车窗，感受一丝风，忽而笑了：“是啊，你会的。”

    “那我就更加好奇，你为什么要告诉我这些？”

    姜佑摇摇脑袋，没有再说话，只是眼睛一直瞅着窗外，目光流转之中多是斑斓……

    ……

    大通街，许家茶铺。

    二人来的早，这里还没有很多客人，但一楼高台上，眼蒙黑布的瞎子老许已经准备上台。

    也有三三两两的茶铺伙计正在忙碌，擦桌子的擦桌子，摆凳子地摆凳子。

    姜佑环视四周，没有一个像内卫司的人。

    天速只是说逢三逢七到茶铺点卯，也没说找什么人，连个暗号都没有，难道自己就坐着干等？

    招呼伙计，点了二楼一雅座。

    姜佑坐下，也不避着青梧，眼睛来回地巡视……

    “那个人！”

    不久，青梧拍拍姜佑的肩膀，示意姜佑朝他手指指的方向去看。

    看之前，姜佑顿了半晌，看向青梧，她这是在帮自己吗？

    青梧站在姜佑身边，没有多余表情，只是说：“我的朋友并不多，我想你，算半个。”

    她来许家茶铺许久，也在找人，不过她在找这家茶铺的掌柜。

    谈合作的事情光找瞎子老许是不成的，还应该找这间茶铺的幕后老板。

    不过找人途中，她发现二楼一雅座，就距离自己这一桌不远，有个背对二人的身影，着绿袍，很不寻常的样子。

    估计就是姑爷要找的人！

    顺着青梧手指所指，姜佑回头看看，略微思索一阵，他决定去碰碰运气。

    “我过去试试，你留在这里。”姜佑对青梧吩咐道。

    青梧点点头。

    姜佑起身，拍拍衣裳上的褶皱，今日出行，他可没穿内卫司的标准甲胄，太过显眼。

    收拾妥当，姜佑才朝那背对自己的绿影走过去。

    近前，伸手拍拍他的肩膀，那人回头。

    两脸诧异！

    “刘大春！”

