    第843章倪老太太的礼物

    她帮倪老太太治病不是免费的，是有尝的，倪老太太根本就不需要这么做，这样对她太好了，她会受之有愧。

    倪老太太：“沉鱼！这是我送给你的新年礼物，你不能不要，而且这是为你量身定做的，只有你能穿，别人穿不了。”

    “老夫人知道我的尺码？”豆沉鱼诧异，她的体重是不稳定的啊，会随着败家成果有所变动，这也是她平常一直会买衣服的缘故，没想到让倪老太太看在了眼里，并且还放在了心上。

    给她订了很贵的衣服，说不感动那是假的。

    凭心而论，倪家除了一个倪太太对她有成见之外，倪老太太和倪家三姐妹一直对她客客气气的，尤其是倪老太太一直对她喜欢的不得了，只是遗憾于跟孙子无缘。

    否则她太想让沉鱼成为她的孙媳妇了。

    以沉鱼的聪明才智，会给倪家带来天大的好运，光凭她这一手的好医术就能逆天，听说连那个何御医都不是沉鱼的对手，可见沉鱼的医术有多么的神，现在京都有不少的大佬都想见沉鱼。

    要不是沉鱼不想见，不然沉鱼家的门早就被大佬们挤烂了。

    而倪老太太的脑子虽然得过脑溢血，但她是清醒的，跟沉鱼处好关系不会有错，只有家里那个拎不清的儿媳妇才会觉得沉鱼不是人，而是妖，把她自己逼进了死胡同。

    天天在家说失眠的毛病看不好了，这还不是自寻的烦恼，说到底还是心胸太狭窄，舍不得付剩下的两亿诊金。

    但就算舍不得，倪家真正作主的人还不是儿媳妇，她这把老骨头还在呢。

    她说付就付，说敢说不付。

    两亿五千万买她的健康太值了，在沉鱼的治疗下，她心里也是有数的，身体比从前还要好，感觉什么毛病也没有了，搞不好真能活到一百岁，同时这也是沉鱼希望的，祝福了她好几回能活到一百岁。

    倪老太太能不心花怒放吗？

    谁不想长寿啊！

    倪老太太高兴地说：“我和你天天见面，多少能猜出你的尺码来，然后就让人订了一批送给你，就想给你一个惊喜。”

    瞧着这些昂贵的衣服，豆沉鱼想了想说道：“老夫人！衣服我可以收下，但算是我自己买的，可以在诊金中扣。”

    倪老太太的心意她领了，却不能让倪老太太如此的破费，这些衣服的定价一点也不便宜，得好几十万呢，她怎么好随便要。

    倪老太太拒绝：“不行，这是我送给你的衣服，怎么能从诊金中扣除。沉鱼！我偷偷地告诉你这是我用私房钱给你买的衣服，你不用怕我那儿媳妇会不高兴，她甚至都不会知道。”

    在很多时候，倪老太太真的是一个可爱的老人，当初帮倪老太太治病最初的诊金是一个亿，是倪太太把她给惹毛了，才会有两亿五千万诊金的故事。

    她也知道这样的诊金很荒唐，要不要看在倪老太太的份上少收一点，只收一个亿吧。

    “老夫人，我收你的诊金一点也不手软，就算从里面扣除衣服的钱我也还有好多钱，你真的不用拿你的私房钱出来。”

    (本章完)

