 “速速放下她，否则将会被黑暗同化！”

大祭司等人也是惊怒。

苏洛却是无惧，黑暗气息可同化任何生灵，却唯独同化不了苏洛。

单单是帝魂这个憨憨，都不会同意。

随着禁魂链蔓延，覆盖灵汐的身体，禁锢所有黑暗气息的外泄，同时帝魂在苏洛体内一声咆哮，所有黑暗气息被荡除体外，一丝都没声剩下。

帝魂在苏洛体内怒吼，却让远处的大祭司等人，都七窍流血，瞬间受创。

方才他们冥冥中，仿佛看到一个伟岸人影，极度恐怖。

苏洛怀中看着漂亮师姐，轻声一笑：“我说过，生前无法护你周全，死后，亦当护你长眠，有人在时间长河中动了手脚，抹杀了你的一切过去！”

“等我再临仙主境，便崩了那时间长河，我不信它不出来！”

苏洛轻声说着。

王凤麟听得头皮发麻，知道等苏洛恢复巅峰，绝对又要干丧心病狂的大事。

外人都说王凤麟，无法无天，什么祸都能闯。

天大的货，一会不看住王凤麟，就给惹出来了。

其实王凤麟知道，真要比惹祸能力，面前的苏洛比他可怕百倍。

至尊窟的黑暗起源，已经搞清楚。

至于灵汐的身体，大祭司他们欲言又止，很想让苏洛摧毁。

别说苏洛不会同意。

就算摧毁灵汐肉身，那么她体内瞬间外放的黑暗力量，会瞬间摧毁至尊窟内的一切，摧毁这个世界也不难。

苏洛收起灵汐的肉身，宛如一切都没发生过一样。

也仿佛至尊窟，没有出现过黑暗力量。

灵汐，依旧被苏洛带在身边，留待将来，将她复生。

苏洛认定的事情，不论过了多久，始终会做，不惜代价也要做。

无人能拦！如今黑暗已经摆平，周围很多少年孩童，还有一些年迈兽衣老人，皆是默默跟在苏洛身后。

他们要回家！来自远古先民的后裔，要回家看看！至尊窟被封印，苏洛暂时无法带他们去地面，可是在这里，便由他们的族人。

王凤麟得到苏洛吩咐，先行一步离去。

苏洛带着大祭司等人，来到自己居住的山峰。

明皇率万余名族人，在这里迎接。

虽然王凤麟回来，提前讲诉了一些，就是明皇也感到震撼，没想到传说中的东部阙州，竟然是他们华夏先民！是他们凭借肉身之躯，与黑暗激斗数千年！真正守护族群的人，是大祭司他们。

而明皇他们在至尊窟，只不过是牵制住了五荒的高手，将皇者级别的战斗地方，留在了至尊窟，避免地面遭遇强者激战，从而波及无辜。

苏洛归来，身后跟着的少年和孩童，足足超过五万人！这仅仅是古城内的人，东部阙州各大部落的少年，知道消息后，肯定也会出来。

明皇为首，拱手弯腰：“大汉族人，恭迎先民归来！”

“恭迎先民归来！”

岚青芸、罗峰等人弯腰说着。

年轻一代的人，却单膝下跪抱拳：“恭迎先民归来！”

这些人当得起这一跪！若是数千年来，但凡姬炎他们，封锁东部阙州，选择龟缩不战。

可以想象，在这里的所有人，都要面对黑暗生灵，更要孤身出去在黑暗中战斗。

到时，一代又一代的武者，都要丧命于黑暗中！大祭司连忙托起诸多花落雨等人，嘶哑说：“你们是宗族，不可对我等下跪！”

“外界族人，是宗族人，我们是分支，是留守东部阙州的人！”

持矛少年灵认真回答。

一向孤傲的他，看人不论修为，而是认真弯腰拱手。

双方的武者，都在行礼！看着都拘谨的很多！明皇却是豪迈道：“先民归来，今日当贺！”

“千年前，我们没有放弃寻找，东寻三万里，可始终找不到东部阙州！”

白天现身，没有说半句谎话，真的认真找过东部阙州。

当年从没想过，东部阙州会在黑暗中开启。

这些年想过这个念头，可转眼又想到，东部阙州在黑暗中出现，那岂不是所有生灵都被黑暗同化。

所以便放弃的寻找！如今苏洛能在黑暗中来去自如，方才寻到东部阙州。

大祭司解释：“是我们没想到，在外面这处世界，宗族还派人坚守到今日，早知我等当年就派人而来了！”

诸人相聚在一起，明皇亲自接待大祭司，姬炎亲自过来了。

姜澜和姚卿都没来。

明皇亲自招待，叙说这些年的事情。

年轻一代，小翎儿屁颠出现，与孩童们玩到一起。

少年灵他们，自然是莫如龙和白长魂他们出面，与之交谈在一起。

少年灵认真说：“帝子没骗我，外界同龄人，果然都是如他那般，人人如龙，我能感觉到，你们每个人都很强！”

“哈哈，还行！”

林霄爽朗一笑。

明殇他们几个，可是新武榜排名前十的人，外界年轻一代最顶尖的天骄。

这要是弱了，那可就说不过去了。

苏洛在山峰客厅中，轻声说：“先前我毁了至尊窟门户，待到开启日，还需要两年，到时候我们一去回去！”

“为何要摧毁门户，是防止黑暗外泄吗？”

姬炎有几分不解。

明皇和苏洛对视一眼，并没多说五荒土著的事情。

这批先民抵御黑暗，已经付出的够多了。

异族的事情，苏洛他们来解决，不能再劳烦他们！苏洛和明皇心中有愧。

可是外面，王铁憨他们几个，可没想那么多，说出外界近些年的状况。

少年灵杀气腾腾：“异族竟敢欺我族人，他们在何处，我去与他们一战！”

“当战！”

来自东部阙州的年轻人，可不仅仅只有少年灵一个天才人物。

还有姬束，雷，听雨等至尊级天才武者。

东部阙州是真正适合修行的地方，所以年轻一代当中，基本上每一批都会涌现至尊，代表将来可成皇。

而且还是顶尖皇者！姬束他们敢于黑暗生灵战斗，岂会怕了那些异族。

外界状况，引起苏洛他们注意力。

苏洛皱眉：“林霄，咋了？”

“就是五荒土著的事情！”

林霄进门说着。

 