    冥王离开之后，葬龙渊外围的恶战终于拨开云雾，黑龙立刻就察觉到体内支援的冥王之力开始消散，但眼前依附在白龙身上的萧千夜出手则更加凶狠，他绝不能再给魔物任何逃脱的机会，那些深埋在云潇心底的靡靡蛊惑，时不时复燃的危险黑焰，他是造成无数墟海干涸灭亡的罪魁祸首，他必须要将其彻底的斩杀在原海，让复苏的泉眼重新流动！

    杀气毕露之际，他依附的白龙也爆发出凛冽的金光，远远对着自己本尊做了一个单手握合的动作，一直稳稳竖立插在海底的古尘直接飞起落回到他的手心，锋利修长的刀身迸射着冷醒的神力，似乎能影响广阔无垠的原海，让翻腾的海潮一点点平稳下去，黑龙倒抽一口寒气本能的退步，不过短短一秒，他就惊讶的瞥见了海水中一根一根从上方穿透下来的“细线”，如同一张精密的网直接阻断了所有的退路，心知退无可退，黑龙怒斥一声，他在死灰复燃的身体里抽出森然的修罗骨，两人继续颤抖在一起。

    帝仲在冰冷的海水中孑然而立，望了一眼云潇并未靠近，她一直在重创下奇怪的保持着清醒，每次看着要昏厥之时，都会莫名其妙的睁开眼睛。

    有些不对劲……他暗暗担心，但葬龙渊外围的激战又让他无法分心，双生的黑龙在他们去到上天界的时候就被斩杀，之后只有龙首被作为战利品悬挂在极昼殿上，但是眼前这条黑龙栩栩如生，搏斗之下每一处伤痕都泉涌着鲜血，甚至能体内硕大的龙骨都能一眼看见，这到底是经历了多少次死灰复燃力量的洗礼，才能获得如此前所未有的强大？

    死灰复燃有着毁灭性的反噬之力，在赤麟剑尚在的时候，那是为数不多可以彻底消灭这股反噬的东西，既然煌焰刻意帮助魔物重生，那些反噬的力量一定会以某种方式储存，只要找到破绽，他就能一举击败黑龙！

    帝仲微微闭眼，虽然五感的关联早就被切断，但他还是可以清楚的将自己的猜测传至萧千夜的耳边，果然激战中的人眼眸一凛，随即不动声色的放缓了进攻的速度，他一边用金线之术将双方的战斗范围缩小，一边认真仔细的观察着对手身上每一个不易察觉的细节，很快他就注意到龙首额心上一个非常黯淡的赤橙色火焰纹路，必须在迎着光的位置才能勉强显露。

    黑金色的光芒在萧千夜的指尖凝聚，缠绕着古尘将刀身再次拉长比人还要高，他的眸子里杀气充盈，即使这一瞬间他冷冷站立着一动不动，但黑龙却感到前所未有的巨大压力重重的覆盖过来，他踉跄着站住，满脸都是血，两人的身形在瞬间交错，他根本看不清古尘到底是从哪种角度砍落下来，只是眼眸里闪过细而长的一抹光线，随即再无力气，看到血额头流入瞳孔，让所有的视线一片昏腥。

    萧千夜并未轻敌，他闪电一样的迅速转过身，古尘的刀光折射出锋利的倒影，让龙首额心那个赤橙色的火焰微微燃起黑焰，黑龙本能的躲了一下，金色的线密密麻麻的缠绕下来，刺入他的身体，一根一根的线扎入一片一片的龙鳞，萧千夜奋力往上方跳起，翻手将所有的金线全部捏出手心，他像控制着一个巨大提线木偶，艰难的困住黑龙不让他活动分毫。

    黑龙只在微微挣扎了一下就停了下来，抬头看见对方唇角浮出一丝冷笑，古尘割裂了深海，像一柄脱弦的利箭从额头刺穿！

    致命的剧痛让黑龙发出低沉的哀嚎，龙尾重重扫过海水，再一次让趋于平静的原海重新波涛汹涌，他不断涌出的鲜血里混杂着来自药龙的力量，让濒临崩溃的神志微微一怔，随即迅速扯断几根缠绕的金线，心知这幅巨大模样不仅不适合眼下的战斗反而容易成为醒目的靶子，黑龙终于放弃原身状态化形而出，他被金线刺穿，只有右侧身体还能勉强维持自由，修罗骨的长剑拼尽全力的朝另外半边身体砍去，直接砍断自己左侧身体！

    这样恐怖的一幕让萧千夜都怔在了原地，面前站立着半个人，依然洋溢着张扬的笑，死灰复燃之力再度凝聚起受伤的身体，只是额头的火焰纹被毁，这次没有冥王帮他阻断反噬之力，他在尝试恢复半身的同时，剧痛从心扉间千倍万倍如山洪爆发，这样让他之后动作渐渐迟缓，即使还能勉强和萧千夜抗衡，但败势已然不可逆转。

    应该是清楚自己的极限到底在哪里，黑龙最后看了一眼下方晶莹剔透的泉眼，不甘的目光从瞳孔里毫不掩饰的露出，却只是轻蔑的笑着：“来吧，我不会再逃了。”

    萧千夜面无表情的看着对手，这一瞬间的情绪复杂到难以描述，就在他准备再次提刀给魔物最后一击的时候，身体却忽然被什么东西阻止了一下，古尘上游荡起白龙如皓月般皎洁的影子，低道：“多谢您，他是因我的软弱而生，我责无旁贷，剩下的事情请让我亲自来了断。”

    他迟疑了一下，不知道该不该在这种千钧一发的时候停手，但白龙的声音带着他难以拒绝的哀求，终究让他点了一下头，回到本尊。

    “谢谢。”白龙对着他深深的鞠躬，而黑龙却发出了嗤之以鼻的冷哼，胜负已分，负隅顽抗也改变不了他终究只是天生魔物的事实，但他的内心依然没有半点屈服，淡淡重复着早就说过无数遍的话，讥讽：“苍，冠冕堂皇的大道理就省下吧，你赢了……泉眼很快就会诞生新的龙神，原海也好，墟海也罢，都能重新开始，你是写在史书上的神，我是被唾弃憎恶的魔，仅此而已。”

    “我知道你不爱听冠冕堂皇的话，我也不会那么说。”白龙并不介意，一步一步靠近他，一个字一个字的说道，“我不是为了救你，只是为了救我自己，你我双生，是注定无法分离的存在。”

    “哼……你想干什么？”他一动不动的发问，感觉有一束清澈的白光环绕着自己，正在将他伤痕累累的身体融化，他惊讶的看着白龙，发觉自己已经在不知不觉中来到了泉眼的上方，晶莹剔透的泉眼仍在艰难而缓慢的转着，仿佛随时都会彻底的停下来，而后温柔的语调在耳畔低声响起，“龙自原海而来，穿间隙，显于璧，协子民永赴往生之境，在做完最后这件事情之后，我甘愿化作墟海的每一滴水，永远守护着我的子民。”

    “你……”他的瞳孔赫然紧缩，仅仅发出一个低呼的音符之后就发现自己已经回到了白龙体内，就好似数万年前的那样，以一团不知形态的特殊物质仰视着。

    “泉眼，我不能让你再次停滞，在新的龙神诞生之前，我会竭尽全力让你转动。”白龙傲然而立，仿佛有一种神秘的力量，令泉眼绽放出了蔚蓝色的光芒，蓝天、白云、海潮的景象奇迹般的浮动，而环绕着它的细细流水也缓缓的运动起来，白龙闭上眼睛合起了手掌，默默祝诵，“我曾因一己之私，造成心魔诞生，冰封原海，导致万千子民饱受干涸之苦，如今，心魔虽然已除，但过失却不能逃避，我愿担起所有责任，重建墟海。”

    萧千夜和帝仲心照不宣的对视了一眼，然后同时一言不发的重新望过去，让它转动起来，让孕育天命的泉眼转动起来……这是逆天之为！

    但泉眼真的如一只静谧眼睛，无声凝视着面前挑战天命的白龙，仿佛是默许了他的挑战。

    “寂……”白龙按压着心口，已经知晓了冥王给予黑龙的名字，淡淡笑道，“和我一起吧。”

    心中的魔物在阴暗里沉默不语，直到刺目的白光照进来，他本能的抬手想去遮挡，却发觉温暖的光并未让他消失，这是他第一次安然的站在白龙心中的明亮里，宛如真正的“龙神”！

    “大人。”白龙转过身，对着两人鞠躬致谢，望着萧千夜怀里的云潇，忽然蹙眉说道，“我从寂的记忆里发现了一些东西，长老院召唤修罗骨之时，曾经将祭品龙橼带到了一处名为‘荧惑’的流岛上，荧惑岛呈火焰状，荧荧像火，万物不可靠近，连澈皇当年路过也被其火焰所阻，或许是因为我族对神鸟的火种有天生的克制，所以他们反而轻易的就进去了，那地方似乎和天赐火种的诞生有关，云潇体内混合的龙血，或许还有转机。”

    “真的？”萧千夜惊得心跳加速，白龙点点头，继续，“我不能保证，因为长老院并未在荧惑岛逗留很久，但是自古以来神鸟族被视为杀戮的象征，而荧惑又名赤星，本就是战争、死亡的代表，我只是觉得过于巧合，应该另有隐情。”

    萧千夜稳住呼吸，他一动，怀里的云潇发出一声低沉的呻吟，他赶紧扶着她换了一个相对舒服的姿势，一边安抚一边以神力缓解伤痛。

    白龙目光凛然，提醒：“她伤的不轻，而且被冥王影响，刻意让她保持清醒，这会让伤势更难愈合，对了，刚才在游龙境恶战之时，赦生道被激战撞击全部开启，那时候我曾远远的观察过四方墟海的状态，意外看见烈王大人正带着苏木在飞垣境内的墟海之中，我猜应该是龙吟被温柔乡毒害，她毕竟是王族，一旦失控单凭人类很难压制，这才索性将她送到了无人居住的墟海遗址之内，烈王大人对你们有愧，率先前往飞垣医治温柔乡的患者倒也合情合理，浮世屿已经被转移不知所踪，眼下去找烈王大人应是最好的办法。”

    萧千夜这才想起云泥岛偶遇之后想起烈王留给自己的那块紫玉佩，虽然本能的有些抗拒，但云潇在他怀中剧烈的喘息更让他一秒都不敢迟疑，厉声催促：“龙，打开赦生道，送我回去。”

