    ZOOM带着一脸笑意登上战队大巴，教练看着他的表情，松了口气，他真的担心ZOOM被林焱打废了，现在看样子是没什么问题了！

    他很看好ZOOM这名选手，他一直认为ZOOM能顶尖国产上单，但是没想到林焱横空出世了，他依然相信ZOOM，不过他也认为林焱以后只要能持续进步，因为肯定会成为世界级上单，会成为UZI，厂长那样的LPL门面！

    “不是你不强，是因为对面是个变态，这样的上单去哪个LPL队伍，都足以成为首发，你不要太伤心了，阿星！”

    “不，他是很强，但是也是我太弱了，”ZOOM摇摇头，“我训练的时间太少了，我比他还大一岁，我不能浪费我的职业生涯，回去之后，我要加练，下次交手，我不想再体会这种无力感。”

    “下次交手？”教练思索了一下，点头道，“是啊，他们就要去LPL了，不过我们也不差，这次三只队伍都很可能进入LPL，如果他们走了，我们夏季赛很有机会啊。”

    说着说着，教练兴奋起来，在他看来，不管是EDE，YM还是RVG都不比LPL的队伍差，不管是哪只队伍都很可能击败LPL参加升降级赛的队伍，如果这三只队伍走了，那么MF夏季赛也就有机会了！

    不过他不知道的是，很快他就会迎来几个坏消息！夏季赛还是希望渺茫！

    .........

    “焱哥，我觉得我的打法有问题！”于洋看着林焱欲言又止，最后犹豫了半天才开口！

    “你是说控图的问题？”林焱也察觉到了！

    因为于洋的动向太好猜了，他必须要保林焱，所以只要在关键地方插上眼位，就能很好捕捉他的动向，MF就是这样做的，不过他们应该是第一场比赛以后发现这个问题的！

    因为发现的仓促，没有时间找出一套可以利用的套路，只能利用于洋不在上路的机会去拿峡谷先锋，或者趁他在上路去时候去拿小龙，但是这样的资源交换意义不大，只要于洋能够帮主林焱起来，那么比赛就会在中期被林焱用个人能力打破平衡！

    但是这样的前提是，RVG在打上中野的时候，下路不能出事！

    面对MF的下路，韩国AD和李顺杰还稳的住，但是明天的YM甚至后面的EDE，下路都不是易于之辈，面对这两个组合，他们就不一定稳的住！

    而且现在到明天比赛还有很长时间，对面有充足的时间来研究针对于洋的套路，毕竟要保的上路他太好猜了！

    除非他不那么频繁去上路，或者改变自己的刷野顺序！

    思索了片刻，林焱抬头道，“我们去跟教练说一下，回去用小号练个新的打法，如果比赛里输了，还可以有新的战术可以拿出来！相信教练组也考虑过这个问题，说不定早有应对的方法了，不过现在一直在赢，所以他们也没有作出调整！”

    东霍听到两人的来意很是意外，他们确实讨论过这个问题，不过一直在赢，也没必要做出调整，不过他们也在商量对策，他也同意了林焱的提议，能多个解决方案也不错，说不定林焱他们去实战能找出更优解也说不定！

    .........

    回到基地的林焱，拉着于洋开始寻求解决方案！

    另一边，网上也有一些波澜泛起，虽然LSPL的关注不多，大多数玩家的目光还是放在LPL的比赛身上，不过LPL的常规赛已经结束，季后赛还没开始，现在唯一的比赛就是LSPL的季后赛和升降级的比赛，所以关注度也提升了不少！

    作为第一天比赛里最靓的仔，林焱吸引的关注度自然也是最高的，所有看了比赛的人，都在网上寻找这位上单的信息，看看这位既帅气又兼具实力的上单到底是国人，还是韩援！

    不过毕竟看过林焱之前比赛的人还是少数，网上的信息也是少之又少！

    连电竞卢浮宫的那篇帖子都被挖出来了，很多人都涌入进去，关于他以后能不能成为世界第一上单这个问题，争论也变得激烈起来，虽然大多数人都不相信，但是支持他的人也不在是少数了！

    这个帖子的热度迅速提升，也吸引了很多好奇的网友进来，也通过帖子认识到这位甲级联赛的顶尖上单，让林焱在很多人心里留下了初步印象，一位实力强劲，打法暴力的国产上单！

    于此同时，一个剪辑的林焱精彩操作TOP20集锦的视频也开始火热起来，在不少Q群，朋友圈传播，也就是林焱打的进攻型英雄，作为战队的箭头人物，几乎每场都有精彩操作，不然就他职业生涯一共十二场比赛，想要凑齐TOP20还是比较困难的！

    随着视频的传播，林焱的热度开始出圈，如果之前只是被几只垫底的队伍注意到，那么现在他开始吸引顶级战队的关注了！

    EDG训练基地，厂长和阿布看完经理播放的视频，三少抬头望了这两位一眼，“怎么样？”

    阿布摇头，“实力不错，年纪也小，如果买来培养还是可以的，但是现在不管是童扬还是宇浩都比他强，他的打法也不契合我们战队的打法。”

    厂长看到阿布已经将他心中的想法说完了，低头往了一眼视频最后定格的林焱那张帅脸，心中突然一动，“可以邀请他来试训吗？打一场不就知道到底强还是不强！”

    阿布诧异的看了一眼厂长，他怀疑两人是不是认识，不然厂长怎么会说起邀请试训的话，毕竟他强不强都是不符合EDG的打法的，早知道厂长认识这人，自己就不说的那么直接了！三少倒是很开心，毕竟这是他在网上找到，能得到厂长的认可，说明自己的工作努力没有白费，如果这位选手能够留下来就是他的功绩了！

    RNG倒是看了一眼就算了，毕竟他们上路有Looper，就是马润来也不换！

    LGD也是同理，IG因为有姿态转型上单，效果还算可以，所以也没有继续关注！

    WE因为有一大票青训还在队里，也是看过就算了！

    所以林焱虽然吸引了一波关注，但是因为各种原因，真正吸引的强队就一只EDG，不知道未来有一天，这些战队会不会为今日草率的决定而后悔！

