    寒冥冰棺的打造并不复杂，有过成功的经验，锻造的时候也更加得心应手。

    只是寒铁的融化，却需要很多的时间。

    足足用了两个多小时，第一个寒冥冰棺才被成功打造出来，萧寒随手取出一张物品具现符，就直接贴了上去。

    而这时，火炉里面还有很多寒铁，依旧还在被高温煅烧着。

    所以接下来的锻造，也变的更加简单。

    仅仅只隔了不到半个小时，系统提示声再次响起，第二个寒冥冰棺也被打造了出来。

    接着是第三个，第四个，第五个……

    一千斤寒铁陆陆续续全都被扔进了火炉，而萧寒掌心中的纹身，也陆陆续续增加到了八个。

    “应该够用了，暂时就这样吧！”

    低声自语了一句，萧寒嘴角不由得露出了一抹笑意，随即立刻选择了下线。

    ······

    等意识从游戏中脱离，耳边也立刻有“呜呜”的声音传来，他不由得楞了一下，低声道：“咦，这是什么声音，怎么有点耳熟？”

    心中升起一抹疑惑的同时，他也立刻睁开了双眼。

    不远处，江小云正用筷子夹着一根肉条，满脸笑容的逗弄着身前那个圆滚滚的物体。

    低低的呜咽声，正是从它的口中发出。

    那黑白相间的小脑袋，也不断跟着那根肉条移动，好似生怕它飞走一般。

    “呵，没想到这个小家伙，竟然也过来了。”

    眼见食铁兽和江小云相处的极为融洽，萧寒嘴角露出一抹笑意的同时，也取下了脑袋上的游戏头盔。

    “呀，你下线啦！”

    而这时，逗弄食铁兽的倩影，也发现了病床上的动静，立刻将筷子上的肉条丢给食铁兽，一脸开心的说道：“这次怎么这么快，游戏里面的事情，都已经处理完了吗？”

    “没呢，哪有这么快。”萧寒摇摇头，笑着继续说道：“这次出来是有点事情，一会儿还要上去的。”

    “靖安现在的情况可不太乐观，等会儿我还得进去炼丹！”

    “毕竟准备的物资越充沛，在兽潮来临的时候，我们的胜算也才会越大。”

    “嗯，我知道。”江小云点点头，继续说道：“那你有什么事情，就赶紧去做吧！”

    呜！呜！呜！

    而这时，低低的呜咽声再次响起，食铁兽吃完嘴里的东西，立刻又向江小云靠了过去。

    两个毛茸茸的小爪子，死死的抱住他的裤脚。

    好似没吃饱一般，满脸的讨好之色。

    “呵，这吃货。”

    眼见食铁兽那死皮赖脸的样子，萧寒不由得摇头轻笑一声，本想具现寒冥冰棺的念头，也立刻放了下来，随即笑骂道：“都已经胖成球了，咋还问你要吃的。”

    “我也不知道呀！”江小云摇摇头，继续说道：“它的胃口太大了，而且总缠着我要吃的，我也不能不给啊！”

    “每天都是三级的变异兽肉，最近几天更是全都换成四级，甚至五级的变异兽肉。”

    “除了这个之外，还有培元丹和地灵丹，每天也都要吃上两颗，不然就抱着我的裤脚不撒手。”

    “我去，这小混蛋也不怕撑死。”萧寒有些意外的说了一句，随即眼神猛的一亮，立刻问道：“它被具现出来，已经有一段时间了吧！”

    “嗯，不过你问这个干什么？”

    “其实也没什么。”萧寒走到食铁兽的身边，摸着它的脑袋说道：“只是它吃了我这么多东西，下次变异兽攻城，它也应该出点力了。”

    “你要让它和变异兽战斗？”

    江小云脸上闪过一丝不忍，轻声说道：“可它只有三级变异兽的战斗力啊！”

    “就算能够魔化，最多也只能维持几十分钟而已。”

    “这样一个不能持久的五级战力，对靖安现在的情况，可没有太大的帮助啊！”

    “而且一旦让它完成魔化，和变异兽的战斗应该不会再短时间内结束，那样它就回不来了呀！”

    “我知道。”眼见江小云满脸不舍的样子，萧寒明白这段时间的朝夕相处，她肯定舍不得食铁兽去冒险。

    但在他的眼中，这小家伙可不仅仅只是一个五级战力。

    将其从游戏中具现出来，其实也有一段时间了。

    而且这段时间以来，无论是变异兽肉，兽核，甚至是培元丹，地灵丹等等一些丹药，全都是敞开了供应。

    按照道理来说，再给它一股力量，差不多也能让其再次晋级了。

    一头四级的食铁兽，和三级可是完全不一样的。

    其魔化之后，差不多就能拥有六级的实力，再配合它那特殊的重力领域，所能发挥出来的战斗力，就极为恐怖了。

    所以尽管知道江小云有些不舍，他还是硬着头皮说道：“不到万不得已的情况下，我是不会让它出手的。”

    “所以你也不用太担心，我现在只是觉得……”

    “这小混蛋吃了我这么多好东西，竟然还是没有晋级，我得在后面它推它一把！”

    “推它一把？”江小云重复了一句，有些愣神的问道：“怎么推，你难道是想要给它服用小还丹？”

    “嘿，不行吗？”

    萧寒咧嘴轻笑一声，继续说道：“你虽然也是一个四级进化者，可战斗力几乎为零。”

    “一定变异兽开始攻城，我可能就没有办法守在你的身边了。”

    “而这个小混蛋如果突破顺利到四级，有它保护你，我多少也能放心一些。”

    “小还丹既然对人类有用，相比对它应该也有些作用。”

    “话是这么说，可一旦没用呢？”江小云有些迟疑，继续说道：“而且你的小还丹，不是已经全都给了姜城主了吗？”

    “嘿，就算没用，对它也不会有坏处的。”

    萧寒轻声解释了一句，继续说道：“具现出来的小还丹，我确实都已经给姜哲了。”

    “不过游戏里面还有一些，只是具现出来的数量，差不多已经够用了，所以剩下的没有继续具现出来而已。”

    “既然这样，那就试试吧！”江小云不再坚持，她明白萧寒为什么要这么做。

    如果能将小熊猫提升到四级，它所能发挥出来的战斗力，可就不仅仅只是五级了。

    三级魔化之后，都能拥有五级的战斗力。

    那么四级魔化之后，至少也会拥有六级的战斗力，而且在就算六级之中，也肯定不会是弱者。

    靖安现在，拥有六级实力的个体，也才只有五个而已。

    一旦小熊猫也能拥有六级的战力，哪怕只是短短的几十分钟，意义也是完全不一样的。

    所以即便是再喜欢，这个时候也不能有任何的不舍。

    而相比于小熊猫的安危，还是靖安几千万百姓的安全，才更加的重要。

