    

    “叮……拾取金色宝箱1，获得死魂之瓶。”

    洛天的手中出现了一个小瓶。这玩意儿，洛天再熟悉不过，不正是鬼宗府邸里的那个吗？

    果然，吴乾得到了此物，知道了真相方才有了后面一系列的事情。

    现在此物又回到了他的手里，洛天只觉得可能这就是命中注定。轻笑一声，将其收起。然后再把自己的白骨戒指拿了回来。

    “我的倒霉主人，我还以为你把我忘了呢。”

    骷髅头的声音在洛天的体内响起。

    紧接着呃，骷髅头发出一声惊呼道：“哎呀，我的倒霉主人。你怎么灵魂本质起变化了，什么玩意儿这么耀眼。”

    洛天大概能明白骷髅头说的是他体内的系统，但他也不明白这是为何。

    所以他只能“高深莫测”的回道：“你不懂的玩意儿。”

    骷髅头沉默片刻，然后道：“我的倒霉主人，你也不懂吧。”

    洛天厚着脸皮道：“闭嘴。”

    伸手洛天把吴乾身上的令牌与杀猪刀也拿走。至于那把断剑，洛天就实在没什么兴趣了。做完这一切，洛天又走到了世界之树的旁边。倒下的师姐之树，并没有消失，反而是迅速化为了像岩石一样的物体。

    洛天在世界之树的尸体旁也看到了它掉落的宝箱。与洛天见过的箱子都有着极大的不同。世界之树掉落的箱子，居然是别样的黑白两色。

    “叮……拾取世界宝箱1，获得本源之晶。”

    手中多了一块拳头大小的晶石，洛天转手就塞进了白骨戒指里。此时不是研究这晶石的好时机。虽然他敏锐的感觉到，此晶石恐怕用处不凡。

    “恩怨已消，该走了！”

    洛天最后看了一眼吴乾的尸体，然后转身离去。

    而他没有注意到的是，吴乾的身下，一些绿色藻类物质也缓缓破土而出，迅速覆盖了吴乾的后背，然后向着全身而去。

    ……

    原初世界内另外一边。

    周羽铭也拿出了一枚通讯晶石，放在耳边听着。

    “什么？周玄被打败了？还是被洛天？他的剑也被抢走了？搞什么呢。”

    通讯晶石的另一边，乃是庸王府总管，谷水尘。在府内，称做谷老，在府外人称谷爷。

    “少爷，老爷的意思是，想办法把剑夺回来。对了，刚刚他杀死了吴乾，此时定然是处在虚弱之中。您现在找到他，万无一失。”

    老谷平静的道。

    “他还杀了吴乾？就在刚刚？”

    周羽铭感觉自己是不是走错地方了。这里是战斗大赛最后一轮吗？怎么吴乾也跑进来了。

    “少爷，赶紧行动吧。王爷现在很生气，听女皇陛下的意思，周玄可能连都城都呆不下去了。您可不要也一样啊！通讯不易，我就先挂了。”

    老谷放下了晶石，然后从人群之中再度走回庸亲王的身边。四周的侍卫显然都认识老谷，微微侧身，让他进来。

    “王爷，已经通知到了。”

    老谷站在庸亲王的身后，轻声道。

    庸亲王轻轻点头，多的话他也不愿再说。这么偷偷摸摸的告诉周羽铭，已然是他能想到的最好办法。

    一则，可以快速收回飞虹剑，并且不需要再给洛天什么补偿。再则，庸亲王也有几分私心。倘若飞虹剑被女皇陛下收回去，那么再交给谁就不一定了。现在如是被周羽铭拿走。想来女皇陛下就不一定将其收回了。

    转头，庸亲王看了女皇陛下一眼。他此番动作，也是偷偷摸摸，要是被女皇陛下知道了，也是麻烦。

    不知为何，庸亲王总觉得女皇陛下与洛天之间是不是有些联系。也许，他该查查这个洛天？

    庸亲王脑中转着无数的念头，思绪甚至还飞回了二十年前，他与冬将军雪夜之中拥护女皇陛下上位时的场景。

    二十年了，真的二十年就这么过去了。

    ……

    “中心处，中心处。总感觉有麻烦啊！”

    洛天没有继续在原初世界内狂奔。他现在已然手握四块令牌。其中他自己一块，被打败的吴乾，风猴，周玄各一块。现在也应该算是令牌比较多的人了。

    按照他自己的推测，一共三十多人的战斗，有十人左右能离开原初世界。那就意味着，得到三块以上令牌的武者，基本就稳了。至少离开原初世界不成问题，唯一需要担心的就是，可能拿不到战斗大赛的第一。

    对此，洛天的想法是尽人事听天命。他本来参与这次战斗大赛，就是被逼迫的。如果不是因为偷跑装输可能会被逐出武塔，声名狼藉。他早就故意输给别人了。

    现在，他与吴乾的恩怨已了，洛天感觉到了无比的轻松。至于拿不拿第一，这个就只看运气如何了。

    放慢脚步，洛天一边恢复着自身的实力，一边继续往前。他不敢走的太快，此时以他的情况，真要是再遇到厉害的武者，亦或是强大的原初世界怪物。那就死定了！

    其实刚刚洛天吓走那两位武者时，心里也挺没底的。不过该装的逼，一定要装完。这不，效果就挺好，吓退了两名修为不俗的武者。洛天自觉自己出去之后，可以给自己弄个装逼王的称号了。

    身上的伤势其实挺严重的，不是靠着初级愈合天赋短时间就能彻底恢复。吴乾再这么说也是以为武玄境的武者，他给洛天留下的伤势，洛天自己琢磨着至少也得两三天的时间方才能恢复。

    “我的倒霉主人，你等等，那块本源晶石在放光。”

    体内，骷髅头的声音忽地响起。

    洛天立马停下脚步，轻声问道：“什么情况？为什么会发光？”

    骷髅头顿了顿回道：“我的倒霉主人，根据我经验推测。晶石发光，多半是受力量指引，如河流汇聚大海，似花草向阳生长。”

    “说人话！”

    洛天打断道。

    “咳咳，应该是附近有力量源头吧。”

    骷髅头猜测道。

    洛天摸了摸下巴，皱眉道：“源头，那不应该是在所谓的中心处吗？”

    左右观望，洛天眉头拧紧道：“难道，这里就是中心处？”        

