    生哥……秦芷爱脑海里忽然就闪过那晚她和顾余生翻云覆雨的画面，她的手下意识的抓紧了掌心里的包。

    吴昊话音刚落，顾余生驾驶座的车门被推开，小王从车里钻了出来，先对着许温暖喊了声“许小姐”，才拉开了后车门，对着秦芷爱出声，示意她上车：“秦秘书。”

    或许是做贼心虚的缘故，秦芷爱有些怕面对顾余生，但旁边呆了一伙人，她若是拒绝，更会让人起疑，所以她深吸了一口气，冲着许温暖说了句“等会儿见”，然后就迈着步子，走到了顾余生的车前。

    若是可以选择的话，秦芷爱更想坐副驾驶座，可小王都拉开了后车门，她只能硬着头皮弯身钻进车里，冲着身边的顾余生开口问好：“顾总。”

    顾余生正靠在后座上闭目养神，听见她的话，闭着嘴，似有似无的淡应了一声，连眼睛都没睁开。

    小王很快上了车，踩着油门，跟在吴昊的车后，缓缓地开动。

    去往会所的一路上，顾余生始终都没掀开过眼皮，更别说开口说话了，整个人安静的就仿佛不存在一般。

    尽管如此，秦芷爱还是有些紧张，坐姿略显得有些紧绷。

    小王透过后视镜，大概是看到了她的不自在，在车子开出半个小时后，找了话题问她：“秦秘书，感冒好些了吗？”

    “好了很多。”

    “冬天天冷，是容易比较感冒。”

    “是啊，前两天张姐也感冒了。”张姐是秘书办的一个员工。

    小王根本不知道是谁，但还是配合着聊了下去：“所以冬天还是要多穿些……”

    ……

    秦芷爱和小王有一句每一句的聊着，一直到车子开到目的地，顾余生都没发出来过一丁点的声音。

    车子停稳，还没熄火，小王就冲着顾余生开口提醒：“顾总到了。”

    顾余生“嗯”了一声，过了一小会儿，缓缓地掀开眼皮，却没动。

    小王下车，先顺势帮秦芷爱拉开了车门，才绕过顾余生那边，帮他打开了车门。

    顾余生弯身，从车里下来，站在车旁，抬起手整理略微有些凌乱的衣衫时，不远处传来了一道柔软清脆的声音：“余生。”

    已经下车，正准备走向许温暖的秦芷爱，听到那道声音，脚步一顿，下意思的转了一下头，看到衣装华丽的梁豆蔻在周婧的陪伴下，缓缓地冲着顾余生走了过来。

    顾余生像是没听到梁豆蔻的声音一般，脸上的神情没有任何的变化，直到梁豆蔻走到面前，小王恭敬地开口喊了“梁小姐”时，顾余生整理衣衫的指尖微顿了顿，忽然转头，冲着秦芷爱出声：“秦秘书。”

    已经迈步离开的秦芷爱，听到顾余生的声音，停下了脚步。

    顾余生没等她靠近，就大步流星的绕过车子，扔下梁豆蔻，冲着她走了过来。

    顾余生停在秦芷爱身前，一手插兜，一手正了正领带，略微低了一下头，冲着她语调淡淡的开口说：“等下今天邀请的男演员活动结束后，小王会去找你，别乱跑。”

