    （求月票推荐票，大家都来起点支持正版订阅吧，嗯，接下来是个热血沸腾的大**，不只是切磋而已。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ）

    残阳浓如血，这是黄昏。

    属于皇家书院的那扇金丝楠木大门前，出现了两道身影。

    先出现的，是一个中年文士，墨青长袍，面容肃穆，就那么静立在大门前，却令得四方长安城中不少名门大户，官宦世家的暗探心神一颤。

    皇家书院副院长，大学士李永清。

    毋庸置疑，这绝对是皇家书院一位大人物，不仅仅是外院副院长的身份，这位大学士更位列大汉九品十八阶的从三品。

    本来，这位副院长身在一流混元境，也就是正四品的学士，但其却在混元榜上高居第三十八名，江湖人称量山尺，是以得到这一代汉天子亲口褒奖，破例晋升从三品大学士，并擢升皇家书院外院副院长之位。

    量山尺李永清！

    很多人目光沉凝，在皇家书院外院，除了那一位平日里从不踏出书院一步的五指琴仙宫商羽院长之外，就属到这一位最位高权重。

    人们很难相信，连这一位也被惊动了，他们毫不怀疑，这一位现身，一定是被城东那条荒芜的巷子所引动。

    当然，皇家书院外，除了许多暗探之外，还有一些年轻人，都是长安城中诸多小书院的弟子，儒道开枝散叶，当初一些未能被皇家书院看中的弟子，最终有所成就的，就在长安城中开辟出来一个个小书院，当然，收录的也只有不被皇家书院选中的弟子，偶尔有人大器晚成，虽然不多，但历代都有一些。

    此时，这些年轻人看到那量山尺李永清身边的另一道身影时。却皆是忍不住深吸一口气。

    居然是外院八条幼龙中的一位！

    虽然只是最小的一条龙，但没有人怀疑，这一位绝对有着在未来一两年内冲击龙虎榜的功力。

    甚至最大的那条幼龙，在许多人看来。早已有了冲击龙虎榜的功力，只是心气太高，不愿居于末尾，是以一直在积蓄，不鸣则已。一鸣惊人。

    “厉皓白！十九岁，三年前以寒门举人出身，被外院一位学士看中，收为正式弟子，此后转修皇家书院顶级筑基功《浩然诀》，自此一飞冲天，一年半破入《浩然诀》第九层，成功筑基，得授儒家一流上乘心法《镇魔经》，以及一门浩气长存的《镇魔枪》。传闻年祭之后一举龙虎汇聚，步入了二流下乘之境。”

    有年轻儒家弟子如数家珍，道出这皇家书院这条最小的一条幼龙的来历。

    与此前走出皇家书院外院的那位落星鞭传人灵思青不同，哪怕其身为当朝工部右侍郎的独子，也没能通过考验，获得儒道真传，所以修习的，还是寻常道家内功，事实上，就算是外院诸多学士。也不是每个人都能得到儒家真传，很多也是因为功力高深，步入一流混元境，才最终晋升成为外院学士。

    但是厉皓白就不同。包括很多皇家书院外院弟子看来，得到儒道真传，是注定要进入内院的儒道后起之秀。

    居然真的走出来了八条幼龙中的一位！

    很多常年游走于皇家书院外的暗探嗅到了不一样的味道，那走进道院的苏家次子近日再名动天下，也不可能是这位儒道真传弟子，八条幼龙之一的厉皓白的对手。差距太大了。

    最重要的是，那位苏家次子的底蕴太浅薄了，练武才多长时间，满打满算，从去年进入武当山至今，也尚未满一年。

    不满一年，将武当《龟蛇功》练到第十层圆满，成功筑基，已经是匪夷所思了，若说能够与厉皓白这样的拥有接近龙虎榜实力的儒道真传弟子争锋，就不会有人相信。

    此时，这位八条幼龙中最小的一条龙就这样静立在皇家书院前，这是一个看上去眉清目秀的青年，身上气息沉稳，没有什么锋芒锐气，一身纯白长衫，只是其手中拄着的一杆大枪，却是令所有人侧目。

    这是一杆血色长枪，通体晶莹如血玉，不断散出来淡淡的血腥气，从而提醒所有人，这杆大枪是真正被鲜血浸染，才化成这样的色泽。

    镇魔枪！

    厉皓白得到了《镇魔经》与《镇魔枪》的传承，自然也得到了这一口镇魔枪，一杆无痕宝枪，上位宝兵，当年那一位《镇魔经》的开创者，曾以这一口宝枪饱饮魔门高手的鲜血，也因此令其自最初的中位之境，生生蜕变，进化成上位宝兵。

    夕阳渐落，皇道长街上的空气开始变得沉闷，不仅是初夏的闷热，很多有心人的目光也渐渐变得凝重，他们明白，当明月升起的那一刻，没有人能够挡住镇魔枪的锋芒，那一条荒芜老巷的禁忌，决不允许触碰。

    镇妖王府。

    夕阳下，刘清蝉立在一处幽静的亭子里，看黄昏晚霞，她背影清冷，仿佛不该存在于人间，少有人敢于直视她，都会自心灵深处生出一种自惭形秽。

    这其中，就包括此时躬身禀告的一名中年仆从。

    “下去吧。”刘清蝉不回头，她的声音虽然轻灵而幽静，却比她的背影更冷。

    等到仆从告退，这位汉阳郡主背对着的一张绝美清丽的脸上，秀眉微蹙，她看向南边那一条长街的方向，语气有些冷：“你到底想做什么。”

    半炷香后，镇妖王府大门前。

    “郡主请回，王爷吩咐了，不让郡主出府。”

    两名侍卫拦在大门前，面容古板，身上有铁血之气，这是镇妖王的兵。

    刘清蝉秀眉蹙得更深，她很清楚眼前这两名侍卫的修为，凭她是不可能走出去的。

    王府后院，一间古朴雅致的书房里。

    老管家山羊胡子花白，看上起身形瘦削，静立在一张宽阔的金丝楠书桌前。

    此刻，书桌前立着一个背脊挺拔，面相普通的中年人，中年人一身墨色长袍，黑束起，此时手中握笔，落下最后一个笔画。

    老管家看桌上，泛黄的老纸上，赫然出现了四个笔锋遒劲的大字。

    盛世太平。

    “王爷。”

    老管家开口，看眼前这一位镇妖王府的主人，镇压西海边疆之地，镇妖军所向，群妖辟易的当朝镇国之柱，镇妖王刘曾安。

    若非是身在这王府中，又有那位传说中的老管家静候在一旁，恐怕没有人能看出来，眼前这样一个看上去普普通通的中年人，会是名震天下的大汉镇妖王。

    刘曾安搁笔，凝视纸上的四个字，平静道：“盛世太平，本王写了三十年了，本王之前，我刘家祖祖辈辈，已经写了五千多年前。”

    老管家目光温润，看上去慈眉善目，这时开口道：“王爷，郡主要出府。”

    刘曾安看老人一眼，道：“是本王让人拦住的，蝉儿还太年轻，她有自己的道，但还缺少打磨，不过不是现在，这池水，已经浑了。”

    说完，刘曾安又蹙眉道：“到现在还没查出来，蝉儿是怎么和那个小子认识的吗？”

    老管家摇摇头，这位同样处于传说中的老人，眼中也透出丝丝好奇之色，这恐怕是镇妖王府这二十年来，最为离奇的悬案。

    抬头看书房外夕阳渐暗，刘曾安的目光悠远，淡淡道：“蝉儿的眼光倒是有几分，可惜此子缺少了格局，今夜之后，所有尝试触碰禁忌的人都会被驱逐，那一位坠落多年的老院主也不会例外。”

    老管家沉默片刻，道：“或许王爷不该拦住郡主。”

    刘曾安露出些许讶异之色，看向老人，道：“很少看到你会看重一个年轻人。”

    老管家却摇摇头，道：“我相信那口刀。”

    “那口刀，”如镇妖王刘曾安，此时眼中也露出几分慎重，但很快就摇头，道，“数千年的刀障，打不破还一如往昔，换再多的主角，戏本不变，还是同样的结局。”

    ……

    凌侯爵府。

    凌通立在黄昏下，眼中透出一抹诧异之色，道：“外院最小的那条幼龙，还有量山尺李永清？”

    很快，这位乾坤武库之主就笑了：“逝去的，终将湮灭。”

    道院。

    紫檀大门后，苏乞年提着笤帚，清扫出来了一块数十丈方圆的空地。

    一座大殿前，比之前身上更脏的老人捋了捋虬结的花白头，看向苏乞年，蹙眉道：“知道吗？你可能成为道院担任时间最短的一任院主。”

    老人说着，看了看渐渐昏暗的天空，有月光隐于大地之下，即将升起。

    苏乞年没有理他，他扫得慢条斯理，不急不缓，事实上，从几个时辰之前，祖窍神庭中，神灵身就感到一阵心悸。

    这是一种心血来潮，自孕育出精神力以来，尤其是孕神立道之后，就显得尤为明晰。

    苏乞年知道，有大麻烦了。

    显然，这一座道院牵扯的东西，远远出了他的想象，从他踏进这一条荒芜的巷子开始，就已经没有了回头路。（求月票推荐票，大家都来起点支持正版订阅吧，嗯，接下来是个热血沸腾的大**，不只是切磋而已。）(未完待续。)