    三个本子，其中一个是古装宫斗剧，第二个是现代职场剧，第三个是古装权谋剧。

    “职场剧算了吧，我最近的职场戏不少了，大家会看疲劳的。”江小白第一个就把它给排除了。

    不管是古小姐还是摘星辰，甚至是更老的电竞法王，这都是现代剧，也都涉及到职场，江小白演的角色多是白领精英甚至是女领导，角色的重合度太高，她不想再接一部类似的了。

    董冉点点头，没有劝说什么，“其实这个我也明白，不过这个本子……算了，你看另外两个吧。”

    这个本子也是她纠结了很久后才决定拿出来的，原因就是它非常优秀，也是著名IP改编的，但是缺点就是江小白如果再接了它就会给大众一种定了型的感觉，这很不利于她今后拍戏的广度。

    江小白的反应也在董冉意料之中，所以没有坚持什么，而是把这个被抛弃的本子给收了起来。

    江小白第二个看向了宫斗剧。

    这种类型的她还没有尝试过，其实是有点兴趣的。

    大概看了一下剧情，也觉得挺特别——

    宰相薛家有一对孪生姐妹，姐姐薛云清，妹妹薛云珠，姐姐选秀时入了宫伴君侧，被封为姝妃。

    姐妹二人从小一直长大，十分亲近，感情甚笃，姝妃受宠时妹妹也被许了亲，是洪王的世子，孟安。

    妹妹和孟安属于彼此一见倾心的，两人安分守礼，哪怕彼此有情也谨守礼道，最多只在丫鬟小厮的陪同下短暂交谈过那么几次，虽然接触不多，但早已经认定了对方。

    可是忽然，有孕的姝妃却是突然落了胎，之后调理也久治不好，竟然命不久矣。

    而薛家也在同时被政敌攻击污蔑，龙颜大怒，下令彻查。

    洪王家为了避嫌，连夜派人来退了亲事。

    妹妹悲怒，想尽办法进宫去见姐姐，却得知姐姐活不过明天的噩耗，并且也是在这时从姐姐口中听知她被害的始末——这都是皇贵妃下的手！

    家族危急，亲姐临终，在这时，一向被薛宰相称之为“胆气谋略不输男儿”的妹妹却是做了一个决定——

    偷梁换柱！

    她要装成姐姐的样子待在宫里，查明姐姐被害真相，替她报仇，同时也想办法替无辜的父亲洗刷清白！

    没错，这是一个很燃的复仇的故事，而女主，也就是妹妹薛云珠是有性格转变的过程的。

    前期的她有父亲庇护，有当宠妃的姐姐撑腰，日子过的那叫一个轻松惬意无忧无虑，可是后期随着复仇，她的心也越来越狠，手腕也越来越强硬，最终把一连串的仇人都给踩到了脚底。

    很老套的，故事的结局自然是女主当上了皇后，六宫拜服。

    嗯，这不是正剧，更不是历史剧，因为这是架空剧。

    “这剧情看着挺有意思的……不过这个时间……”

    江小白的高兴没持续过几秒，因为当她看向拍摄时间后就觉得透心凉了。

    竟然是下个月初！

    古装剧布景繁琐，要求颇多，拍摄时间也往往会比现代剧长，江小白以前拍的戏大多两三个月搞定，长一些也无非是四个月，但是她估摸着这部宫斗剧是绝对不可能在两三个月内结束的。

    这也就意味着，它极有可能会跟M国的那部《X-01号》冲突。

    因为准备的充分，自身的身体素质也和电影类型相符，所以江小白是对《X-01号》有不少信心的，她觉得自己很有可能进入面试阶段，这样一来拿下角色也就有了一半的把握。

    可如果接了这部宫斗剧，那《X-01号》……

    她皱了一下眉，看向最后一部剧。

    古装权谋剧，《执子下江山》，女主在里面是一个智囊的设定，很聪颖，她所在的组织虽有明面上的首领，但女主才是实际上的头儿，上上下下的人都很敬服她。

    女主就宛如一个下棋者，左右着朝堂里的风云，但偏偏知道她存在的人不多，只有一部分人猜到了是她所在的组织所为，却没想到她才是幕后大BOSS。

    女主明面上的身份是一个顶尖棋艺大师，甚至她还教有学生，这些学生们下棋的水平都是名声远播的，而且身份也都不低。

    她明面上下的是棋盘上的棋，可背地里却下着朝堂里的棋，可就在她算无遗漏之时，却有一个人跳出了她的掌控，对方敏锐的怀疑到了她所在的组织，正在女主想着故布疑云之时，对方却又精准的把目标锁定了她。

    这就是男主，一个被冷落的皇子。

    强强对决，一男一女，是敌人的时候却因缘有了交缠。

    然后……

    咳，就是强强联合，两人一起携手打江山了。

    这个看着也是挺带劲的。

    江小白看了看预计开机时间，是在两个月后。

    于是眼睛不由一亮，“冉姐，这个更合适。”

    董冉点点头，“嗯，这个剧本确实不错，但是……就从比较来看，这部宫斗剧更好。”

    “是吗？”江小白低下头去看。

    “是啊，权谋剧其实一直以来都算是比较小众的题材，想要小火容易，想要大火难，因为看这种剧的人群主要是以男性为主，除非是披着权谋剧外衣的爱情剧，可是这部剧里权利争夺勾心斗角还是很多的，女生不一定爱看。”

    电视圈有句话：得女观众者得天下。

    相比之下，男生更爱游戏，而女生更爱追剧，电视剧和综艺的收视率有一大半都是女观众贡献出来的，追星的人群里更是有超过八成都是女粉丝，所以现在的片方也是投其所好，找流量艺人，拍大女主剧，这都是为了讨好这部分女性观众的。

    而女性观众无疑是更爱看恋爱剧搞笑剧的，像是权谋这种剧，往往收视率都不会太高。

    当然，极其精品男女皆爱看的除外。

    在董冉看来，宫斗剧和权谋剧放在一起，那不用想，她一定会选宫斗剧。

    “太可惜了，这个时间段确实有冲突啊，档期不合，就是想选也没办法。”玲珑也听的很纠结，“除非选择这个，放弃《X-01号》。”

