    白浩捂着脸，彻底懵了。

    看不起梁辉的，明显是叶默啊。

    他来报信，而且还有录音，梁辉居然让人打他，这是怎么回事？

    他不解的看着梁辉，“辉哥，是叶默……”

    不等他说完，梁辉再次一挥手，那个黑衣大汉则是连续几个大耳光扇在白浩的两边脸颊。

    原本白白嫩嫩，还有几分帅气的脸上，立即通红一片，还高高肿了起来。

    两颗血淋淋的牙齿，都被硬生生的打了出来。

    “辉哥，侮辱您的是叶默，和我无关啊！”白浩大叫起来。

    可是很快，他就发现，他的话根本没有任何效果。

    在一个个大耳光之下，他发出阵阵惨叫，再也不敢多说其他，而是大喊道：“辉哥，我错了，放过我吧！”

    “我爸是白溪，辉哥，您就看在我爸的份上，饶过我这一次吧！”

    直到这个时候，梁辉才一摆手，道：“算了。”

    说着才看向白浩，“看在你爸的面子上，这次我就不计较了，如果下次还敢胡说八道，别说过梁辉欺负你个学生！”

    说完，就直接起身，走出了大厅。

    其他人也纷纷走了出去。

    只留下白浩，怎么也想不明白，这到底是怎么回事。

    ……

    白浩的事情，叶默自然不知道。

    就算知道了，也不会去理会。

    将谢欣然和徐乐乐送回家之后，叶默立即带着余婧霜回到余家别墅。

    叶默也不管余婧霜，下车之后就直接回到自己的房间。

    “那徐清扬虽然实力稀疏平常，不过打听东海令的下落，应该问题不大。”叶默自语道。

    如果让别人知道，堂堂武道大师，在叶默的口中居然变成了实力稀疏平常，恐怕改无语了。

    不过，那是因为他们不知道叶默的能耐。

    “打听到东海令的下落之后，我自然会亲自出手取来。”以叶默的实力，只要知道东海令的下落，夺之不难。

    “这一次的东海令之争，叶鲲也肯定会参加，到时候应该就能碰到了。”

    想起“叶鲲”这个名字，叶默体内的力量，就控制不住的波动起来。

    咔咔！

    叶默座下的椅子，这个时候都是布满了裂痕。

    如果不是叶默及时收敛体内的力量，那把实木椅子绝对要化成齑粉。

    “碰到也好，我倒是想要看看，你能够发挥出我的圣龙，几分力量。”叶默平静下来，眼中闪过一丝漠然。

    正在这个时候，一阵脚步声传来。

    “婧雪回来了。”叶默一听，就听出了门外的人，“还有秦庄和婧霜那丫头。”

    说话之间，叶默的眉头微皱了一下。

    余婧霜带着余婧雪和秦庄来他的房间，显然没好事。

    嘭！

    就在这时，房门被一把推开，果然看到余婧霜三人，从门外走了进来。

    “有事？”叶默的目光在他们的身上一扫。

    “你认识梁辉？”余婧雪看着叶默。

    “你这是兴师问罪？”叶默淡淡问道。

    答应余婧雪带余婧霜回来，他已经做到，可余婧雪居然一进门就是质问的语气。

    “我……”余婧雪也意识到了自己的语气不对，平心静气下来，这才开口，“梁辉那样的大混子，我宁愿你一事无成，也不愿意你和他有关联。”

    听到余婧雪的话，叶默的目光这才缓和了几分。

    而余婧霜则是说道：“姐，他绝对和梁辉认识，说不定还是老熟人呢。”

    “不然的话，梁辉凭什么帮他出头？还叫他什么……叶先生！”

    说着，她一手叉腰，另一只手指着叶默道：“叶默，你敢说你和那梁辉不认识？”

    “我说过，梁辉还不配让我认识。不要说梁辉，梁辉背后的人，配不配也在我一念之间。”叶默摇了摇头。

    说着，叶默直接下了逐客令，“如果你们没有其他事情的话，就出去吧，我要睡了。”

    “你！”余婧霜气咻咻的看着叶默。

    秦庄则是目光一闪，上前看着叶默道：“叶默兄弟果然深藏不漏啊。不过既然你这么有面子，怎么看着我的人被那彪子欺负，而不出头？”

    他指的，显然是林峰。

    “我们很熟吗？”叶默看了秦庄一眼。

    既然不熟，那林峰对上比他更强的武者，就算被打死，叶默又何须为他出头？

    而且，如果不是因为他在，或者说梁辉因为他的缘故及时赶到，林峰就不是简单的受点轻伤了。

    一身功夫被废，都有可能。

    现在，秦庄居然还敢质问他。

    秦庄的眼中，顿时生出一抹怒意，想不到叶默这么不给面子。

    不过看了一旁的余婧雪一眼，他还是没有发作。

    “哼，叶默，你给我等着。”秦庄脸色阴沉的看了叶默一眼，心中暗道。

    随后，直接走出了叶默的房间。

    “哼！”余婧霜看到秦庄离开，哼了一声，也走了出去。

    至于余婧雪，正要离开的时候，目光忽然落在叶默身后的椅子上。

    “你的椅子……”余婧雪有些惊讶，想不通叶默的椅子怎么会变成这样。

    就算再怎么不小心，椅子也没道理变成这个样子啊。

    “我明天去买新的。”叶默没有解释，开口说道。

    余婧雪没有多问，点了点头，就回到自己的房间。

    只是她的心中，却第一次觉得，这个相处了近六年，却没有丝毫了解的未婚夫，变得神秘了起来。

    第一次，他有了想要了解叶默的冲动。

    叶默自然不知道余婧雪的想法，在余婧雪离开之后，叶默就在床上躺下，闭目养神。

    ……

    与此同时，在一栋高档的私人别墅中。

    这栋别墅方圆十几公里，全都被连同这栋别墅一起买下来了，可以想象别墅的主人，有多么巨大的财富和能量。

    这时，阵阵龙吟声从别墅里面传出。

    隐约更是可以看到，一条巨大的金色龙影，在别墅上方飞舞。

    这一幕要是被普通人看到，恐怕还要以为看到神仙，俯首膜拜了。

    片刻之后，龙吟声消失，那条金龙一头扎进别墅中，最终缩进了某个房间之内。

    看到这一幕，站在房间外面的一个老人，才开口道：“鲲少爷。”

    那老人年逾古稀，身体有些佝偻，看上去老而无力。

    不过如果有武道高手在这里，就能够感受到，那苍老的身体里面，蕴含着何等可怕的力量。

    “进来！”一个响亮的声音从房间里面传出，中气十足。

    声音吐出，像是方圆几百米都在震动一样。

    老者走进房间，就看到练功台上，盘子坐着一个青年。

    那青年不过二十上下，英气逼人，尤其是他的眸中，分别有一条金色的龙影在无声咆哮。

    一般人，只要看一眼，都感觉要被其中的金龙吞噬一般。

    甚至，就连那老人，都不敢多看，这个时候正低着头。

    如果叶默在这里，一定能够认出，这个人正是叶鲲。

    叶鲲从练功台上下来，站在那里，身体颀长，目光睥睨，蕴含着无尽的傲然。

    “洪伯，有叶默的消息了？”叶鲲问道。

    “没有。”被称作洪伯的老人摇头道。

    “没有？”叶鲲的眉头一挑，随即冷笑道：“看来，我的战绩还不够耀眼，不够惊世骇俗，我的名声还没有传遍整个夏国武道界。”

    “不过没事，明天帮我约战大宗师诸葛青。我要踏着夏国武道界，让我那亲爱的弟弟，亲眼看着我登临绝颠。我要成为，他只能仰望的存在！”

    “是！”洪伯答应下来，接着才说道：“不过，我这里还有一个消息。”

    “哦？”叶鲲看向洪伯。

    洪伯说道：“一枚东海令，落在了青阳行省境内，一个名叫东辰市的小城市中。”

