
　　时间进入12月份，新的一个月来临，老鹰背靠背打完热火，继续着自己的客场之旅。

　　休息一天后的老鹰在12月1日做客费城，客场挑战费城76人队。

　　76人本赛季的战绩有些糟糕，目前只有七胜十负的战绩排名东部第十。

　　球队糟糕的赛季表现让主教练艾尔斯深受下课危机，目前网上呼吁艾尔斯抓紧下课的76人球迷已经越来越多。

　　如果接下来几场比赛，艾尔斯不能带领76人找回状态，用一波连胜重回东部前八，艾尔斯很有可能会结束自己短暂的教练生涯。

　　毕竟76人本赛季的阵容深度并不差劲，除了场均可以轰下26.4分3.7篮板6.8助攻以及2.4次抢断的“答案”艾弗森以外。

　　球队还同时拥有“大狗”罗宾逊、肯尼·托马斯、凯尔·科沃尔和埃里克·斯诺等多位出色球员。

　　虽然“大狗”罗宾逊状态早已不在巅峰，但本赛季依然能交出场均16.6分4.5篮板1.4助攻以及1.1次抢断的数据。

　　并且三分球命中率一直稳定在34%左右，能在场上为艾弗森的突破拉开空间。

　　截至目前，76人有四名球员场均得分上双，外界认为76人没能打出成绩是主教练艾尔斯的无能。

　　这家伙对艾弗森的使用堪称死·磕，眼下，艾弗森场均要登场42.5分钟排名全联盟第一。

　　并且艾尔斯在场上根本没有战术，完全就是将球交给艾弗森拉开单打，其他人充其量就是艾弗森被包夹后的接应点。

　　只有在艾弗森下场休息的短暂时间里，艾尔斯才会以“大狗”罗宾逊为核心发起进攻，依然还是球星单打的老套路，将“大狗”罗宾逊当成第二个艾弗森进行使用。

　　正是因为如此，艾弗森本赛季的投篮命中率才创下生涯新低的38.7%，被媒体评为是本赛季联盟最大的毒瘤球星之一。

　　但实际上，主教练艾尔斯下课后，艾弗森的进攻效率明显有所回升，并且会在接下来三个赛季都打出场均得分30+的表现，且投篮命中率全部高于40%。

　　遍体鳞伤的艾弗森身体状态的确大不如前，可毫无疑问，艾尔斯的执教能力确实非常糟糕。

　　就算都是利用球星疯狂单打的老套路，也不如那几位混得风生水起的家伙。

　　整场比赛，得到充分休息后的老鹰明显找到状态，无论是直杀篮下的空切，还是外线的三分投射，都要比上场比赛打热火出色很多。

　　最直观的就是老鹰外线高达44.6%的三分球命中率，几乎每一次出手都能激起76人球迷一身冷汗。

　　虽然负责防守艾弗森的斯蒂芬·杰克逊被前者爆了个体无完肤，但凭借苏特和拉希德·华莱士两人的协防包夹，艾弗森本场比赛的投篮命中率被限制到只有34%。

　　即使全场砍下32分4篮板6助攻的数据，也没能在主场率队击败老鹰。

　　而老鹰方面，上场比赛表现疲软的苏特重新找回状态，多次在76人的主场送出空接暴扣，硬生生将76人的内线打成塞子。

　　哪怕肯尼·托马斯全场出战38分钟，全程跟在苏特身边贴防，也没能阻止苏特一次次的轰炸篮筐。

　　肯尼·托马斯身高两米零一，体重118公斤，是一位又矮又壮的力量型选手。

　　本赛季肯尼·托马斯场均可以砍下13.6分10.1篮板1.5助攻和1.1次抢断的两双数据，并且每场比赛可以抢下3.5枚前场篮板，高居联盟第三。23sk.Com

　　可以说积极防守的肯尼·托马斯绝对是一位非常难缠的对手。

　　奈何，面对肯尼·托马斯的防守，苏特拥有非常明显的速度优势。

　　尤其是与麦金尼斯挡拆后的空切，只要托马斯防出来扑抢，苏特只需要一步就能过掉前者的防守攻击篮下，根本不用太多花里胡哨的技巧。

　　B+级别的速度还不足以让苏特为所欲为，但对位托马斯这种矮壮怪级别的选手，苏特的爆发力简直快得惊人。

　　而一旦托马斯防挡拆时站位靠后，不向苏特这边扑防，苏特立马就会在中距离的位置快速出手。

　　随着苏特罚球线两侧的中距离投篮越来越稳定，目前苏特挡拆后的杀伤力无疑变得更大。

　　除非像奥多姆那种既拥有力量又拥有速度的全面型四号位，否则苏特总能在进攻端找到具有杀伤力的手段。

　　苏特全场比赛出战37分钟，16投10中，三分球1中0罚，罚球8中5，用62.5%的投篮命中率砍下了25分7篮板3助攻2抢断1封盖的数据。

　　率领球队拿下进入12月份后的首战开门红，在稳固住东部第五的同时，也算为新的一个月开个好头。

　　赛后的新闻发布会上，苏特表现得依然非常谦虚，当记者让苏特评价艾弗森本场比赛的表现，苏特一脸笑意地耸了耸肩膀。

　　“毫无疑问，阿伦·艾弗森是一名非常出色的球员，他的突破速度很快，如果不对其执行包夹，阿伦很容易就能撕裂防守。”

　　“虽然球队客场赢下了这场比赛，但阿伦的表现对得起主场观众。”

　　记者接着问道：“可阿伦本场比赛的投篮命中率只有34%，这绝对是一份非常糟糕的表现。”

　　“对比之下，你高达62.5%的命中率无疑更加高效，甚至差一点就是阿伦的两倍。”

　　“你们两人的主要进攻手段都是杀向内线，难道你不认为自己进攻端比阿伦更具威胁？”

　　手指轻轻敲打桌面，苏特表现出一副若有所思的样子。

　　“嗷，老兄，我觉得你说的很有道理，一看你就是个懂球的行家。”

　　“我觉得下次我应该只出手一次，并且将球打进，这样我单场100%的命中率岂不是秒杀迈克尔·乔丹！”

　　“嘿，伙计，感谢你为我指了一条明路！”

　　“哈哈哈。”

　　苏特的回答引起了不少台下记者的笑声，显然，苏特带有调侃性的回答让人很是意外。

　　全程看过比赛的媒体都很清楚，苏特和艾弗森两人在场上遭遇的防守强度根本就不是一个级别。

　　当艾弗森持球向内线突破，老鹰最少会有两位球员夹击，甚至有些时候还会出现三人夹击的场面。

　　如果单看命中率的话，生涯命中率还不足50%的迈克尔·乔丹也不会成为篮球之神。

　　虽然苏特本场比赛的表现的确要比艾弗森更加出色，但在赛后的新闻发布会上，苏特却并没有点出自己与艾弗森之间的表现，反而用不同的角度夸赞了艾弗森的能力。

　　整轮发布会下来，苏特为媒体留下的最大印象，就是这孩子的情商很高，说出来的话足够谦虚，但又不让人觉得是那么的官方和虚伪。

　　情商高的球员在联盟无疑会更受欢迎，毕竟有些时候，媒体和记者的投票，将会直接影响球员有机会斩获的生涯荣誉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，55.开门红免费阅读。https://xs.23sk.com 