    雨筠长袖一甩，带起金光竹影，隐隐还有雷电相随。

    金色的竹影对上黝黑的大盾。

    两相争胜，互不相让。

    “赫连琛，你处心积虑想要谋夺我湘妃谷，到底是为了什么？”

    赫连琛眉眼低沉：“南疆地处极域，相比九州之地, 着实资源匮乏。”

    “老夫自视甚高，又岂会待在此地一辈子，像你一般故步自封？”

    说到这里，赫连琛双目一凝：“吾之所望，乃是踏入九州繁华，万民景仰。”

    所以他才杀掉自己的爱妻，重新迎娶来自九州豪门的妻子。

    可是没想到, 对方竟比自己还要贪婪。

    湘妃谷，就是自己踏入九州的条件。

    雨筠闻言冷哼一声：“无耻之尤。”

    “你想谋夺我湘妃谷恐怕也不是一天两天了。”

    “只是此番与幽灵教串通一气，就不怕大周天子找你后账？”

    赫连琛摇了摇头，轻笑道：“湘妃谷被幽灵教突袭。

    老夫紧急营救，可惜终究晚了一步，无奈只能将之全盘接管。

    何罪之有啊？”

    “无耻！”

    话音刚落，便是电闪雷鸣，疾风骤雨。

    赫连琛皱了皱眉头：这婆娘果然难缠。

    自己一人，恐怕不是对手。

    他微微侧目，只见天上，鬼烛尊者竟也不可脱身。

    鬼烛尊者原本是幽灵教的一个普通行者。

    只是在驱使魂魄一道，略有些天赋。

    后来侥幸突破内景境界时，竟引来九幽地狱下的一点阴烛火。

    此次实力突飞猛进，从幽灵教中脱颖而出。

    一举成为幽灵教的四大尊者之一。

    只是此獠野心极大，四处为害。

    在修真界中，早已臭名昭著。

    鬼烛尊者双目阴蛰，长髯飘飞, 盯着面前平平无奇的男子，心中诧异。

    只知道女儿寨寨主雨筠是外景强者。

    不曾想, 女儿寨中竟然还隐藏着这么一位。

    只是交手数招, 便感觉其实力不在自己之下。

    “你到底是何人？”

    鬼烛尊者被一掌打飞，满眼不可思议，脱口问道。

    焚寂先生，立于虚空。

    双手下意识的要合十，却想到自己早已经不是和尚，这才堪堪作罢。

    “老夫就是女儿寨中一个酿酒的酒匠，不足为奇。”

    说罢身前化出血火奇罡，只是一抬手，半空中已经出现了一个巨大的血色巴掌。

    鬼烛尊者见状大吃一惊：“杀生寺的大拍手！”

    焚寂修炼的是杀生寺的《化血真经》，招式也是杀生寺的大拍手。

    他本是万中无一的奇才，练成化血真罡后，数次奇遇。

    误吞玄虚酒虫，阴差阳错之下又炼成《种豆奇功》。

    终于在突破内景时，引来重黎一滴鲜血入怀。

    重黎乃是上古火神，他的血如天生烈焰，炙热无比，乃是大造化。

    焚寂蕴养血滴，反哺罡气。竟练成了一种血火奇罡，潜力无穷。

    之后他入赘湘妃谷，与雨筠结成道侣双修，修为更是突飞猛进。

    一举突破外景境界，成血火法相。

    鬼烛尊者纵横南疆，少有敌手，此时遇上，不禁咂舌。

    忽然感觉颔下一热。

    低头看去竟是自己的引以为傲的美髯，不知何时被血火点燃。

    鬼烛尊者不敢用手直接碰。

    无奈心下一狠，抽出短刀将自己的长髯割断。

    他养这长髯却是费了许多功法，心疼无比，却又打不过对方。

    焚寂立于虚空，轻酌美酒，淡淡道：“这么多年来杀生寺隐而不出，反倒是让幽灵教越发猖狂。”

    “你们竟然敢胆大包天，打起了湘妃谷的算盘。”

    鬼烛尊者心有余悸，但脸上却未露出半分：“湘妃谷中湘妃竹，自有凝神，安魄之效。”

    “与我幽灵教最合，老夫又怎能不动心？”

    焚寂却摇摇头：“恐怕不止于此吧。”

    他此次费尽心机，以百鬼夜行阵，困住湘妃谷。

    然后又使手下放出幽灵蚁，绝不仅仅为了谷中的养魂竹。

    他之前早已听离尘说过，幽灵蚁能折磨魂魄，使人死后的命魂转化为怨魂。

    而鬼烛尊者为祸四方，靠的就是以鬼族驱使怨魂作恶。

    “桀桀桀，果然瞒不过明眼人。”

    “不错，我就是要把，此间所有的女子都练成鬼母，供我玩弄！”

    “桀桀桀~”

    女儿寨中的女子，都是玄阴之体。

    天生以阴气滋养神魂，所以神魂壮大远超常人。

    她们的命魂一旦转化为怨魂，便能化为鬼母。

    鬼母能吸食阴气，孕育鬼婴，养成厉鬼。

    一旦组成九子鬼母阵，就连问道强者都不一定是对手。

    焚寂脸上一冷，厉声道：“我看你是不知道死字怎么写！”

    当下再不留情。

    身形化作一道流光，欺身而上。

    鬼烛尊者脸上狞笑，召唤出鬼烛与血火相对。

    同是火焰，一个红色血火，一个黑色鬼烛。

    砰~

    又战作一处。

    ……

    女儿寨倚山傍水。

    湖水中间有一座小岛。

    幽灵蚁似乎无法到达。

    众多弟子、赘婿，纷纷躲在岛上。

    人群中，绿绮和寄芙肩靠着肩。

    “他会没事吧。”

    “放心吧姐姐，吉人自有天相，他有佛祖保佑，不会有什么意外的。”

    不远处的离骚却是撇撇嘴。

    有你们俩在，师兄很难得到佛祖保佑了。

    除了几人外沧浪七子，点苍鸿途，也都在其中。

    在角落里，赫连渤怀中抱着青菡，面上一片灰败。

    在进入湘妃谷时，他便隐隐感觉不对。

    没想到自己的父亲竟然真的铤而走险，跟幽灵教联合进犯湘妃谷。

    感受到周围传来的不善目光，如芒刺背。

    怀中女子善解人意的，拍了拍他的胸口，示意他放宽心，不要想的太多。

    赫连渤抿抿嘴，搂紧佳人，得妻如此，夫复何求。

    ……

    断头崖那块巨石之侧。

    桀桀桀~

    鬼笑之声不绝于耳。

    何苍梧却郁闷了。

    这和尚真是奇了怪了。

    明明已经走火入魔，却越战越勇。

    本来以为自己再加把劲儿，定能让他魂飞魄散。

    可是对方却好像无动于衷的样子。

    太难受了！

    再这样下去，对面没垮，自己倒先累坏了。

    他却不知，离尘早已经遁入小黑屋中，完全不受鬼王笑的影响。

    此时却是在白费力气。

     PS：求推荐票、月票、打赏。

