    “主子，天启皇宫内，似乎很少有灯火。”姒月发现，别院里也只有零星几个灯笼，很少灯火，可整个天启皇宫夜晚却依然很亮，彷如灯火通明一般。

    白三三忽然停下脚步，抬了一下头，看向某个光传来的方向。

    姒月也跟着看了过去，惊诧道：“原来是那边。”

    难怪她一直觉得那边特别亮，原来是因为那里似乎有个长明的东西在。

    白三三“嗯”了一声。

    “等我一下。”她说完，身子便一如一道流光般，顷刻消失在了别院内。

    “主子？”姒月担心喊了一声。

    但只是得间一道白影如浮光掠影一般迅速掠向了那束光传来的方向。

    速度极快！

    快的让人眼几乎难以捕捉。

    而且，这般快的速度，竟丝毫没有气息。

    若不是姒月是眼睁睁看着白三三离开的，根本发现不了主子的行踪。

    萧桀吩咐道：“姒月，去点灯。”

    “啊？

    ”姒月疑惑。

    萧桀唇角上扬，眼角含笑，分明有着一丝宠溺，缓缓道：“很快，天启就要黑了。”

    姒月不解，但还是点了点头。

    “那，主子她……”姒月担心三三。

    “很快就回来了。”萧桀道。

    姒月：“是。”

    一道小小的身影落到了天启最高的楼宇之上。

    而从楼宇中传出来的光，照亮着整个天启王城。

    但这层光亮最甚的地方，周围却结了冰晶。

    三三一落地，便感觉到了扑面而来的寒意。

    与此同时，同样有道身影落到了她身后。

    “好冷好冷好冷！”来人冷的跺脚，还搓了搓手。

    白三三正要进放天玉珠的楼阁，听到声音便回了下头。

    “小丫头，你怎么在这里？”元缺看到白三三也满脸诧异。

    白三三看着他，这个人，她好像前几天见过。

    “二百五？”

    元缺：“……我叫元缺，二百五是我的年纪……”

    白三三“哦”了一声，然后准备进去。

    元缺疑惑，“你不冷吗？”

    “还好。”三三继续迈步进去。

    元缺却是不能往前了，他是火属性，同雪灵珠相克

    ，再进去会很难受。

    但他这次来还是想要试试。

    见白三三进去，他好奇询问：“你也是来雪灵珠的？”

    雪灵珠？

    白三三顿住脚步。

    这名字，怎的听得这般耳熟。

    元缺见她丝毫不畏惧严寒，不禁心中也有几分疑色。

    这丫头……竟然不怕冷？

    想到那日灯会上踹自己那一脚，心里更加疑惑了。

    这孩子究竟是什么来历？

    年纪小小便有这般本事。

    白三三继续往前，走到了阁楼里面。

    元缺也跟着往前走了两步，但也只能再往前走一段距离，便不能再靠近了。

    雪灵珠不是凡物，他相克的属性若是离的太近容易反噬伤到自己。

    若不是因为这个原因，他早将雪灵珠拿走了。

    一进去，便见到一颗雪白透亮的珠子被放置在一个雕花盒中。

    白三三直接走了过去。

    “丫头，有机关，别乱来！”元缺立刻喝道。

    白三三抬手准备触碰到那珠子时，便有无数道冰锥朝四周向她射来！

    她本想直接用真气阻挡，但冰锥却直接穿透了她的真气！

    她身子倒飞，迅速躲开了那真气的袭击。

    而射出来冰锥一在空中瞬间化成了冰雾。

    “阵法。”她出声疑惑道。

    “这里被大世期的强者布了阵法机关，丫头，别乱来。”元缺沉声叮嘱。

    虽然他和这个小丫头并无渊源，也爱欺负这丫头，但并不想见到这个小丫头受伤。

    白三三抿下嘴，从前她破阵法，都是强破的。

    可如今的自己，修为还浅，还不足以碾压一切阵法机关。

    阵法机关，也恰好不是她擅长的。

    因为懒得去研究，很麻烦。

    毕竟，她杀人从也不用机关。

    她看着前面闪闪发光的珠子，这个机关，要怎么破呢？

    元缺冷的搓手，深邃俊逸的眉眼上都染上了一层冰霜。

    丹田处也难受的宛如火烧。

    但他的眼神却一直在白三三身上，眼神中有探究，也有一丝猜疑。

    忽然，元缺身上飞来一件斗篷。

    他愣了一下。

    “冷，就加件衣

    服。”稚嫩的声音凉凉响起。

    元缺：“……”

    元缺拉了一下身上的斗篷，眼底微敛了敛，旋即看向眼前小丫头的背影。

    小小的身影白净的纤尘不染，白皙软幼的侧脸，这个时候正认真看着前面，好看的就像是用冰雪堆砌的雪娃娃。

    虽然小脸儿上还有一点婴儿肥，可脸廓却十分明显，小尖下巴，所以侧脸更有种精致的漂亮。

    嘴角缓缓上扬，将斗篷拉紧了点裹住自己身子。

    “你要这个珠子做什么？”

    他问。

    白三三看着那颗发光的珠子道：“小川很喜欢。”

    小川？

    元缺颦眉，难道这小丫头是来拿珠子送人的？

    他看了看身上的斗篷，很小，估摸在这小丫头身上能披满全身的斗篷在他身也就一件上衣的大小。

    又看了看眼前的丫头，嘴角微微扬起，“你想要？”

    白三三：“嗯。”

    “我有法子破这机关，不过，你得欠我一个人情。”

    元缺眼睛一眨也不眨的看着白三三。

    白三三回头，看着他。

    那双小鹿似的水汪汪的大眼睛让人根本毫无抵抗力。

    元缺差点儿

    忍不住又想要逗逗这丫头了。

    “也行。”白三三点头。

    欠一个人情，还也容易。

    她并不吝啬。

    元缺笑，旋即看向四方，“你往前走两步，在冰刺刺出来之前，用修为先将周围以结界封印，趁这个时间便将雪灵珠拿出来即可。记住，只有两步，不可多，也不可少。”他认真说道。

    白三三回身，直接按照他说的方法做。

    元缺：“……”这丫头也不害怕自己害死她啊……

    白三三开始缓步往前走。

    元缺心也提了起来。

    虽然说自己所说的方法的确是破解这个机关的办法，可实际上也建立在破机关的人和布这个机关的人修为相差不大的基础之上。

    其实这个机关阵法并不难，难的只是布下这个机关阵法的人修为相较于在九州大陆来说，已是顶尖强者。

    所以这种机关才会有这么大杀伤力。

    若是修为相差太大的话，即便用对了方法，也会重伤，或是死在机关之下。

    这便是接雪灵珠的第二道关卡。

