    帕克家的气氛一时间就有些尴尬。

    梅姨无奈地白了彼得·帕克一眼，然后冲他呵斥道：“还愣着干嘛？快点把克拉夫特给你的礼物捡起来！被一个小孩子送的东西吓成这样，你也是真够有出息的了！”

    “我这只是条件反射！梅姨你又不是不知道克拉夫特都对我做过些什么！”

    彼得·帕克委屈地替自己辩解着，然后上前将地上的盒子捡了起来。

    捡起盒子后，彼得就打算回房间看看里面到底是个什么东西，他可不敢在梅姨面前拆开，万一克拉夫特那熊孩子在里面放些什么恶作剧用的道具就糟糕了，误伤其他人估计是不太可能，但自己肯定要在梅姨面前丢个大丑。

    “等等，彼得。”

    梅姨突然喊住了他，上前两步抓住了彼得的手臂，然后将他的袖子扯了上去，露出里面满是淤青的手臂。

    “你这是怎么了？”

    “哦，没什么……”彼得慌乱地扯下袖子，遮住自己的手臂，随口搪塞着，“只是之前不小心摔了一跤，我回房间给自己涂点药就好了。”

    说着他就抱着盒子跑回了自己的房间。

    梅姨担忧地看着彼得的背影，那样的淤青显然不是什么摔伤，但她没有继续追问，打算等本叔回来之后和他商量一下再说。

    彼得·帕克跑回了自己的房间，反锁上房门，缓缓地吐出一口浊气。

    平复了一下心情后，彼得·帕克小心翼翼地拆开了那个克拉夫特交给他的盒子。

    盒子没有爆炸，也没有跳出什么奇奇怪怪的东西来吓他一跳，只有一条主体色为黑的腰带静静地躺在里面，腰带的皮扣是一块四四方方的银白色金属，中间没有任何LOGO，让彼得根本看不出这条腰带是什么牌子的。

    “奇怪，克拉夫特送我条皮带做什么？”

    彼得拿起腰带想要仔细观察一下，却发现在盒子的底部，还放着一枚圆形的金属硬币，从材质上看和普通的硬币并没有什么区别，只是要大上不少，正反两面都印刻着一只蜘蛛，占据着整个币面。

    来回翻看了一下那枚蜘蛛硬币，彼得还学着电视里的剧情，对着硬币吹了一下放到耳边，结果什么都没有发生。

    一头雾水的彼得放下硬币，再次拿起腰带，然后他才注意到，在那个金属皮扣的上方，有着一道缝隙，看着像是个投币口。

    彼得尝试着将那枚蜘蛛硬币塞进投币口，可是硬币却被弹了出来，然后在腰带内部响起一个电子音：“腰带未曾着装，启动失败。”

    “克拉夫特这小子的花样可真多……”

    虽然还是有些担心克拉夫特有在腰带上动了什么坑他的手脚，但彼得·帕克还是按捺不住自己心中的好奇心，将那条黑色的腰带给穿戴了起来。

    “初次着装完成，使用者，彼得·帕克，确认无误。”

    伴随着那个电子音，这条腰带也不知道从哪里透出一道蓝色的光芒，将彼得·帕克从头到尾给扫描了一遍。

    “所以，我现在可以投币了么？”

    彼得盯着自己腰间的皮扣，试探着问道。

    克拉夫特在腰带扣里没有安装什么人工智能，所以自然不会回答他。

    “好吧……”

    彼得·帕克尴尬地挠了挠头，将手里的硬币再次塞进了腰带扣上的投币口中。

    “Are you ready？”

    腰带里的电子音一下子变得激昂了起来，然后那条非常朴素的腰带在一阵库库咔咔的变形声后，变成了一条花里胡哨，充满了科技感的腰带。

    本来普通的宽度变成了巴掌款，颜色也从黑色变成了略显骚气的银白款，而那个银白色的方块皮扣，也变成了一个有点像拳王金腰带的造型，银色的带面上隐约有着一张蛛网的纹路，正中间趴着一只巨大的黑色蜘蛛浮雕。

    “Spiiiiiiiiiider~Mannnnnnn！！！”

    电子音激昂的台词还在继续，变形后的腰带在放出一阵花里胡哨的光效后，将一身黑色为主体，银白色为点缀的蜘蛛战衣穿在了彼得·帕克的身上。

    “……”

    彼得·帕克一脸懵逼地看完了这条腰带的表演，好半天才回过神来，然后扭头看向一旁的镜子。

    镜子里的蜘蛛战衣整体呈黑色，大块的黑色金属以鳞甲的方式整齐排列着，甲片的间隙之间，白色的流光在其中不停游走着，胸口的巨大蜘蛛标志和眼部也同样泛着淡淡的白光，看着科技感十足。

    腰间银白色的大号腰带让蜘蛛侠显得有些骚气，和战衣相反的配色让这条腰带异常醒目，但却又不会给人特别突兀的感觉。

    “酷……”

    彼得·帕克一眼就喜欢上了这套蜘蛛战衣，比他自己做的那套紧身衣版本要帅气太多了。

    而且彼得·帕克还发现，自己好像感觉不到之前身上的那些普通衣服，也就是说他以后换装的时候不需要急急忙忙的找地方脱衣服之类的了。

    就是着装的时候动静有点大……

    但这都不是问题！帅就够了！

    就是……

    我要怎么将它脱下来？

    彼得·帕克挠了挠头，在自己的身上摸索了半天也没能找到恢复的按钮。

    “彼得，你刚刚在房间里做什么？怎么那么吵。”

    就在彼得一筹莫展的时候，梅姨突然敲响了彼得的房门。

    “哦！没什么，梅姨。我刚刚……只是听了一会儿摇滚乐！”

    “是吗？”

    梅姨还是有点怀疑，彼得这小子什么时候喜欢上摇滚了？

    不过她不是那种喜欢探询孩子隐私的家长，所以只是提醒了彼得一句。

    “别开太大声，吵到邻居就不好了。”

    “好的梅姨，我其实已经关掉了。”

    应付完梅姨，彼得迅速掏出了手机，给克拉夫特打了过去。

    “嘿，克拉夫特，谢谢你送我的礼物。”在接通了电话后，彼得飞速的说道：“不过有一个小问题我想要问你一下……这玩意儿该怎么脱下来？”

    电话另一头的克拉夫特翘起了嘴角，然后装出一副恍然大悟的语气：“啊！我忘记给它设计这个功能了！”

    “别玩了克拉夫特！”彼得才不信他的鬼话，“万一被梅姨发现，我就完蛋了！”

    “这不是挺好的么？要是梅姨知道了微不足道的帕克居然成为了超级英雄，她一定会感动得眼泪都掉下来。”

    克拉夫特继续调侃着。

    知道克拉夫特没有逗弄够之前是不会告诉自己解决方式的，彼得·帕克选择了沉默，任由电话那头的熊孩子撩拨，坚决不搭话。

    “啧，变成超级英雄之后，脑子也变得好使了啊。”

    撩拨了半天见彼得不搭茬，克拉夫特也感到有些无聊，只好将脱下战衣的方式告诉了他。

    “用手指捏住腰带那个蜘蛛浮雕的脑袋，然后喊一声解除武装，或者捏着不放二十秒就可以了。”

    克拉夫特顿了下，又补充道：“不过第一次必须使用声控，而且解锁语是‘克拉夫特好哥哥’。”

    彼得·帕克二话不说，立马就挂断了电话。

