    

    唐甜甜靠着窗台，面朝着那张kingsize的大床，心里紧张的要命。

    她手指扣着身后的窗沿，做贼心虚似的朝床尾瞟。

    床上放着睡衣，这是莫斯小姐专门为她准备的。在威尔斯嘱咐莫斯小姐照看她，又将她带走之后，莫斯小姐挑了睡衣拿来房间仔细摆放整齐。唐甜甜走过去，拿起睡衣时发现款式中规中矩，是穿起来舒适的短袖长裤两件套。

    真是考虑周到的管家……

    她还以为管家会给她挑一件性感风格的睡衣，会不会是威尔斯专门嘱咐过要让她穿的舒适？还是威尔斯不喜欢那些让人眼花缭乱的风格？

    唐甜甜心里打鼓，她举着睡衣也猜不出男人的心思。唐甜甜放下衣服，两只手指对在一起，腿轻弯后在床边坐下来。

    怎么办……

    威尔斯还没回来。

    那她……现在去洗个澡？

    十几分钟前，主卧门外，唐甜甜还没有来得及回答威尔斯的问题，莫斯小姐就跑上来了。

    “威尔斯先生，查理夫人不肯上药，正在发脾气砸东西。”

    “让她砸。”

    威尔斯转过身，随手将唐甜甜的小手握在掌心里。

    这个自然而然的动作让唐甜甜心里一暖。

    莫斯小姐是跑上来的，说话时微微喘息，“夫人她发起脾气，您知道是谁也拦不住的，在y国的时候就是老公爵都要哄着夫人，不然家里的东西肯定都要被砸个精光。”

    威尔斯解开一颗领口的扣子，面色冷峻，“那就让她回去y国，不用继续留在这。”

    威尔斯态度很坚决，他平时温和，却不会在这件事上有任何妥协，如果不是因为知道发生了这么多事，就连唐甜甜都会诧异他今晚的坚硬和冷漠。

    他今晚太不一样了，从怀疑是艾米莉动手，到狠狠给了艾米莉教训，这都不是威尔斯正常的样子。唐甜甜被他的反常有点惊到了。

    他是因为唐甜甜差点丢了命才会恼怒，这一点唐甜甜知道毋庸置疑，可是唐甜甜总觉得，一定也不止如此。

    艾米莉最后说的那些话，唐甜甜还没有去问答案。

    莫斯小姐急急忙忙说完了一席话，却发现威尔斯丝毫没有动容。

    唐甜甜走上前一步，平淡安静说，“查理夫人这是在闹情绪？是她想要我的命，我还没张口责怪，她反而先生气了，真奇怪，我还没见过这样的道理。”

    唐甜甜的语气没有斤斤计较，也没有逼仄和抱怨，只是简单客观的叙述，却也让莫斯小姐意识到事情的严重性。

    莫斯小姐露出担忧，看了看唐甜甜，“唐小姐，多有得罪，实在抱歉了。”

    “你不用道歉，莫斯小姐，害我的事情不是你做的，你是威尔斯的管家，也不是查理夫人的什么人。”

    唐甜甜摇头。

    莫斯小姐倒是有点想不到唐甜甜会说出这番话，以前她只觉得唐甜甜一副娇娇弱弱的样子，又是受伤，又是对威尔斯先生满心的爱恋，却没想到唐小姐在生死大事面前还是保持着理智清醒的头脑。

    莫斯小姐心怀感谢，又看了看威尔斯，“威尔斯先生，查理夫人纵然有不对之处，也请下去看看吧。”

    “告诉查理夫人，她虽然有权利住在这，但是这个别墅的每一个物品都属于我的名下。”威尔斯无动于衷，“她想砸，让她砸，砸完让她一件件买回来。”

    “您要是不劝，她这通火气是难以发完的。”

    “由她去。”

    威尔斯只说了这一句话就没有多余的交代了，在他看来，查理夫人怎么闹都跟他没有关系。

    威尔斯完全推开卧室的门带着唐甜甜进去。

    唐甜甜跟在男人身后，无意中回头时看到莫斯小姐面露焦急，莫斯小姐站在门外，也不敢上前，可对于的失控场面也不能不管。

    两难的莫斯小姐正想开口，威尔斯已经将房门关上了。

    莫斯小姐看着紧闭上的房门微微一怔，又轻轻叹口气，“威尔斯先生……”

    只是她的声音已经几乎不可闻，威尔斯听不到了。

    唐甜甜跟着走了两步，两人来到房间的中央，唐甜甜一眼看到了那张显眼的床。

    床还是熟悉的床，尽管她只在上面睡过一夜。

    唐甜甜后知后觉地一拍脑袋，她怎么稀里糊涂就跟着进来了？

    刺激的画面好像又重新活了过来，唐甜甜的脸一热，她捂住自己的嘴巴转身就要往外走。走的时候，唐甜甜完全没带脑子，压根不知道自己在想什么，在做什么。

    威尔斯眼底一深，立刻上前扣住她的手腕，语气微紧，“甜甜，你要去哪？”

    “该、该休息了。”唐甜甜轻说。

    威尔斯的手掌收紧，“你要去哪休息？”

    “莫斯小姐应该准备好我的房间了吧？”唐甜甜轻问，而后转头后看着他，她的眼神宁静，“我记得我之前住的那间客房，不用换，还是住那一间就好。”

    她还有一丝紧张，但那是因为她的劫后余生，她亲眼看到艾米莉的残忍。威尔斯的心底不由一沉，威尔斯根本不知道，其实唐甜甜的内心早就波澜壮阔了。她只是不敢表现出来，怕自己被威尔斯看穿。

    她在胡思乱想什么啊，如果可以她选择直接遁地，那点小心思实在难以启齿……

    威尔斯扣紧她的手腕把人往回拉，“为什么要睡客房？甜甜，我们是男女朋友。”

    “男女朋友也有分开睡的。”唐甜甜硬着头皮狡辩。

    他们既然已经睡在一张床上，就证明已经到了那一层关系，可如今唐甜甜突然改口要睡客房，只能让威尔斯想到一个理由。

    威尔斯托起她的下巴，心情沉重，“我不懂，甜甜，你为什么想和我分开？”

    唐甜甜一愣，她不是这个意思！

    她怎么可能会想和他分开？唐甜甜只是经历了这么一天，心里太乱，身心俱疲，不知道该怎么面对他而已。

    他的继母要她死，这是无奈的事实，唐甜甜以后是要跟着他回到y国生活的，到时候难免会跟艾米莉抬头不见低头见，万一，她真的只是想，万一艾米莉回到y国变本加厉地迫害，唐甜甜她真的能承受这种“历练”？

    唐甜甜没信心自己的内心能够这么强大，强大到和艾米莉一样手段足够狠辣！

    唐甜甜低头看了看威尔斯握着她的手，轻轻地，往后退着、挣开了。

    “威尔斯，我只问你一个问题，”唐甜甜定了定，“你想过我住在你这里，可能会被你继母继续攻击吗？”

    威尔斯没有一丝的犹豫，“她如果还想留着命回到y国，以后就必定不敢再碰你一次。”

    唐甜甜微怔，被这个回答震撼到了。

    她没有经历过爱情，第一次就跟威尔斯有了这一段从认识起就无比激烈的感情。

    可要是让唐甜甜说，在她心里，这就是最美的爱情。

    “这就是问题所在，威尔斯。”唐甜甜摇头，“她想杀我是因为你，她不能杀我也是因为你。”

    威尔斯大步走到唐甜甜面前，挡住她的路后把她抱起放在了身后的床上。

    唐甜甜大惊，急忙手脚并用去挣扎。

    她没有做好准备，连碰到床的一瞬间都是惊蛰的，威尔斯被她的抗拒所影响，“甜甜，不要这样。”

    “你先放开我！”唐甜甜紧张。

    威尔斯不会对她强迫，可他今天也不放开，唐甜甜越是这样越抗拒。

    威尔斯一瞬间以为唐甜甜已经知道了他和艾米莉曾经的关系，尽管那段关系在威尔斯看来完全没有必要隐瞒，但他为了家族的名誉，已经发誓将那段关系彻底隐藏。

    他不能置家族的名誉不顾，更不能让父亲的生活上有任何污点来自于他，且不说，艾米莉如今又是他的继母，甜甜知道了会怎么想？

    她恐怕要误以为他和艾米莉之间还有旧情。

    威尔斯走神了，唐甜甜中间说的话他并没有听清。

    “……是不是只要我的生活里没有你，她就不会对我动手？”

    “你的生活里不会没有我，甜甜。”威尔斯沉声。

    “话不要说得太绝对，威尔斯。没有谁的生活里一定少不了谁，虽然少了心爱的人，可能会痛苦，但即便没有了……也就只是没有了。”

    唐甜甜的睫毛微颤，她说话时，并没有想太多，可她突然之间有了一种不详的预感。

    女人的第六感总是最准，唐甜甜太阳穴猛跳，只希望她的预感千万不要成真。

    威尔斯的手臂僵了僵，他把唐甜甜用力箍紧，炙热的吻骤然间印在了唐甜甜的唇间。

    唐甜甜的唇瓣湿润柔软，男人在上面反复用力，她呼吸一紧，倒吸一口气。

    威尔斯手掌按上胸口时，她急忙用手掌推向了他的肩头。

    “不要，威尔斯！”

    威尔斯眼底幽深，嗓音低沉压抑，“你如果拒绝，我就停手。”

    他被艾米莉重新提起旧事，本已在失控的边缘，一点点刺激都会让他……

    唐甜甜的胸口柔软，肩膀柔软，浑身都柔软。

    唐甜甜呼吸急促地捏着他的肩头，“我不同意……”

    威尔斯吻住她，压下了身……        

