
　　没有人敢相信自己的眼睛。

　　在青海大学排名第一的vip战队，有着超强枪法和意识的csgo高手，竟然被一刀爆头。

　　这一刀，是如此的简单与干脆。

　　那一瞬间的回旋连跳，直欲震撼人心。

　　在csgo游戏中，这叫羞辱！

　　“兹！”

　　更为可气的是，杀完人之后，对方在他的尸体上面喷漆。

　　并且打出一行字：“这就是所谓的vip战队高手？垃圾！”

　　这一行字，只有挂掉和观战的玩家才能看到，可是即便没死的钱帆和另外两名队员，也通过队友的屏幕看到了。

　　“槽！”

　　“尼玛找死！”

　　钱帆六名队员脸色铁青，目龇欲裂。

　　作为青海大学整体实力排名第一的战队，拿着m4a4的队员，一个被一枪爆头，一个竟然被可耻的刀杀……

　　“卧槽，这大牛是谁啊？”

　　“没听说过98战队还有这样一个大神啊。”

　　“牛逼，太牛逼了。”

　　“……”

　　短暂的错愕之后，很多人用麦克大喊起来。

　　而游戏中的夏天则捡起了m4a4，以最快速度冲向中门，向着b区进发。

　　此刻，除了钱帆三名队员之外，还有三名警察玩家在b区守着掉落的雷包炸弹。

　　夏天没有静步，也没有掩饰自己，因为时间已经不多了。

　　也在同一时间，原本走警家冲向a区的钱帆三人快速返回，准备围剿夏天。

　　“这哥们枪法牛叉，但赢的希望不大啊。”

　　“是啊，雷包正好掉在b洞口，洞外两人，洞里一人，他怎么也赢不了。”

　　很多人都是类似的念头。

　　就在大家遗憾的同时，夏天已经到了b区门口，但他没有走正门，而是直接从右上角的狗洞跳了出去。

　　“技术不错啊，竟然能直接跳进去。”

　　“只要你多练也能直接跳进去，问题是……呃！”ŴŴŴ.23sk.com

　　未说完，忽然止住。

　　因为，就在夏天从狗洞跃出之时，b区里面的两名警察几乎同时开枪，而半空中的夏天也扣动了扳机。

　　“哒哒哒……”

　　枪响了。

　　但死的不是夏天。

　　在所有玩家的目瞪口呆中，人们看到两名警察的脑袋向后一扬，鲜血渲染。

　　与此同时，屏幕上方刷新出两人死亡的提示。

　　傻了。

　　所有人多傻了。

　　这也太玄幻了吧。

　　游戏不是现实，人还在半空就能打死人？

　　你怎么掌握弹道的？

　　“我草……特码在逗我？”

　　好半晌，有人才用麦说了一句。

　　轰！

　　下一刻，一片喧哗。

　　就在这轰轰乱乱中，夏天快速从尸体上捡起了一颗闪光弹和一颗烟雾弹。

　　因为是混战，人在刚死的时候，尸体会有几率凋落道具。

　　随后，夏天直接往b洞里面扔了一颗烟雾弹，捡起了雷包。

　　csgo和cs不同，烟雾弹的效果非常显著，人钻进去，只要烟雾不散，外面根本看不见。

　　因此，那名藏在b洞的警察不敢冒头，被封死在了洞里。

　　这种情形之下，所有人都以为夏天会安装雷包，以他吊炸天的枪法，赢面已经无限变大。

　　然而，让人们不可置信的是，哪个还有百分之七十血甲的匪徒，扔掉手中m4，从地上捡起一把ak，直接向b门外扔了一颗闪光。

　　然后，匪徒冲出了b门。

　　“哒哒哒……”

　　枪声炸响。

　　已经冲到警家的钱帆三人，此刻正在快速扭头避闪光，又在一瞬间转过枪口。

　　但就在这刹那间，他们看到b门外面出现一个匪徒，一边左右横移，一边开枪。

　　眨眼间，一梭子子弹打完了。

　　然后……钱帆三名队员挂了。

　　挂……了。

　　“这是……ak走位泼水枪法。”王志强唰的一下站了起来。

　　不止是他，另外四名队员亦是满面震撼，全然不顾站起身走向夏天身后。

　　只有他们知道，不论业余还是娱乐，乃至职业，全世界只有一个人会这种走动泼水枪法。

　　那就是……大神zzzzzz。

　　此刻，一梭子子弹打完之后，只见夏天快去切出沙鹰，转身隔着门缝就是一枪。

　　“砰！”

　　那名被封在b洞里面的玩家，在听到枪声之后，快速冲出。

　　只是刚刚露头，便被一枪爆头。

　　所有人的耳麦中，传来了匪徒胜利的宣告结束语。

　　二十四位警匪玩家重新生成，出现在各自基地。

　　但是，所有人都没有动。

　　他们还没有从刚才的震撼中回过神来。

　　而王志强五人才刚刚走到夏天身后。

　　至于云伊诺，早就晕晕乎乎的，从夏天用沙鹰爆头开始，一双美眸便瞪得圆圆的，小嘴张得大大的。

　　“夏天哥哥竟然真的是……z大神？”

　　另一边，钱帆所在的训练室也是一片安静。

　　他们每个人的脸色都难看到了极点，根本无法接受之前发生的一切。

　　但有一点，他们比任何人都要清楚。

　　如果按着对方那样的水平，不论混战还是阶梯战，他们没有赢的可能，一丝都没有。

　　“那个家伙是个外挂。”

　　足足五六秒，vip战队最先挂掉的那名队员面色愤怒，“我可以肯定他是外挂，不论空中开枪爆头，还是走着扫射，以及沙鹰一枪一个头，哪怕是世界上最优秀的职业选手都做不到这一点。”

　　“我也认为是外挂。”

　　钱帆很认同的点了点头，随即冷冷一笑，利用op权限，打开了全场通麦功能。

　　“你们还能更无耻一点吗？当着这么多人用外挂，当我们是傻子，还以为大家眼瞎了？”

　　哗。

　　一片哗然。

　　紧接着，所有警察这边纷纷开卖附和，同时破口大骂。

　　“尼玛的，还要不要脸了？”

　　“就是，还尼玛战队吗？”

　　“踢了他！”

　　“对，踢了他！”

　　云伊诺几人原本震惊于夏天的枪法与意识，愕然听到对方声音，立刻怒了，纷纷反击。

　　“vip，一群垃圾，打不过就说外挂，我看你们才不要脸了。”

　　“哈哈哈。”

　　听到这句话，钱帆忍不住大笑起来，“你们可真会自欺欺人，真以为我们眼瞎啊，简直无耻至极，线上比赛你们可以用外挂，一会我们阶梯战的时候线下，我会请裁判入场，到时候希望你们还能这么牛，十分钟后见，现在你们滚吧。”

　　说罢之后，钱帆立刻利用op权限将夏天七人踢了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第625章 外挂？免费阅读。https://xs.23sk.com 