    数日后，一棵巨树上，一头黑豹正蹲坐在枝桠上吞食着一只兔子。

    自那日破而后立，随着体内气流周转全身，滋润血肉。伤势逐渐平复，又吸食了几夜月华，捕食了一些蛇虫小兽后，渐渐恢复了些许体力。

    看着大日高悬，风舞云动。

    “还是太弱了啊！”

    几天时间，压下初时重生的喜悦，捕食血肉堪堪果腹后，斑苍开始暗暗思量以后的打算，仇，是一定要报的，那头黄虎给自己的刺激无以言表，现在回想起那股无上威势，仍然心有余悸。就像压在自己心头的一座大山一般，时时萦绕在心头，如果不除去，恐怕以后会像魔障一样挥之不去。

    还有那只老黄鼠和白猿，一个奸诈，一个狡猾，好生可恶。现在也不知道那只算起来无辜卷进来的赤嘴鸦是生是死，说起来，那赤嘴鸦在自己被黄虎追杀的时候，没有独自离去，后来还帮着给自己路逃跑。要是平白无故死去，心中着实愧疚。

    好在报仇的事现在不急，两次死里逃生，自己几乎没有任何反抗之力。胸中的气感也是时灵时不灵。虽然在最后救了自己一命，可是若是再有下次，恐怕就没有这么好的运气了。

    不过好歹也算因祸得福，那濒死之时，体内气感激荡流动时的路径似乎大有奥妙，配合的呼吸也甚是不俗。这几日，斑苍回想那日的感觉，慢慢引导着体内气息照着原路流动，同时配合着一呼一吸，几番下来，便觉的筋骨肌肉强壮了不少，远远异于正常恢复的速度，呼吸之间，也觉得体内变得畅通无比，一些由于暗伤留下的污血浊气也被排吐了出来。

    “莫不是传说中的气息引导术和吐纳之法？”

    略微思量，斑苍便觉得自己猜测无误，没道理自己已经这么惨了，再来一个鸡肋的东西，否极泰来，自己应该也算倒霉到头了吧。

    于是，斑苍便在这片小林子里面暂时住下，每日吸食月华，吐纳导气，说起吸食月华，自那日后，每当他注视着空中的明月时，就会生出一种极其强烈的渴望，甚至有将整个月亮吞食咽下的欲望。之前的他，只是因为知道传说中的妖怪吸食月华有好处，因此全凭心中的念想，倒是并没有什么强烈的欲望。不过他现在也想不明白，反正现在这样，吸食的时候月华的数量也增多了不少，想来是有益无害。

    反正，只要有好处就全盘接纳，一切打不倒我的，只会让我更强大。

    斑苍不想忘记自己的仇恨，也不想什么报仇十年不晚的话，漫长的时间，只会让自己的仇恨渐渐隐藏起来，也会让自己变得强大的梦想松动起来。他想要更快的成长，他要将那只黄虎做为自己的磨刀石。

    斑苍开始了每天拼命的奔跑，腾跃，锻炼体魄。同时漫山遍野的搜寻上了年份的药草灵植，晚上蹲坐在山巅上，吸食月华，吐纳导气。

    春去冬来，叶枯草荣，四季交替，来到这片森林两年后，斑苍的体型迅猛暴涨，愈发强壮，身长一丈，尾近八尺，吞食血食增添的肥膘在日复一日的奔跑腾跃中化成健壮的肌肉，之前体内微弱的气流现在已经充盈全身，一旦散开，黑雾足足可以笼罩周围丈余。而且由于有了导气的法子，收发自如，再也不是之前时灵时不灵的鸡肋之物。现在纵使是狼群，大熊，见了这个煞星也会匆忙躲闪，唯恐避之不及。

    现在的他，完全觉得自己与那头黄虎有一战之力，这两年，他偶尔也偷偷的跑去那块彩池，寻找那头黄虎。很好，那只黄虎还在，看样子黄虎的巢穴老早就在哪里，现在回想，那块彩池风景秀丽，空气中弥漫着那些闻起来神清气爽的气息极有可能是传说的灵气。黄虎占了作为巢穴，也是合情合理。越想，那老黄鼠就越加狡诈可恨。只是后来去寻那老黄鼠，早就带着儿孙不知道搬到哪里去了。

    当斑苍在吃完一头野鹿后，全身上下感觉已经到了巅峰状态。

    最后的决战来临了！

    斑苍昼伏夜潜，小心翼翼的靠近了那片彩池后，在一颗高高的大树上隐藏起了身形。他现在对体内的气息掌握的极其纯熟。两年的艰苦修行，他已经可以做到将自己的气息完全收拢体中，纵使是鼻子最灵敏的野狼，也发现不了他的踪迹。

    当东方渐渐显出鱼肚白，一头捕猎了一晚，带着满身疲惫的黄虎渐渐出现在了视线中。这棵大树是黄虎回洞府的必进之路。

    于是，在黄虎经过大树的时候，一场蓄谋已久的伏杀开始了。斑苍从树上高高跃下，一张大嘴直朝着黄虎脖颈咬去，黄虎急忙要躲，豹嘴中的锋利牙齿却已经钻入了皮肉之中。

    忍着剧痛挣扎开后面的猎手，转身望去，是一头远超正常体型的苍黑豹子。

    看着将自己血淋淋的皮肉囫囵吞下，黄虎的眼神中瞬间清明了许多。

    “是你？你果然没死。”

    豹子没有回答，只是冷冷的看着。鸟兽虽有简单言语，但是捕猎之时，并不会多说什么，毕竟，对方只是自己的一顿餐食而已。

    “定要杀俺吗？”

    豹子舔舐了一下唇角的血迹，缓缓的朝着黄虎走去。

    这便是回答了。

    黄虎退无可退，脖颈上的鲜血滴滴掉落，浓浓的血腥气刺激着兽性。

    “吼——”黄虎咆哮着扑了过来。兽中之王的垂死挣扎，是极为可怖的。

    当一道黑影和黄影纠缠厮打在一起，阵阵虎吼豹啸从彩池边嘶吼传出时，这块山林中的清晨变得出奇的宁静。

    这一场战争并没有持续多长时间，当一股浓郁的黑雾从中间弥散开来笼罩住整片战场后。虎吼声渐渐低落，最后直到消失不见，等黑雾散去，场中只有一头血淋淋的黑豹以及一头躺在地上无声无息的虎尸。

    丛林中的鸟兽还记着那天清晨的情景。

    一声声连绵不断的豹吼响彻了半个山林，在两边石崖的回声扩大下，传了很远很远。这片山林中最为强大的猛兽，被一头豹子一口一口的撕扯进腹中，甚至连骨头都嚼碎吞了下去。

    蛮荒的森林中有着属于蛮荒的法则。

    现在，这片山林新的领主诞生了！

