    夏梦虽然对于在这里碰见了卢晓娜，很是意外。

    却根本不愿意搭理对方，连个眼神都欠奉。

    她把凉鞋的皮带系好，然后在地上踩了踩。

    周北城也当卢晓娜不存在，低头看效果。

    他发觉夏梦的脚型，好看又小巧，穿上凉鞋后，更加展现出了她的美，深邃的眼眸里闪过一抹炽热的光芒。

    “怎么样？”

    夏梦只顾着低头感受舒适度，没注意到周北城的眼神变化：“还行，穿着挺舒服的。”

    周北城笑问：“那就要这双？”

    现在这个时候，生产出来的凉鞋款式自然没有她商场空间里几十年后的那些时尚，不过胜在皮质和质量好，夏梦立刻笑着说好。

    周北城去售货员那里开票付钱。

    而夏梦把另外一只凉鞋也穿上试了试。

    卢晓娜本来觉得反正自己已经被单位开除了，也不用再怕周北城这个人，所以便没急着离开。

    结果却看到了这样令她眼红的一幕。

    凭什么她被害的丢了工作，连家都不敢回，而夏梦却过的滋润又潇洒，处的对象甚至连眼睛都不眨一下的给买那么贵的皮凉鞋？

    她忍不住从鼻腔了发出不屑的冷哼，阴阳怪气的小声说：“这有的人啊，还没有跟人家怎么样呢，就脸大的要东西，也不害臊！”

    夏梦挑眉，眼神冷冽的看向了卢晓娜。

    她自然明了卢晓娜这番话是冲着自己来的。

    “我对象愿意给我买，我有什么可害臊的！你也不撒泡尿照照自己是什么德行，你倒是想让人给你买，可惜啊，没有！”

    卢晓娜被噎的够呛，脸色青白交错。

    周北城听到动静，连忙把钱给了售货员，然后迅速的回到了夏梦身旁。

    夏梦冲周北城露出了一个没事的笑容，然后冲着卢晓娜又毫不客气的讥讽道：“管好你自己的事得了！怪不得你家里人四处找你，也没有找到，原来你在市里躲着呢！”

    一听夏梦提到这个，卢晓娜霎时变了脸色，愤怒的指责：“我躲市里还不是你害的！要不是因为你们，我能被开除吗？”

    周北城脸色沉沉，语气也冷的像冰碴一样的说：“开除都是便宜你了！”

    仅凭卢晓娜给陆文盈的那封信，害的老爷子犯病住院，险些造成难以挽回的后果，他就绝对不会轻易的放过她。

    更不用讲，卢晓娜几次三番的造谣诋毁夏梦，往她身上泼脏水，给声誉带来了不好的影响。

    卢晓娜眼睛赤红的指着周北城：“你……你终于承认了！”

    夏梦见不得卢晓娜一副受害者的模样，大力的拍开了她的指向周北城的手指：“你被开除的事，要怪你自己！我就不信，你什么错事都没做，单位能不要你了！凡事都不从自己身上找原因，只会怪别人，还真是狗改不了吃屎！”

    卢晓娜差点被气得一个倒仰。

    她攥紧了拳头，表情狰狞的大喊：“你竟然骂我是狗！”

    夏梦下巴微扬，冷嗤一声：“我就骂了，怎么了？有的人还不如一条狗呢！”

    卢晓娜恨不能马上冲上去撕了夏梦。

    奈何，她心知肚明，自己的实力，根本不是夏梦的对手。

    更何况，现在还有周北城虎视眈眈的在旁护着。

    一旦她动手了，无疑于给了他们揍自己的机会。

    她才没那么傻呢。

    “你们等着！我就不信没有说理的地方！”

    卢晓娜撂下一句狠话，就灰溜溜的跑了。

    夏梦冲着她的背影，挥舞了两下拳头：“等着就等着，还能怕你不成！”

    周北城也目光深沉的望着卢晓娜消失的方向……

    卢晓娜跑出了百货大楼以后，气喘吁吁的弯腰扶着膝盖。

    回头看了看，夏梦他们并没有追上了，她才安心了不少。

    但一想到自己现在的处境，她又郁闷闹心的垮下了肩膀。

    夏梦他们既然都碰见了她，肯定会告诉她家里人，没准还会来市里找她。

    她知道，在外面躲得越久，奶奶父亲的怒火就越大，只要抓住她了，绝对没有好果子吃。

    可是，单位给结的工资钱就那么多，花完就没有了。

    正当卢晓娜边走边想事的时候，身后传来一道男人的声音。

    “前面的小姑娘，请留步。”

