    异空间显得有些昏暗，一轮浑浊的圆月高高的挂在苍穹上，给人一种非常诡异的感觉。姜小凡一行八人出现在这片世界里，发现这片空间内的灵气非常匮乏，根本就不适合生灵生存，哪怕是帝皇强者也不能长久逗留。

    “单论环境，和神鬼葬地很像。”

    姜小凡道。

    旁边，秦罗撇嘴：“管它像不像，找凶兽，杀。”

    “也对。”

    姜小凡点了点头，确实如此。

    他们来这里的目的很简单，就是来拼杀磨练以提升实力，仅此而已，也正是因为如此，他们不需要考虑太多，要做的唯有两件事，悟道和战斗。

    “师傅，弟子去了。”

    张痕道。

    “去吧。”

    姜小凡点头。

    张痕快速化作一道仙光朝着远方‘射’去，眨眼间就消失在了地平线上。

    这之后，风语涵和秦凡先后离去，各自循着一个方向走了下去。他们跟着姜小凡等人来到这里自然不是为了观光，也是为提升实力而来，独战是最好的选择。

    这里只剩下了姜小凡和苍木恒等五人。

    “那么，我们也在这里分开好了。”

    辰逸风道。

    “好。”

    姜小凡点头。

    他们五人都是极端强大的存在，尤其是姜小凡，如今他已经是半步圣天强者，一般的半步圣天绝对不是他的对手，甚至于，他有屠杀普通帝皇的惊世力量。因此，五人从一开始就打算了要分开战斗，和曾经一样。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空的声音响起，五人刹那间消失。

    ……

    姜小凡踩在有些‘潮’湿的土地上，神念散发开来，习惯‘性’的扫视四周。

    “吼！”

    突然，脚下的土地破开，一头凶魔窜了出来，通体‘交’织着黑‘色’的烟雾，仿佛完全是由烟雾构造而成，张口朝着姜小凡吞噬而来。对此，姜小凡脸‘色’不变，他屈指轻弹，一抹流光冲出，瞬间将凶魔击碎。

    这一击看似简单，但是却很强大，蕴含了他的可怕道力。

    “罗天九重天。”

    姜小凡低‘吟’。

    这头凶魔很强，按照人类的标准，足以堪比罗天九重天修者。

    随意一头凶魔出来就有如此战力，姜小凡确实有些诧异，不过很快它也就释然了，因为这片异空间是魔帝的底蕴手段之一，如果这其中的兽与妖不可怕，又怎么可能成为魔帝这等人物的一则杀招。

    姜小凡摇了摇头，不再多想。

    他继续朝着前方而去，这之后，他很快就走过了数万里，但是碰到的凶兽却非常少，算起来也不超过十指之数。虽然它们都很强大，但是相对于如今的姜小凡而言却并不算什么，因为其中最强的也只是才半步圣天境而已。

    半响后，他停了下来。

    这片异空间非常宽广，到底有多大，他很难说的清楚，至少不会比一个大世界小就对了。他偏头朝着深处望去，前方雾霭翻腾，如同是远古魔域一般。

    “再等等好了。”

    他轻声自语。

    在外围，他自始自终没有找到能够让他产生压力的异空间生物，此刻想要走入这片异空间深处去看看。不过，想到魔帝在他们进入这片空间前说的话，他稍稍显得有些犹豫，连魔帝本人都不知道这片空间深处有着什么东西，带着一些忌惮，他自然也不会太过冒失，因为未知的一般总是危险的。

    偏头望向另一边，他寻到了一座血黑的山体，抬手击出一个巨大的缺口，他走入其中，布下成片阵纹，而后直接盘坐了下来。他已经走到了半步圣天领域，距离圣天境只差半步，这个阶段，悟道自然很重要。

    “嗡！”

    淡淡的光雾流转，七彩神芒丝丝缕缕的跳跃。

    十数年的时间，他的修为从罗天九重天达到半步圣天领域，所掌控的术自然也‘精’进了许多，轮回古经前五式已然达到了炉火纯青的地步，抬手就能施展而出。

    此刻，他在演化轮回第七式……

    之所以从第七式开始而不是从第六式开始，那是因为第六式神通是配合他的那双神秘瞳孔使用，纵然是他达到了半步圣天领域，但是却依旧很勉强。轮回第六式，这一式他不需要去演化，只需要适应那双眼睛就行。

    “呼！”

    淡淡神风在他身边涌起，灰‘蒙’‘蒙’的雾霭跳跃，极为妖异。

    隐约间可以看到，姜小凡身后浮现出了无尽的兽影妖魂，它们或仰天长啸，或一跃冲天，皆散发着一股无匹的狂霸气息。如果秦罗等人在这里，一定会觉得这是皇天‘门’的天演神术，因为看上去真的很像。

    然而，这终究只是像而已。

    这不是天演神术，而是姜小凡在与某一股道源融合后所悟出的术，从大天地间唤回无尽妖兽残魂，借助它们的力量来战斗，或则说，命令它们去战斗。

    “吼！”

    “嗷！”

    他一动不动，但是身后，无尽兽魂却传出了声音。这种声音很惊人，彰显着霸气，充满了可怕的威慑力，宛如是一尊尊妖帝兽皇般，压迫力大的有些骇人。

    这些妖兽嘶吼，但是却始终盘绕在姜小凡身边。它们生前似乎都很高傲，很强大，但是此刻却并未抵触姜小凡的意念。

    一晃眼，半月过去。

    姜小凡沉浸在术的演练之中，于这一天醒来，周边的无尽妖魂也在瞬间消失的无影无踪，那股强大的压迫感也随之不见。第七式他仅仅只是能够勉强展出，而且需要耗费非常庞大的神力，所以当时与新任神霄天主战斗时并未施展。

    而事实上，不用施展这则术，他也将对方击杀了。

    半个月的时间过去，对于轮回第七式的掌控，他变得熟悉了一些，但是却依旧需要不断演练。这之后，他又一次闭上了双眼，双手同时划动了起来。

    这一刻，他开始演练轮回第八式……

    “哗啦啦！”

    铁链晃动的声音传出，在其身边，数百道黑‘色’的锁链突兀的冲出，其上布满了神秘的纹络，仿佛圣器一般。如果有帝皇级强者在这里，那绝对会瞪大双眼，因为这数百道锁链不是圣器，而是法则秩序的一种体现。

    简称，秩序神链！

    这种东西只有帝皇能展出，但是现在，姜小凡依靠半步圣天境的修为展出了这样的东西，在他的轮回第八式上体现了出来。这不得不说是一宗奇迹，也不得不说，他在数尊帝皇的法则中修行悟道，成果是很显著的。

    “哗啦啦！”

    秩序神链晃动，铁链碰撞的声音不断响起。

    下一刻，突然间，数百道秩序神链猛然颤抖，前段变作了一头头狰狞的恶鬼，红眼獠牙，气势雄浑，仿佛是鬼尊亲自现世了一般，似乎要将整个天地都吞掉。

    如此，很快又是一个月过去。

    一个月后，姜小凡收起轮回第八式，开始演化轮回第九式，这一式自然更加恐怖，在他运转起这一式后，无尽神兵利刃浮现，这片天空在瞬间变成了血红‘色’。

    “轰！”

    他置身的这座黑山崩碎，自己布下的无尽阵纹也在顷刻间粉碎。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    神钟震颤，宝印闪烁，仙剑铮鸣，古矛刺天，这一刻，这片空间中充满了绝世的杀伐气息，在这绝世杀意下，每一片空间，甚至连沙土都被染上了一层红‘色’。

    红‘色’，代表血，而血，自然代表死亡。

    轮回第九式，为杀而生！

    可以清晰的看到，天穹在崩碎，大地在沉陷，这种‘波’动不断散发开去，纵然姜小凡只是站着不动，但是这股气息依旧骇人听闻，连极远处的辰逸风等人都忍不住偏头望向这个方向，个个‘露’出惊‘色’。

    轮回第九式，姜小凡足足演练了两个月。

    于是乎，他来到这片异空间已经将近四个月了。四个月的光‘阴’对于普通的凡人而言，那是一天天的累计，但是对于姜小凡这等级数的修士却不过转瞬之间。

    “呼！”

    他收起轮回第九式，睁开双眼，吐出一口浊气。

    四个月过去，他的修为没有多少变化，但是‘精’气神却变得更加强盛了一些。他在这里演练轮回古经，看似是在施展术法，但实际上却也同样是在悟道，悟己身本我之道，令本我之道变得更加凝固和强大。

    他收起体外的七彩神光，朝着前方走去。

    不久后，又一道凶兽出现，修为处在半步圣天领域，极为强大，但是，面对着可斩杀普通帝皇的姜小凡，它注定是悲剧的，很快就被撕裂在了虚空之上。也是这个时候，姜小凡再次停下，朝着深处望去。

    “看来，只能去深处了。”

    他自语道。

    第二次浮出这个想法后，他没有再停留，迈着平缓的步子朝着那片‘迷’雾翻滚的神秘所在而去。那里就是这片异空间的深处，不知道有多远，不知道有着什么，因为纵然是对这片空间最熟悉的魔帝也不清楚。

    异空间深处距离这里很远，但是对于姜小凡而言，这种距离并不算什么。

    “唰！”

    数个呼吸后，他冲进了深处的‘迷’‘蒙’雾霭中……