    “秦公子，凭借您的威望与实力，我想取得照魔镜完全不在话下……”

    城主仍旧不亦乐乎地吹嘘着，仿佛秦叶的实力到达了大能境界一般，只要去往剑阳城，就能将照魔镜拿到手中。

    什么叫做捧杀？城主表现的刚好就是！秦叶听着城主的话，他心中暗道此人不可交往，传说中最坏的那类人说的就是城主。这种人在关键的时刻绝对会卖力的捅上一刀。

    “十五皇子，去剑阳城很有可能丢掉性命。如今你可以选择丢掉皇位，获取自由。选择权在你的手中！”

    秦叶看着十五皇子，他让十五皇子再三思考。人生是没有回头路的，一些路当选择后，就要承受后果。

    “我想好了，与其苟且偷生不如放手一搏，不论结果如何我都能接受！”

    十五皇子重重的点了点头，他早在来的路上就完全想通了。哪怕是趁此机会逃离，也会被九哥通缉，过着生不如死的日子。此前万通国不只有一次的出现皇子逃离，但没有一位皇子得到善终。

    “那好吧，我们就去试一试运气。反正在这里也是闲着，倒不如给自己找点事情做！”

    见到十五皇子下定决心，秦叶决心陪他尝试一番。虽然每一次秦叶嘴上都说着远离漩涡，但他每一次都没有错过。尤其是在十五皇子身上他已经投入了不少的心血，在这关键的节骨眼上，自然不甘放弃。那一千万的诱惑对秦叶来说不是一笔小数目，甚至可以说是天文数字。

    “太好了，太好了！”

    十五皇子激动的有些落泪，此刻如果不是城主在这里，他甚至会给秦叶当场跪下。这个恩情实在是太大了，不论结果如何，他都永远铭记在心！

    不过你也不要指望找到照魔镜，而是去那里蹲守九皇子。雇佣一些猎人把九皇子杀掉，只剩下一个十五皇子，那么万恒皇帝就没有任何选择了。十五皇子也能够真正的获胜！

    在秦叶的脑海中，已经有了下一步的打算。唯有痛下杀手，提前埋伏干掉九皇子，十五皇子才能走上皇位。当年的秦王就是这样崛起的，将自己的大哥和三弟杀光，而后采取逼宫的方式让他的老子强行退位。那个节骨眼，老皇帝若是不退位，秦王绝对会痛下杀手。两个兄弟都杀了，再杀自己的老子也不会太犹豫。

    而另一边，同样得知照魔镜消息的九皇子也有同样的打算。他将更多的注意力都防止阿勒十五皇子身上，杀掉十五皇子总比夺取照魔镜要简单的多。

    “老十五，我的实力比你强。赵宏明的实力也比秦叶更强。相比之下，这一战我胜定了！”

    九皇子的瞳孔中涌现出强烈的智慧，他的城府绝对是秦叶见到过皇子之中的佼佼者。如果不是立场的问题，秦叶绝对会力保九皇子。

    然而每个人都处于不同立场，哪怕是我非常认同你，但处在不同立场上往往也无法手下留情。最终只能一触即发！

    剑阳城，因为照魔镜的出世而变得精彩起来。此次，万剑国算是在西北十国中热闹起来，方文术士的事情刚刚结束，现在又出现了照魔镜。

    照魔镜的消息不腔而走，西北十国的那些强者这次也是坐不住了，他们纷纷踏入到万剑国这片土地。而魔族的隐藏着，羽仙门的强者也在其中。可以说小小的剑阳城已经无法承受住如此强大的压力。

    对此，万剑国的皇帝只是命令城主按兵不动。不论发生任何事情，都不能给万剑国惹出麻烦。得到皇帝的命令后，城主选择深居简出，不问世事。

    但是城主的不作为，丝毫没有影响剑阳城的日常生活。相反，大量的人群涌入让剑阳城热闹非凡。连有影响力的商会都来到剑阳城，准备在这里大捞一笔。

    “十五皇子，现在后悔还来得及！”

    秦叶看着剑阳城三个大字，他笑着对十五皇子说道。

    “秦公子，我就怕你后悔。对我而言当不成皇帝，就意味着死亡。而你却有点……”

    “无妨，不要在意。关键时候自然会有高人相助，这次羽仙门变得热闹起来，说不定她也会来到这！”

    秦叶口中的她自然指的是崔芷荷，眼下羽仙门的那些大能与长老即将粉末登城。崔芷荷得知消息后也会亲自赶来，说不定羽仙门的核心长老也会到达战场。

    毕竟照魔镜实在是太关键了，有它才有可能杀掉魔王，对魔族动手。

    “秦公子，她是不是你的妻子？”

    十五皇子也是非常八卦，他看着秦叶的表情，猜想到了那个人很有可能是秦叶喜欢的女子。

    “算是吧，不过我还在考虑是否纳她为妾！”

    秦叶若有所思，他在十五皇子面前吹嘘着。谁料想他话音刚刚落下，就发现眼前一片漆黑，伸手不见五指。那种强雷的失重感让人感到极度的不安。

    “是？是崔小姐，你怎么来了？”

    当秦叶恢复意识的时候，突然发现了自己面前站着一位亭亭玉立的女子。女子眉毛轻佻，眼中含着羞怒之色。她便是别人，正是崔芷荷。

    很显然，秦叶刚刚的吹嘘被崔芷荷一字不落的听了进去，因此她才突然动手，故意让秦叶吃一些苦头。

    糟糕，被这小妞给听去了。隔墙有耳，古人说的果然不错。眼下不止是隔墙有耳，隔着空气都能被人发现。秦叶眼神转动，他心中暗自叫苦。自己的运气不知是好还是坏。若说坏，可突然拿见到了崔芷荷。若说好，偏巧自己的吹嘘落在了崔芷荷的耳中。

    “秦叶，你不要得意忘形。莫要以为被司马空长老收为弟子就可以为所欲为。区区二星天神的实力，惹祸很有可能丧命！”

    崔芷荷的语气很重，这也是对秦叶的忠告。秦叶的那一番话让她感到很不舒服！

    “是是是，崔小姐教训的是！”

    “叫我师姐！”

    崔芷荷对于这一声崔小姐再度不满，她直接让秦叶称呼自己为师姐。

    “崔师姐，你怎么也来到了剑阳城？我可是对你十分的牵挂，这剑阳城不是什么好的去处，此地危机四伏……”

    秦叶冲着崔芷荷说着，他的脸上没有任何尴尬，似乎刚刚说纳妾的事情与他没有一点关系。

    但你尴尬的时候，你不觉得尴尬，那尴尬的就是另一个人。秦叶对这句话印象非常深刻，如今刚好用上了。

    “与你无关，管好你的那一张嘴，否则下一次就是你的狗头！”

    秦叶眼前再度一花，随后崔芷荷消失不见。她来得快，去的也很快。

    “秦公子，她好美……”

    十五皇子不知说些什么，最终只能说一句她很美来掩饰尴尬。

    你是没有见过世面，我的每一个老婆都比她美十倍。她和自己老婆比起来，简直就是陪衬！秦叶给了十五皇子一个眼神，让他自行体会。如今崔芷荷可定没有走远，继续说她不喜欢听的话绝对还要再吃苦头。

    在城主的默许下，剑阳城彻底成为了一个开放的城池。城池的四门打开，那些护卫们消失不见。不论谁想踏入剑阳城，还是想要离开剑阳城完全自愿。大千世界，秦叶还没有看到过一个像剑阳城这样开放的城池。

    “连城主都弃城而逃了吗？”

    看着城门没有一个侍卫，秦叶喃喃自语。从表象上看起来，城主似乎已经离开了城池。

    “十五皇子，把你的感知能力打开，确保我们是完全安全的！”

    秦叶对十五皇子提醒着，刚刚崔芷荷的突然接近让他产生了一定的危机感。如今还是在感知能力的警戒下，才更有安全感。十五皇子听完后连忙照做，身边的那些护卫们各自戒备。

    品香茶楼内，七个青年聚在一起，当楼梯声音响起后，七个男子不约而同的将目光落在了房门之外。那轻微的脚步声让他们来了紧身衣般，而后房门被打开，那鲜艳的裙子出现在了每一位年轻人的眼中。这些年轻人脸上均是流露出了喜色。

    “总算是来了，芷荷师妹！”

    一个男子开口说道，他看着身材曼妙的女子，脸上流露出了浓浓的笑容。看到美女，似乎每一个男人都会心花怒放，不论是他的年纪有多大。

    “让师兄们久等了，路上发生一些事情耽搁了。”

    崔芷荷看着里面的七位师兄，她一一点头。刚刚和秦叶发生的插曲让她的心境发生了微微的变化。到现在，都没有完全的回过神来。

    不知在何时，秦叶已经走入到了她的心中。尽管崔芷荷并不喜欢秦叶，但也没有想象中那样的讨厌。秦叶的那一句纳妾让崔芷荷极度愤怒，这才突然抛头露面，给了秦叶一点颜色看看。

    “芷荷师妹不必客气，我们都出自同门。今日你来的也不算晚，快坐！”

    一位身穿白衣的男子看着站起来说道，在他的眼中流露出了正义之色。从表象上来看，毫无疑问是正宗的仙门弟子。崔芷荷也不多言，直接坐在了位置上。九个位置算上她一共坐满了八个，很显然还有一人并没有来。当崔芷荷坐下后，所有人都在等候最后一人。而那个人，才是他们之中的核心。

