    突然间，王勤觉得似乎可以找点事情给他做，程泽不是有五部电影要上架吗？找点猛料给他去操作一下也不是不可以。

    “还没吃午饭吧？那就一起。”王勤笑道。

    “哪必需的。”司马岚雄兴奋的点点头，然后转过身子，朝泳池里的两个妹子招了招手，笑道：“吃大餐了。”

    说完，两人走到泳池上方的亭台中，司马岚雄拿出手机开始点菜。

    两个妹子马上去换衣服，速度到也利落，不到三分钟马上就换好了。

    来到跟前，头发还湿漉漉的，有种出水芙蓉的娇姿妙态。

    “这是乔雅兰，这是韩若桦，叫鬼哥。”司马岚雄介绍道。

    “鬼哥！”两人异口同声，甜甜的笑道。

    王勤只是微微点了点头算是打过招呼。

    扫了两女一眼，姿色中等偏上，没有什么特别显眼的地方，但是王勤发现两女有点不同寻常。

    面容很正，目光很清澈，坐姿端正，带着一点害羞，怎么看也不像那种用钱就能约出来的拜金女孩子。

    言谈举止虽然还算不上那种落落大方大家闺秀，但是颇有几分从容的气度。

    目光也没有那种初次出没高端场所的茫然失措。

    以上几点就可以确定她们的家庭不会太差，这样的女孩没理由随随便便就被司马岚雄给约出来，肯定有猫腻。

    “你们什么时候认识的？”王勤点了跟烟，吐出一条长长的烟雾，差一点点就喷到对面的乔雅兰的脸上。

    三人都是笑了笑，没回答问题，司马岚雄看了王勤一眼，似乎在说：“兄弟！有的玩就行不要问这么多了！”

    乔雅兰的手在鼻子边挥了挥，驱散烟雾，眼里闪过很不悦的神色。

    王勤心中叹气，没想到司马岚雄也算是花丛老手，竟然没有发现两女有不对劲的地方，凭这一点，事业迟早毁在女人身上。

    “小哥哥好帅，有没有女朋友？喜欢什么样的女孩子？”韩若桦看着王勤，目光带着电，仿佛在说我这这样的可不可以？

    “也没什么特别喜欢的，不过腿太细了不喜欢，飞机场不喜欢。”王勤赤裸裸的看着韩若桦，又看了乔雅兰，似在说她们一个飞机场，一个腿太细。

    两女脸色微红，一副想要发作，却强行忍下来的样子。

    王勤确定两人真是有问题了，马上想到两个可能，要么是杜轻舞派来搞司马岚雄的，要么是警方派来调查古洲博物馆失窃案的。

    如果是后者，那么警方肯定掌握了线索，可能得到准确的情报，潮哥到司马岚雄工作室交易的古董是真的。

    这就有些麻烦了，只是派这样一点经验都没有的年轻女孩来调查，也太让人无语。

    因为王勤的没礼貌，气氛变的有些尴尬，吃饭的氛围都被破坏了。

    “你们要吃什么？”司马岚雄化解尴尬，拿着手机点开点菜的画面递到两女面前，笑道。

    “不用了，我们不挑食，你点了就行。”乔雅兰把手机推了回去。

    接着，在等上菜的期间，司马岚雄和两女说说笑笑，话题一直在说明月度假村的种种趣事。

    王勤不接话，听着他们聊天，突然发现司马岚雄对两女有点恭敬，说话都不敢越雷池一步，一句挑逗的骚话都不敢说，这根本不像是花钱请妞来玩的味道。

    突然间，王勤心中一惊，想到一个可能，司马岚雄有可能已经被警方控制，现在算是配合警方调查来自己，准备戴罪立功。

    差的是最后一环，找到脏物，所以没有轻举妄动。

    心中很是恼火司马岚雄这样的废物真是不经敲打，竟然连这点小事都扛不住。

    王勤有些头疼，知道古洲重案组一天没破案，就会一直追查，而自己已经被列入重点嫌疑对象。

    这事还不能让章清怡去和古洲的重案组打招呼，只要章清怡一说，那王勤的身份又多了一个人知道。

    所以为了安全起见，这是不能通过章清怡去解决。

    不多时，服务员开着电车来了，然后开始上菜。

    王勤还是不说话，司马岚雄、乔雅兰和韩若桦三人聊的有滋有味，之前的不快仿佛已经烟消云散。

    大概过了十分钟左右，司马岚雄突然道：“七哥，那个青花瓷出手了没有，钱应该到账了吧？”

    “什么青花瓷？不知道你在说什么。”王勤知道司马岚雄想把话题带到正题上，直接冷冷的道。

    司马岚雄一愣，看到王勤冰冷的眼神，神色有些紧张，他知道王勤可是个狠人。

    也不知道瞬间想到了什么，马上镇定了下来，笑道：“上次潮哥送来的货，不是说好了给我五千万吗？”

    “你脑子不是有病吧？那个货都被警方鉴定过了，是个假货，还放在别墅你，等下你带走。”王勤冷冷的道。

    司马岚雄脸色很复杂，很难看，也不知道是因为王勤不认账而损失了五千万，还是没能完成交代的任务，已经乱了。

    不过他毕竟也是读过书的人，还是硕士，智商不至于丢的干干净净，沉默了好一会儿，道：“鬼哥！你可是说过说话算话的，不能这么坑我，那可是五千万，上次警方带走的那个根本不是和潮哥交易的货。”

    “你知不知道？潮哥跑路去落山鸡，一下飞机鼻子和耳朵被人割了，眼珠子被人挖了出来，还被人割了九九八十一刀，刀刀避开要害，鲜血流尽而死！”王勤道。

    闻言，司马岚雄冷汗直冒，想起王勤在工作室打人的一幕，顿时感觉再敢叽叽歪歪，说不定也死的那么惨。

    一时欲言又止。

    乔雅兰和韩若桦听的是脸色煞白，再也没有胃口吃东西。

    而王勤一手拿着刀，一手拿着叉，切好的牛排，马上插进嘴里，狠狠的咀嚼着。

    没咬几口急吞下肚，然后拿起红酒一口闷了一杯。

    联想到他之前说的话，两女瞬间感觉就不好了，感觉王勤不是在喝酒，喝的是血。

    接着，王勤又拿起酒瓶倒酒，倒满一杯酒之后，只听‘咔嚓’一声，玻璃瓶被捏得四分五裂。

    三人被吓了一跳，眼神里满是惊恐，尤其是乔雅兰，她毕竟是个小女生，那见过这样的场面，马上就六神无主了。

    司马岚雄也好不到哪里去，他是知道像王勤这样的混混有多可怕的，绝对是那种杀人不眨眼的混混，一时更加紧张了。

