    风雪赌坊里，一群人围着纲手和封火，脸上带着诡异的笑容，一个个眼神全都不怀好意。

    “纲手，快压吧，不会输不起了吧？”

    “输光了我们还可以借你钱的。”

    “我们的利息很便宜的，你不要担心。”

    “我相信你的坏运气已经到头，下一把你肯定能赢的，嘿嘿嘿。”

    纲手好赌，不管走到哪身上都带着大把钱，这一趟从木叶到雪之国，足足两个月，她的赌瘾早就崩到极限，到了风雪镇，就再克制不住，一头跌入赌坊，就再没爬起来。

    这半个多月，她不仅把自己身上的钱输得精光，连带着秋道丁座还有夕日红、阿斯玛等人的钱也都输光了，而且还欠了赌坊几十万两的债。

    “可别想着不还钱就跑，我们赌坊可是有忍者罩着的！”赌坊的一名小头目站在纲手和封火身后，冷冷警告。

    纲手眯着眼，一把将手里的钱塞到封火怀里“小鬼，我看好你！”

    你妹！

    封火苦着脸，好在这种事也不是一次两次了，他已经有些习惯。

    “习惯真是可怕啊。”封火嘀咕了句，然后问清楚规则，就开始下注。

    还是老规矩，先问纲手的直觉，然后压在对立面，省心省力。

    但这一次，却出了问题。

    开庄的那人眼珠子眯成一条缝，心想这个小鬼倒是有点意思，竟然赌中了，但是，嘿嘿。

    他嘴角露出一抹冷笑，手腕以非常微小的幅度轻轻摆动，开出的结果就大相径庭。

    连着几把，不管封火压在哪边，结局只有一个，那就是输！

    封火心有所感，看向旁边，果然发现纲手的脸色已经难看起来。

    他凑过去轻声问“喂，他们是不是抽老千了？”

    纲手点头，然后狠狠一巴掌拍在赌桌，怒吼“你敢出千！！！”

    “混蛋！”那坐庄的大怒，吼道，“输不起竟然敢污蔑我们赌坊，纲手，你是不是不想还钱了！”

    “还钱！”

    “不错，还不了钱可别怪我们不客气！”

    “你的那些同伴我们早就已经派人监视了，还不了钱可别怪我们动粗，嘿嘿嘿。”

    纲手怒意勃发，再一次狠狠拍在赌桌上。

    砰！

    怪力爆发，赌桌立时四分五裂，破碎的木头伴随木屑席卷四面八方，当时就砸中了几个倒霉鬼，流了血。

    “该死，竟然敢砸我们的赌坊，抓起来！”

    “我受伤了！我受伤了！！！可恶，给我废了他们！”

    赌坊里其他客人听到这边动静，都好奇的望过来，脸上带着戏虐表情。

    “竟然有人在赌坊闹事？”

    “真是天真，这里可是忍者大人的赌坊，谁闹事谁死。”

    “玩不起还敢来赌坊，真是活该，嘿嘿嘿。”

    此时，本想好好批评教育他们的纲手看到血，顿时恐血症发作，整个人都不好了，头晕眼花、四肢颤栗，倚靠在封火身上瞬间从老虎变成老鼠。

    那些赌客看到这一幕，以为她是听到忍者的名头吓坏，不禁发出畅快大笑。

    赌坊的打手们已经彻底把纲手和封火包围，手中全部拿着刀剑，脸上带着残酷冷笑。

    “唉，这都什么破事啊。”封火环视一圈，大猫小鱼，连出手的欲望都没有，他直接结印召唤出影分身，让他去解决掉这些人。

    “不好，他是忍者，快去叫狼牙大人！”

    那些打手还想说什么，但封火的影分身已经动手。

    “木叶大旋风！”

    砰！

    砰！！

    一脚过去，直接踹飞个打手，影分身冲上去如虎入羊群，根本就不带歇的，三分钟就将这些人全部打趴唱征服。

    那些赌客看到这场景似乎意识到接下来会发生什么事，哪还敢逗留，一溜烟全往外跑了。

    “我们也走吧。”

    封火和他的影分身一左一右扶着纲手往赌坊往走去。

    “可恶，竟然是家黑赌坊，骗了我这么多钱！”纲手虽然瑟瑟发抖，但嘴巴还是很硬。

    “我想他们赢你钱的时候应该没有出千。”封火落井下石。

    “小鬼你这是什么意思？！”纲手怒道。

    封火忙闭嘴，不敢说真话。

    离开赌坊，封火收起影分身，纲手也渐渐恢复正常。

    “果然还是咽不下这口气！”

    纲手忽然掉头走到赌坊门口，在四周跑出来的赌客的惊恐眼神下，右脚微微抬起。

    封火一惊，忙跑远些。

    “天守脚！”

    纲手一脚落下，那赌坊下的大地顿时被怪力撕裂，露出巨大裂痕，上面的赌坊也无法幸存，裂成两半，最后支撑不住彻底坍塌。

    赌坊里传出那些倒霉鬼的凄厉惨嚎，远远传开。

    那些赌客吓得找不到北，一窝蜂散了。

    纲手拍拍手，露出痛快之色，转身离开。

    但一个年轻的骚年忽然从天而降，拦在了她面前。

    “你竟然敢毁坏我的赌坊？！”那骚年十五六岁左右，双目阴鸷，冷冽的盯着纲手，杀意汹涌。

    “你就是这家黑赌坊的老板？”纲手伸手，“把之前骗我的钱还回来！”

    封火也走上前，静静的打量这个骚年。

    很年轻，但一身傲气，眼神邪魅，周身似乎有冰晶缓缓漂浮。

    ‘冰盾？雪忍？！’

    封火心头一动。

    偌大忍界，掌握冰盾的除了雾隐村里的水无月一族，就是雪之国的雪忍了。

    这种血继限界可是非常强大、诡异的，封火不敢小视。

    那骚年的目光在纲手和封火之间来回扫荡，尤其是他们佩戴的忍者护额，有些陌生，冷笑道“两位不是雪之国的人吧。”

    纲手不耐烦道“你到底还不还钱！”

    封火捂头，额的亲娘嘞，你说你要是没得恐血症，这么得瑟也就算了，但……

    “封火，给我教训教训他！”

    纲手的话打断了封火内心深处的吐槽。

    “嗨嗨。”封火就知道是这样，叹了口气，迎上那雪忍，姑且一问，“你叫什么名字。”

    “在下狼牙雪崩！”那骚年低沉道。

    名字有些耳熟，封火也没在意，说道“木叶，宇智波封火！”

    狼牙雪崩眼睛猛得瞪大，但瞳孔却快速缩小。

    “宇智波……”

    雪之国虽然偏僻，但宇智波的威名以及写轮眼的强大还是传入了这里。

    狼牙雪崩脸色有些不太好看。

    ‘木叶的忍者为什么会出现在这里！’

