    第60章 这个小三儿是假的吧？（三千大章）

    “唔~”

    或许我应该先换件衣物？

    因为想到能够通过超级赛亚人模式暴虐破坏身体以及玄天功修复疗伤，这种办法来强化锻炼自己的躯体，严一很是兴奋。

    随后他就从自己的衣物上闻到了浓郁的血腥味。

    哪怕

    原本将他衣物浸湿的鲜血早就已经被那狂暴的魂力完全排斥出去，但在最后的时候，哪怕他足够小心还是沾染了些许血迹。

    “可惜了，这件衣服我还挺喜欢的。”

    看了眼换下来的白色衣服上沾染的如同花朵的印记，严一有些惋惜。

    “算了，还是先休息一会，等会去洗个澡，至于修炼的事情，还是等睡醒了再说。”

    本就劳累了一天，再加上此时身体的虚弱感，让严一沉沉睡去。

    宿舍外

    靠着路边停靠的马车旁。

    “这个学生怎么还没醒，果然我就不应该贪那点钱，这都几点了。”

    抬头看了眼已经彻底黑下来的天色，车夫有些烦躁，下意识踢了一脚地上的石子。

    “不行，我得看看他到底醒了没有，天知道我还要等多久！”

    此时天气逐渐冷了起来，只穿着单薄衣物的车夫冻的瑟瑟发抖，不得不太起手臂不断揉搓身体，试图带来些许温暖，这同时更怀念起他老婆给他煮的热汤。

    虽然之前被玉小刚吩咐不能打扰他的学生，但是车夫此时可是一点都不在乎，他现在只想回家，只想喝上一口热热的汤，以及抱着自己的老婆钻进温暖的被窝做些爱做的事情。

    此时陆陆续续也有学生回到宿舍，一道道审视的目光让身穿麻布衣物的车夫更加不自在。

    他爬上车，嘴里还絮絮叨叨着说些什么，毕竟之前玉小刚千叮咛万嘱咐的话还在他耳边回想，绝对不能主动去叫醒车厢内的少年。“恩···反正这次的雇主也闹腾，路上也不知道弄什么，我的马差点都受惊了，再说已经耽搁这么久了，反正···我是不可能退钱的。”

    说着，他下定决性，掀开了帘布，紧接着一双黑暗中的眼睛出现在他面前。

    “啊~”

    车夫惊叫一声，身体直接失去平衡，向后仰去。

    可以肯定的是

    一旦落地，以马车的高度，以及他此时的姿势，后脑落地，恐怕不死也要瘫痪，车夫眼中满是绝望。

    就在这时

    一只手忽然伸出，拉住了车夫的手臂，将他拽回。

    “谢谢，谢谢你！”

    等到唐三下了马车后，车夫依旧还在不停的对唐三道谢，如果不是他最后拉自己一把，车夫完全不敢想自己的下场会是什么样子。

    只是他点头哈腰的他根本就没有发现，唐三眼中那一闪而逝的厌恶。

    这家伙刚才居然想叫醒自己？

    唐三心中很是愤怒。

    严一那···算了，玉小刚人呢？

    他居然就这样把自己一个人留在车厢内？

    天知道唐三刚从入定中醒来时，发现昏暗的车厢内只有自己独自一人时的感觉，

    空虚，孤独，随之而来的就是愤怒。

    玉小刚他难道不知道自己正在疗伤，不能被人打扰？

    就算不知道，他怎么可以把我一个人丢在车里？

    刚才车夫的自言自语可没有被他错过，唐三可是清楚的听到车夫打算叫醒他，要知道他之前可是深层次的入定，被打扰轻反噬伤上加伤，重则直接直接废掉，甚至死亡。

    “你们这是怎么了？”

    就在这时，身后忽然传来玉小刚的声音。

    唐三脸上的愤怒与怨恨瞬间一扫而空，等到他转过身后，面带笑容，语气中满是开心的说道：“老师，您来啦，我还以为您回去了！”

    “哎！”

    骤然看到笑容满面的唐三，玉小刚有些诧异，或者说有些不太习惯。

    不过他很快就调节好情绪，抬手将手中的药材包递给唐三几捆，开口解释道：“刚才我去诺丁城的药店给你拿了些药，因为怕耽误了时间店关门，所以就让他帮忙看下你，现在这是怎么了？”

    说完，玉小刚的视线落在神情有些紧张的车夫脸上。

    药材？

    他是去给我买药？

    唐三心中的怨恨稍减几分，嘴角的笑意也真挚了几分。

    “没事，刚才就是车夫大叔差点摔倒，被我拉住了，他在感谢我来着。”

    “这位少爷说的没错，是的，是的！”

    车夫连连点头，生怕唐三说出自己想叫醒他的事情。

    “这样啊，那就好。”

    玉小刚点了点头，从口袋中拿出钱，付给了车夫车费以及答应照看唐三的费用。

    “多谢老爷少爷，下次有需要还请联系我啊！”

    费用拿到手后，心怀鬼胎的车夫头也不回的，无比利索的驾着马车快速离开。

    “恩，谢谢你大叔！”

    望着一脸天真，冲着远去马车挥手的唐三，玉小刚眯起了双眼。

    这真的是自己在猎魂森林见到的，性格扭曲到让自己都感到害怕的唐三？

    “怎么了老师？”

    收起手臂，转过身的唐三一眼就看到玉小刚那副若有所思的模样。

    “不，没什么。”

    被唐三的声音惊醒，回过神来的玉小刚连连摇头，或许真是自己搞错了，毕竟都还是六七岁的孩子，唐三只是性格稍微偏激了一点而已。

    恩，找机会和严一说一说，让他不要对他太苛刻了。

    “记得，这些药材一天两次，饭后熬完喝。”

    为了转移有些狐疑望着自己的唐三注意力，玉小刚话题一转，开始叮嘱他服药的注意事项，接着他话语停顿下来，一拍脑袋，“忘记了，宿舍没有这些东西，算了，还是我抽空给你们熬药，到时候，你们一起去我哪里喝吧！”

    你们？

    唐三眉头一皱，不是只有自己受伤了么？

    视线落到玉小刚的右手，唐三这才发现，他的右手上同样提着几包药材。

    “对啊，严一···”下意识就打算说出严一开发出新魂技的玉小刚猛地停住，犹豫了一下说道：“恩···他也受了点伤。”

    严一那家伙受伤了？

    怎么可能？

    在猎魂森林那个家伙可丝毫没有受到一点点伤。

    唐三眉头紧皱。

    该死的，我入定疗伤的时候，到底错过了什么？

    可惜不能逼迫他回答，现在最重要的是扭转自己的形象，徒劳的宣泄自己的情绪愤怒，根本无济于事。

    唐三知道玉小刚对自己的警惕心不可能就刚才简单的表演就能消失。

    而且

    对于严一那种家伙，必须要一击致命。

    而在这之前

    我需要隐藏起自己的真实意图，恩···最起码再找到那个材料之前。

    唐三没有再追问，玉小刚也是松了一口气。

    刚要接过唐三递过来的药材，谁知道唐三忽然开口问道：“老师这些药材都有什么功效啊？”

    借着路边路灯昏暗的灯光，唐三注意到自己手中和玉小刚手中的是同一种药材。

    “一些补血的药材，怎么了？”

    补血？

    唐三一愣。

    严一受了很严重的伤？

    到底什么时候？又是因为什么？敌人？

    唐三心中冒出一个疑惑，同时也明白了为什么当他从车厢内醒来，那一股浓郁的充斥整个车厢的，无处不在的血腥味到底是从何而来。

    明明之前他只吐了一小口鲜血，毕竟大部分都落在玉小刚的身上。

    “没事老师，我该回宿舍了。”

    轻轻摇了摇头，唐三面带笑容。

    “幸苦老师您带我去猎魂森林寻找魂兽进阶，还有···”先是道谢可是话说到一半唐三忽然面露难色，神情有些许纠结，深吸几口气后，他似乎是下定了决心，猛地弯下腰，“之前我做了一些错事，但当时我被嫉妒和愤怒冲昏了头脑，老师你应该能理解我的，明明在我手上只是很普通的能力，可是到了严一手上就好像化腐朽为神奇，就好像我···我真的和猪猡一般，我···真的很抱歉。”

    说罢

    唐三也不等玉小刚回答，更没有在意自己只是稍许恢复了伤势的身体，跌跌撞撞的跑向宿舍。

    看着唐三有些踉跄的身影，玉小刚一时间也有些迷惑。

    这

    真的是唐三?

    “或许我刚才的想法才是对的，毕竟才只是六岁的孩子，而且····”

    想到罗三炮被严一获得后，进化蜕变得来的小金龙，玉小刚眼中一抹嫉妒闪过，随后苦笑了一声，“别说是他，就算是我面对严一那样的妖孽，尤其是自己的东西被他获得之后发挥出更强的力量，总会让我们有种自己才是彻头彻尾废物的感觉。”

    想到这里，玉小刚沉默良久，站在原地，如同雕像一般。

    小跑着跨进宿舍门之前，唐三扭头撇了一眼站在路灯下，如同雕像的玉小刚一眼，嘴角露出一抹嘲讽的笑意。

    看来确实起到一定的作用了。

    也对

    毕竟这个身体才只有区区六岁，欺骗性很大。

    很好就这样加油，一步一步挽回自己之前被严一表现出来的特异，冲昏头脑破坏掉的人设。

    反正

    严一那家伙的武魂，几乎所有的能力都已经被自己了解。

    下一次

    不

    以后，自己绝对不会再因为他出现情绪失控的情况。

    就这样一步一步降低他的警惕心，然后···在他完全信任自己之后，狠狠的背刺他。

    唔···严一你明白么，被自己信任的人背叛，那才是真正的绝望！

    站在七舍的门前，唐三深吸一口气，脸上挂上完美的笑容后，推开了大门。

    ?  ?唔，这是一章三千字的，等下还有一章，大概不少于三千，恩····我尽力而为，就作为昨天的补偿。

    ?      两章三千等于六千，四舍五入我三更，希望不要说我短小，哈哈哈!

    ?      等年过完，事情差不多了，鸡丁我就恢复爆更模式，恩···让你们看到爽，话说···我要不要建个群啥的，就是不知道会不会有人愿意加，不然没人来多尴尬(╥╯^╰╥)

    ?  

    ????  

    (本章完)

