    “不好！”

    宇智波带土被张小凡的水脏雷包裹起来的时候，内心之中暗叫糟糕，他无论如何都想不明白，这个淤泥一样的东西，竟然会蕴含着如此强大的雷电之力！

    来自于《一人之下》世界的阴五雷，就连宇智波带土都有些无法理解。

    此刻宇智波带土整个人已经身陷水脏雷之中，根本无法脱身，他自然而然地下意识地使用了虚化这一招，避过了水脏雷之中的雷电攻击。

    不过紧接着，宇智波带土就蛋疼了，因为水脏雷的攻击，并不是间歇性的，而是持续性的！

    就算他虚化了，对方还是不间断对他进行着攻击。

    “岂有此理，神威连续虚化时间不得超过五分钟的这个弱点，这人难道也知道了？他到底是谁，为什么会对我如此了解！”

    宇智波带土当真是又惊又怒。

    而随着时间的延续，带土已经可以肯定无疑了，对方绝绝对对是洞悉了自己虚化的弱点，因为三四分钟过去了，明知道攻击没有任何效果，但对方还没有停下攻击！

    很显然，人家就是要生生把自己给逼得“实化”！

    “怎么办？到底怎么办？”

    宇智波带土可以说是心乱如麻，开始有些慌乱了，那个雷忍别的攻击手段就不说了，单单是这个诡异的液体雷遁之术，就不是他能够对付得了的。

    方才他双腿被劈了一下之后，到现在都还感觉到双腿发麻，好似失去了知觉，更遑论现在是全身都处在那“液体雷遁”之中？

    这种情况下，他可以肯定自己会瞬间就被劈翻的。

    说的更确切些就是，一旦实化，就会瞬间被劈翻！

    宇智波带土大脑飞速转动，绞尽了脑汁的思索要怎么样应对这种局面，但是白白烧死了好几亿个脑细胞也愣是没能想出一个对策来——这局面，就是无解的！

    在这种纷乱的思绪之中，五分钟的时间眨眼间就到了，宇智波带土那虚化的身子，不受控制的实化了。

    就在那一个瞬间，宇智波带土浑身上下，全都遭到了强大的雷电攻击。

    “唔！”

    宇智波带土口中发出了一声闷哼声来，任何反应都没有来得及做，就被水脏雷之中那无处不在的雷电之力，更生生电翻了。

    张小凡这时候手一招，将水脏雷给收了回去，宇智波带土的身子，就那么软绵绵地倒在了地上。

    波风水门这时候小心翼翼地走到了带土的面前，将带土的面具给摘了下来，神色不由大变：“带土！真地是你！”

    玖辛奈也看到了带土的脸，同样很是吃惊。

    这个“假暗部”的人说得不错，攻击自己的人，竟然真的是波风水门的学生，宇智波带土！

    对于波风水门来说，现在的带土实在是太危险了，他没有什么废话，先在带土身上下了封印，而后又打开了结界，叫来了守在外面的暗部的人。

    第一个赶来的就是卡卡西了，卡卡西满脸担心地窜到了波风水门的面前：“老师，师母，你们没事吧。”

    “有惊无险，我们都没事。”波风水门对卡卡西说道，瞟了一眼一边的张小凡，“多亏了这位朋友了。”

    卡卡西这才放下了心来，对波风水门介绍：“老师，他叫张小凡，是晓的人，自来也大人带来，专门对付那个人的。”

    说到这里，卡卡西指了指躺在地上的带土，这时候他陡然间发现，地上的那个人，怎么看起来很是眼熟？

    于是不自觉地走过去进行了查看，等他的目光落到了带土的脸上时，也是轰的身子一震，失声惊呼：“带土？”

    紧跟着，卡卡西又不敢相信地扭头望着波风水门：“老师，这真的是带土？或者说，只是另外一个同带土长得很像的人？”

    也怨不得卡卡西怀疑，毕竟他可是亲眼看着带土死的，就连他的写轮眼，都是移植了带土的。

    “他应该就是带土，错不了了！”波风水门叹道。

    “他真的是带土？怎么会……怎么会这样？”卡卡西的心情久久难以平静。

    “看来带土应该经历了不少的事情，等回头，我们慢慢找他谈谈吧。”波风水门叹道，然后就命卡卡西将宇智波带土带下去关了起来。

    宇智波带土来袭的事情，已经惊动了村子。

    在安顿好了玖辛奈之后，木叶高层专门为此召开了一次会议，波风水门、卡卡西这些当事者全在场，自来也也被叫了回来。

    至于张小凡，毫无疑问是这次事件的关键性人物，自然也是必须到场的——事实上，这次会议最重要的人物，就是张小凡了。

    在宇智波带土被带下去之后，张小凡同波风水门进行了一番详谈，张小凡将宇智波带土收集尾兽实施月之眼计划的事情，告诉了波风水门。

    当然了，月之眼计划之后的阴谋，是复活大桐木辉夜，这件事情张小凡并没有多说，因为此事牵涉太过重大，涉及的乃是火之国极度核心的重大秘辛，一般人根本不可能知道。

    说太多了，反而不好。

    即便只是月之眼计划的事情，也实实在在将波风水门给惊到了，又恰逢村子里知道带土来袭，召开会议，波风水门才拜托张小凡留下，张小凡自然也没有进行推辞。

    会议之内。

    三代目猿飞日斩，水户门炎、转寝小春这两位村里的老前辈，还有其他一些高层基本上全部都到了，玖辛奈做为封印九尾的重要人物，竟然在生产的时候遇袭，这绝对是不可忽视的大事。

    至于玖辛奈，自然是不在的，人家才刚刚生完孩子，当然是得休息了。

    “火影大人……”

    卡卡西、波风水门以及自来也，都将自己所知晓、所经历的那一部分事情告诉了火影的诸位高层。

    诸位高层听完之后，全都吃惊不已，他们从几人不同角度的“供词”之中，已经完整拼凑出了带土袭击玖辛奈这件事情的完整过程。

    那个来自于晓的忍者，可以说是功不可没。

    紧接着，就轮到张小凡发言了，张小凡就将他对波风水门所说的月之眼计划的事情，又对诸位木叶高层说了一遍。