    谁能想到，这到头来，慕瑾瑜竟然是夏洛潼的师侄？差着辈分呢！

    夏洛潼眉眼都弯成了月牙状，看着咳嗽不止的慕瑾瑜说道：“咳完了赶紧喊人，师叔我大人大量，就不计较你之前喊我‘师妹’的事了。”

    慕瑾瑜脸上满是无奈之色，看着边上笑声可一点都不含蓄的席梦涵和司含烟，他摸摸鼻子打算蒙混过去。

    “这个……潼儿啊，过去的事就让它过去吧，咱们要向前看对不对？称呼仅仅只是一个称呼罢了，最重要的还是咱们之间的情谊，你说对不？”

    “对。”夏洛潼淡定地点头应下，但还不等慕瑾瑜高兴，她又接着说道，“但辈分不可乱，师兄他可是很开心地直唤我师妹呢，难不成师侄你……”

    “师叔！你是我师叔！算师侄怕了你了！”慕瑾瑜无奈，当即一咬牙投降认输，这连师父都搬出来了，他还能怎么着？

    看着满脸笑容的夏洛潼，慕瑾瑜忽然想起一事，不甘心地说道：“既然如此，阿辰是我的师弟，那可也是你的师侄了，待会儿可得让他也叫你一声师叔才行。”

    “那怎么行？阿辰可是我夫君呢。”夏洛潼笑眯着眼，毫不犹豫地拒绝，直接打消了慕瑾瑜的念头。

    慕瑾瑜满脸无奈地嚎了起来：“潼儿！你可真偏心！为何就针对我一人！众生平等啊！”

    “因为你好玩儿呀！这可是来自师叔的特殊关爱喔！”

    “这份关爱，我能不能拒绝……”

    “不能！”夏洛潼毫不留情地拒绝，随即自己也忍不住笑了起来。

    四个人围坐厅中笑闹了好一会，正说着话，夏洛潼眼尖，扫到了门外一道正欲离去的身影。

    “伍叔！来了就进来坐坐吧！”夏洛潼扬声唤道。

    原来屋外造访的正是伍永元，他不放心夏洛潼的情况，便过来王府看看。

    刚到主屋门口，他瞧见屋子里说得热闹，夏洛潼瞧着也没什么事，便打算直接离开，换个时间再来，结果还是让夏洛潼瞧见了。

    伍永元犹豫片刻，还是进了屋子，拱手行礼道：“王妃。”

    “伍叔坐下说话。”夏洛潼笑着招呼道。

    她昨天已经听伍曼英说过了，自己失踪的那一天，伍曼英就把这消息传给了伍永元。

    伍永元得知此事后，当即放下了手上所有的事情，当即连夜往回赶，刚到京城就着急得不行，调动了所有能动用的力量去查探夏洛潼的消息，之后更是亲自前往夏洛潼落水的流域寻找。

    他后来还真查到了武泽辰的下落，可却没能找到夏洛潼，前几日他与武泽辰分散开来寻找不同的区域，结果还是武泽辰先找到了人。

    伍永元得知夏洛潼找到了之后，终于松了口气，带着人马赶回京城，昨天下午刚抵京，当即马不停蹄地就往安亲王府而来，直到确认了夏洛潼确实也已经在王府之中，这才放下心来。

    这会儿看着眼前笑着同自己说话的夏洛潼，伍永元脸上神色彻底缓和了下来，说话间也带了些笑意：“属下就是过来确认一下王妃的安全，如今瞧着挺好，属下便放心了，就不打扰王妃了。”

    夏洛潼见状连忙开口喊住伍永元：“伍叔先等等，我还有事要同伍叔说呢，伍叔坐下我们慢慢说吧。”

    席梦涵等人也都认得伍永元，知道眼前这位就是名震江湖的伍总镖头，对伍永元和精武镖局的事也都有所了解，所以纷纷打起了招呼。

    伍永元听夏洛潼如此说，这才逐一回礼后，找了个位子坐下。

    “不知伍叔可知道南疆圣教？”夏洛潼直截了当地开了口，并未有任何拐弯抹角。

    南疆圣教？！

    听到这个名字，伍永元和席梦涵二人皆是一惊，脸色变了变。

    而司含烟的反应则要稍慢一些，一开始还没反应过来，直到瞧见了席梦涵的脸色，这才恍然想起，紧接着脸色也跟着难看了起来。

    而他们四个人里边，只有慕瑾瑜没有丝毫反应，静静地喝着杯中茶水，因为他已经事先从师父送来的信笺里知道了事情的大致情况，所以并不觉得意外。

    “王妃怎么会突然问起南疆圣教？”伍永元的面色有些凝重了起来。

    “因为这事关系到我师姐……”

    夏洛潼挑拣着说了下大致的情况，顺便也把自己百花谷的身份告诉了伍永元，果不其然换来了对方的又一波震惊。

    听夏洛潼说完，伍永元也大概知道夏洛潼想让自己做什么了：“王妃可是想让属下查一查当年之事？”

    “对，我想了解一下当年之事的真相是否就是这样的。”夏洛潼也没避着慕瑾瑜，直截了当地同伍永元说道。

    她知道慕瑾瑜一定已经知道这事了，从他脸上平静的模样就能看出来，而且师兄慕岱肯定也猜到自己会去查这事，不会全信了那番话的。

    “没问题，待会儿我就派人去调查这事。”伍永元二话不说当即应下，以他这些年打下的人脉，想要查一查这事不算太难。

    夏洛潼要查的并不是什么隐秘之事，只要大致情况能与慕岱所说的相吻合就可以了。

    不过夏洛潼见伍永元答应得这么干脆，不由好奇问道：“伍叔对那南疆圣教也有所了解？”

    刚才看伍永元和席梦涵二人的反应，那可是相当迅速，几乎是自己一说，他们就立刻反应过来了，而且答应得这么快，瞧着也没有为难吃力的模样，想来是有几分把握的，可见对那南疆圣教还是有所了解的。

    “前些年大江南北的跑镖，所以对那南疆圣教有几分了解，常常会听到关于他们的传闻。”伍永元正说着，忽然想到了什么，看向一旁的席梦涵。

    夏洛潼瞧见伍永元的目光，不由一愣，纳闷地跟着他的目光看向席梦涵，好奇地问道：“怎么了吗？”

    “席小将军应该会对那南疆圣教有几分了解吧？”伍永元开口道。

    席梦涵有军职在身，不仅正儿八经地在战场上征战过，自身武功更是不俗，尤其还是个如此年轻的女子，所以很得伍永元佩服，再加上席梦涵在军营里就是被这么称呼的，所以伍永元此前有遇上席梦涵的时候，也是这么称呼她的。

