    半个小时后，出租车停在豪森庄园门口，清一色的保安站成两排，还有点气势。

    “到了，老板！”

    刘贵安和江城下了车，刘贵安朝着旁边的保安招了招手，好像很熟悉似的。

    刘贵安和江城下了车。

    刘贵安道：“城子，将头抬起来，跟在我屁股后面，别乱跑，里面的场地大着呢，别走丢了！”

    江城微微一笑：“好的，刘哥！”

    通过保安，是一溜清一色的美女门迎，那模样，一个个的水灵，好像七仙女下凡似的。

    江城看见她们，都恨不得奔上前去，狠狠地咬上一口。

    这时候，一个漂亮的职业女人走了出来，看见刘贵安，微微一笑：“刘总，来了！”

    “呵呵呵，温经理，最近越来越漂亮了！”

    江城没想到，刘贵安在豪森庄园还混了个脸熟。

    “谢谢刘总夸奖，这位是？”

    温经理看见旁边的江城问道。

    “小老弟，和我是一个庄子上的！”刘贵安指着江城道：“快见过温经理！”

    江城点了点头：“温经理！”

    “刘总来了？”一个美女过来道。

    “张美女啊！”

    “刘总，我这就带您进去！”

    刘贵安一听，赶紧摇手：“不用，这地方我熟，自己进去！”

    刘贵安朝着江城招了招手：“城子，里面都是大人物，说话注意点！”

    “放心吧，刘哥！”江城今天准备好好的做一回小弟。

    他们走到门口，就听到里面噪杂的说笑声。

    刘贵安走到一个包间门口推开门，里面坐着四五个男人，都是三十来岁的样子，一个个翘着二郎腿，手里端着酒杯，夹着香烟，满屋子的烟酒味。

    刘贵安见到这些人，直立的身子不由得像虾米一样，弯了下来，他朝着中间一位男人走去。

    “杨总，您到了！”

    “呵呵呵，是贵安啊，来，我给你介绍一下！”

    那个杨总指着几个人道：“陈总，赵总，方总，韩总！”

    刘贵安一一点头。

    此时，和他在车上对出租车司机的态度一点不一样，他不但不是什么总，在外人看来，就是一个孙子。

    那个杨总指着刘贵安道：“各位老总，这是我一个小兄弟叫刘贵安，最近跟着我混，赌场上混久了，是个人精，呵呵呵，人也很有意思，玩的时候，只要将他带在身边，绝对是个开心果！”

    刘贵安听后，赶紧弯着腰，点着头：“开心果，开心果！”

    海城藏龙卧虎，江城从这几个人的穿着可以看出，这些人手里绝对有钱，但是，绝对没到富可敌国的地步。

    再加上刚才那个杨总的一些话，江城分析出，这些人赚钱大多靠赌。

    杨总给几个介绍后，将目光盯向江城：“贵安，这位是？”

    刘贵安看见杨总盯着江城，赶紧道：“城子，赶紧叫杨总！”

    刘贵安道：“呵呵，杨总，这是我一个小老弟，人很实在，想见见场面，我就带来了！”

    杨总盯着江城脸上好久，好像在回忆着什么，过了一会，笑着道：“原来是贵安的小老弟，那就是我的小老弟！”

    杨总说完，刘贵安赶紧道：“城子，赶紧谢谢杨总！”

    江城道了一声谢谢。

    接下来吃饭，江城随便吃了一点。

    吃饭的过程中，刘贵安不是给这个夹菜，就是给那个倒酒、倒茶，那殷勤劲，不是一般人能表现出来的！

    江城暗暗佩服，原以为此人一无是处，现在看来，是个跑公关的好苗子，再加上长相帅气，要是专门用在对付那些年龄有点大的富婆身上，绝对稳拿！

    江城对这种肮脏思想一闪而过，继续观看刘贵安的表演。

    刘贵安一边表演还一边看着江城，好像在说，你学着点，哥这是本事！

    江城赞扬的点点头。

    他们再喝了一会酒，那个杨总朝着刘贵安道：“贵安，安排个姑娘，唱个小曲，老这么喝酒也没什么意思？”

    刘贵安听后赶紧点头。

    “杨总，您需要哪个姑娘？”

    江城从刘贵安的态度，知道，这些人中杨总最大。

    “就上次唱《甜蜜蜜》的那个！”

    江城一听《甜蜜蜜》，我勒个去，这些人真有实力，难道真将邓丽君请来了？

    江城可是邓丽君的铁杆粉丝！

    不过，瞬间他知道，这个女人不是邓丽君！

    邓丽君目前肯定不在大陆，前世，也没听说过邓丽君来这种风月场所唱过歌啊！

    江城肯定不是。

    “那个小妞不错，歌声太甜了，最主要还是个大学生，你说，一个大学生，干点什么不好，偏偏要来这个？”旁边那个方总道。

    杨总听后呵呵呵笑道：“方总啊方总，这你就错了，大学生怎么了，毕业后，一个月也就三两百元，可是这个小妞，上次，我们仅打赏就打赏了五百元，你们想想，一个月她要赚多少钱！”

    “贵安，快将她找来！”杨总道。

    男人在一起，总有一些花花绿绿的事，这点，江城能想得明白。

    他也有些期待，这个能唱《甜蜜蜜》，能将这些人迷得团团转的女人到底是谁？

    就在这个时候，一个打扮得有些超前，但很青涩的女人出现在江城等人面前。

    “各位老总，红烛来了！”声音熟悉，人也熟悉！

    对方惊呆了，江城也惊呆了！

    江城做梦也没想到，在豪森庄园碰见郝红梅！

    郝红梅怎么会在这？

    江城暗自疑惑！

    虽然他和郝红梅交谈甚少，但是，从杨雪的嘴里知道，郝红梅虽然心机很重，但是，不是一个自暴自弃的女人。

    难道是上次向自己表白不成才变成这样？

    江城想到这里，身上出了一身冷汗！

    要真是这样，那自己的罪孽就大了！

    救了一个杨雪，毁了一个郝红梅！

    郝红梅本就长得漂亮，再经过刻意的打扮，再加上环境的陪衬，此时，就像开在万花丛中的一朵玫瑰！

    郝红梅看见江城，只是稍微愣了一下，转瞬，她就恢复了平静。

    她看见杨总，婉儿一笑：“杨总来了！”

    “呵呵呵，红烛啊，几天不见，如隔三秋啊！”

    杨总的话，立刻引起一片的附和声！

    江城再次听见‘红烛’二字，知道，这是郝红梅在豪森庄园的艺名。

    虽然，江城和郝红梅之间没有什么关系，但是，她看见一个名牌大学生这样毁了自己，他真于心不忍！

    可是，此时，他又不能上前阻止，毕竟，他和郝红梅之间没有过深的关系！

    江城很尴尬，非常尴尬。

    “杨总，各位老总，你们要听一首什么曲子？”郝红梅接过旁边助手递过来的琵琶轻轻地弹了两下。

    江城没想到，郝红梅还会弹琵琶！

    他不由地想起一句古词‘犹抱琵琶半遮面’。

    这时候，那个方总说了一句：“十八摸，会吗？”

    现场的人听后，一片哗然，就连杨总的脸上也浮着笑容。

    江城不由地看了郝红梅一眼，郝红梅眼睛泛着桃花：“各位老总，还是唱你们喜欢的《甜蜜蜜》吧！”

    “呵呵呵！”那个方总又道：‘红烛，十八摸就十八摸，这是今天的赏金！’

    方总从身上掏出二百元钱扔在桌子上。

    郝红梅看见钱，不由的看了江城一眼：“谢谢各位老总的奖赏！”

    “唱吧，钱给了，赶紧唱，唱好了，各位爷还有奖赏！”

    江城很恼怒，非常恼怒，他要站起来，他要带着郝红梅离开，可是，他将郝红梅带出去后怎么办？

    郝红梅喜欢他，江城是知道的！

    江城微微皱着眉头。

    郝红梅要是一个没有心机的女人，他就带出去了，可是，此女，心机很重，闹不好，会伤了自己，伤了自己倒不怕，会伤了杨雪！

    想起杨雪，江城不由的停了下来。

    再看看！

    风月场所逼女人是再正常不过的事情。

    这时候，那个助手将一个板凳放在郝红梅的屁股下面，郝红梅唱了起来。

    声音动听，歌词骚动，男人们都双手打着拍子，一副纸醉金迷的样子！

    江城再次将目光盯向郝红梅，只见她的眼睛里有了泪水！

    正在这个时候，包间里冲进来一个光头和几个小弟。

    “红烛，原来在这，高总让你去唱《甜蜜蜜》！”光头怒道。

    那个光头根本无视杨总几个人的存在，进来，就拽着郝红梅的手往外拽。

    杨总几个人瞬间怒了，他们是赌场上的英雄，赌场上的人，都有一些小弟，在道上也有一些地位，再说，他们现在有了自己的事业，在这片，也算个人物，这个光头是谁，怎么如此不给面子！

    刘贵安一看不对，为了在杨总几个人面前表现，快速的走到光头跟前：“喂，兄弟，你知道不知道先来后到，红烛是我们先找的，赏钱都给了！”

    刘贵安话音未落，光头的一巴掌就扇在他的脸上

    刘贵安一个趔趄倒在墙角里，等他站起来，嘴角流出两缕鲜血，一张嘴，嘴里缺两颗牙。

    “光头，你打掉我两颗牙！”刘贵安哭丧着将两颗牙吐在手心里。

    “滚蛋，再阻止老子，老子打的就不是你的牙了！”光头说完，一把就将郝红梅拽出包间。

    “慢着！”杨总大喝一声，和方总等人快速的冲出包间，拦住光头的去向。

