
　　江夏倒不在意孙有才能判多少年，张小华出了那样的事，昨天张国栋还扬言要和胖婶离婚，眼下胖婶的油条摊恐怕一时半会儿开不了了。

　　整个市场上现在只有他们一家早点，昨晚刚下过雨，今天早晨过来吃东西的还算少的，等明天估计人更多。

　　这会儿八点刚过，他们准备的面已经卖完了，江夏盘点完流水，又去看了一下肉和菜的情况，跟王建军商量着明天的买卖。

　　王建军也是一早听说胖婶一家的事，刚才看到上人就想到今天的面会不够卖。

　　“光是豆浆还不太够，明天我做一大锅盐水豆腐搭着卖，另外人手上咱们也得再加一个了，别的还好说，人多的时候烧饼还是供应不上，如果再加个人，王嫂子可以过来跟我一起烙烧饼。”

　　江夏也发现这个问题的，他们的肉夹馍在这片已经打出名声，不仅早晨吃早点的，有些要出门办事觉得赶不上午饭的，还会提前在他们这里买了烧饼夹肉夹菜当干粮吃，甚至还有不少人问他们的烧饼摊中午开不开，那些出门干活的中午想在这儿吃午饭。

　　“我看行，不管胖婶的油条摊什么时候开，咱们的烧饼摊生意也是越来越好，现在积攒些人手，以后快餐店开了也用得上。”

　　前两天空闲的时候，江夏已经把她的想法跟王建军说了，结果两个人简直是不谋而合。

　　王建军甚至想着快餐店开起来再开餐馆，反正就是一步步做大。

　　原来他只是空有目标，现在他觉得他很快就有这个能力了。

　　王嫂子听说他们要找个人，吱吱唔唔的开了口，“建军兄弟，有个事嫂子跟你张个嘴，这事行就行，不行也没事。”

　　王建军一向好说话，闻言点了点头，“嫂子你说。”

　　“是这样，家属院那边有个嫂子，她见我找这工作不错，也想着有机会能出来做点儿事，之前托我跟你说说，我看咱们摊子上也不缺人就一直没跟你提。”

　　王建军已经明白王嫂子的意思了，直接应道，“那行，明天嫂子你先把人带来看看，行不行的干几天再说，至于工钱还是老样子，开始一个月六十，如果干得好会有奖金。”

　　“哎，行。”王嫂子痛快的应着。23sk.Com

　　隔天江夏就看到了王嫂子介绍过来的人。

　　是个四十多岁的嫂子，大家都叫她邢嫂子，微胖，嗓门比王嫂子大多了，来了后王建军照例把早点摊的分工和工钱跟她说了一下，之后就开始和大家伙一起忙活了。

　　转眼过了半个多月，胖婶家的油条摊始终没开，江夏却从二顺子嘴里听到了胖婶一家的消息。

　　那天张小华被她父亲带到家后精神就一直不太正常，时而呆呆愣愣，时而大喊大叫，没办法，张国栋带着她去了医院，医生说病人受到了极大的刺激，需要好好治疗，家里的钱又都在胖婶手里，胖婶舍不得手里的钱，又把人带回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第134章 邢嫂子免费阅读。https://xs.23sk.com 