    白凰战队2:0，横扫阳极战队！

    老实说，这个结果，就连白凰战队的四名队员，都有些没想到。

    在和第五名霸天战队对决的时候，白凰战队就已经感觉到了，来自于老牌战队那有如实质的压力，就连白晓文都被强秒了一次！

    华夏的甲级联赛，是全球超一流的赛事。这得益于华夏适合觉醒者成长的稳定环境，以及庞大的人口基数。当然，古华夏位面往往难度较高、奖励丰厚，也是一个重要原因。

    国际公认，能够跟华夏甲级联赛相媲美的赛事，也就只有米国A级联赛（AAA）了。

    当然其他欧联各国，甚至澳洲、三哥等等，也有很强的队伍，只是不像华夏甲级联赛和米国A级联赛这样竞争激烈。

    阳极战队是华夏第四。在超级杯组委会官方，给出的全球战队实力评估上，阳极战队的名次是第19名，最近三年都没有跌出过前三十！绝对是一支世界一流强队，就算哪一届爆种夺冠了，人们也不会过分惊奇。

    这个世界排名已经很靠前了。要知道全球能和超级杯扯上关系的战队有两三百支（算上冒泡赛队伍），最终进入正赛的有64支呢。

    如果以全球排名而论，阳极战队完全可以直接拿到超级杯正赛的名额，不用打冒泡赛。

    但是，超级杯的初衷是全球各国的强队对抗，争夺战队荣誉以及国家荣誉，各大赛区都要参与。

    每个超级杯的“加盟国”，都有两个种子名额。

    而上一届中，有队伍进入超级杯八强的赛区，可以拿到一个额外的冒泡赛出线名额，算起来就是三个名额。

    不论赛区总体实力强弱，都是这些定死的名额，不会多，也不会少。

    可以说，打全球排名第19位的阳极战队，输一场也不丢人，能够以2:1完成突围，就已经达到目的了——白凰战队，到现在还没有拿到属于自己的全球排名呢。

    当然，二比零比起二比一，更令人感觉舒爽愉快。

    这还能堵住一大批阳极战队粉丝，以及白凰战队黑粉们的嘴巴。

    假如白凰战队在超级杯正赛上出师不利，也不至于被别人说闲话，比如“白凰靠运气赢了阳极”、“白凰欠阳极一个冠军”之类的。

    赛后，白晓文并没有接受采访，而是直接返回静海。

    他和队友们一起，对本轮比赛进行复盘，看看有什么值得改进的地方，积累更多的顶级联赛经验。

    一个星期之后，白凰战队再次递交了挑战申请，挑战第三名，天命战队。

    这次战斗出现了一点小小的意外，白凰战队第一场就输了。

    是的，第一场天命战队没有禁用资源掠夺模式，而是禁了水晶摧毁模式。

    好巧不巧，第一战就是抽到了资源掠夺模式。

    天命战队显然是有备而来，优先选边的时候，就将兽栏作为第一目标，同时还用掉了一张S级道具：行军奇略！

    有了行军齐略、兽栏的速度大幅加成，天命战队在正常的支援速度上，就超过了白凰战队，而且全速冲刺的时候，更是比座狼的速度还要快一大截。

    再加上天命战队的侦查能力非常强，能够先一步锁定白凰战队的人员分路位置，两者相加就更加致命了。

    一开场夺取兽栏之后，天命战队就利用一件很普通的A级道具——增加隐身优先级的卷轴，全员悄然摸向了中路，阴了白凰战队派往金矿的三人组一波，成功拿下两个人头，只有塞西莉亚凭着白玉京的速度逃脱。

    双方的移动速度都很快，这场比赛的节奏非常紧凑。

    天命战队取得了暂时的人数优势之后，立刻展现出老牌强队的经验，迅速分组扩大优势，一度占据了地图上包括金矿在内的四个资源点。

    白晓文只能指挥队友暂时收缩，同时以游击战的方式，至少保证一个资源点的归属权，不断骚扰其他资源点，然后刷野怪，争取不让资源差距过分拉大。

    在韩旭和乔蕊复活之后，白凰战队才开始反攻，从边路入手，尝试夺取研究所。

    只不过，天命战队仗着有铸造厂的攻防BUFF优势，强守研究所，双方打了一场中等烈度的团战，结果是二换一，塞西莉亚、韩旭阵亡。

    白晓文的召唤生物也损失了三分之一，不得不撤退。

    不撤也不行，眼看着天命战队对研究所的控制时间就要超过10分钟，很快就会从研究所拿到第一件免费的战争道具。再打下去，白凰战队的损失会更大。

    现在人头比1:4，白凰战队已经相当劣势，因为他们死一个人，就要4分钟以上的复活时间，对面只需要1分钟！对方可以毫无顾忌地换命，白凰战队却不行。

    所以，白晓文没有使用大威力道具，而是选择撤退，顺路占了金矿，打断一下天命战队的节奏。

    只不过，拥有速度、侦查、铸造厂BUFF、人头比等等多项优势的天命战队，手握研究所战争道具之后，优势已经相当大了，直接追赶出来，前后脚就重新夺回金矿，资源掠夺速度仍然超过白凰战队一截。

    最终，白凰战队无力回天，迎来了超级杯冒泡赛上的首败，也是建队以来的第一败。

    其实论实力，天命战队并不比阳极战队强。

    但是对方准备充分，比白凰战队更舍得下本钱。

    “我的错。我们也有行军奇略，如果一开场就使用的话，至少速度上不会吃亏。另外在分路上，一开始131的分路，也太大意了一点。”白晓文主动将错误揽在自己身上。

    “说实话，我们对这一轮比赛的重视程度不够，”乔蕊点头接过话茬，“这是冒泡赛的最后一轮，赢家就能拿到超级杯正赛的门票！天命战队开场就使用S级道具，恰好证明了他们对比赛志在必得的决心。”

    停顿了一下，乔蕊又说道：“这次小败，不能把责任全部推卸给队长。我在看到资源掠夺模式之后，有些大意了，前期131的分路很成问题。事实证明，我们虽然有狼谷觉醒技的优势，但在这一模式上，也不是稳操胜券。”

    乔蕊说得有理。

    不止是乔蕊轻敌，白凰战队其他两名美女队员，经过连续四场干净利落的二比零之后，都有种下意识的轻敌情绪，总觉得超级杯冒泡赛不过如此，这也是他们被阴到的一个原因。

    这种轻敌情绪，不是三言两语能打消的，只有失败才能让队伍恢复清醒。

    乔蕊甚至在想，白晓文是不是看到队内有这种轻敌的苗头，所以没有尽全力，故意让队伍输一场？

    不过这想法过于惊人，她也不好开口询问。

    反正经此失败，白凰战队三名美女队员，都没了轻敌的心态。

    至于白晓文，一直是很清醒的，也是他不断在队内强调，甲级联赛强队不容轻视。

    而韩旭则是另一种情况，作为队内唯一一个精英职业，他觉得自己是抱其他四人大腿的挂件，没有轻敌的资格——网络上已经有一种声音，说白凰战队的坦克位拴条狗都能赢。

    当然，韩旭的性格也是偏于稳重的类型，轻易不会浪，给机会也不浪。

    