    那一抹黑光从空间裂缝中冲出来之后，化为了一只威风凛凛的黑虎。

    叶雨婷、叶卫国几人心中一凛，发现这只黑虎带来的压力，并不弱于金鹏大鸟。

    又是一只极强的异兽。

    他们心中微颤。

    黑虎出来之后，也像金鹏一般，冷漠的双眼扫视了一眼叶家人，便不在意的立在金鹏对面。

    其它异兽看着它，眼中充满了敬畏，并不敢挨近。

    接下来，又有好几只不输于金鹏、黑虎的强大异兽从空间裂缝中出现。

    甚至，其中还有比金鹏和黑虎更强的异兽。

    它们身上所带来的威慑，令叶雨婷都有些心悸。

    看着那八只气势强大，各有不同的异兽，叶家人脸色发白，它们带来的压力太大了。

    没有人能够平静。

    如果不是顾及到帝都的人和整个龙国，他们已经逃的远远的了。

    “八翅金蚕，骷髅熊，五彩蟒...嘶，这都是从哪来的强大异兽。”

    就在这时。

    一个倒吸冷气的男声传来。

    众人循声看去，不知何时，荒小桂出现在了这里。

    他什么时候来的，大家也不知道。

    他在这里多久了，大家亦不知道。

    叶雨婷皱起柳眉。

    尽管距离之前那件事已经过去了两天，但叶雨婷还是不怎么待见他。

    如果不是知道他已经是叶飞流的仆人了。

    叶雨婷早翻脸了。

    叶雨婷皱着柳眉，语气冷淡的说：“你知道它们有多强？”

    那八只强大的异兽，修为明显远超她，所以连她也看不出它们究竟有多强。

    其他人亦看着荒小桂。

    荒小桂说：“它们都是地仙境，其中不乏地仙后期的。”

    说完之后，他看着叶雨婷等人，小眼睛眯成一条缝，笑道：“我要是你们，现在就逃了。”

    “它们中任何一只，抬抬手也能轻易地把你们全部灭掉。”

    叶家人闻言，脸上露出一丝骇然。

    它们居然全是地仙境的恐怖强者。

    连叶雨婷、叶卫国几人也悚然一惊，没想到这八只异兽会强到这种地步。

    他们知道荒小桂说的没错。

    这八只异兽随便出来一只，便也能轻而易举的灭掉他们。

    他们脸色凝重之极，眼里露出一丝犹豫...要不要听荒小桂的，现在逃走？

    也不能怪他们会犹豫。

    毕竟那可是八只地仙境的异兽。

    比他们强太多了。

    任何人遇见现在这种局面，恐怕都会犹豫。

    几人考虑很久之后，相视一眼，点了点头，眼中皆露出坚定之色。

    荒小桂看见他们的表情，摇了摇头说：

    “你们这么做无疑很愚蠢。”

    “你要是想逃，现在就可以逃，不用废话。”

    叶雨婷语气冷漠。

    她们不会逃，之所以如此，有三个原因。

    第一，如果帝都被毁，龙国就有亡国之危。

    第二，叶飞流说过，灭杀异兽，阻止异兽屠戮龙国人，他们以前就是这么做的，一直在坚持着，不想在这个时候就放弃。

    毕竟叶飞流也没说过要放弃。

    第三，时机晚了。

    即便他们现在想逃，那八只地仙境的异兽就能答应了？

    恐怕最后还是逃不了。

    既然如此，为什么还要逃？

    看着坚定不移的叶雨婷和叶卫国等人，荒小桂眼中露出一丝疑惑，他不是很能理解，为什么明知敌人的实力远超自己，叶雨婷她们还不愿意逃呢？

    她们留下来是为了什么？

    荒小桂一个异空间的人，恐怕永远都理解不了龙国人的那种保家卫国之心。

    有句话说的好，现在的岁月静好，都是有人为你负重而行。

    荒小桂想了想，还是没有逃。

    因为他脑海里浮现出一个人影——叶飞流。

    ....

    那八只地仙境的异兽左右排列，与周围数十万的异兽盯着那条空间裂缝。

    都在等候着什么。

    天上地下都悄然一片，安静无声。

    过了大约三分钟，一只脚从空间裂缝中踏出来，紧接着一个人就这么走了过来。

    就在他走过来的瞬间，所有异兽，包括那八只地仙境的强大异兽，皆面朝他跪下，匍匐在地。

    它们眼中充满了敬畏和狂热，仿佛在拜自己的王一般。

    “哈哈哈，本王终于过来了。”

    他张开双手仰天大笑，身上冲出来一股惊天动地的气势。

    两边的云瞬间被这股气势所冲散。

    这股气势如倾泻而下的九天银河，滚滚激荡而来，叶雨婷等人早已脸色剧变，忍不住后退了数百米。

    他们满脸惊骇的看着那个人影。

    他就像一个王者，不对！他就是一个统御万疆的王者。

    无数异兽臣服跪拜。

    他洪亮的大笑声在宇内久久不散。

    特么的，这不是羽族中的金羽吗？居然也来了。

    荒小桂差点跳起来，面带惊色的看着那个人影。

    他看起来不超过25岁，头戴王冠，面庞俊逸，背后生有一对金色羽翼，眉心处有一只竖目，但是是闭着的，并没有睁开。

    居然是羽族的金羽，感觉有点面熟...

    荒小桂看着他，摸着下巴陷入了沉思中。

    地面上。

    随着金羽身上的气势滚滚激荡而下，许多大楼崩裂坍塌。

    大楼的玻璃顷刻间粉碎。

    更有许多体质弱，离的较近的人，双眼流血，晕倒在地上。

    大街上一片凌乱。

    这还是那个金羽在高空，气势并没有故意针对这里，所造成了的影响。

    由此可见，他有多强！

    无数人震骇的抬头看着那个金羽，面带惊惧之色。

    这家伙强的离谱！

    以前从没见过这么强的生灵。

    不说普通老百姓，某间华丽的房中的大佬们，也是冷汗涔涔，面带惊惧的望着远处空中的那道身影。

    这个人，已经强的超出了他们的理解范围之内。

    怎么有人能强到这种地步？

    大佬们惊骇的眼神中，还带着一丝不理解。

    随后，他们不由的露出一丝忧色...这个长着金色翅膀的家伙如此强大，叶家人能对付的了他吗？

    ....

    数秒钟后，空中的笑声戛然而止。

    那个金羽抬了抬手，所有异兽站了起来。

    接着，他背负双手，在空中缓缓踏步，金色眼眸望着不远处的叶家人。

    随着他前进，八翅金蚕、骷髅熊、五彩蟒，金鹏、黑虎、黑蝎、金色蜈蚣、三头狮子八只地仙境的异兽，跟随其左右。

    他这个人在这八只硕大如山的异兽面前，显得极其渺小。

    可他却背负双手，信步前行，那八只异兽看着他的目光中，却充满了敬畏和狂热。

    随着他们走来，风起云动，头顶上大片的血云跟着而来。

    仿佛一个血色世界正逐渐的笼罩叶家人。

    叶家人额头冒汗，已情不自禁的握紧拳头，紧张的看着那只金羽。

    即便是叶雨婷、叶卫国几人，亦手心渗出一层密汗，眼里露出一丝紧张之色。

