    船头上，丁贤一脸疯狂的站在那里，好保持着推我的那个姿势。

    “去死吧，都去死吧！你们想死不要拉着我！”

    他癫狂的喊着，同时拿起竹竿撑着船向岸边划去。

    “狗曰的丁贤……”我看着丁贤远去，忍不住大声的骂了一句。

    早知道刚才就不应该救他，让他被那个死孩子拖下水咬死算了！

    但是这个时候已经由不得我后悔了，我死死地抓着绳子，绳子另一头是冯七，我要是松手了，还不知道冯七会被拖到哪里去呢！

    咕噜！

    绳子另一头的力量直接扯着我下了水，毫无准备之下，我直接灌了一口水，然后拼了命的挣扎着把头探出水面，狠狠地吸了一口气。

    既然我不能松开绳子，干脆就顺着绳子游过去！

    我在水下根本就看不到任何东西，只能摸着柳绳一路向着深处游去。

    即使是夏天，水下的温度依旧很低，越是向下，就有更多的寒意顺着我的毛孔钻进我的身体里。

    我用嘴咬着柳绳，双手在前面不断地划水。

    嘭！

    我的手忽然碰到了什么。

    我停了下来，上下摸索了一下，心里顿时一惊。

    这是一具尸体，还是个女人的尸体！

    “小童？”

    我心里一惊，小童的尸体怎么会在这里？

    如果小童的尸体在这里，冯七又在哪里？

    我拉了一下柳绳，应该还有几米的长度，这个时候那股力量似乎也消失了。

    “不管你是不是小童，我先把你捆起来，待会一起拉上去！”

    我一边说，一边用柳绳把这具女尸捆了起来，然后顺着绳子继续游。

    很快，我看到了掉落在淤泥里面的荧光棒。

    我心里一喜，赶紧游过去，把荧光棒捡了起来。

    就在我捡起荧光棒的一瞬间，一张脸在幽绿的光芒下一闪而逝！

    咕噜噜！

    我吓了一跳，在水下直接喝了一口水，然后立刻挣扎起来。

    我必须上去了，刚刚喝了一口水，体内的氧气也不足了。

    我在水下一蹬腿，整个人直接向着水面浮起。

    啪！

    就在我上浮的过程中，一直冰凉的手忽然抓住了我的脚腕！

    我浑身的汗毛一下子就竖起来了，这只手太凉了，根本就不像是活人的手！

    在水下，一只手把我抓住了，这是要把我拖下水，做替死鬼吗？！

    我拼命地蹬腿，同时用另一只脚去踹那只手。

    但是那只手死死地抓着我的脚，任由我怎么踹都不松手。

    好在我发现那只手似乎没有拉着我、要把我淹死的意思，而是随着我一路浮了上来！

    “呼……呼！”

    我浮上了水面之后，大口的喘息着，贪婪地呼吸着空气。

    哗啦！

    又一道水声响起，在我不到十公分的地方，一个人头浮了上来……

    嘭！

    我毫不留情的一巴掌拍了过去。

    “卧槽，老子差点被你踹死……”

    就在我巴掌快要落下去的时候，冯七的声音响起。

    “你是冯七！”

    我一脸惊喜，原来刚刚拉着我的脚的竟然是冯七。

    “不是我还有谁？”冯七没好气的道：“还好你下来了，不然我就被淹死在里面了……”

    冯七一阵后怕的神色，然后茫然地看了一眼湖面：“我们的船呢！”

    我把刚刚的事情说了一遍。

    “这狗曰的，老子回去之后，绝对打死他！”冯七恨恨的骂了一句，然后看向我道：“那根柳绳呢？”

    我从身上把柳绳拿了出来，在船上的时候，我就把柳绳绑在了自己身上，所以刚刚上浮的时候，柳绳也没有丢下。

    只不过柳绳很长，不知道绑着尸体的绳子是哪一头。

    “我告诉你，今晚上我差点栽了……”冯七抹了一把脸上的水，看着我说道。

    “小童不是愿意上来了吗？怎么会……”

    我有些搞不明白，今晚上捞尸，按道理应该很顺利才对，怎么会出现这么大的变故呢？

    “因为尸体不止一具！”冯七叹道：“这个丁贤真特么的不是人啊！

    那小童肚子里已经有了骨肉，他竟然也下得去手！”

    “怀了骨肉？！”

    我手一抖，这种情况，尸体确实不好捞了。

    “要真是怀了骨肉，也不是不能捞，但是情况比这还要复杂……”冯七恨恨的道：“丁贤杀人之前，把孩子从肚子里取出来了，然后扔在了水里……”

    冯七已经说不下去了，只剩下满脸的怒火。

    我脑海里情不自禁的浮现出了那一幅景象，心里真恨不得立刻把丁贤拉回来，扔水里让小童还有那个无辜的孩子将他撕成碎片！

    只不过，现在丁贤已经划着船逃走了，我心里的想法已经无法实现了。

    “七哥，那这尸体还能捞吗？”我看着他道：“这母子两个也太惨了，我们还是让他们入土为安吧！”

    “不用你说你七哥也会这么做的！”冯七开口：“你等着，我去把那个孩子的尸体带上来！”

    他狠狠地吸了一口气，然后又钻了下去。

    这一次，他下去的快，上来的也快。

    不到一分钟，他便用手拎着一个破布袋子浮出了水面。

    “这个畜生啊！”

    我看着他手里的布袋，忍不住骂了一句。

    同时我和冯七一起用力，把水下小童的尸体也拉了上来。

    露出水面的小童脸色铁青，一张脸上密密麻麻的都是伤痕。

    她闭着眼睛，我和冯七相视一眼，然后冯七把那个布袋挂在了小童的身上。

    啪嗒……

    就在这个时候，小童的眼角忽然流出了一滴血泪，滴落在水里，发出了一声轻响……

    尸体流血泪……大凶啊！

    我牙齿发冷，死死地盯着小童，她要是化煞，我就必须用雷霆手段把她送走！

    冯七也举起了手里的棺材钉，夹在食指和中指之间，尖端对准了小童，只要轻轻用力，这根钉子就会刺进小童的脑后！

    好在小童只是流出了一地血泪之后便彻底的沉寂了，我和冯七都松了一口气，然后向岸边游去。

    哗啦啦……

    刚游出去几米的距离，我们就听到了一阵划水的声音。

    我把荧光棒对着那里扔了过去，借着一瞬间闪耀的光，我看到了丁贤抢走的那条船。

    此刻他正撑着船在水面上打圈转，船的边缘有着一顶帽子在沉浮……

    “丁贤，你个狗曰的，老子打死你！”

    我和冯七拖着尸体向丁贤游了过去，并且冯七愤怒的拍着水面，就要动手。

    “你们来了，你们终于来了，有鬼，有鬼，那个鬼女人死了都不愿意放过我，你们赶紧出手，赶紧出手，灭了她！我知道你们两个都有一点本事，帮我灭了它！”

    他正说着，目光一下子落在了我身后的尸体上，顿时瞳孔一缩。

    “弄死你！弄死你！还来缠着我！死吧，死吧！”

    他眼睛发红，癫狂的拿起竹竿拍打着水面，甚至还试图用竹竿去捅小童的尸体！

    我看着他那张扭曲到了极点的脸，心里忍不住长叹：比鬼更可怕的是人心……

