    苏宇看着交锋失败已经跳起来的紫姬，不禁无奈的摇了摇头。

    “紫姬一次也没有赢过么？”苏宇看着冰帝语气肯定的问道。

    “嗯，雪儿不管是实力还是口才都很强，紫姬每次都是自己吃亏，但是她也乐此不疲。”冰帝看着苏宇那肯定是这样的脸色和语气不禁也是点了点头。

    “说什么呢，敢编排老娘不想过了是吧。”就在冰帝和苏宇悄咪咪说着的时候，紫姬好像听到了什么直接狠狠的瞪了苏宇一眼，然后恶狠狠的看着苏宇说道。

    “还不赶紧进来”就在紫姬打算和雪帝在战的时候，一道深沉的男声从森林深处传了出来。

    听着这道声音苏宇知道闹剧结束了，因为帝天插手了。

    “哼，那就进去吧，走我带着你小家伙”还没等苏宇反应过来，雪帝就直接要抓住了苏宇的后脖子衣领，直接带着苏宇向着生命之湖的方向而去。

    雪帝来过圣命之湖而且还不止一次，生命之湖的位置她熟的很。

    雪帝的速度真是恐怖无比，没有两分钟，就直接带着苏宇来到了生命之湖的深处。

    “又回来了”苏宇站在雪帝的身边，深深的吸了一口生命之湖那蕴含着大量生命之气的空气。

    生命之湖的空气那是蕴含着大量生命气息的，每一次呼吸都会让苏宇感到特别的舒适，就如同全身的毛孔被打开了一样，全身就如同被洗礼了一遍一样。

    “生命之湖，还是不错的至少这个环境完比我们极北强的多，就算是极北冰神留下的寒潭也丝毫比不上这里”雪帝看着生命之湖那清澈的湖面，不禁语气颇为无奈的说道。

    “嗯，雪帝姐姐说的没错，虽然我去的地方不多，但是生命之湖的确是我见过最漂亮的地方，也同样是修炼环境最好的地方，不过雪帝姐姐冰神留下的寒潭我还没去过，下一次你能带我去看看么？”苏宇看着雪帝嘴角不禁露出了一抹淡淡的微笑。

    “哦，好啊”雪帝淡淡的扫了一眼苏宇，笑眯眯的点了点头，不过他心中有什么想法就没有人知道了。

    “那雪帝姐姐，我们可就说好了，以后我可是要去了，你可别不答应呀”苏宇笑了笑，雪帝看着这个样子的苏宇，不禁暗骂一声。

    苏宇知道雪帝现在也希望自己去一趟极北之地，毕竟来到星斗之后，雪帝看自己的眼神就有一种特殊的感觉。

    “呵呵，我当然不可能不欢迎，小家伙你要是来，我肯定好好招待招待你”雪帝笑眯眯的拍着苏宇的肩膀说道。

    “那我可就期待了”两只狐狸的交手就这么平淡的结束了。

    “苏宇，好久不见了”碧苏宇和雪帝刚刚结束对话，一道身穿绿衣的碧姬就缓缓的走了过来。

    碧姬的脸庞之上带着柔美的笑容，同时那盈盈一握的腰肢不断扭动着，两条雪白笔直的大长腿被一条白色的长裤所包裹。

    “碧姬，好久不见了”苏宇笑了笑，直接走到碧姬身边，笑着看着碧姬说道。

    “臭小子，这都快一年了吧，你也不回来，上次问赤王，赤王就说你获得不错，现在看来真的过得不错，你看看这都长胖了”说着碧姬就微微踮起脚尖，仔细大量起了苏宇。

    碧姬的脸庞距离苏宇很近，甚至苏宇都能闻到碧姬身上传出来那淡淡的馨香。

    “长胖了一点，不过这样挺好的以前你就是太瘦了”碧姬伸出手捏了捏苏宇的脸颊，感受着那肉肉的感觉，碧姬不禁点了点头。

    “唉，碧姬你行了，还不让这个小家伙去休息休息，我们也好久没见了，今天叙叙旧吧”雪帝看着不断捏着苏宇脸颊的碧姬，不禁笑着看向碧姬说道。

    “好啊，我也好久没有见过雪女姐姐了，苏宇你去休息吧，明天在突破也不急，今天赶了一天的路，你也累了，对了，还记得几年前带回来的光明巨龙蛋么，那个小家伙要孵化了哦，等你突破了，你可以去看看”碧姬对着苏宇温柔的笑了笑。

    苏宇听到碧姬的话不禁也是微微一愣，然后就瞪大了眼睛。

    “谢谢你了”苏宇看着碧姬真诚的笑了笑。

    可能有些人会说他是不是已经忘记了这个事情，但是苏宇可是一直都没有忘记的。

    那些说他忘记的，都是胡说八道。

    “时间过得还真是有些快呀，这么快那个小家伙也要孵化了”苏宇摇了摇头直接走进了屋子？

    苏宇刚进屋子没有多久，王秋儿和小舞就被冰帝和紫姬带了回来，两人也没有去打扰苏宇，反而直接回到了自己的屋子，开始打扫了起来。

    “哥，真的好吃呀，你的手艺还真是棒呀”王秋儿脸颊鼓鼓的拿着一串金龙鱼看着苏宇震惊的说法。

    “嗯，苏宇的手艺真的很好”小舞也是吃的满嘴流油。

    “好吃，那就多吃点，我可不是那种经常做饭的人”苏宇白了一眼吃的满头大汗的两女，不禁有些无奈的说道。

    “不做饭，哼哼，不可能的，我迟早让你每天给我做饭”王秋儿看了一眼自己狗子，心中暗暗的想到。

    吃完饭后，苏宇就让两个丫头直接去休息了。

    躺在床上，苏宇静静的看着系统仓库之中的麒麟血脉不禁陷入了沉默。

    “明天，就要吸收了，也不知道武魂可不可以进化，希望可以吧，麒麟武魂真是有些期待呀？。”

    苏宇有些兴奋的想着，麒麟那可以说是完虐三眼金猊的存在，三眼金猊和麒麟想比，那就是垃圾而已，不是说三眼金猊不厉害，而是麒麟太强了，强的有些离谱。

    三眼金猊和麒麟想比，那就如同孙子和老祖宗的级别。

    麒麟掌握天下气运，但是三眼金猊只能掌握一些气运而已，两者完全不能一起相提并论。

    “等着吧，麒麟武魂”苏宇在心中暗暗下了决定。

    想通之后，苏宇也就慢慢进去了睡眠。

    清晨

    苏宇看着盘膝坐在自己不远处的众位凶兽，不禁点了点头。

    就在苏宇刚刚盘膝坐下之时，一道银色的光芒直接从生命之湖中冲出。

