    一双美丽的手翻开了自己面前的笔记本，这个笔记本的封皮非常的精美，四个角都有耐磨的金属加固。

    皮革的中央还有一排似乎是用魔法火焰炙烤出来的花体字，衬托着那修长的手指更加的迷人。

    没有任何瑕疵的手指从干净的桌子上捡起了一支和款式古老的笔记本完全不搭的水性笔，这支笔是透明塑料的，握持的地方还有舒适的胶皮点缀……

    就仿佛是在拍一段成本有限的穿越剧，那修长美丽到无可挑剔的手，拿起那支看起来廉价万分的水性笔，在翻开的笔记本上开始了书写。

    那一段段的文字流畅又精美，每一个词汇都好像是书写它们的手那样美丽迷人：

    我第一个看见那工地的感受的时候，我觉得人类已经堕落了。他们还没有结束战争，就已经开始在摧毁自己的武器了。

    当我来到这个世界的第一天，我看见了人类正在把他们的长剑，盔甲，甚至是枪支和弹药，送到熔炉里溶解。

    那个时候，我觉得我有可能做错了选择，因为或许恶魔还有机会，还有翻盘的机会。

    不过我觉得我应该坚持一下，多看一看人类的世界，多了解一下这个打败了恶魔一族的强大帝国。

    果然，后来我看到了更多更多更精彩的东西，这让我一点儿一点儿的转变了自己的看法。

    我经过了荒芜的土地，在那里只有破碎的建筑和断裂的城墙，看到了这些遗迹的时候，我终于知道，我们究竟给这个世界带来了什么。

    曾经，征服和破坏，对于我来说，只是一个形容词，让人兴奋的形容词。我不懂杀掉1000万人究竟意味着什么，我也不知道毁灭几百个城市究竟是多么可怕的事情。

    但是当我经过那些累累的白骨，经过那些望不到边际的墓地的时候，我意识到，或许人类的仇恨，对恶魔的仇恨，比我想的更深，更难以移除。

    所以我明白了，我明白了沿途看见我的卫兵，看见地龙兽骑士的时候，那些平民和士兵的眼神。

    我知道，如果不是因为有人类的军官还有护卫，这些人肯定会毫不犹豫的冲上来，用手里的武器迎接我。

    哪怕我知道他们打不过我，哪怕我只用一点点的力量就可以杀光他们，可他们依旧会向我发起进攻，不会有一点儿迟疑。

    现在我觉得，我来到这里，是带着使命来的。我应该化解恶魔与人类之间的仇恨，至少不应该再让仇恨扩大和延续下去了。

    第二天，我和我的骑士们来到了格瑞肯，我终于见到了繁华，见到了真正的文明。

    至少我看到的地方，比恶魔的城市好上太多太多了。这里的人充满了活力，他们拥有一种叫做希望的东西，他们为自己活着，这看起来非常的自私。

    恶魔曾经没有这个概念，只有强大的恶魔才可以拥有自己的主张，那些弱小的恶魔只能服从。在看到人类世界之前，我觉得这样的安排是对的，可现在，我的思想产生了动摇。

    那些拥有希望的人，那些安居乐业的人，那些看起来自私的人，才是真正强大的人。

    爱兰希尔这个名字，给了这些人一种特殊的东西，一种对自己国家的感情……我不知道这么形容对不对，但是他们热爱自己的国家热爱自己的生活，热爱让他们无所畏惧。

    在繁华的城市里，我看见了许多难以看见的东西，我看见了一个叫做盛开的鲜花的礼品店，看到里面的工匠，用传承了上千年的手法，制作了一个花瓶。

    他小心翼翼的拿出了自己的珍藏，并且炫耀说，眼前的这个花瓶，是专门为了他们伟大的皇妃薇薇安烧制的。

    我想不通，一个精美的花瓶竟然可以卖到20000个金币的高价，而这笔钱，似乎可以购买一辆坦克！

    这里的奢侈让人叹为观止，街道上竟然每隔一段距离，就有一个路灯。我亲眼见证了一个奇迹！这个格瑞肯的边陲城市，夜晚来临的时候竟然灯火通明！

    很难相信，这里的夜晚有霓虹灯广告牌在闪烁，有路灯有数不清的灯光。

    在魔界，在我熟悉的地方，只有威特浩兰斯核心地区，有魔法灯彻夜照明……可在这里，听说照明用的电力，是不受任何限制的。

    作为一个帝国，爱兰希尔在格瑞肯内附之后的几天时间里，就把电网连接了起来，庞大的电力让这里迅速的现代化。

    陪同我的爱兰希尔帝国军官很自信的向我保证，爱兰希尔很快也会让魔界繁华起来。他们的电力体系，庞大到让我难以想象。

    也确实让我难以想象了，我觉得让所有的地方都拥有光明，本身就是一件过于奢侈的事情了。

    但是在我这样说的时候，陪同我的爱兰希尔帝国军官笑了起来，他说，爱兰希尔帝国不仅仅要让每一片土地都亮起光明，还要让每片土地都覆盖网络……

    虽然我认为他在吹牛，但是他说这些话的时候那股自信，还是让我钦佩不已。哪怕最终他们无法完成这样的目标，可他们曾经为此而努力，这就已经让人非常钦佩了。

    后来我看见了更加让我不解的景象，那真的是让人迷惑到了极点。

    我自己选了一条稍微远了一些的路，因为我觉得沿着他们给我安排好的路线行进，看不到真实的东西！

    所以我改变了行进路线，陪同我参观的爱兰希尔帝国军官非常慷慨的同意了我的要求。

    于是我们沿着一条小路，抵达了一个兵营。那里是一支装甲部队的驻地。

    在这个兵营内，我看见爱兰希尔的士兵们，正在拆解他们强大又难以被摧毁的一种叫做坦克的武器！

    这种武器在爱兰希尔帝国进攻我们魔界的时候，取得了非常耀眼的战绩。我们的恶魔士兵几乎无法战胜这种武器，它轻而易举的就可以突破我们的防线，并且用上面装备的大炮还有机枪杀戮已经乱作一团的恶魔士兵！

    可是，就在我眼前，这些本来应该宝贵的，本来应该被珍惜的武器，正在被拆毁！

