

    锦城市中心医院。

    宋知之送辛早早来到医院。

    医生做了检查，包扎了伤口，因为伤到后脑勺，医生建议留院观察一天，以防颅内受损。

    宋知之陪着辛早早。

    辛早早此刻脸上更加苍白了，几乎毫无血色。

    宋知之说，“吃点东西吧。”

    她让家里佣人送了点粥过来，总觉得这个女人从接到她父亲去世的消息到现在，应该是滴水未进，更别说吃点食物了。

    辛早早听到声音，眼眸微动，整个人感觉就像是和这个世界分离了一般，她干涸的嘴唇开口道，“我们无缘无故。”

    意思是，我们无缘无故，你犯不着这么对我。

    宋知之淡笑。

    大概就是被伤害过，所以对什么都起了防备之心。

    她能够理解。

    就如当年，当她知道易温寒一家子这么对她时，她重生那会儿，看谁都觉得可疑。

    她说，“我和你有过一样的遭遇。”

    辛早早依然没有多大反应。

    “我能够理解你失去亲人时的滋味。”

    “可是你没有。”辛早早此刻把视线放在了宋知之的身上。

    “以前有过。说起来你可能觉得我在骗你。”宋知之笑，也不打算多做解释，“没什么，我知道你现在的心情，我不逼你什么。我就想告诉你，如果不甘心，就不能这么堕落下去，这个世界上，除了你自己，谁都帮不了你。”

    辛早早看着她。

    “我不打扰你休息了。”宋知之起身准备离开。

    辛早早突然抓住她。

    宋知之看着她白净的手腕，很瘦很瘦。

    她说，“我不知道该信任谁。”

    宋知之点头。

    她懂。

    辛早早放开她。

    宋知之那一刻也没有走，她知道，其实此刻的辛早早，内心是希望有人陪的。

    一个人孤独得太久，就算再忍耐，也会有一丝渴望。

    “我其实和我父亲感情并不深。”辛早早淡淡的说道，“我有段时间甚至有些讨厌他。我不太明白，为什么他和我母亲不相爱却要结婚，为什么结婚又要生下我，既然只是利益关系，就不应该有这么多牵扯。”

    宋知之静静的听着。

    她想，此刻辛早早，要的不过就是一个聆听着。

    “我父亲再娶的时候，其实我内心是高兴的。面对我父母要么吵架要么冷战的日子，我也受够了，我以为我父亲娶了一个自己喜欢的女人这个家里从此就太平了，我没想到，传说中恶毒的继母，就出现在了我的家里。”

    宋知之唇瓣紧抿。

    辛早早继续说道，“她很不喜欢我，背着我父亲打我，在我父亲出差不在家的时候不给我吃饭，或者吃过期的食物，我喜欢的东西统统都给我扔掉，甚至还让佣人拿老鼠老吓我。”

    宋知之看着她。

    看着辛早早很淡定很淡定的模样。

    “我爸很喜欢她，很喜欢很喜欢，喜欢到就算知道她虐待我也可以视而不见。有一段时间，我躲在柜子里面，甚至不敢出门，我怕一出门就被她撞到，就被她打或者被她吓。我好长一段时间对她是恐惧的，做梦也会被她的模样吓醒。后来，后来是她的儿子慕辞典给了我温暖。”

    说到这里的时候，辛早早似乎是有些波动，又渐渐的平静。

    “他会给我买好吃的蛋糕，会带着我去游乐场玩，会细心的给我辅导功课，甚至还会给我讲床边故事，陪着我入睡。”辛早早说，“从来没有谁对我这么好过，我亲生母亲也没有，因为我不是爱情的结晶，所以没人爱我。我以为慕辞典是爱我的，直到……18岁那年，一个风雨交加的夜晚，慕辞典给我讲了床边故事后，那晚没有离开。我不后悔我刚成年就把自己的第一次给了他，我其实并不太珍惜自己的身体，毕竟从来没有人教过我好好爱自己，也没有被爱过。”

    “可我没想到，一切发生了之后，慕辞典就变了。他不再陪我玩，也不再给我买好吃的，也不再陪我入睡。我不太明白为什么他突然变得那么冷漠，直到有一天晚上，我鼓起勇气想要问他为什么，去了他的房间。半掩的房门内，我听到他母亲对他说，辛早早玩玩就行了，别耽搁了我们的大事儿。”

    辛早早顿了顿，似乎是在隐忍。隐忍后又接着平铺直叙，“然后慕辞典说，你以为我喜欢她，我根本就不想在她身上浪费时间，还不是你让我这么做的，不过就是为了报复！当年要不是辛贺不折手段对家里公司进行打压，导致公司经营不善面临破产，父亲也不会跳楼自杀！这笔账，我记得清清楚楚。”

    “所以……”辛早早对着宋知之说，“他们母子来到我们家都是有目的的。他母亲明里暗里对我不好，他假装对我很好又狠狠的给我一锤，所有一切都是报复，而所有的报复都施加在我的身上。因为当时，他们还没有能耐对付我爸，而我就成了替罪羔羊。其实我很想告诉他们，我爸根本不爱我，你们这么对我，也报复不了我爸。”

    “但显然，他们并不在意，他们觉得过瘾就行。”

    “你没给你父亲说他们的目的吗？”宋知之忍不住问。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天会有早早的一些故事。

    因为早早是绝对女二，所以会交代一些她的前因后果，别担心，故事一样精彩。

    熟悉宅的都知道，宅写配角也是棒棒的。

    啊哈哈

    来来来，推荐票刷起来。

    让宅的动力更猛烈些吧！