    第1218章要对付赵穆

    说来就有气，这欠条好几年前他那个恶心的爹就赖着没给了。

    可即便如此，也有十张之多。

    这十张欠条一下子压下去，赵家直接完蛋。

    若从今往后赵家的织布坊也不能再一文钱不花的从郑家桑田拿蚕丝，这又是大大的一笔投入，拖不死他们！

    赵曙不由得兴奋起来：“五夫人，这些欠条您尽管拿去，要回来的银子，都是您的！”

    乔萱“扑哧”一笑：“那我和我家相公可成了什么人了！要回来的银子，我也不同你客气，我拿三成辛苦费便好，剩下的自然物归原主。不过，这十张欠条不能一下子砸出去，得慢慢的来，你且打起耐心慢慢的等。”

    赵曙一怔，冷静了下来，心悦诚服称是。

    要知道，蚕丝的价格可不便宜。

    一亩桑田可养两张蚕，一年两季。总共大概可收获约200斤蚕茧。而一斤蚕茧大概能出2两蚕丝。

    一斤蚕丝市场价是3-5钱银子，这么些年基本都是这样。

    大致算一算，一亩桑田最保守也能出产40斤蚕丝，他们家十万亩桑田，那就是四百万斤蚕丝，那就是上百万两银子。

    即便是不太好的年份，七八十万两银子也没跑。

    兔子急了还咬人呢，这十张欠条一下子砸下去，赵穆怎么受得了？指不定做出什么过激的事儿来。

    钝刀子割肉也不错！

    能狠狠的给赵家添堵，赵曙高兴得不得了，特别积极的很快就让人将欠条和地契全部送来了。

    乔萱还笑着同邵云端说，这赵公子可真是心大！这么大的产业，说拿来便拿来了，万一自家吞了，他根本没地儿说理去。

    要知道他那个渣爹当年为了这个地契可没少跟他娘打饥荒吵闹，他娘始终咬紧牙关就是不给，他却这么轻易就给了。

    邵云端淡淡一笑：“他这才是聪明人。他恨赵穆，这些东西在他手里全无好处，只是便宜了赵穆，给了咱们，也算是表心意、卖个好，他又怎么会亏呢？”

    乔萱一笑，“话虽如此，可也不是人人都有勇气下定决心真的这么做的！唔，咱们才不是那样占人小便宜的人呢，相公还是写一张字据给他吧。”

    “好！”

    乔萱跃跃欲试想要下江南。

    跟邵云端商量着，先去扬州，找赵穆捞一把，然后去杭州看看赵曙那边进展如何，然后，顺便回家一趟。

    一来是不放心家里，二来，家里的花花草草树树们都离不开她啊！没有她加持异能，长得肯定没有那么好。

    当然，经过异能改良的那些花花草草树树们其实已经长得比普通的品种要好上很多了，并且这种优良基因是可以遗传的，但是，能加持为什么不呢？

    只是这么一来，离开京城、离开邵云端的时间就变得有些长了，乔萱有些不舍。

    邵云端自然也不舍，刚好，太子爷这不是负责修书嘛，需要派人去江南几大书香门第大家族再找一遍是否有漏网之鱼的孤本，邵云端便讨要了这份差事。

    (本章完)

