    杨辰借助水元素之力战斗，这一系列的配合，让不远处的淮岚，都看呆了。

    徐华可是超凡八境初期的强者，而且是那种可以越级战斗的药王首徒，放在任何势力，都是顶尖的强者，却被只有超发七境中期势力的杨辰击败了。

    杨辰也十分激动，之前在淮河之上，只是改变淮城主脚下河水的性质，导致淮城主无法踏水而行来到他的面前，就已经体会到了水元素之力对他的好处。

    刚刚在与徐华的战斗中，杨辰用水滴化针，渠水化盾两种方式，竟然就击败了徐华。

    “徐华！”

    两名正在与老九战斗的药王谷强者，看见徐华被杨辰击飞之后，纷纷怒吼。

    老九心中也暗暗惊讶，没想到这么快，徐华就败在了杨辰之手。

    “你们的对手是我！”

    老九话音落下，身上的武道气势再度大涨，直接朝着一名药王谷的强者发动了猛攻。

    两名药王谷强者虽然想去帮徐华，奈何两人联手之下，都未能将老九压制，一旦失去了他们中的任何一人，另一人会很快落败。

    击败了徐华之后，杨辰倒是压力大减，他看向躺在地上，面色苍白的徐华，眼神中闪过一道强烈的杀机。

    杨辰冷声说道：“既然你是冲着我的命来的，那我也没有必要留你性命了！”

    徐华咬牙切齿地说道：“我是药王的首徒，药王谷未来的谷主，你若是敢伤我，药王一定会为我报仇雪恨！”

    杨辰冷笑：“你不觉得你这句话，非常可笑吗？药王都安排人来杀我了，本身就已经不会放过我了，既然如此，我为何还要因为担心药王会来杀我，就不敢杀你了？”

    话音落下，一股狂暴的气势，从他身上弥漫而出。

    徐华已经重伤，即便他是超凡八境初期的强者，杨辰要杀现在的他，也是轻而易举。

    感受到杨辰的杀意，徐华彻底慌了神，连忙说道：“你不能杀我！我可是药王首徒，未来的药王谷谷主，你怎么能杀我？”

    杨辰没有理会对方情绪失控之下说出的话，战神诀在体内运转而起，一道强大的武道气势，从他体内弥漫而出。

    “杨大哥！”

    这时候，淮岚跑了过来，一脸担忧地说道：“杨大哥，他是药王的首徒，药王对他非常的重视，如果你现在杀了他，药王肯定会想尽一切办法来杀你。”

    听了淮岚的话，徐华连忙说道：“对对对，你不能杀我，不然药王会追杀你到天涯海角，会杀光跟你有关系的一切人。”

    杨辰眉头一挑，看向淮岚说道：“难道我不杀他，药王就能放过我了吗？”

    淮岚说道：“我们或许可以跟徐华交换。”

    “嗯？”

    杨辰看向了徐华，淮岚的意思，徐华身上还有什么宝贝不成？

    徐华顿时有些慌乱，但是很快就被他掩盖了，口中不停地说道：“杨辰，关于你的情报，药王谷一清二楚，你身边的亲朋好友有哪些，我们也都非常清楚，如果你敢杀我，就算药王不能短时间内找到你，但是也会杀光你身边的每一个人。”

    杨辰眼中杀机更浓，淮岚连忙挡在徐华身前，看向杨辰说道：“杨大哥，你别杀他！”

    淮岚的举动，让杨辰眉头深深皱了起来，不过他也清楚，这个女人对自己并没有恶意。

    淮岚看向徐华说道：“徐华，我听说，你身上有一枚可以温养精神力的宝珠，只要你将这枚宝珠拿出来，杨大哥可以放你一条活路。”

    闻言，徐华瞳孔骤缩，连忙说道：“你说的是夜华珠吧？”

    淮岚说道：“我不知道那枚宝珠是什么东西，只知道在你身上，而且可以温养精神力，尤其是对丧失意识的人，有很大的帮助。”

    原本杨辰还不明白，淮岚为何会阻止自己杀徐华，但是现在，淮岚明显故意向他透露出的消息，让他顿时浑身一颤，内心十分激动了起来。

    淮岚说的那颗宝珠，对丧失意识的人，有很大的帮助，这不正是再说，这颗宝珠，对马超现在的状态，有很大的帮助吗？

    徐华连忙说道：“你说的没错，我的确有一枚可以温养精神力的夜华珠，但是，这枚珠子，现在不在我身上，而是在药王谷。”

    “我也愿意拿这枚珠子还我的性命，只是，我得去药王谷取出来。”

    淮岚淡淡一笑：“徐华，你还是乖乖将夜华珠交出来吧！我早就听说了，你的身体从小就有问题，药王为了救你，才得到了这枚夜华珠，而且这枚珠子需要你随身携带，否则你的身体会出更大的问题。”

    “你现在却说，夜华珠不在你身上，你觉得我会相信你吗？”

    徐华面色一阵苍白，似乎没有想到，淮岚对他的情况，竟然这么清楚，甚至就连他身体有问题都知道。

    杨辰浑身杀意释放而出，双目死死地盯着徐华说道：“将夜华珠交出来，我可以放你一条活路！”

    徐华也不再掩饰，一脸狰狞地说道：“淮岚也说了，我的身体出了问题，是我师傅为了救我，才得到了这枚宝珠，我必须随身携带才可以，如果交给了你们，就算你不杀我，我依旧是死路一条，既然如此，我又为何要把夜华珠交给你？”

    淮岚开口说道：“谁都清楚，药王的医术非常强大，就算你失去了夜华珠，他也一定有办法让你保住性命，可如果你现在不交出夜华珠，你只有死路一条。”

    “而且你死了之后，我们同样可以在你的身上将夜华珠找出来，你现在没有资格跟我们谈条件，而是只有两条路可以选择。”

    “要么，你乖乖将夜华珠交出来，我们放你一条活路，要么，杨大哥杀了你，再从你的身上找到夜华珠。”

    杨辰对淮岚的表现，忽然非常欣赏，这个女人，还真是聪明的很，将人性拿捏得死死的。

    果然，淮岚这番话说出口之后，徐华面色一阵煞白，满脸都是挣扎。

    杨辰心中隐隐有些激动，如果得到了这枚夜华珠，马超失去的意识，应该就能恢复了吧？

