
　　假面之王慌了！

　　又不得他如此啊。

　　这根之前想的是完全不同的一个概念，谁能想到这件事情最终竟然会是这样的一个结果。

　　本以为一切都能很快速的扭转过去。

　　但谁曾想到，自己竟然是会被这样的一个少年给如此掌控在手中。

　　想到如此，内心更是对于整个问题变得紧张无比。

　　此时的林羽，也同样是身负重伤。

　　哪怕是已经继承了这么多人的力量，可即便如此依旧是非常难以阻挡眼前这个家伙强大的力量。

　　方才完全放下戒备之心的假面之王，可以说是将自己最强悍的手段全都发挥出来了。

　　这种状态之下，林羽的压力可想而知。

　　能够坚持到这种程度，其实已经是非常不容易的事情了。

　　更别说在这之后还有很多问题等着此刻的他们呢。

　　“真是一个胆大妄为的家伙，你竟然敢用这样的方式引我入局，难道你就从未担心过！倘若我不按照你的要求行事，你接下来准备如何面对这一切？”恶狠狠的看着面前的林羽，此时的假面之王也很难接受这样的一个现实。

　　此时，在世界核心外面的地上，看着逐渐消失的精神世界，此刻的尧帝也终于是松了一口气。

　　成功了。

　　这个小子借助着法则的手段跟自己强大的精神力量，成功营造出来了这样的一个氛围。

　　让假面之王很突然的相信自己身处的地方的确是一个精神世界，这样才将力量给完全释放出来了。此时此刻，他再想要弥补，已经是太晚了，此时的林羽还是尧帝，都不会给他这个机会。

　　尧帝缓缓的站起身来，笑着说道：“真是叫我很意外呢，这个小子……根本就没有认为这样的方式会有什么变化……”

　　假面之王栽在这里了。

　　这个家伙天真的以为凭借着自己的本事，在这个世界是完全可以横着走的。

　　但是结果可是跟他想象当中的有着很大的不同的。

　　便是这样的一个看上去无比普通的少年。

　　却在这样的一场战斗当中发挥出了很多令人感到难以置信的实力。

　　相信在这之后的结果，也一样会让他们感到非常头疼了。

　　此时的林羽嘴角挂着一抹笑容，即便是假面之王又如何，终究不还是要被自己给轻而易举的收拾掉。

　　想到这里，他更是自信满满起来。

　　此时此刻，触碰到了这个世界的规则跟法律，那么接下来的一切，自然也就会变得更加简单了。

　　世界核心在这一刹那间已经找寻到了这个家伙的踪迹，那么在这接下来的一段时间当中，无论他以怎样的手段，始终都是无法躲避过这样的追杀的。

　　既然是身处在混沌世界当中，自然很多事情也就要按照混沌世界的规则来处理眼前的假面之王，自然无比坚定的相信着自己的实力跟能耐。

　　但是它在于一些事情的判断上面，到底还是差了一些。

　　而到了今天这一步，也怨不得其他人，他如果自己在这之前能够早点知晓整件事情的来龙去脉，又何至于此呢？不过此刻说这些自然也就毫无意义了，即便是假面试，我也很清楚的明白，刚才发生的那一切对自己而言到底是意味着什么。

　　原本想象当中很简单的一件事情，但是却变成这个样子了，很显然林羽的这一系列的手段让此刻的假面之王根本没有太好的办法，如果按照这样的状态下去的话，要不了多久时间他便会被这个世界给约束了。

　　“我之前就已经非常清楚的告诉过你，这场战斗当中我们势在必得，绝对不会就这样失败的，而你并没有相信我说的那些话。现在这样的结果只能说是你自己咎由自取。接下来你就等待着世界核心对你的约束，将你彻底的给消灭掉吧。”冷笑一声，看着眼前这个家伙，如果说之前对于整件事情还有一些担心的话，那么到了今天这一步，想法却是完全不同的一个概念的此刻的林羽，对于整件事情都是完全掌握在自己的手中。

　　他可不在乎这家伙接下来能够给自己带来怎样的惊喜呢，说到你假面之王的实力非常强大，可是现在在这个地方，他所能做的事情实在是太少了，而且已经触碰到了世界核心的规则。

　　那么要不了多久时间那就会被完全约束，到时候可就无法将自己的实力完全发挥出来了。

　　“你这渺小的人类，竟然通过如此之多的手段来算计我，倒也真是让我完全没有想象到，不过即便如此你依旧无法将我给彻底的消灭掉，哪怕是这个世界的规则又能够将我如何呢？”

　　他对于自己的实力信心满满此时此刻，即便是身处在这样的环境之下，却依旧无比坚定的相信自己，在这一刹那间之后，依旧能够很快的找到解决问题的办法

　　凭借林羽一个人所能够做到的事情实在是太少了，哪怕此刻通过这样的手段，让自己成功的触碰到了世界核心的规则。

　　我只要他有着绝对强大的实力，依旧是能够轻而易举的从这一系列的问题当中偷逃出来的，到了那个时候也不过只是自己的实力被压制一些，可过一段时间之后自己依旧能够找到其中的破绽，然后顺利的脱逃出来，这才是他所掌握的强大手段，这一系列的事情更是常人所难以理解的，而眼前这些家伙更是不可能明白的。

　　假面之王心中是这样思考的，而眼下的林羽同样也很清楚的明白，这个家伙依旧是有着属于自己的底牌呢，要不然在知道了这些事情之后，他一定会变得非常紧张。

　　果然想要战胜这个家伙的难度还是非常巨大的，此时即便是已经触碰到了世界核心的规则，但是他依旧还是这样信心满满。果然会是一个非常难以对付的对手啊。

　　哪怕是在这个时候已经知道了，这些家伙所掌握的手段会跟自己想的完全不同，但此时的林羽却没有选择后退。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己别无选择，这场战斗只能是拼尽全力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百二十六章 中计了免费阅读。https://xs.23sk.com 