    草莽英雄名场面，只持续了五分钟就停了下来。

    看着因为学习太累，已经睡着了许仙，李文不屑的撇了撇嘴。

    “这身子也太虚了吧！这才上课多久就不行了，要是我来教学，至少也要半个时辰。”

    “这就是所谓的成年仪式，好短呀，虽然有很多奇怪的动作，但感觉到没什么意思？”

    旁边的青蛇赞同的点了点头，然后又扭头看着李文。

    “难道你也会这种成年仪式？”

    “咳，我16岁那年就完成了传承仪式，现在已经接过前辈的旗帜，为种族壮大复兴而努力。”

    录完了诸天明场面，李文也不打算在这里呆了。

    他现在可是上差的时间，他要对得起每个月的俸禄，虽然这些钱对他而言只是毛毛雨，但母亲确实非常重视。

    不为了别的，为了母亲，这个活他就必须要干下去。

    “好了，该看的都看了，我走了，回见了您！”

    收好留影石，李文像青蛇摆了摆手，便跳下了墙头。

    “这人真奇怪，姐姐也好奇怪！”

    看着离开的李文，青蛇忍不住疑惑的挠了挠头。

    转眼时间，十多天过去。

    许仙跟一个深宅大院，姓白的女人搞到了一起的消息，在县城里很快的传开了。

    很多人虽然嘴上说着风凉话，但那浓浓的酸气却是满天飞。

    毕竟白蛇在县城里也经常出现，很多人都见过她，不少男的都对她爱慕不已，都想将其拿下，可却没想到，却便宜了许仙这个教书先生。

    而许仙在经历了那天的事情，仿佛入了迷一般，整天魂不守舍，连教学生的心情都没了，经常性拄着下巴发呆傻笑。

    这让李公甫夫妻是又气又无奈，最后在逼问之下，许仙老老实实的说出了事情。

    占了人家姑娘的便宜，自然要负责，李公甫夫妻打听了一下白蛇的家庭，在确认不错以后，便请了媒人上门提了亲，定下了两者的婚事。

    李文这几天非常清闲，白天去上差，晚上回家和小奴学习知识。

    而他的身体经过几天休养，已经恢复的差不多，然后跟母亲商量了一下，在得到允许以后，就和法海一起前往了阴兵峡谷。

    毕竟，提升实力才是最重要，自己以后想要录更多的诸天明场面，那就必须有绝对的实力。

    不然人家主人家，肯定不会让自己录。

    最近或许临近雨季，这几天一直都在下暴雨。

    随着连续几天的倾盆暴雨降临，镇江府的水位也在快速的提升。

    一些农田，已经是一片汪洋。

    随着水患越来越严重，衙门这边也取消了官差晚上回家，让所有人12个时辰在衙门待命。

    衙门这么做，并非是要把人组织起来，准备排水救民，而是要防备着，因为灾害出现的民乱。

    毕竟在古代这个环境，百姓如草，这些官员们才不在乎他们的生死呢。

    只要不闹出乱子起义造反，哪怕就算是全部饿死病死了，这些官员们都会装作没看到。

    他们当官为了什么，可不是为了科考的时候，写在卷子上救民的豪言，而是为了光宗耀祖，收敛钱财，享受普通贱民，享受不了的日子。

    至于救民于水火，励志当一个清官，为天下万民伸张正义的话，平时喊喊就行了，你要是当真了，就是傻子了。

    只要自己妻妾成群，每天吃着大鱼大肉，普通百姓死活，与他们有何关系？

    “怎么办？怎么办？水越来越大了，再这样下去，咱们就要被淹了！”

    衙门的班房里，李公甫急得如热锅上的蚂蚁，在那里来回的转圈，嘴里还不停的念叨着。

    做一名捕头，李公甫还是非常称职的。

    相比于不在乎平民死活的县太爷，李公甫还是非常在乎的。

    这几天，他经常带人下乡巡逻，随时注意着水线。

    如果哪里有发水的可能，他就会第一时间通知那里的百姓，让他们迁移。

    可惜故土难离，灾难没降临之前，那些百姓根本就不相信李公甫的话，无论李公甫怎么劝说，那些百姓都是表面一套，背后一套。

    嘴上说着感谢的话，等李公甫待人走后，就该干啥就干啥，根本就没把李公甫的话放在心上。

    甚至还有不少人暗骂李公甫，咸吃萝卜淡操心。

    看着急得如热锅上蚂蚁的李公甫，李文也没太过在意。

    家里他已经安排好，父亲母亲已经带着小奴和小武去了金山寺，村里的同族们，也在李文强硬的安排下上了山。

    至于其他人，他就管不了。

    那些人连李公甫这个捕头的话都不听，他这个小小的捕快说话，那就更没有人听了。

    见李公甫多次徒劳无功，李文更是懒得费那个口水。

    反正法海已经跟他说了，如果发起了水，他就会施法将水排走，不会是百姓受灾的。

    而且电影中白蛇青蛇也出手了，所以李文根本就不担心水患的问题。

    “不好了，水涨上来了，路口乡那边已经被淹了，好多人都被冲走了。”

    就在李公甫急着转圈，六名捕快大眼瞪小眼发呆的时候，一个衙役全身是水的跑了进来，向李公甫报告了外面的情况。

    “唉，我担心的事情终于发生了。”

    一听到有个乡已经被淹了，李公甫急得一跺脚，对着所有人大喊道：“上年纪的留下看着县衙，其他人立刻带着船去救人！”

    吩咐了一声后，李公甫便急急忙忙的跑向了县太爷的房间。

    看到跑远的李公甫，捕快们你看看我，我看看你。

    过了一会儿，一名老资格捕快摇了摇头，对着李文五名捕快道：“咱们六个每人带一队，去不同的地方，能救一个是一个，唉，这老天爷，不给人活路啊！”

    很快，整个县衙就动了起来。

    李文六名捕快，每人带了十几名衙役，推着准备好的小船，急急忙忙赶向了受灾的地方。

    可以，他们还没走多远，就听见一阵轰隆隆的声音，然后又传来了无数惊恐的喊声。

    “不好啦，水冲到县城里了！”

    “爹，爹，你在哪呀！”

    “快上房顶，大水来了！”

    一声声惊恐的大喊响起，用板车推着小船的衙役们，纷纷停下了步伐，看向了前面领头的李文。

    “李哥，大水冲城里了，咱们怎么办？”

    其中一名跟李文关系不错的衙役，听着远处的大喊，表情焦急的看着李文。

    看着远处汹涌而来的大水，李文对着跟在他身后的衙役摆了摆手。

    “已经来不及了，你们先回去，我去金山寺求我舅舅出手，他的法力高深，想必能解决这些水患。”

    等那几名衙役先回去以后，李文手掐法印，肩膀猛地一抖，一对雷霆之翼，出现在他的背后。

    随后，李文脚踏地面，身体凌空而起，雷霆之翼猛地一扇，李文就化作一道电光，往金山寺的方向而去。

