    刘正风在心中低唤“曲大哥”的同时，又对鲁师弟的多嘴感到不喜。

    心底暗骂：“鲁连荣这张乌鸦嘴！”

    这位鲁连荣外号“金眼雕”，虽然是跟莫大以及刘正风同辈，但是武功不精，至今没有成为一流武者。

    平日里最喜欢多嘴多舌，惹人讨厌，武林中人背后都管他叫“金眼乌鸦”，讥讽他的嘴就如同乌鸦乱叫。

    刘正风心里又想：“掌门师兄这么说，是否意有所指？他有没有发现曲大哥的身份？？”

    他自己也清楚那位曲大哥身份特殊，若是被别人发现，那么将会变成祸事。

    …………

    华山派。

    正气堂下。

    令狐冲、梁发、施戴子、高根明、陆大有等一干华山弟子，最近感觉日子很不好过，师父不仅把他们的课业加了五成，还天天亲自来监督。

    以前，都是岳不群和宁中则两人轮换着监督他们练功。

    由宁中则监督的时候，他们还可以偷会儿懒；可在岳不群注视下，令狐冲他们是片刻不敢放松。

    饭后。

    师兄弟几个在小憩。

    令狐冲干巴巴的舔舔嘴唇，他这些日子，连酒都没喝过了，因为岳不群把他的酒全都给没收了。

    “陆猴儿，你上次说你在弄什么猴儿酒？！成功了吗？”

    陆大有现在也没了往日的活泼劲儿。

    他耷拉着两条眉毛，无精打采道：“别提了，大师兄，就咱现在这么练，我还哪有闲工夫啊？！”

    “我估计啊，那些酒早就酸了。”

    令狐冲深深地一叹气。

    没有酒，他感觉到精神劲儿都提不起来。

    “大师兄……”

    陆大有突然凑近了，低声神秘道：“你说，师父他是不是受刺激了？！”

    “陆猴儿，玩笑可不能这么开！”

    谁料令狐冲脸色一正，教育起陆大有来。

    令狐冲性子虽然不羁，但最是尊师重道，岳不群待他恩重如山，他是万万不能看着别人诋毁岳不群的，哪怕是师兄弟间的玩笑话也不行。

    陆大有脸色讪讪。

    然后梁发、施戴子、高根明三人把话题引开，这才作罢。

    宁中则作为枕边人，自然清楚自己丈夫变化的原因。

    在得知那位庞青羊庞姑娘这段日子在江湖上闯出的偌大名头，岳不群就不止一次跟她感慨【华山派】后继无人。

    令狐冲倒是资质上乘，可惜性子浪荡，为人惫懒，练功不专心，整天就知道喝酒；其他几人也就高根明性子稳妥些，只是天资普通。

    而庞青羊此女，他们夫妇俩都见过。

    大约一年前，也不过和宁中则实力仿佛。

    可不想现在，竟然能有这种实力！！

    她战胜的那些人里，有几位岳不群都是晓得其厉害。

    这样一来，庞青羊就仿佛成了“别人家的孩子”，岳不群当然要好好操练门下弟子。

    思过崖。

    风清扬白发更少，黑发渐多，面容更加红润。

    他得知了庞青羊的战绩后，倚立山巅，迎风远望。

    叹道：“可惜，此女非我华山之人。”

    …………

    在周巡去京城前，洪康一直待在【黑水楼】。

    平时指点几人的武功修炼，或偶尔出去散散步，吹吹箫，他对于《碧海潮生曲》又有了自己的一些体悟。

    演奏起来，不光光是暗潮汹涌，还充满了高远辽阔之意。

    然后，隔几天就给几人调理精神。

    佛经里说：“菩萨坐处，便是道场。”

    洪康虽然离菩萨还差十万八千里，但到了他的境界，已经能简单洞悉精神和肉身的微妙关联。

    一个人精神好了，心灵健康，无论是修行武术，还是读书写字，都会事半功倍。

    时间过得很快。

    周巡、周三、庞青羊三人踏上了北上之路。

    洪康鼓励道：“心态放好，相信自己。”

    周巡郑重的点了点头。

    目送着三人远去，身影逐渐变小。

    洪康掏出洞箫，按孔相送。

    不想这一吹奏，竟吸引了一位蓝衣人称赞。

    “此曲意境非凡！”

    蓝衣人看到洪康转头看来，又赞道，

    “小兄弟音律造诣之高，在这【衡阳城】之中，恐怕只有刘正风刘三爷可比！！”听其说话，显然对刘正风十分推崇。

    只是，一般人赞的是刘正风的武功，这蓝衣人赞的却是他的音律造诣。

    洪康打量蓝衣人，年纪应该五十多，但是保养得不错，或者说，内功修为不弱。

    洪康感应到，这蓝衣人的修为，跟刘正风是不相上下。

    其身边带着个八九岁大小的女娃。

    女娃穿一身翠绿衣衫，皮肤雪白，一张脸蛋清秀可爱。

    只是，洪康刚刚送别庞青羊三人，没有心思谈论音律，对着蓝衣人只是笑着点点头，便要离去。

    谁知，蓝衣人似乎对洪康非常感兴趣。

    “相逢便是有缘，小兄弟若无要事，由老夫做东，大家一起喝上一杯。”蓝衣人热情道：“老夫姓曲，这是我孙女非非，不知小兄弟怎么称呼？”

    洪康心念一动。

    姓曲，孙女叫非非，出现在【衡阳城】，与刘正风貌似相熟，喜爱音律，内功可比五岳中的一流好手…………

    这么多特征加在一起，让洪康想到了一个人。

    “你是曲洋？！？”

    蓝衣人脸上笑意散去，眸中出现惊疑之色。

    把孙女往后一拉，身体摆出警戒的姿势，保证自己随时可以出手。

    洪康本还不确定，但蓝衣人这幅姿态已经说明了一切。

    “你不用紧张。”洪康说道，“我不是卫道士，你【日月教】的人不来招我，我也不会闲的除魔卫道什么的。”

    曲洋目光一闪。

    他注意到洪康是称呼【日月教】，不像其他正道人士鄙斥他们为魔教妖人。

    曲非烟伸出小脑袋，小舌头一吐。

    “略略略，说大话谁不会！”

    “我爷爷的武功可是超级厉害的！你这样的，就算来一百个都没用。”

    虽然被奚落了，可洪康没在意，毕竟只是个小姑娘。

    曲洋心里在想，难道自己的行踪已经被很多人知晓了吗？

    怎么随便一个年轻人，都能够认得出自己？！

    曲洋问道：“小兄弟到底怎么称呼？又是怎么认出曲某人的？”

