    有句俗话：金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    金鳞代指楚枳的颜值，风云指朝鲜半岛的颜值粉，在明南直的出色安排下，综艺居然在韩文互联网兴起两个爆梗，一个梗是嘉宾赫斌，男团组合的门面。

    前一秒他说：“我是组合的门面担当, 楚枳先生的颜值和我差不多。”

    后一秒他改口：“我是担当的门面组合，颜值先生和我的楚枳差不多。”

    另外一个梗是来自女嘉宾，女演员宣美在和主持人问答里诞生的梗——

    MC(主持人)问：“你认为在恋爱中金钱重要，还是符合眼缘的颜值更重要？”

    宣美：“我会挣钱，所以我对金钱不算看重，我选择符合眼缘的颜值, 但无论一个人长成什么样，在感情都会有底线，我或许会因为颜值轻微放低自己的底线。”

    在节目上也没有女星敢选择金钱, 这问题实际是单选题。

    “那么这颜值呢？”MC指着楚枳。

    宣美：“我可以当情人不结婚。”

    MC总结：“原来楚枳先生的颜值是突破底线的颜值。”

    新词#突破底线的颜值#，当然能够爆梗也是MBC出色的收视率，收视率保持的平均水平，毕竟在网络发达的今天会守在电视机前或者电脑前看节目的人太少，也没有铺天盖地的预热，突然收视率暴涨一个数不真实。

    也正因如此，爆火节目往往是从网络大批量的观众开始，本期在mbc官网点击率一举超过五千万，半天不到的时间啊，前一个记录保持者是《我们结婚了》在半年前两位人气极高的偶像。

    明南直当天就被叫到社长办公室进行表扬，尹社长兴高采烈，光是官网点击带来的热度，十亿韩币的购置费用没有白给，社长退休三个副社争夺上位, 尹社长目前就是在积攒功劳。

    “明PD你的能力我十分信任, 你的新节目我会全力支持。”尹社长道。

    “谢谢尹社长。”明南直连忙感谢。

    尹社长开始画大饼，大概是等我成了社长，让你担任采购部长什么的屁话。

    即便知道是画饼，但新综艺获得支持，也让明南直心旷神怡。

    离开办公室，明南直看着今日娱乐圈的热点话题“突破底线的颜值”、“华夏有没有比楚枳更帅的明星”、“为什么我们国家的花美男不如华夏”等。

    情绪很复杂，明南直的目光用扇形图来表达是三分不屑，两分无奈，三分自豪，两分说不清道不明。

    楚枳的名气在韩更上一层楼，最直观的永远是数字，cafe付费会员增长到五十七万，关注八百多万，基本是第二名的两倍，DAUM首席执行官是做梦都没想过有这开局。

    最最最关键，楚枳更上一层楼的热度是明南直一手促成，亲手让最讨厌的人大红特红，快憋出内伤。

    前面GZ团讨论现代、赫妍等品牌和楚枳签约以后会后悔，的的确确他们是后悔了，后悔没有签更长时间。

    赫妍只是爱茉莉太平洋旗下的化妆品品牌，销量不能说优秀，也只是普普通通，自打启用楚枳，销量真有走高。

    怎么说呢，都说H国人爱国，会十分热衷购买自己的韩货，在某种意义上来说的确是的，得加上前提，追星少女除外。

    “楚枳是华夏明星，来韩千辛万苦代言个品牌肯定要支持”大概都抱着这个不知道从什么地方萌生的心理，再加上赫妍是个平价化品牌，爱茉莉太平洋集团都在筹备续约，而想要续约代言费必定要涨价。

    棒子娱乐圈也奇怪，因为从业偶像人数众多，导致对练习生的要求都苛刻，唱跳是基本功，还要会乐器。

    可对颜值一如既往的追求，又不缺少靠脸吃饭的明星。没什么作品，光凭长相就这么火，在韩娱乐圈并非没有先例。

    地球的金泰熙，平行世界的杨艺瑟都靠颜值，金泰熙出道只拍摄广告，然后凭借样貌和学历，在圈内爆红，接到《天国的阶梯》等好剧本。

    棒子娱乐圈的黑粉是世界上最疯狂的，同样粉丝也能爆发出很恐怖的战斗力，不同国内小果实经过调教，比较听话，H国楚枳粉没人管更野蛮，破坏性更强。

    楚枳cafe的使徒打卡聚集贴，聚集了大量死忠粉。

    ［bugs都没有大魔王的歌曲，肯定是他们认为我们大魔王还不够红，阿西吧，我们使徒不出手，他们阴暗的内心会认为大魔王没粉丝，我们要联合！］

    BUGS是H国最大的音乐APP之一，拥有诸多音乐版权，bugs也的确没有找牛牛团队购买歌曲。

    留言人ID名为“明宏”，楚枳的超级粉丝，是个没女友的单身男性，却购买了三十多支赫妍口红支持偶像。

    1楼：“怎么才能帮助大魔王欧巴？我想听大魔王的专辑。”

    2楼：“使徒永远会为大魔王的降临提供祭品。”

    3楼：“明宏先生你直接说如何办。”

    4楼：“无论要做什么，我都会支持，大魔王是我永远的偶像。”

    5楼：“欧巴的样貌仿佛是绝美的油画，是艺术大师的作品，但很难保存，有种很容易被毁灭的感觉，心疼欧巴，一定受过不少苦。”

    ……

    这个留言贴在短短两小时内，有四千多条评论表示要参与活动。

    明宏见如此多人共襄盛举，大事可成，开始商量，因为没有官方组织集资也不方便，所以经过商议决定用闪电应援，在首尔最繁华的明洞实施计划。

    在三天后的木曜日（周四）清晨八点零六分时，突然聚集在M广场大喊“大魔王楚枳，欢迎来首尔”，持续十秒。

    实际闪电应援，是欧美较为流行的快闪，毫不相干的人忽然同时做一件事，持续几段时间迅速结束，然后参与者回归人群，好似从来没发生。

    同样，为什么要特别挑八点零六呢。

    因为韩文???（萨拉嘿），我爱你用数字表达是486，按照棒子数笔画习惯三个字分别是四划、八划、六划，所以要卡准这个时间点，表达使徒对大魔王的爱。

    反正定下准确时间，组织者明宏都不知道会有多少人参加，把信息发到cafe，反正三四千人保底是有的。

    

