
　　“飞影，当初同伴一场，我不想对你出手。”两边对峙之时，铃木统一郎双手插兜，神色淡然的看向飞影，好似一切都在意料之中。

　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

　　“随你。”飞影歪歪头，并不在意铃木的话，而是随意的开口道“你受伤了？看起来当初与你交手的那个人实力不弱。”

　　“啊，可能与我们差不多吧。”铃木看了一下远处，突然笑了笑“怎么样？有兴趣陪我走走吗？”

　　走走？

　　眼下双方剑拔弩张，随时可能开战的情况下，铃木统一郎居然说要和对方一起走走？

　　他当这里是什么地方了？

　　是来叙旧的吗？

　　可出人意料的是，飞影只是耸耸肩说了一句“随意”。

　　对此自来也并没有什么表示，他和飞影虽然站在同一战线，但本质上并不是多么牢靠的关系，飞影是一个冰冷又随性的人，他本来就没有义务一定要阻止铃木。

　　此刻他能起到拖延铃木的效果，也算不错了。

　　不过他刚才说，铃木受伤了？自来也悄悄的记在了心里，随后望向前方的几人。

　　橘政宗以及几名实力不弱的混血种，天残地缺以及一些爪组织成员，他双手结印，召唤出了蛤蟆文太。

　　“文太，这些杂鱼就交给你了。我来对付天残地缺，卡卡西拦住那个老家伙。”

　　他很快便分配好了任务，文太只来得及抱怨一句‘又是这种时候找上我’，便被扑上来的几名敌人缠斗上了，而自来也再次对上了天残地缺。

　　“上一次被你们跑了，正好这一次解决了你们两个。”

　　自来也意气风发的说道

　　天残地缺沉默以对，上一次他们两个的确败在了自来也的手上，这是事实。

　　只不过上一次战斗中，他们是没有想到自来也会使用波纹出奇制胜，如今再打一次，谁胜谁负还未可知呢！

　　天残地缺横放古琴，四只手迅速拨动琴弦，琴声婉婉流转如泣如诉，其中不断分化出魔鬼恶灵，战斗士卒等怪物，眨眼间便化作黑压压一片，铺天盖地的向着自来也而去。

　　“气势比之前更甚，只不过我也不是没长进。”

　　自来也嘿嘿一声，随后双手结印进入了仙人模式，并且自他的口中出现了蛙鸣，蛙鸣与琴声混为一体，不断的干扰者那扑过来的恶鬼军团。

　　这是他根据上次战斗得到的经验，学自志间仙人与深作仙人的蛤蟆临唱，虽然不能像两位仙人合力那般作为S级的幻术，但依旧是一威力不俗的音波忍术，正好用来对抗擅长此道的天残地缺！

　　“仙法·风遁·螺旋手里剑爆裂版！”

　　而且再使用出这音波忍术之后，自来也的手中又出现了一道巨大的蓝色查克拉团，查克拉迅速螺旋扭曲，在到极致后又猛然的扩散，从而释放出了无数的风刃。

　　那每一道风刃都凌厉万分，足以分金断石，并且空气作为声音传播的介质，风遁对于音波忍术本就具有相当的克制，那看起来威势不凡，凶神恶煞的恶鬼军团被风刃覆盖，在极端的时间内便被纷纷切成两半，并且在风属性查克拉性质变化的作用下不再聚合，最终彻底的消散。

　　这一招改自曾经的螺旋手里剑，只不过螺旋手里剑是纯粹的凝聚，在击中到敌人后才将其中万千风刃炸裂，从而给予对手最为猛烈的攻击。而这一招是在发出的瞬间便将其散开，从而分化出无数的攻击，适合大范围攻击的情况。

　　这一招一出果然建功，密密麻麻的细小风刃不仅完全摧毁了天残地缺制造出来的恶鬼军势，还仍有余力的继续向着两者轰击而去，逼得两人不得不全力防御。

　　两人手指轻按在琴弦上，之前婉转不绝的琴声戛然而止，随后又是一声‘铮’响，一股气墙在二人面前成形，将将挡住了螺旋手里剑的最后余力。

　　“看起来你们两个没多大长进啊！”

　　自来也冷哼一声，下一刻火遁便已从口中吐出。

　　………………

　　另一边鸣人重新向绘梨衣介绍了一下自己的名字，之前在高天原的时候以代号告知，后来将她带到临时据点也没能说上几句话，绘梨衣苏醒以后直接就离开了。

　　那个时候他还没修炼螺旋丸呢，如果不是回去见到了绘梨衣留下的纸条，他都不知道绘梨衣走了。

　　此刻他还是有点尴尬的，毕竟自己身上破破烂烂……

　　而绘梨衣并没有在意这一点，或许对她来说名字只是一个代号而已，更不会因为穿着而对一个人产生情绪。

　　她突然抬起头，那一双空灵的大眼睛望着河流的尽头，眼神中不知为什么涌现出了一股哀伤。

　　泪水不自觉的从眼角流下，绘梨衣突然拿笔写道“下面有危险！”

　　鸣人注意到了绘梨衣脸上的表情，又听她这么一说，心里不由得咯噔一声。

　　下方有危险？绘梨衣的哥哥不就在下方？难道他出事儿了？！

　　不行！绘梨衣好不容易才摆脱了最上启示，不能再让她这么哀伤下去了！

　　鸣人天生怕可爱女孩儿的眼泪，尤其是眼前这女人还算是自己几次出生入死的伙伴了。

　　而且就在这时，他感受到了一阵莫名的心悸，就好像有什么东西即将要苏醒了一般！

　　“绘梨衣别伤心啦，我现在就下去给你看看，我倒要看看下面有什么危险。”

　　他甩了甩头，也不看绘梨衣写什么，直接脱掉了外衣，将那破烂的衣物扔到了地上，只余下一个大裤衩钻进了河水之中。

　　河水清凉透骨，比之外界的雨水要更加冰冷，他慢慢潜入到了河底，然后有些尴尬的停住。

　　倒不是缺氧，他的身体素质本就很强，再加上之前经过那古怪的鱼的洗礼，自身更是脱胎换骨一般，闭气能力也相应大幅度上升。天籁小说网

　　他此刻停滞，是想起绘梨衣说她的哥哥在万米海底，可区区一条河流，又不是大海哪里来的那么深的领域？

　　难道还要找到河水的源头，前往大海？

　　他虽然学习不强，可来的时候还是听卡卡西说过一些波之国的状况的，虽然是一座岛屿上的国家，可实际上是偏内陆的岛屿，根本不可能有万米之深的海洋！

　　在短暂的思考后，鸣人感觉到水越来越冰冷，而且憋气的时间也很长了，就想先上去再说。可就在这个时候，他面前的河流突然突然呈现了及不规则的流动，大量的之前被他吃掉的那种鱼顺着河流疯狂的涌动，最终竟然有秩序的排成了一条长队！

　　而在那河流异动的中央，竟是不知道什么时候出现了一扇光门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十三章 两边进展免费阅读。https://xs.23sk.com 