
　　“呲铁妖圣？原来是他啊，此妖本帝听说过，据传嗜杀成性，乃是大凶，善于操控人心，拥有摆弄邪念之能，非常难缠。”

　　关于呲铁妖圣，李炫听过其名号，据传乃是妖帝帝俊麾下妖圣当中，杀性最强的妖圣，凶名赫赫，威震洪荒。

　　其真身形似水牛，但有巨角，皮毛漆黑，以铁为食，排泄物乃上好的炼器材料，虽然看上去，似乎不怎么起眼，但却极为凶残，可谓嗜杀成性。

　　据传呲铁以矿为食，肉身早在无数矿石精华的打磨下推到了一个恐怖的地步，是妖族中单凭肉身，能与巫族同阶争锋的存在。

　　呲铁除了肉身强悍外，天赋能力也极为可怕，拥有操控人心，摆弄邪念之能，是非常难缠的角色，当年妖帝帝俊也是费尽心思才将其收复。

　　“当年十大妖圣都是大罗巅峰，如今这么多年过去了，呲铁妖圣应该跟白泽妖圣他们一样，也斩尸突破了准圣境界，如果再加上十太子，就是说主人去了北俱芦洲，将要面对至少五尊准圣大能……”

　　这是扶桑树最担心的，李炫的实力是很强，足以匹敌昊天上帝，但那毕竟是五尊准圣大能，哪怕都是准圣初期，联手之下天帝都要退避三舍。

　　扶桑树自然不知道，李炫早就今非昔比，如今已是准圣大圆满，还是以三大先天至宝斩尸，实力可横扫洪荒，堪称圣人之下第一人。

　　别说区区五尊准圣初期，就算是十尊准圣初期，二十尊准圣初期，李炫同样能轻易镇压，所以李炫根本就没把妖庭残部放在眼里。

　　如果李炫祭出三大先天至宝，哪怕站在原地不动，白泽妖圣等人怕也破不开李炫的防御，除非白泽妖圣等人同样拥有先天至宝，但这显然不可能。

　　“本帝心中有数。”

　　虽然扶桑树臣服了自己，但有些事李炫不会告诉他，接下来李炫跟扶桑树又聊了一会，主要是李炫在询问关于妖庭残部之事。

　　根据扶桑树所说，妖庭残部实力不弱，毕竟瘦死的骆驼比马大，除了五大准圣大能外，单是大罗金仙就有数十尊。

　　“同样都是天庭，可两者之间差距也太大了。”

　　李炫忍不住摇了摇头，昊天上帝建立的天庭，与上古妖庭相比，实力弱了不止一筹，单是妖庭残部的实力，就跟现在的天庭差不多。

　　而且天庭中派系众多，昊天上帝几乎被架空，真要说起来还不如妖庭残部，不过昊天上帝已经突破准圣后期，等他稳固境界出关后，可能会有所动作。

　　说起当年的上古妖庭，实力确实极为可怕，跟如今的天庭不可同日而语，那是真正统御三界，号令四海八荒。

　　妖帝和妖皇麾下除了十大妖圣外，更有三百五十六位妖神，要知道能被封为妖神的，可都是大罗金仙啊。

　　不过想一想也正常，也只有妖帝帝俊持河图洛书主持，三百六十五位妖神辅助布置的周天星斗大阵，才是真正的周天星斗大阵。

　　要不是如此也无法抗衡十二都天神煞大阵，毕竟那可是十二祖巫联手布置的大阵，能够召唤传说中的盘古真身，号称能抗衡天道圣人。

　　昊天上帝重置的周天星斗大阵，既没有河图洛书作为阵眼，也没有三百六十五位大罗辅助，跟真正的周天星斗大阵相差甚远，只能算是一座残阵。

　　可就算只是一座残阵，就能封锁整个天界，改变天人两界的时间流逝，更能从混沌钟吸取混沌之气，转化为先天灵气。

　　正所谓窥一斑而知全豹，由此可见完整的周天星斗大阵多么强大，无愧是洪荒世界三大顶级大阵之一。

　　“欢迎帝君来妖族做客，十太子和妖师已在殿中恭候多时了……”

　　从太阳星出来后，李炫没有返回紫薇宫，而是下界直奔北俱芦洲而去，当李炫来到北俱芦洲，发现竟是白泽亲自迎接自己。

　　“妖师鲲鹏？”

　　从白泽口中听到妖师二字，李炫顿时想到了一个人，正是曾经的上古妖庭妖师鲲鹏，一位老牌的准圣大能，更是一位准圣大圆满。

　　洪荒世界中准圣大能虽多，但准圣大圆满却屈指可数，那是真正立于洪荒之巅的人物，李炫自然听说过妖师鲲鹏的大名。

　　不过巫妖大战时，不是传说妖师鲲鹏背叛了妖帝和妖皇，并夺走了河图洛书隐遁北海，如今看来只怕事情没有那么简单。

　　毕竟如果妖师鲲鹏真的背叛了妖帝和妖皇，双方不说生死仇敌，但妖庭残部和妖师鲲鹏肯定也不会混在一起。

　　“哈哈，帝君，别来无恙吧！”

　　在白泽妖圣的带领下，李炫走进了一座古殿，只见大殿中坐着五人，竟然都是准圣大能，正是陆压、鲲鹏、鬼车、呲铁、钦原。

　　五道准圣大能的气势，隐隐把李炫锁定，显然是想给李炫一个下马威，只有妖师鲲鹏没有出手，反而饶有兴趣打量着李炫。

　　李炫身上的气息突变，从准圣初期变为准圣中期，并且身上爆发出一股气机，将陆压等人的气势击溃。

　　李炫没有暴露真实修为，陆压等人只是准圣初期，对付他们准圣中期足够，反正镇压陆压的时候，李炫就暴露了准圣中期的修为，也就没有必要隐瞒。

　　毕竟准圣大圆满的修为，太过匪夷所思了，李炫才修炼了多少年，竟然已经突破准圣大圆满，这要是传出去，只怕会迎来无数人窥觊。

　　“啪啪啪！好一个紫薇帝君，小小年纪竟有如此修为，当真是后浪推前浪。”

　　一股恐怖的气机碾压而来，瞬间将李炫的气机冲散，李炫脸色顿时为之一变，他知道是妖师鲲鹏出手了。

　　“妖师过誉了。”

　　在没有暴露修为的情况下，单凭准圣中期的修为，李炫自然不是妖师鲲鹏的对手，在其气势碾压下，李炫身形退了十余步，这才稳住了身形。

　　见妖师鲲鹏出手，将李炫的气焰压下，陆压等人顿时面露笑意，妖师不愧是妖师，一出手就不同凡响。23sK.com

　　同时陆压心中也松了一口气，正因为跟李炫交过手，知道李炫的可怕，他才力排众议将妖师鲲鹏请来，否则单凭他们五人，还真不一定是李炫的对手，现在看来他显然做对了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第256章：妖庭残部，妖师鲲鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 