    好甜的声音。

    王根生望了过去。

    只见，一个车窗出露出了一张美丽的面孔，粉妆玉琢，精致漂亮。

    她的半条手臂露在外面，好似一截莲藕一般洁白。

    “菲儿，谁知道他是什么来头，多一事不如少一事，我们还得赶路呢！”男子不满的说道。

    “他穿得这么朴素，能有什么来头？”被称作菲儿的女孩轻笑道。

    “你不懂，正所谓真人不露相，万一他是坏人呢。”男子自作聪明的说道。

    “你前一句话倒也是真的，后一句话就是假的了。”王根生很随意的笑了起来，一脸的天真无邪。

    “王海，你怎么这么墨迹，跟一个女人一样，让他上来就是了。”菲儿有些不耐烦的说道。

    男子无奈的叹了一口气，对王根生说道：“上来吧，路上放规矩一点。”

    王根生拉开车门，钻了进去。

    一阵清香顿时扑鼻而来，如同步入了百花丛中。

    车里，坐着两个女子，一个长得的丰润，美满。

    另外一个略显清瘦，有点像王根生的大老婆一样，还没有发育成熟。

    “好姐姐，你这么漂亮，真是菩萨心肠，谢谢你了。”王根生讨好的说道。

    谁知女子并不买账，或者觉得是区区小事，根本不值一提，王根生的话，好似过耳风一样。

    有个性！

    王根生心里暗暗说道。

    旁边女孩，年龄明显小好几岁，一双大眼睛水汪汪的，扑闪扑闪。

    她看着王根生，却皱起了眉头：“刚才是我跟菲儿姐姐求的情，你为什么只谢她一人？”

    “唉，你太小了，跟我大老婆差不多。”王根生嘻嘻嘻的笑了起来。

    “你这个人怎么这么坏，谁跟你大老婆差不多，再说了，我都十八岁了，

    哪里还小了。”女孩立即凤眼圆睁，怒斥道。

    王根生一双眼睛在女孩面前如同扫描仪一般扫了一遍，摇头说道：“除了脾气大，哪儿都小。”

    “你……”

    女孩气得是银牙紧咬，她可是公认的美女：“菲儿姐，这家伙太无礼了，让他下去好了。”

    “萍萍，是你自己惹的。”菲儿眉头微微一蹙，轻轻说道。

    汽车一直往西海市疾驰，王根生则把手伸在外面，一抓一把风，这感觉爽极了。

    王海从反光镜看到王根生一副喜不自禁的样子，忍不住一阵皱眉：“你见过这么好的车没有，

    怕是第一次坐吧！”

    “谁说的，我坐好几回了，只不过没有你这车稳当。”王根生笑着说道。

    “你还不傻嘛，看上去傻不拉几的。”后面的张萍萍说道。

    刚才王根生对她言语上的攻击，她一直耿耿于怀。

    “我本来就不傻，三岁时就有了大老婆，五岁时，本事就超过了师傅。”王根生一本正经的说道。

    “你不吹牛就会死啊，还大老婆，本事超过了师傅。”张萍萍顿时是嗤之以鼻。

    “我说的都是实话，我现在就是去接我老婆的，她可漂亮了。”王根生始终是那么的认真。

    张萍萍笑得是花枝乱颤：“你老婆在西海市，是一个刷盘子的吧！”

    “不是，她在西海大学读书。”王根生不满的说道。

    张萍萍越发愣住，她也是西海大学的学生，近几日因为家里有事，才请假了几天。

    “你老婆是西海大学的大学生，叫什么名字？”张萍萍脚趾都不相信王根生的话。

    “刘小慧……”

    王根生认真说道。

    “咯咯咯，西海大学那么多人，唯独刘小慧我最清楚了，她跟我还是年级同学，

    就你，我压根不信，她是我们年级的班花。”张萍萍咯咯咯大笑起来。

    前面开车的王海也是心里咯噔了一下，汽车猛地颠簸了一下，甚至回头看了王根生一眼。

    “这位大哥，莫非你也认识我大老婆？”王根生好奇的问道。

    “什么你大老婆。我只认识刘小慧，还跟萍萍和我一起吃过饭。”王海说着话，脸上露出了得意之色。

    有一次张萍萍和刘小慧逛街，被王海遇见了，从此王海对刘小慧便恋恋不忘，朝思暮想了。

    “我还有她的相片，可以给你们看的。”王根生心平气和的说道。

    “呵呵，那你拿出来看看呀！”张萍萍不屑道。

    王根生随身总是携带着刘小慧的照片，不过是婴儿时的，一张胖嘟嘟的脸，还有两个酒窝。

    张萍萍看着相片，忍不住又是大笑起来：“咯咯咯，还是你老婆，这明明是吃奶的孩子嘛！”

    “你知道什么，这是十七年前的相片，懂不懂女大十八变，你真有点傻！”王根生摇头叹气道。

    “你才傻得可怜，拿着十七年前的照片，去找什么老婆，就算是，

    她也不会喜欢你的。”张萍萍冷笑道。

    “这倒说了一句实话，小慧怎么会喜欢他？”王海接了一句。

    “王海，认真开车。”后面的大美女说了一句，她叫李菲儿，是张萍萍的表姐。

    气氛顿时尴尬了起来，王根生觉得无趣，便动起了歪心思。

    “妹妹，你真的跟我老婆是同学吗？”王根生认真的问道。

    “谁是你妹妹了，讨厌，就算是我跟她是同学，又怎么了？”张萍萍瞪了王根生一眼。

    “我看你天生丽质，再过几年，就能出落得跟一朵花一样，你干脆做我二老婆，

    以后就能跟大老婆在一起了。”王根生一本正经的说道。

    “你这人真是恬不知耻，让人恶心。”张萍萍哭笑不得，怎么遇到了这么一个无赖。

    “女娃感到恶心，多半有两种情况，要么吃了不干净的东西，要么就是怀宝宝了。

    我大师傅亲口对我说的。”王根生面无表情的说道，好似雷打不动一般。

    “你不可理喻，就是一个流氓。”张萍萍气得浑身颤抖，花容失色。

    “流氓有什么不好，男人不坏，女人不爱，三师傅经常教导我，道貌岸然的男人，

    不是什么好东西。”王根生笑着说道。

    “什么师傅，真是上梁不正下梁歪，怎么会有遇到你这样的人。”张萍萍又是哭笑不得。

