    炽凤城阵界外。

    黎冷寒注视着远处，有不少期待。

    不多时后，她的眼睛亮了起来，快步往前赶去。

    一艘飞舟停在她面前，周舒走了出来，微笑拱手，“黎城主好。”

    跟在身后的杭依怜也跟着行礼，只脸上带着些疑惑。

    “能再见到创道者和大符师，是我的荣幸。”

    黎冷寒还了礼，微笑道，“两位先入城吧，进去再说话。”

    周舒轻轻点头，似有所思，“现在入城，方便么？”

    杭依怜也跟着道，“城主亲自从城里出来，万一让人看了去，生出怀疑那就糟了，毕竟仙界无孔不入……事先不是说好，在附近的小唯界见面的吗？”

    “上次传信的确是这样说的，不过现在情况有些变化。”

    黎冷寒点点头，看向周舒的眼里有一点迷惑，“玲珑天传了消息过来，说是在仙界北宗天附近的暗息界发现了周城主在传道，怀疑周城主想要破坏仙界，或是通过北宗天去诸天之沿，仙界内加强了戒备，留在外域的眼线大多数也都回了仙界，想要把周城主找出来，炽凤城这里的差不多都不在了，留下的几个我都能控制，问题不大，所以我就自己出来了，上次已经失了礼，这次再让创道者屈尊去小界，我实在过意不去。”

    “啊？”

    杭依怜滞了下，“周城主，你什么时候去了仙界？”

    “我好端端的在这里啊。”

    周舒笑了笑，眼中的疑惑一闪而过，“不过我大约知道是怎么回事。”

    “是创道者派人冒充了自己吧？”

    黎冷寒想到了什么，笑着道，“好一个调虎离山之计，把人都引到北宗天去了，而真正要去的却是离北宗天最远的南华天，这下自己去仙界肯定没多大问题了。”

    杭依怜微微一滞，“的确是不错的办法。”

    心里却很奇怪，周舒一直都和她在一起，什么时候去的仙界呢？倒不是认为周舒有意瞒她，而是北宗天离这边的距离太远了，——从仙舒城出发，上百年都未必能到，这还是走仙路的情况，在虚空赶路就更远了。

    突然出现在北宗天，有点不可思议。

    “不是我派人冒充的，其实就是我的分身，至于为什么在北宗天，纯粹是个意外。”

    周舒摇摇头，也无意欺瞒她们，解释了一遍，“……那个分身本来是去探路的，没想到通过魂界到了北宗天，机缘巧合，现在却派上了用场。”

    “啊……是黄泉之门过去的。”

    黎冷寒一下恍然，“难怪暗息界总是邪祟作祟，那些难缠的煞魂什么，也是魂界出去的。”

    “这可真是太恰巧了。”

    杭依怜笑了起来，“这等巧合都能出现，真是天佑城主啊。”

    “运气是运气，但和天没什么关系，天很少帮我，”周舒微微一笑，“城主，请问那边的分身还有什么情况，玲珑天有打听到么？是一直在传道？”

    黎冷寒想了想道，“我知道的也不多，据说是一个小宗门弟子发现的，他在暗息界待了几年，离开后赶紧通知了悬铃宗，之后悬铃宗派人去看，却没再找到，从那界里的痕迹看，说是城主的可能性很大，之后仙界怎么打算还不清楚，但大量人力被派去了那边是肯定的。”

    周舒淡淡一笑，“没关系，希望能坚持得久一点。”

    只心里却有点担忧，不是担忧魂影的安危，魂影就算被仙界禁锢，他这边的神魂也不会有影响，他是担心魂影做错事情，把仙界的人引到诸天之沿里去，给玄黄界带去麻烦。

    想想也就是了。

    一个魂影虽然很强，但要闯进北宗天那重重把守的大门，还是不太可能。

    黎冷寒微笑道，“城主，其实坚持得久不久关系都不大，北宗天和南华天相距太远了，就算他们察觉到什么，也来不及再过来，除非再调动另外的人力，但现在仙庭已经出动了大量人力，以百万计，渐渐惹人怨了，若再摊派下去，未必真有那么多宗门完全听他们的话，不顾自己只做仙庭交待的事情。”

    杭依怜跟着道，“其实只要让他们相信城主在那边也就是了。”

    周舒笑着点头，“呵呵，你们说的对。”

    看了周舒一眼，杭依怜转过身，“城主，适才你说失礼了是怎么回事？”

    周舒不提，她却不能不提，在这件事上，她要表明态度，在玲珑天和仙舒城之间，她肯定更偏向仙舒城。

    黎冷寒微微一滞，也明白杭依怜是明知故问，微笑转向周舒，行礼道，“就是玲珑天让创道者冒名李少竹的事情，委实是我的失礼，抱歉了。”

    周舒笑着摆手，“我没有放在心上，再说是玲珑天的事情，与你也没有关系。”

    “不是这样的，”黎冷寒连忙道，“我若早知道，就会跟玲珑天说清楚，没能尽到责任，就是我的错。”

    “唉，你们把创道者这几个字看得太重了。”

    看了她一眼，周舒认真道，“我真的没在意，做事不必太拘谨，能够顺利进入盘古窟就很好了。”

    “创道者真是大度。”

    黎冷寒颇显感慨的道，“这件事要在仙界那几位身上，怕是玲珑天要惹来不小的祸事，炽凤城也逃不掉。”

    “仙界喜欢这些工夫，由得他们去，我只想简单方便，”周舒一脸的不在意，开玩笑的道，“要道歉也是我也该道歉，冒了五绝李少竹的名头，要是在别人面前露了怯，可不是他也丢了面子。”

    “他如何能跟创道者相比？根本是云泥之别。”

    黎冷寒不觉摇头，眼中带着些不屑，“不过吟得几句诗，写得几笔字，谈得几首曲，就夸什么五绝了，不过是玲珑天用来装裱门面的饰品，还自以为是，真当自己有什么大本事了？”

    意识到了什么，她很快恢复了淡然，“抱歉，刚才我有点失态。”

    周舒温声道，“莫非是那李少竹触怒了城主？若玲珑天出了问题，我这边可以帮忙。”

    黎冷寒微微一笑，“有劳城主关心了，没事的，也说不上是触怒，只是他没事找事，在我仙城这边卖弄，惹到了我城里的一些人，当然现在已经没事了。”

    （PS：谢谢半世的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

