    科尔基特村位于德林河畔，距离阿尔巴尼亚的斯库台城只有31公里。其地处阿尔巴尼亚进入科索沃的要道，所以一直以来经过该村子的商队行人都络绎不绝，这也让该村居民能从中获利颇丰。

    虽然之前由于战争的关系，让这条路的商队行人减少很多，但是由于之前意大利军队频繁经过该地，让该村收益并没有降低多少。

    新的一天，村民们陆续起床了，他们各自忙碌着，农田里的瓜果蔬菜对他们而言可是不菲的收益。虽然现在统治者已经换成了来自亚平宁半岛的外族人，但是多年的经验告诉他们，是要自己安分守己，那么对他们影响不大，毕竟都是需要他们缴税的。

    其实不只是当地居民有这个想法，

    位于科尔基特村以东两公里，有一座小型军营，在这里有一个连的意大利驻军，其主要责任是保证周围的安定，让这条通往科索沃的道路随时保证通畅。

    不过在今天，该军营内的指挥官古雷拉上尉却接到不同的命令。

    “确定是从师部发出来的？”

    古雷拉上尉已经看懂了命令，但是依然想要再确认一次。

    “是的，这份命令是由师长阁下亲自下达的。”

    面对古雷拉上尉的略带质疑的话，传令兵并不感到奇怪，因为十个指挥官，有九个都这样问过。虽然问的话各不相同，但是核心内容都是一致的。

    听到是师长亲自下达的命令，古雷拉上尉也就不再说什么了。古雷拉上尉在军中时间也不短了，对于师长布拉索少将的脾性也多少知道不少，自家这位师长，很少直接下达命令，一般都是以师部的名义下达，以自己的名义下达的命令，都是紧急严重的命令，这种命令都是不容更改和质疑的，下面的部队必须百分百严格执行。

    既然传令兵这样说，那么古雷拉上尉哪怕有任何疑问，都必须严格执行。

    在送走传令兵之后，古雷拉上尉叫来勤务兵。“立刻将副连长与班排长都叫进来，现在我们有任务了。”

    “遵命，连长。”

    随着勤务兵将副连长与班排长一一找来，一场关于行动部署的会议在军营内召开。这场会议开的时间不长，在一个小时之后，就算结束了。等到会议结束后，等班排长们离开后，古雷拉上尉才对自己的副连长开口道。“接下来我们只需要等政府那边的人到就好了。”

    古雷拉上尉口中的政府来人，其实早已准备妥当，不过位于地拉那的阿尔巴尼亚总督府，还没有发布命令罢了。

    因为身为阿尔巴尼亚总督的阿伊库特·德米尔子爵，目前还有些举棋不定。

    这位德米尔子爵，之前是在意大利国内担任职务，而这次好不容易运作成为阿尔巴尼亚总督，也是想要进步的表现。要知道在这之前，意大利只有两个半总督（西西里总督由于在国内受到诸多限制，只能算半个）。看看东非以及婆罗洲总督，简直就是小半个首相（去年，兰芳总督被改名为婆罗洲总督，从名字的改变，就能看出意大利对该岛的野心）。

    虽然这次意大利新设立了三个总督，但是他能抢到重要性排名第二的阿尔巴尼亚总督，同样是其本事的表现。

    多说一句，目前新设立里第一重要的总督，是科索沃总督。因为意大利在该地区发现大量急需的矿产，所以计划投入资金最多。然后就是他所担任的阿尔巴尼亚总督，至于利比亚总督，由于地广人稀，尽是沙漠，没人想要去吃沙子，所以反而是遭人嫌弃的位置。

    目前除了他之外，科索沃总督米尔斯也是刚到位，至于利比亚总督哈沃德·乔吉，目前才与军队一起踏上那片土地，估计连住哪里都还是问题。

    只不过没想到，他们都才就位，什么都还没有熟悉的情况下，国内就发来这个一个要命的命令。

    将当地人通通驱除出境，这要是换一个人下达的命令，不管是谁，哪怕是首相，德米尔子爵都敢喷到他体无完肤。这简直就是瞎添乱，完全就是不给他们准备时间。要知道他们来之前，计划可不是这样的，现在突然做出翻天覆地的修改，光是让人适应就需要时间。

    虽然这些信仰可兰经的异教徒，他也不喜欢，但是不能因此，将其通通赶走啊。

    光是驱赶加上移民过来在这其中耽搁的时间，就有的他与新成立的阿尔巴尼亚政府忙到脚不沾地。

    只不过下达命令的人，他根本不敢说，只能默默的执行。

    当然想要执行这项政策，光靠他一人是不可能的，需要大量的官员，而这则扯出了另一个麻烦，那就是这些与德米尔子爵一同被派来的官员，其大部分都还没有做好将心里准备。

    没错，将当地人驱除，看起来好像很简单，只需要派遣军队与官员将其赶走就好。但实际上却是非常复杂，需要有人接收，另外还需要规划线路，安排押运，登记财产的一系列的工作。

    除此之外还有一个非常重要的原因，那就是转变官员的理念。

    在殖民地当官员，与在国内当官员，是两种风格。在殖民地，你只要完成上级安排的工作，那么在其他时候，稍微补偿一下自己，也不会被说什么。看看这几年从婆罗洲与东非回来的官员，都带着丰厚家产，不知道让多少人羡慕。其实罗马方面对此也是心知肚明，这是对他们承担各种风险的一种补偿。

    要知道每年殖民地官员因为各种疾病、意外等因数，造成近百的伤亡。尤其是在处于热带雨林气候婆罗洲，占据70%，不给到足够补偿，怎么能够让人安心的工作。

    至于国内，由于安定的环境，加上这些年政治上的清理，想要像近十年前，那么大肆的捞钱已经不可能了。

    现在国内，每年因为贪污受贿等罪状被送到监狱的各级官员，有近百人。

    而罗马下达将当地人驱除的命令，很明显就是要将这里当做本土来运作。既然是本土，那么法律法规，肯定也是依照本土执行。这会让多少人心生失望，而德米尔子爵就需要先将这些人的心态调解过来。

    这不才开完会的德米尔子爵，回到自己办公室，就先喝了一大杯水。

    “总督，军方又来问了，问我们什么时候才派人过去。”

    没等他喘口气，秘书就将军方的催促告知了他。

    “告诉他们，再给我们三天时间。”

    听到秘书的话，德米尔子爵头也不抬的回答着。

    他还能不知道军方的想法，不就是想要在这次行动中，多获得好处。所以才接连催促自己，毕竟军方在这里待了好几个月了，而他与政府官员们，来这里还不到半个月。利用信息不对称的优势，可是有太多操作手法。

    德米尔子爵都是精于此道的人，还能被军方利用了这点。

    所以他在来到这里的第一时间，立刻安排人进行了解。目前了解到的信息来看，阿尔巴尼亚财产可不少，他接下来需要安排人手紧盯着这些财产。

    三天时间说快也快，说慢也慢，不过不管怎么说，在三天的时间里，政府派出诸多人手，与军方执行驱除的部队回合。

    一场即将展开的军事治安行动，即将拉开大幕。

