    江婉燕走进了病房。

    “小姐，你好点了吗？我给你带了鸡汤，煮了一晚上呢。”

    江婉燕昨晚上趁着温惜睡着了才偷偷的爬起来给沐舒羽熬煮的鸡汤，怕被温惜发现了，她总觉得温惜已经发现了什么，但是舒羽受伤，她的情绪哪里能隐藏的住呢。

    都是自己的犯的错。

    是她自己错了啊。

    当年，就不该这样做。

    她也后悔了……

    她愧对温惜也愧对舒羽。

    沐舒羽看着江婉燕这幅穷酸朴素的样子皱眉，但是嘴上还是说这，“婉燕阿姨，快坐。”

    江婉燕将鸡汤倒出来，香味扑鼻，沐舒羽也有些饿了，尤其是张丽华的手艺很一般，做的饭餐也不好吃，喝了小半碗，她对江婉燕说道，“婉燕阿姨，我今天来找你，是有件事情想要跟你说。”

    沐舒羽靠在椅背上，“我的手跟腿都骨折了，等三个月之后，陆卿寒就会跟我结婚。阿姨你是从小看着我上大的，我自然想要把这件高兴的事情告诉你。”

    江婉燕当然很高兴，沐舒羽能主动跟她说话，她自然是开心的，能够看到沐舒羽结婚的婚礼，她激动极了，“小姐，你的婚礼我一定会去的。”

    “当然了，婉燕阿姨你从小看着我长大的，我虽然有些任性，但是也一直念及着你对我的好，我还记得，小时候，我妈妈打了我一顿，不允许我吃巧克力，我躲在储藏室哭，还是阿姨你把我抱出来安慰我，偷偷的给我塞了一块巧克力。小时候我不喜欢弹钢琴，我觉得手指疼不想学，还是你在琴房里面陪着我，一直鼓励我。”

    江婉燕的眼眶有些酸涩，“没有想到小姐一直记得呢。”她就知道，沐舒羽就是任性了一点，大小姐的脾气，但是心底还是善良的。

    “阿姨对我这么好，我当然记得了，我就是以前不懂事，有时候对阿姨也不礼貌。希望婉燕阿姨不要放在心上。”

    “小姐是说哪里的话，我怎么会放在心上呢，只要小姐每天开开心心，以后能够幸福就好了。”

    沐舒羽看着江婉燕，“阿姨，我之前跟你说的，让你去其他城市生活的事情...”

    江婉燕，“我可以去，但是惜惜不能走，她说家在这里，爸爸跟鸣晨也在这里，她哪里都不想去，我们的根都在这里，能走哪里去呢..小姐啊，我知道你跟惜惜有矛盾..”

    这一点，她也很为难。

    她本意也不想离开这里。

    沐舒羽眼睛一眯，她就知道温惜不会离开这里，江婉燕这个人，虽然看似对自己不错，但是想要让她跟温惜离开北城那是不可能的，所以沐舒羽现在又想到了其他的计划。

    温惜喜欢陆卿寒那又如何，陆卿寒现在迫于压力也好，迫于陆家也好，都必须娶自己。

    温惜这么卑贱的身份，就算是陆卿寒喜欢她，陆家也不能接纳她的。

    她要让温惜来参加她跟陆卿寒的婚礼！！

    她要让温惜亲眼看着她怎么成为陆太太！

    温惜进入娱乐圈又怎么样，在动岚，谁也压不了自己，动岚最好的资源都是自己的，先等她养好了伤，就让温惜先嚣张这么几天。

    “阿姨，我已经想开了，虽然我跟温惜有矛盾，但是我跟她也认识这么多年，从小也算是一起长大的，我很快要结婚了，温惜还单身呢，我刚好有个好朋友，家境不错，我想介绍他跟温惜认识一下。”

    江婉燕有些犹豫，“这……”

