    平江袁门乃是平江城的望族，传至这一辈，已有七代。

    天下豪门望族，皆有弟子入山求道，修炼有成，便会拜入御妖司，一来历练，二来积累功业。

    朝廷都会登记造次，对于日后的前途有着不可估量的作用。

    就如当年林琉璃，她虽然是女子，可是资质极佳，很小的时候便拜入紫霞宗。

    对于袁少卿的加入，众人并没有多意外，只是羡于他的身世，惊于他的势力。

    望族弟子，炼境六变，如此亮眼瞬间便吸引了许多女子的目光。

    那些斩妖卫中，可是有着不少才貌出众的美女，见到袁少卿这样实力高强的富二代，说不心动，那是假的。

    不过从始至终，袁少卿都是微笑以对，没有任何情绪波动，似乎极为亲民。

    然而，周道却本能地发现他眼神中那一丝微妙的异样。

    比起徐乾的嚣张高傲，这位袁门大少显得更有城府。

    “比徐乾顺眼一些。”就连王小乙都忍不住道。

    他家里虽然有钱，不过在平江袁门面前，连个暴发户都算不上。

    即便有着如此显赫的身份，袁少卿也没有表现出拒人于千里之外的高傲。

    如此印象直接和徐乾拉开了距离。

    周道看了一会儿，收回目光，转身向着敛妖房走去。

    “湘灵师妹，那人是谁？”袁少卿的目光一直在周道的身上未曾移开，此刻见他离去，指着其背影，问向旁边的顾湘灵。

    “他叫周道，是我们这里的封妖师，已经入司两年了。”

    “封妖师！？”袁少卿一怔，眸子里闪过一抹错愕。

    那日他派人跟踪周道，结果被炼境七变高手的人出手警告。

    据他所知，如今平安镇内只有陈青罡一位炼境七变的高手。

    能够让这样一位强者出手护佑，开始，袁少卿推测周道可能是陈青罡的私生子。

    所以他在见到周道时，既意外，又觉得是在情理之中。

    然而，区区封妖师？陈青罡的私生子怎么会是一位封妖师？

    不过很快，袁少卿便释然了。

    唯有做一名封妖师才不会让人怀疑，否则陈青罡将这么一个年轻人放在身边，必定会引起人们的怀疑和推测。

    况且，如果不是陈青罡，这年头谁愿意这么年轻就干封妖师这种苦活，还一干就是两年。

    “湘灵师妹，他有父母健在吗？”袁少卿继续问道。

    顾湘灵瞧着周道远去的背影，又看了看袁少卿，美眸中闪过一抹异色。

    她并不知道，这位袁门大少为何会对御妖司内一名区区封妖师如此感兴趣。

    虽然疑惑，不过顾湘灵还是回答了。

    “他好像是个孤儿，并无父母在恻。”

    “果然如此！”袁少卿心头一紧，露出了然的笑意。

    对上了，全都对上了。

    父母不在，被陈青罡留在御妖司，以封妖师的身份掩人耳目，实际上却是暗中照拂。

    这小子果然是陈青罡的私生子。

    “原来真是个野种。”袁少卿放心了。

    他此次前来平安镇，除了是为了御妖司下面镇压的东西，还有就是为了袁老。

    如果这小子真与袁老有些关系，那便留不得了。

    现在看来，既然只是陈青罡所生的野种，那便不用去管了。

    “少卿，你初来乍到，可以在司内转转。”陈青罡突然道。

    “这些小家伙的天赋虽然不能跟你比，不过斩妖除魔的热诚之心却是天地可鉴。”

    “就像我们这里周道，虽然只是封妖师，却是任劳任怨，一干就是两年，其志不易啊。”陈青罡随口提了一句。

    袁少卿心头咯噔一下，目光变得有些暧昧。

    “这老东西，真以为别人不知道那是你的野种，往死里夸。”

    袁少卿心中冷笑，表面上却是恭敬道：“是吗？这样的话，我倒是要找个机会跟这位周兄弟亲近亲近。”

    “湘灵，你带着他到处看看吧。”陈青罡叮嘱了一句，旋即转身离开。

    这些日子，他有太多的事情要做了。

    “湘灵师妹，有劳了。”袁少卿笑着道。

    像顾湘灵这样的美女，虽然委身于这种偏远山镇，不过却也掩不住她风采。

    这样的味道，让见惯女人的袁少卿都忍不住生出欢喜。

    “走吧！”

    顾湘灵浅浅一笑，倒是颇为得体，做了一个请的姿势。

    “如果徐乾在的话，估计要气炸了。”有人看着两人远去的背影，暗中轻笑。

    整个御妖司都知道，徐乾对顾湘灵有意思。

    不过这个女人极有手段，无论对方怎么献殷勤，她始终拿捏得当，没有让徐乾得逞。

    ……

    敛妖房内。

    王小乙窜了进来：“有八卦，听不听？”

    “什么八卦？”

    赵光明来来了兴致，这两人在一起，就如同苍蝇遇见了茅坑，谁也离不开谁。

    “你们知不知道那位袁公子为什么会来我们平安镇？”王小乙故作神秘道。

    “为什么？”赵光明追问道。

    “听说他们袁门有一位长辈就隐居在我们平安镇，这小子是来献殷勤的。”王小乙道。

    “你听谁说的？”赵光明忍不住问道。

    王小乙在御妖司内简直就是无缝不钻的苍蝇，消息最为灵通。

    “我自然有渠道，听她们口气，这似乎也不是什么秘密。”

    “咳咳咳……好好工作。”

    就在此时，周道一声低喝，打断了众人的谈话。

    几乎同一时刻，顾湘灵带着袁少卿从门外经过，两人只是向里面看了看，并未进来。

    王小乙与赵光明相视一眼，有些心虚地吐了口气。

    这要是被听到，那就太尴尬了，还好周道喝止得及时。

    “这里便是敛妖房，平时处理妖物尸骸的地方，那些尸骸焚灭之后便会先封禁在后面……”顾湘灵指了指后院。

    袁少卿认真听着，随意一瞥，旋即收回了目光，向着后院走去。

    周道坐在位子上，神色不动，青蟠宝袋中，那柄尘封已久的绛元灵桃剑突然动了一下。

    “熟悉的妖气，那只蠢狗回来了！”

    周道漫不经心，眸子里涌起一抹慵懒之色。

