    待到夜笑等人的身形消失不见，灵凯很是不解的对怒视着自己的灵展说道：“大哥，那小子明明有些手段，你为何要阻止我？就算是我们直接找他要一些人，或者干脆询问他用了什么方法，难道他还敢拒绝不成？”

    天灵族，在灵蒙星系，算是一等大族。虽然实力略逊雪族几分，但是雪族孤傲怪癖，天灵族却是正好与之相反。所以，看上去，天灵族就像是灵蒙第一族群一般，大多数部族，都围绕在它身边。

    在灵凯看来，以天灵族的威势，丝毫不必在意一个小小的夜笑的看法。夜笑有不凡的手段，那天灵族攫取过来就是。就算夜笑有些不满，那又如何？难道还敢与天灵族为难？

    夜笑虽然实力不错，但也只是踏空级强者，而天灵族，同级的强者，却是有四名之多。

    “蠢货！”灵展颇有些恨铁不成钢的怒斥一句。族群之中，如灵凯这样骄狂的人，大有人在。这让灵展，也极为无奈。

    “现在这时候，若是逼得夜笑与我们翻脸。那对我们天灵族，有什么好处？再说，我们对夜笑的背后，丝毫不了解。他能有这种罕见的手段，谁能说得清，他背后没有厉害人物？”

    “就算是侥幸成功了，那在众目睽睽之下，让其他部族，如何看待我天灵族？我族经营无数年，好不容易建立起来的名望，就会瞬间被一句巧取豪夺代替。这些，你到底有没有想过！”

    灵凯眨眨眼睛，心中很是不以为意。这样一件小事，真有那么严重么？不过，虽然心中如此想，但是表面上，却也不敢违背灵展的意愿。

    “唔，我知道了大哥！”灵凯耸了耸肩，然后朝着一旁掠阵而去。

    对于这个小风波，夜笑并没有太过在意。如今整个幽影城中，哪怕之前他忌惮几分的灵展，此刻估计也不是他的对手。如果真的闹翻了，大不了战上一场就是了。天灵族虽然不弱，而且人多势众，但是夜笑心中，却是也并没有半点畏惧。

    时间缓缓流逝，第二个漫长的黑夜，终于过去。当漫天的幽黑消失不见的时候，所有人终于长吁了一口气。

    两个长夜，死在众人手中的凶兽，何止百万？如果不是每个长夜过后，那些残肢被城外的泥土诡异的溶解掉。恐怕，整个幽影城，如今已经被凶兽的残骸覆盖，被无尽的血液浸泡。

    依旧没有人伤亡，但是所有人的脸上，却是看不到欢喜。尤其是一众领头的御空强者，眉头更是紧紧攒在一起。随着大战的延续，暗夜之中，那疯狂的嗜血、狂暴气息，和那诡异的压抑感，竟然变得愈加强烈。

    如果这样下去，恐怕根本就不需要凶兽攻破城池，这种诡异的气氛，足以让众多皇者崩溃。到时，这场厮杀，众人不战而败。

    灵展再度将众强者召集了起来，商议一番之后，灵展等人希望夜笑麾下的人马，在每个城墙之上的增援时间，增加两个时辰。

    如今这些人，许多，甚至淡化了想要争夺天地赐予的心思。毕竟，如果城池一旦破裂，其余都是空谈。

    对于众人的要求，夜笑并没有推拒，直接痛快的应了下来。

    于是，第三个暗夜降临之时，夜笑带领麾下人马，奔袭四方，鏖战将近三十个时辰，方才退回到城内。然而，这一夜中，发生的一件小事情，预示着，众人担忧的事情，终于发生了。

    在南侧城墙驻守的，一名烈焰族子弟，在驻守时，突然间疯狂的爆喝了数声。随后，在众人惊骇的注视之下，轰然倒地，直到第三个暗夜过去，依旧没有清醒过来。

    天色再次变得灰蒙蒙的，众人带着不安回到城中。二十名御空强者，齐聚灵展的血塔中，商议了许久之后，才有一名天灵族弟子，前往邀请夜笑。

    待到夜笑进入血塔中的时候，夜笑不由的挑了挑眉毛。除了自己之外，所有人竟然已经全部到齐了。而且，众人中间，有一名头发赤红的弟子，平躺在地上，昏迷不醒。

    对众人拱了拱手，夜笑神色不动，做到了角落的蒲团之上。

    让夜笑有些惊讶的是，此时人已经到齐，竟然没有人开口说话。就连灵展，也是神色变幻的端坐众人之前。

    过了好半晌，灵展霍的从蒲团上站起身来，对着夜笑的方向，拱了拱手。

    “夜兄，可察觉到，这烈焰族子弟，身上的不妥之处？”灵展开口对夜笑说道。

    夜笑心中一动，神识之力一扫而出，探向那赤红头发的弟子。一探之下，夜笑的双目，不自主的紧紧一缩。这少年，身上并没有任何异状，元气也依旧平复。但是，脑海之中的意识，却是杂乱无比。甚至几乎到了，快要意识涣散的程度。

    心中极速思索，几乎一瞬间，夜笑就想到了原因。恐怕，这少年的心境，并不高。在暗夜之中的压抑之下，心境受到冲击，才造成了如今的后果。

    虽然已经极为笃定，但是夜笑却是不露声色，淡淡的问道：“不知灵展兄，所指的是什么？”

    灵展面色凝重，直接对夜笑说道：“夜兄，对于暗夜中，那种诡异的气氛和压抑，你应该能够很清楚的察觉到。在这种环境下，所有人的状态，并不好。而且，这种情况，每一夜之中，都愈加严重。就在昨夜，这名烈焰族的子弟，却是突然间崩溃。”

    “如果继续下去，恐怕要不了多久，也许是一夜、也许是两夜，所有人，都会崩溃。”

    灵展抬起头，双目与夜笑的两眼相对，无比诚恳的说道：“夜兄，明人不说暗话。夜兄麾下，所表现出来的状态，大家尽皆看在眼中。虽然，我知道我这样说的确很过分，但是，为了城池中，我们每个人的性命安危，我还是要厚颜问上一句。”

    “夜兄，能否让其他人，也可以有夜兄麾下的战斗状态！”说完，灵展一躬到底！

