    南宫棋咽了一口唾沫，大人物真是太多了！但是星辰大帝这一来，就是昭告天下，他还没有死！

    “星辰大帝来贺——”南宫棋喊着，他嗓子都快喊哑了。

    星辰大帝满意地点点头，大步走了进去，公公屁颠屁颠地跟在身后，这一对主仆看着倒是有些许好笑。

    而当南宫棋一转头，又看见了九月溟和千竹绫走了过来。

    “你们也来了！”南宫棋更是欢喜，没想到他们也会来！

    “怎么，我们不能来吗？药王谷的人都来了。”九月溟指着里面，他刚才都听见了。

    “必须要来啊，快请进吧。”南宫棋笑道，“光明神殿来贺——”

    所有与白夭有交集的人几乎都来了，这些宾客的名头一个比一个响亮。

    城主府内的后花园已经全部准备就绪，酒水宴席已经摆上，宾客成群，几个长辈坐在主位上随意聊着天，脸上都是喜色。

    其中最引人注目的，还要数卞惊鹤了。因为还有许多人不知道卞沉渊就是紫云的事情，也很少会有人将这两者想到一起。

    而今天，就相当是宣布了紫云就是卞沉渊，就是天宗少宗主的事实。

    蓝与也坐在主位上，卞沉渊母亲不在，她就相当于他的母亲。她高雅华贵，仪态万端，坐在那里就好像一幅画卷。

    “我说，蓝与啊，多年不见，你还是一点没变。”卞惊鹤上下打量着蓝与，那臭小子连蓝与都请来了，足以见得他多重视这场婚礼。

    卞沉渊就是想让他在天之灵的父母看看，他现在有多幸福，娶了个好媳妇。

    “你倒是变得更老了，宗主。”蓝与直言不讳，神色淡然。

    “你就不能说得委婉一点？我这是越有魅力了才对。”卞惊鹤摸着下巴说道。

    蓝与笑了笑，没有说话，但又好像在嘲讽，卞惊鹤自讨没趣，又不能去说这个女人，便转向了叶长青，笑得皱纹都出来了。

    “亲家啊，你手下的巡查队队员如何？他们有没有对你不敬？有的话，我就换一批。”卞惊鹤似讨好，而叶长青摆正了姿态，笑道：“他们很好，亲家，今天就不谈公事了，该如何就如何。”

    “好好好。”卞惊鹤脸上的笑容就没停下来过。

    “新郎来了！”不知道谁喊了一声，顿时吸引了所有人的注意，场面瞬间安静了下来。

    只见天边在此刻亮起了一道紫色霞光，紫气东来！

    就见一席红衣的卞沉渊站在眷仙灵鸟身上，邪肆的笑意挂在嘴角，挺鼻薄唇，玉树临风，头顶竖起红色玉冠，俊美非凡，天地都在此刻失色。

    就好似天上的神明莅临，脚下的眷仙灵鸟发出了一阵长鸣，彩色的羽好似柔软的云团一般，而在这时候，它的身后也出现了另外一只眷仙灵鸟。

    这寓意着神仙眷侣的鸟，它们自从认定了伴侣之后，就绝不分开，若一只死，另一只必定随之亡。它们总是成双成对地出现，也算得上是鸟中夫妻的典范了。

    另一只眷仙灵鸟也发出了一阵长鸣，随后朝着城主府内飞去。

    天上在此刻出现了仙乐，那是眷仙灵鸟的能力，它飞过的路径都形成了一团淡淡的彩云，仙童捧花，踏着彩云来，在空中洒下了花瓣，霎时，整个渡川的上空都下起了花瓣雨。

    所有人都在抬头看着这一幕。

    宾客席上，桔梗激动地拍着云忧夏的胸脯，说道：“你看看人家，再看看你！”成天就只会送她药材的蠢货！

    “我咳咳......”云忧夏直翻白眼，他快被拍晕过去了！都不给他说话的机会的！

    墨环狸也入了席位，头靠在顾余的肩膀上，笑看着这一场花瓣雨，说道：“大余，你看人家多浪漫，你一点都不解风情。”

    “我不解风情？”顾余瞬间就不满了，侧头看着墨环狸眼中的希冀，心中一动，直接扣住她的后脑勺，印下了深刻一吻。

    “唔——”墨环狸反抗无效，便心安理得地接受了，在这花雨中，两人自成一方小世界。

    路松吹看着千玉狐走过来，连忙给她拉开了座位，“都准备好了？”

    “那是当然，待会儿就看白夭惊艳登场吧！”千玉狐兴奋道，目光看向了某处，满是期待。

    路松吹看着她的侧颜，脸色有一丝紧张，又有一丝微红，他的手悬在空中半天，犹豫了许久，才忐忑地将手放在了千玉狐的手上。

    他的心跳很快，千玉狐愣了一下，回头看他，脸上也不自觉地出现了一抹红晕。

    “你干嘛。”千玉狐有些别扭地说道，但是却没有抽开自己的手。

    “我就，我就想抱抱你。”路松吹心跳加快，都快跳出嗓子眼了，而在说出话之后，他脸色爆红，手瞬间无处安放了。

    千玉狐看他那紧张的样子，翻了个白眼，拿起他的手就扣在了自己的腰上，说道：“下次就直接动手！听见没！”

    说完，她靠在了他怀里，路松吹动都不敢动，小心翼翼地揽着她，细嗅她的发香，嘴角止不住往上翘，心中全部被欢喜填满。

    另一边，公公看着帝羡的妖娆身材，吸溜了一下口水，发出的声响引起了星辰大帝的注意。

    星辰大帝顺着他的目光看过去，也是一亮，按着公公的头站了起来，就挤到了帝羡的身边，笑道：“这位姑娘，不知芳龄几何，可曾婚配？”

    帝羡撇了他一眼，轻笑一声，妩媚妖娆，薄唇轻启，说了三个字：“你不配。”

    南宫棋这时候才入座，他坐到了雪哲孤的身边，见他抬头仰望的神色，笑道：“雪兄弟是不是也想女人了？”

    雪哲孤撇了他一眼，神色淡淡，说道：“怎么，你能给我女人？”

    “啊这个，要不我帮你算算姻缘？”南宫棋掏出罗盘正要算，雪哲孤立刻按住了他的手。

    “不必。”

    只是一下，雪哲孤就收了回去，但是南宫棋却有些愣住，雪哲孤那手的触感，有些细腻柔软，看着根本不像一个男人的手。

    如果南宫棋此刻细细观察，定能发现雪哲孤微红的耳根。

