    “你们...“

    帕特里西娅看到眼前突然冒出来两个一模一样的莫佳娜，整个人都傻了。

    惊不惊喜？

    意不意外？

    她轻轻张了张嘴，想说的话却梗在喉间，什么也说不出来。

    “可惜被那个残魂跑了...”格伦惋惜地说道，“要不是我跑得太慢，说不定教授您已经把她给揪下来了。”

    邓布利多呵呵一笑，摇了摇头。

    “其实就算我不去帮你挡下杀戮咒，也留不住她的。”他看向灰雾消失的方向，“涉及到灵魂层面的力量，就算是对我我来说，也很棘手。”

    看来，关于中世纪莫佳娜的危机并没能彻底解决，不过好在眼下的霍格沃茨，算是暂时安全了。

    “好吧。”格伦轻叹一声，目光落在帕特里西娅身上。

    女人还是微张着红唇，满脸的难以置信。

    在她对面，莫佳娜正目光复杂地直视着她。

    格伦闭上眼睛，脸上容貌变幻，身形也恢复成自己的模样。

    邓布利多笑着一挥手，解除了他长袍上的变形术。

    “你...”

    这是她第二次说出“You”这个单词。

    “易容马格斯。”格伦轻声说道，“没想到吧，瑞克教授？”

    “是我大意了。”

    帕特里西娅露出恍然的神情，深深地看了他一眼脸上浮起无奈的苦笑。

    “那几次在拉文克劳公共休息室里破坏我计划的，也是你吧？”

    “没错。”格伦轻轻点了点头。

    女人轻叹了口气，目光转向许久没有说话的莫佳娜。

    莫佳娜眼神复杂，紧咬着自己的下唇，一双杏眼里含着淡淡的泪光。

    “教授...”格伦看向邓布利多，欲言又止地小声说道，“我有一个猜测...瑞克教授她...”

    邓布利多一直直视着帕特里西娅的眼睛，听到格伦的声音，从半月形镜片背后透出的目光微微闪烁了一下。

    “我想你猜的没错，”他轻叹了一声，“瑞克教授的情况，和我们先前预想的不太一样。”

    果然是这样吗？

    格伦心里一紧，看向莫佳娜的目光里带上了几分心疼。

    按照今夜的发展，恐怕接下来帕特里西娅将要说的话，恐怕会对这个女孩造成莫大的伤害。

    “你没什么想对我说的吗，帕蒂？”

    莫佳娜咬了咬牙，终于开口说道。

    帕特里西娅脸上露出一丝悲伤，却不知从何说起。

    女孩见她不说话，冷笑一声问道：“如果今天和你一起出现在塔楼上的不是格伦，而是我。恐怕我的灵魂现在已经彻底消散在这个世界上吧？”

    帕特里西娅眼神有些躲闪，艰难地点了点头：“对。”

    “所以说，对你而言...”莫佳娜的声音越发冰冷，“那个所谓的主人，远比我重要，是吗？”

    “是...”

    “呵呵...”

    莫佳娜突然笑了，却有泪水从眼眶中滑落。

    “所以在当年那个桥洞下面救我的时候，你就已经开始为你的主人做准备了吗？”

    侧耳倾听的格伦一愣。

    原来莫佳娜也猜到了事情的真相。

    不过这也没什么可奇怪的。

    毕竟女孩本就冰雪聪明，再加上从小就一个人流浪，经历的人情世故远比一般同龄人多得多。

    帕特里西娅的眼神恍惚了一下，眼前浮现出那个大雪纷飞的夜晚。

    那时的她已经毕业，拿着七门N.E.W.Ts的优秀证书，刚刚成为一名薪水丰厚的古灵阁解咒员。

    也正是在那一年，她探索了人生中的第一个遗迹。

    阿瓦隆遗迹。

    也就是说，带着莫佳娜一同前往的那一次，并不是她第一次前往那个她心目中的天佑之岛。

    在那次的探索中，只有她一个人活下来，带着让妖精们口水横流的大量中世纪宝物。

    也正是在那次的探索中，她找到了人生的信仰。

    莫佳娜·勒·费伊。

    阿瓦隆的女王陛下。

    在古老魔法的指引下，她顺利地在那个寒冷的雪夜，找到了能让女王陛下复活的关键。

    一个脏兮兮的，在寒风中奄奄一息的小女孩。

    也恰在那个时候，女孩的魔力暴动，无数鸟儿凭空出现，围绕着为她取暖。

    这些并不是真正的鸟儿，而是由她血脉中的魔力创造出来的。

    正是巧克力蛙上的记载，莫佳娜·勒·费伊的阿尼玛格斯形态。

    她如获至宝，小心翼翼地抱着她回到自己的住处。

    从那以后，两人就生活在一起，直到按照女王的指引，在女孩11岁那年，再度前往天佑之岛。

    其实一切都很顺利，多年的陪伴中，女孩几乎已经把她当成了自己的亲人。

    第二次的阿瓦隆之行很顺利，女王在莫佳娜的身体里种下了灵魂之种。

    湖中女妖薇薇安也把自己的力量贡献出来，来保障在霍格沃茨进行仪式的计划不出意外。

    但也正是薇薇安的魔力影响，让帕特里西娅的性格发生了一些变化，比如看向莫佳娜时那个像是在看什么宝物的眼神。

    苦心经营多年的亲人形象瞬间崩塌，这也直接导致了莫佳娜看出端倪，在临近开学的日子偷偷逃离，让整个计划都变得不确定起来。

    有邓布利多在，已经被捉住的帕特里西娅自知藏不住任何秘密，只好长叹一声，将一切和盘托出。

    “后来的事情，你们应该都知道了吧？”她摇了摇头，苦笑一声，“没想到我自以为隐秘，却早就被邓布利多教授你发现了，如果不是薇薇安的魔力，或许我真的能成功也说不定。”

    邓布利多勾了勾嘴角，微不可查地看了格伦一眼。

    “既然事情已经到了这个地步，虽然不想承认...”她目光复杂地看了莫佳娜一眼，“但是莫米，对不起，这些年来让你错付了。”

    尽管莫佳娜心里早就隐隐有了不祥的预感，但听她亲口说出来，却又是完全不同的感受。

    她木然地看着眼前曾被视作至亲的女人，樱唇轻轻开合，却发不出一丝声音。

    原本灵动的双眼几乎失去了神采，只剩空洞，还有淡淡的茫然。

    帕特里西娅也并非心如磐石，脸上也露出一丝不忍。

    “不过幸好，你找到自己的守护骑士...”

