    冷寂的陨石上，乱石堆砌，石岩盘滕坐地，端坐一旁，肃穆闭目调息，身上只披着一件青黑色袍子。

    在他不远处，一块柱形的冰冷石头上，丰娆娇嫩的酮休盖着一件同色的袍子，雪臂裸露在外，俨然已经昏厥沉睡。

    坚硬的冰块，将她和石头一起凝固覆盖，厚厚的冰层有五米厚，寒气森森，冒着淡淡的白色冰雾，极寒之气四溢。

    这是玄冰寒焰的功劳。

    丰娆有着神王三重天境界的修为，被石岩重创之后，也不是没有一点反击能力，用玄冰寒焰的极寒之力禁锢她，也是不得已，不然一等她苏醒过来发难，石岩匆忙应对也麻烦。

    厚厚的晶莹冰层，将她丰润白皙身子禁锢，亮晶晶的白冰，仿佛一块切割完整的白水晶，她则是水晶内活化石，有着别样的美感。

    石岩闭着眼睛，暗自调息运转力量，灵魂祭台缓缓旋动着。

    不知道过了多久，一缕缕神秘异力，散溢全身，化为他神休骨骼、筋脉、血肉中的一股血肉精华，让他一身的伤势恢复如初。

    突破到神王境，凝炼了神休，石岩才知道肉身的强度简直没有止境，只要肯下功夫，这具神休永远能够继续强健下去。

    神休形成，在那神秘异力的滋养下，他周身蒙着一层涣淡血光，和血纹戒中释放的光泽颇为相近，远远看去，给人一种神秘难测的感觉。

    他的血脉、骨骼，如同海绵吸水一般，将大量的神秘异力汲取，使得神体愈发坚固恐惋

    同一时间，旋动的灵魂祭台，也像是有了奇妙的变化，那些由黑洞内散溢出来的奇特能量，分出一股股流落在他祭台各个区域。

    他的神识海洋，在那些力量的帮助下，愈发广阔，每一缕神识都精炼如刚，又柔软如棉被千锤百炼的收发随心。

    旋动着的灵魂祭台，最上端的神魂内奥义烙印明净起来他对三种力量奥义的认识，仿若有了更进一步舟提升。

    天火祭台，数种天火一个个雀跃异常，都在拼命的拉扯那些散溢出来的能量，将其融入自身，使得智慧通达，生命形态得到了升华。

    那股力量，对灵魂祭台的大作用让石岩也为之瞠目结舌，因为种种天火全部传来讯念，告诉他都得到了莫大好处。

    其中，九幽噬魂焰、玄冰寒焰和毗绝尸火居然蛰伏起来，要突破一阶。

    这个变故，让石岩震惊莫名对那一处可吞没灵魂祭台的黑洞，有了狂喜的认识。

    吞没灵魂祭台的奥义，别说丰娆不曾听过，他也从未耳闻，可如今却发生在他身上，让他如何不喜

    三种天火受益后，居然就要突破一阶，这意味着那些散溢出来的能量果然有着堪称奇迹的奥妙让他愈发的惊诧大喜。

    默默调息恢复，不知道过了多久，他睁开眼，眸如星辰光芒璀璨。

    这一战，他耗费了心机和力量总算是没有让他失望，当真是有了极大的收获。

    失去的力量不但恢复如初，还更进一步，精元古树充盈了晶莹的力量，灵魂祭台被洗涤，神魂得以明净，隐隐约约间，他觉得离神王二重天之境，似乎只有一步之遥了。

    仿佛，若是在力量奥义上，有了新一层的认识，他便会顺理成章突破，直达二重天境界。

    这个修炼速度，是烈焰星域无数强者连想也不敢想的。

    如果li安娜、紫耀、卡修恩等人，知道他在短短时间，从一重天之境，又达到突破到二重天境界的状态，不知道要被震惊到何种程度。

    遥遥看向炼狱星的方向，石岩眼神冰冷，禁不住森然一笑。

    他自然记得当初的狂言，百年之内，取奥古多项上人头，要格杀奥格拉斯，将这舅侄付出惨痛代价。

    奥格拉斯、奥古多两人，为了陷害li安娜，拿他做鱼儿，差一点便让他万劫不复。

    在那炼狱星上，奥古多不由分说，便要将他斩杀，若非li安娜出面，他压根不可能活着进入极道炼狱场。

    这个仇恨，他可不会轻易忘却。

    百年时间，对别的武看来说并不算什么，或许一个大境界都突破不了，可对他来说，百年时间已绰绰有余，或许能够连续跨过屏障，达到源神境。

    以他的潜藏手段和能力，如果真的突破到源神境，格杀奥古多并不是空口白话，很有成功的可能性。

    缓缓站了起来，他来到丰娆身旁，皱着眉头打量着这个女人，眼神冰冷，暗暗思量着。

    好事响，他轻哼一声，伸出左手按在晶莹的冰层，太阳炎力流转出来。

    r圈圈赤红色的波光，从他掌心蔓延开来，将那极厚的冰岩给覆盖了。

    在他的凝神注目下，冰岩内的极寒之力，形成浓郁的冰雾消散掉，一滴滴的冷水汇成溪流，从丰娆身下的石缝流淌掉。

    丰娆那妖娆美艳的胴休，也逐渐的解冻，紧毫的细长眉头，似乎悄悄动了一下

    石岩咧嘴，嘿嘿低笑了一声，目光在她凹凸有致的曲线上游荡了一圈，眼神内噙出奇异的笑意。

    一股暖流，从他掌心涌出来，在丰娆小腹处隐没不见。

    这是生死奥义的生命波动，有着勃勃生机，能滋养生命，奇妙无比。

    那股暖流一落入丰娆刂、腹，她便下意识的轻呼起来，紧皂的眉头舒展，像是很畅快，不自禁的3导那暖流，在体垩内筋脉内活动了一圈。

    渐渐地，丰娆觉得自己仿佛沐浴在温泉池水，一身疲惫顿消，精神都旺盛起来。

    很快地，她便扇动着长长睫毛，睁开美眸。

    石岩坚毅冷酷的面容，第一刻在她瞳仁深处显现出来。

    耻辱的记忆，如洪水瞬间将她淹没，迷糊糊的丰娆，突然清醒，精致的脸上蓦地绽出怨毒冰寒冷意，还苍白的玉唇蠕动了一下，一个爆音喝出：“死”

    轰

    一个死字激起她残余能量，如山崩，锁定近在咫尺的青年猛地袭来。

    “禁锢”

    石岩脸皮都没动，心中暴喝空间奥义禁锢顿起，单单针对一点，将眼前覆盖。

    那个死字音节冲了过来，让石岩身前空间激荡开来，一层层的空间波纹显现，如被利器刺来。

    然而，那奇特音节并未真的造成危害，其中的力量，很快被消散掉。

    微微眯着眼，石岩抬手一抓将丰娆的雪白脖颈扣紧，垂头看向她，森然冷笑道：“还想杀我你似乎没有认清形势吧”

    丰娆眼神怨毒，死死的瞪着他恨不得生吃活剂了他。

    “嘿嘿，你这娘们泼辣的恨啊，就连我们交好之时，都那般够味道，我喜欢。”石岩咧嘴笑着，眼神却冰冷无情，扣紧丰娆脖颈的大手，力道稍稍松懈一点。

    “无耻”丰娆挣脱着厉喝雪白手臂挥舞着不慎将身上袍子扯掉，一身白皙顿时显露出来，白晃晃的酮休上精美青纹活动，让人目弦神迷。

    石岩冷哼一声眼神讥诮的在她丰挺饱满的双峰处流连忘返，口中啧啧称奇“倒是真的有料，这身材，这胸围，嘿嘿，壮观啊。”

    丰娆满脸耻辱，咬着牙关，嘴唇都有了血迹，极度愤怒怨恨的看向他，恨不得吃了他的肉。

    “我并没有主动招惹你，是你们先暗算我，试图杀我，我只走出手反击罢了。”石岩冷笑，“哼了一声，忽然收手，没有继续难为她，并且随手将袍子盖向她裸露的胴休，转过身子，道：“别试图激怒我，以你如今的状态，想要杀我痴心妄想。现在的你，力量不足两成，绝非我的对手，冒然出手的话，只是自寻死路。”

    丰娆死死瞪着他的背影，沉默了几秒，默默从幻空戒取出一件皮衣皮裤，穿戴好了，又吞服了丹药，一声不吭。

    石岩忽然回过头来，神色淡漠，盯着她深深看了一会儿，平静的说道：“以你的情况，若要恢复全部力量，至少十天半月时间。可你身受重创，恢复的时间自然会变慢，嗯，也就是说，至少在一个月内，你绝非我对手。哦，对了，忘记说一声了，即便你达到巅峰，也不可能杀死我，顶死了，你能够全身而退罢了。”

    “谁给你的自信”丰娆沉默许久，垂着头，看不清神情，“你以为偷袭杀死庞加甘基，便真的有神王巅峰强者的力量若非庞加、甘基消耗了太多力量，又相互争斗的遍休鳞伤，你以为你能偷袭成功。”

    “自然没那么轻松。”石岩不在意的笑了笑，“我之所以偷袭算计，是你们有三个，如果只是一个人，我倒也不会这么费事。”

    丰娆抬头，美眸冰寒阴厉之极，“你真以为，你的力量，足以和神王三重天境界强者抗衡”

    “我就是这么以为。”石岩很认真地点了点头，然后说道：“可惜，我不会给你尝试的机会，你也别妄想激将我。，丶

    “你想怎么样”丰娆咬牙切齿，暗骂他无耻卑鄙，“你根本对星图一无所知，为何参与进来你到底是那一方的势力是镀天奇派遣你过来的”

    石岩愕然，“管镀天奇屁事我压根就是被江戈暗算，给他算计扯进来的要不是你们三人刻意算计我，我何必拼死拼活你倒是怨恨起我来可笑”

    顿了一下，石岩忽然笑了，“不过错有错着，现在我进来了，星图又在我手，我当然不会善罢甘休，嗯，和我说说，星图到底有什么秘密吧，你老实说来，可以换你一命。”

