
　　随着清风剑吟，水汽缓缓弥漫在车厢中，带来温暖潮湿的同时，似是一簇阳光穿过青翠竹叶洒下熹微碎光，薄雾叆叇，水汽氤氲。

　　乍一看过去，还以为是进了浴室的汤池呢。

　　而事实也是如此，随着水汽聚集成云雾汇集在红吟的身上，化作一条一条水色飘带……红吟便觉得身子十分的暖和，整个人充斥着沐浴之后的放松。

　　水汽逐渐稀薄，眼前的一幕暴露在视线下。

　　只见细剑悬浮在空中，一条条水汽组成的“飘带”围着红吟周身游动，像是一条条灵动的小鱼儿，那水汽时不时触碰一下红吟的手，旋即又立刻逃开。

　　“吕姐姐，这、这是怎么了？”红吟惊讶的看着眼前宝剑的变化。

　　“我也不清楚。”吕少君怔怔的望着眼前的情况。

　　是九华剑出了问题？23sK.com

　　不是。

　　如果真的有异变，作为九华剑的主人……鱼行舟应该早就赶过来了。

　　“我……倒是听家里的丫头说过眼前的事情。”吕少君深吸一口气，眼皮忍不住跳动。

　　剑身有灵，但是实际上，如果并非后天将人的魂魄融入兵器，再珍贵的武器也不可能产生灵智。

　　数柄九华剑存在的时间久远到不可思议，吸收日月精华千万年，也不过是有了些许不能被常人理解灵气。

　　当初鱼行舟得了资格，初步见到剑的时候，细剑也只是轻微颤动，对着她表示出了满意。

　　就是这轻轻一颤，前任九华剑剑主才同意将佩剑赐予鱼行舟。

　　……

　　梅花水汽迷了眼。

　　“……”

　　吕少君收回思路，望着那被水汽缠绕的红吟，总觉得……像是宠物在讨好主子开心一般。

　　这真是神秘的九华剑，不是哪家的狸花成精了？

　　纵观古史，何曾听说过九华剑有亲近过任何人，哪怕是历代剑主，也不过是能够使用它罢了。

　　“我是在做梦吗？”吕少君轻轻掐了一下自己的脸，确认有在疼后，深吸一口气，漆黑的眸子微微颤着。

　　吕少君承认，她现在已经懵了，脑袋一片浆糊。

　　在吕少君的眼中，自然知晓一道道水汽是九华剑提纯、蕴养过的灵气……

　　眼前的剑竟然是想这些精纯的灵气灌输给红吟。

　　这已经不是单纯的不排斥了，简直就是亲近的不能再亲近。

　　震惊的吕少君指节捏的发白，眼角开的有些骇人。

　　这也是没有办法的事情，实在是眼前的一幕着实让人匪夷所思。

　　这给吕少君的震撼，还要远远高过禅子爱上了一个舞女，毕竟剑是死的，人是活的。

　　“痒。”红吟被那些水汽缠绕，忍不住笑出了声音。

　　“红吟，你究竟是什么人。”吕少君强忍着才将声线稳下来。

　　“姐姐说什么呢，我能是什么人……”红吟说着，感受着细剑蔓延出来的水汽，睁着水润的眼睛：“吕姐姐说什么剑有危险，我怎么瞧着，它好像挺喜欢我的？”

　　“好像是。”吕少君垂下眼帘。

　　何止是喜欢？

　　吕少君现在恨不得将祝桐君和云浅同时抓过来，让她们看看究竟是九华剑疯了，还是她疯了。

　　即使她见识过了明灯的天赋，见识过了青龙化形，仍旧被春风城所带来的“惊喜”惊吓到了。

　　吕少君强迫自己冷静下来。

　　匪夷所思讲匪夷所思，事情既然已经发生了，单单的惊讶没有任何的作用。

　　说到底，从进了淮沁之后九华剑就不太对劲，这算是有了先兆。

　　将疑惑按在心底，吕少君悄悄的取出一颗晶莹剔透的灵石，掐了一个法决。

　　她是要将九华剑亲近红吟的这一幕用灵石记录下来，回去做研究，顺便放给祝桐君和云浅看……省的她们说自己白日做梦。

　　九华山亲近一个勾栏里的乐伶，简直和云浅说的秋水等于魏云笈一样的不可思议。

　　可是就在吕少君朝着灵石内输入真气的瞬间，一道墨色在她的指尖绽放，旋即剑气化作墨点将吕少君手上的灵石切成了粉末，同时在吕少君的指尖留下了一个口子，血液缓缓流淌而出。

　　吕少君被九华剑忽然的动作惊到，猛地站起身。

　　灵石的粉末随着她的动作被扬起，在空气中闪闪发亮，十分的好看。

　　“吕姐姐，你这是怎么了，还有……这剑究竟是怎么回事。”红吟虽然被九华剑逗的开心，但是心里仍旧十分的疑惑。

　　“天知道是怎么了。”吕少君深吸一口气，重新坐下，露出了几分肉疼的表情。

　　那可是一块一品灵石，蕴含的灵气足够鱼行舟修炼小半个月了，此时却被剑气割裂。

　　还弄伤了她的手。

　　意思是……还不许她录下来？

　　这哪里是只有些许灵智，分明是已经产生了剑灵了。

　　红吟本来还对于九华剑很有兴趣，但是当她发现吕少君惨白的脸色之后，便伸手拨开眼前的云雾，担心的说道：“姐姐这是怎么了。”

　　“没什么。”吕少君无奈的说道：“我还在这儿说妹妹呢，原来我才是不受待见的那一个。”

　　“不受待见？”红吟说着，忽然见到了吕少君白皙手指上的血迹，立刻说道。

　　“姐姐受伤了！？”

　　红吟也不傻，她立刻就意识到是桌子上细剑导致的。

　　红吟的脸色肉眼可见的变得难看，她抓住身边的飘带，还未用力，水汽就“噗”的一声碎裂开来，旋即化作一抹清气。

　　“还以为是什么好看的宝物，果然……剑就是剑，不通人性。”红吟此时有些恼怒。

　　她才觉得这剑可爱，对方就弄伤了自己喜欢的姐姐。

　　她很听吕少君的话所以不去碰剑身，随后取出一条手帕。

　　“嘶……”

　　吕少君心想九华剑不愧是九华剑，虽说她此时本就极度虚弱，但是一道伤口居然暂时也没有办法愈合。

　　正想着，就见到红吟对着她说道：“姐姐，手给我。”

　　“……”吕少君眨眨眼，下意识的将手伸出去。

　　然后便见到红吟小心翼翼的擦拭去她指尖的血迹，随后将她的手指包扎好。

　　吕少君抬起手，只觉得帕子上沾有一股淡淡的麝香味，若隐若现的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0670 姑娘的姨娘免费阅读。https://xs.23sk.com 