    黑魔之城一战，身为队长的清明雨上抛弃队友，独自一人临阵脱逃，副队长日月星辰战死沙场，导致日月教士气锐减。

    许多成员退队，时至今日，日月教已经只剩下两万人。

    不过按照清明雨上的要求。

    只是让每个人提供一千金币出来，对于现阶段的日月教玩家来说，还是没有问题的。

    纵使有些人一千金币也不愿意拿出手。

    两万人，也是紧急凑齐了一千五百万金币的战队资金！

    结合战队之前存余的300万资金，清明雨上跟几个核心成员又急忙凑了200万，勉强凑齐了两千万金币。

    十分钟后，清明雨上与日月教的几位核心成员，如约来到城南交易行，果然在这里看到了张奕！

    一边向着交易行门口的张奕走去。

    日月教、神辉一边有些狐疑的说道：“队长，这会不会是诈？一诺倾城怎么会突然愿意卖魔兽王戒指了？那戒指已经完成升级，可以永久性召唤第三只魔兽了啊！”

    另外一个骑士日月教、铁牛则是说道：“而且就算他真卖，两千万的价格，这也太离谱了吧，关键队长你还真打算花这么多钱买……”

    清明雨上道：“升级后的魔兽王戒指，终究只是100级的半神器。一诺倾城都115级了，这件装备对于他来说性价比太低。哪怕有永久性的御兽。”

    因为他知道：一诺倾城的实力，一半来自于魔兽团，而另一半，来自于自身。

    但是于注重魔兽发育的清明雨上而言，只要有御兽这个技能，哪怕魔兽王戒指还是之前50级状态，他也愿意一直用到满级！

    单单御兽这个技能，就值两千万！

    而清明雨上所意想不到的是：

    实际上张奕发给他的这个戒指图鉴，是之前用神皇戒提取【御兽】技能之前，保存下来的。

    那个时候张奕故意留了一手，为的就是今日。

    不一会儿，清明雨上来到张奕跟前。

    仇人见面分外眼红。

    清明雨上与日月教的几个人按耐住内心的仇恨与怒火。

    开门见山：“货在哪？”

    “钱带来了吗？”张奕问道。

    清明雨上迅速调动战队资金：“两千万。”

    “再让我看一下戒指。”

    “图鉴不是已经发给你了？”

    清明雨上做梦也不可能想到：张奕身上会有个能够提取装备技能的超神器：神皇戒。

    所以，他也没有怀疑什么：“好，交易吧。”

    借助交易行，完成大金额交易。

    最终，清明雨上以两千万金币的价格，买下了张奕身上的【魔兽王戒指】！

    “叮～交易成功，恭喜你获得金币：2000万！”

    系统提示，让张奕一阵兴奋。

    早知道清明雨上这么爽快，之前价格应该再报高点的～

    也幸亏一开始张奕从清明雨上身上得到这枚魔兽王戒指的时候，就已经强化顶级。

    否则后手利用神级强化，来强化魔兽王戒指，直接绑定，现在就没法交易了。

    完成交易，重获魔兽王戒指的清明雨上，心中万般欣喜，想着：

    魔兽王戒指已经得到，等接下来，完成【释放黑暗】任务获得奖励，得到一波飞升之后，复仇张奕，从他身上夺得龙骑，亡弩与灵魂收割者这三只顶级魔兽。

    他就能重新实现炼狱城第一御兽师的梦想！

    看着交易完成后，直接转身离开的张奕。

    清明雨上说道：

    “一诺倾城，我会夺回属于我的一切，我一定会让你跪着求我！”

    张奕头也不回，摆了摆手：“拭目以待。”

    只待张奕走远。

    欣喜之余，清明雨上这才随便打量了一下魔兽王戒指。

    这一打量，可不得了。

    魔兽王戒指是魔兽王戒指，但是戒指核心：附加技能【御兽】呢？

    哪去了？

    见鬼了？？？

    清明雨上呆了足有半分钟，方才回过神来。

    打开好友列表。

    “一诺倾城！”

    “你到底做了什么手脚！”

    “真正的魔兽王戒指在哪？！”

    通过对话框，能感受到对方已经气炸的张奕，轻描淡写的回道：“不就在你手上么？独一无二的魔兽王戒指，物归原主了。”

    “好好保管，可别再弄丢了，毕竟两千万买回去的。”

    说完，张奕就从好友列表删除了清明雨上。

    交易行门口，清明雨上气的满脸通红。

    “一诺倾城，我与你势不两立！”

    “我发誓，我会让你后悔！！”

    张奕这边，还有点舍不得。

    可惜了魔兽王戒指，还有个增加出战魔兽10%全属性的技能呢，若不是神皇戒技能保留位置不够，张奕连这个技能，也不会留给清明雨上。

    便宜他了～

    不过说到底，这戒指本来就是清明雨上的。

    相当于张奕白嫖了一个御兽技能，外加两千万金币！

    不得不说，清明雨上的出现，给张奕的生活，带来了极大的帮助。

    缺装备，找清明雨上。

    缺任务，找清明雨上。

    缺金币，找清明雨上。

    清明雨上，就是张奕的一个自动取款机！

    揣着两千万金币，张奕找了一家旅馆，安然入睡～

    次日清晨，在城内完成补给，张奕来到怪兽岛。

    对于皇无极若熙跟剑圣他们来说，在哪个图刷，都一样。

    于是，由张奕选定场地：怪兽岛一级区，lv121落石谷。

    像昨天一样。

    皇族与剑阁核心玩家，五人为一组，在落石谷散开，以121级s级与ss级【巨型甲虫】作为目标，开始猎杀。

    最后，也是花了一天时间，张奕收集到了100张s级【巨型甲虫图鉴】。

    另外，今天运气比较好，手刃了一只ss级巨型甲虫，花40万金币，在皇族剑阁两家身上，买来其余的4张图鉴。

    第三天，是以122级的斩空龙鸟作为目标。

    随着目标等级的逐步提升，战斗难度也加大了不小。

    亏得是皇族与剑阁这种顶级世家的高端玩家。

    一般玩家，还真对付不了这么高等级的s级怪兽。

    而张奕这边，为了最终【释放光明】这个任务，而在努力执行赏金任务【怪兽之威】的时候。

    清明雨上也在联合日月教玩家，进行着【释放黑暗】的任务。

    释放黑暗，任务核心是为了解除九头凤凰赫莫拉的封印。

    任务分为九个部分。

    清明雨上每完成一个部分，就能解除赫莫拉身上的一条锁链。

    差不多一天能够完成一个部分。

    时至今日，清明雨上的任务，已经进行到第三部分。

    只要九个部分全部完成，清明雨上就能结束任务，获得超值奖励。

    并且，释放出自诩怪兽之神的sss级13星BOSS，九头凤凰：赫莫拉！

    又是一天时间过去。

    张奕这边，终于将斩空龙鸟的图鉴，也全部集齐！

    ss级赏金任务【怪兽之王】已完成，可以提交了。

