    第4章 你杀我一子，我屠你全族

    “小子，现在离开轩儿，跪在地上磕头认错，我可以饶你一命！”

    瞧着叶天虚弱的模样，古魔族长一手拖着吞天魔罐，一手背负在身后，嘲讽了起来。

    在他看来，结果早已注定。

    叶天不过是徒劳而已。

    尤其是为了防止古神族的老家伙来救人。

    他早已暗中利用帝器制造出一片吞噬禁止，镇封了这片空间。

    除非古神族的强者同样手持帝器，从外面强攻进来，否则绝无可能突破帝器的封锁。

    只不过，古神族的帝器在叶天手中。

    如今此地与外界隔绝。

    那些老家伙也无法强行召唤。

    如此一来。

    若将叶天斩杀在此地。

    他不仅可以削弱古神一脉的力量。

    更能炼化古神帝脉中的能量，让修为更进一步。

    然后再得到古神族的帝器。

    就等于古神族为帝子睡了自己女儿付出代价！

    同时两件帝器在手，以后没人敢在招惹魔族！

    想到这些，古魔族长眼中杀机更浓。

    心里更加坚定杀叶天！

    不过现在的战斗已经惊动了古神一脉的强者。

    瞬间，就有五尊古神一脉的帝级血脉的老祖，撕裂虚空，横渡而来。

    这些老祖全部都是不知活了多少岁月的存在。

    额头九颗金色的星辰比太阳还璀璨。

    浑身透发的气息浩瀚如海。

    尤其是为首的那一名古神。

    额头竟然隐隐间浮现第十颗星辰。

    修为比古魔族长还要强上一分。

    “古屠，快打开禁制，放我们的帝子出来！”

    “若敢杀他！”

    “我等必将和你不死不休！”

    战场外，古神老祖们着急开口，并且用神魔一样的身躯，疯狂轰击着吞天魔罐镇封的禁止，试图冲进去。

    只是这些禁止为帝兵映照。

    蕴含帝文。

    还蕴含了吞噬之力。

    在疯狂的撞击之下略微晃动了少许。

    根本无法破开。

    这让古神老祖们气急败坏。

    要知道，他们这样的种族生来逆天。

    所以想要生育后代，就十分艰难。

    哪怕诞生近乎数万年。

    族人的数量不过数百人而已。

    不仅仅是古神一族，古魔和古妖族都是如此。

    血脉越强大，对于后代繁衍生息就越难。

    在这样的情况下。

    他们族中拥有纯净帝脉，天生九星古神的族人加起来不过六人。

    而叶天则是他们等了一万年的时间，才诞生的一名帝脉后代。

    由此可见，叶天的身份多么珍贵！

    每一尊九星帝脉族人的陨落。

    都是难以想象的损失。

    古神老祖们绝对不允许发生这样的事情。

    然而面对这样的威胁，古魔族长古屠丝毫不惧，冷哼道：“古山，你们的帝子花言巧语骗了我女儿，如今更是让我女儿怀上了你们古神一脉的孽种！我还没找你们算账，你们却还敢说和我不死不休？”

    “当真以为我古魔一脉怕你们不成？”

    “今日之事，唯有叶天以死谢罪！否则哪怕你们古神一族不找我，我也会和你们不死不休！”

    狂啸一声，古屠不在浪费时间，再次祭出吞天魔罐，杀伐而来。

    为了防止发生变故。

    他要在最短时间斩杀叶天，获取古神一族的黄金战枪，在与古神族的那些老家伙周旋。

    看着眼前的一切，古神族的老家伙们彻底怒了！

    一个个显化出本体，化作数十万丈大小的黄金巨人，拼尽一切的轰击着。

    大片的虚空坍塌，有更多的日月星辰毁灭，狂暴的气息回荡整个世界。

    尤其是那名十星古神老祖怒吼道：“古屠，你若敢杀我一子，我必将屠你全族！”

    说着，古神老祖宛如星辰般的眼眸里，泛着寒光，夹杂着怒火，转身朝着古魔一族的地盘横渡过去。

    古屠拥有帝器，或许他们奈何不了。

    但其他古魔族人没有！

    以十星古神的修为。

    能轻松屠杀一片古魔族人。

    正常情况，他们也不愿意这样。

    一旦动手，两族彻底没有回旋的余地。

    可现在已经没有办法。

    他们准备以血还血，以牙还牙！

    叶天若死！

    整个古魔一族陪葬！

    “呵呵，当真以为我没想到这一点？”

    嗤笑一声，古屠对着虚空某一处说道：“古怒，看了这么久，还不出手！要等到何时？”

    “哈哈哈，古屠兄不要误会！我这不是按照约定，等你开口嘛！”

    “古神族的这些老家伙就交给我了！”

    “我来拖住他们！”

    “但希望事后你要信守承诺！”

    虚影传来一阵波动。

    就看到一个头上长着双角，身形同样巨大的身影出现。

    来人浑身冒着青色的妖气，额头烙印着如同九颗青色的星辰，总体外形特征与古神族，古魔族相差不多。

    哈哈大笑一声之后，他就祭出了一颗青色的珠子，对着古神老祖的方向拍去。

    这颗珠子就是古妖族的帝兵，封天珠！

    此宝属于辅助类宝物！

    顾名思义。

    能够封印一片天地！

    只要有足够的能量驱使。

    哪怕帝境强者，都会被困在其中，难以挣脱。

    就是因为这件帝兵太过鸡肋，所以这些年，古妖一脉始终被古神族和古魔族压制！

    这一次为了古轩儿的事情，古屠才想着与古妖一族联手，趁机算计古神族。

    至于最终结果如何，目前不得而知。

    毕竟大家都是活了无数年的老狐狸。

    各怀心思。

    但为了表现更真诚一些。

    古妖族长古怒还是选择出手。

    不过他的目光时不时望着叶天手中的黄金战枪，两眼发光。

    “古怒！”

    “你竟敢对我们出手！”

    对于突如其来的变故，古神族老祖们惊怒交加，或者说有些措手不及。

    原本他们和古魔族势均力敌。

    按照他们的想法，只要能杀入古魔族的腹地，就会让古屠忌惮，为叶天争取时间。

    没想到古妖族竟然出手了！

    还动用了封天珠！

    封天珠在无尽的妖气激发下，变成了一个青色的结界，将他们困住。

    与吞天罐相比，封天珠是专门封印类的宝物，结界更加坚固。

    不仅同样拥有帝文加持。

    结界几个方向，有九颗青色的大字悬浮在虚空。

    这几个青色的大字就是妖族一脉特有的九字真言。

    妖族一脉的天赋在与术法神通。

    肉体或许比不过古神。

    战斗力比不过古魔。

    但在术法神通这些方面，占据独特优势。

    这九字真言就是大道赐予的天赋神通。

    每一个字，就是一个真言，蕴含一种大道神通。

    由此一来，算是与古神族，古魔族，在综合战斗力方面，形成了一种平衡。

    (本章完)

