    塔兰托军港是目前意大利海军主要的停泊地，意大利海军大部分舰艇都会停泊在这里。

    从五艘杜里奥及其改进级到最先进的都灵级，这里能看到意大利海军的发展。当然三艘都灵级以及两艘威尼斯改级也不是随时都能看到，你要是早个两三个月，他们都还在船坞中接受改装，根本就看不到其身影。

    当然现在也不是想看就能看到的，因为这五艘的桅杆都被围了起来。当然如果你仔细看就能发现，被围起来的不只是这五艘战舰，其他战舰也有不少桅杆被围起了。

    至于里面在做什么，作为外人当然不知情，但是作为威尼斯号舰长的戈梅斯上校，绝对知道这是什么。

    戈梅斯上校，没错就是上校，在意奥战争结束后的第二年，戈梅斯被晋升为上校。可以说戈梅斯花了不到十年，从低级的中尉一路青云直上成为了海军中高层的上校。

    可以说戈梅斯在海军的晋升道路可以用坐电梯来形容，毕竟海军绝大多数军官的晋升，都能用千军万马过独木桥来形容。

    不过谁让戈梅斯在海军高层挂上号了呢，作为一名优秀的海军军官，戈梅斯可谓当之无愧。而与戈梅斯年龄相近更加优秀的人，在海军中屈指可数，其中作为其好友的莱费尔上校，无疑是最耀眼的那个。

    在军衔晋升中，比起戈梅斯更快，通过其担任的都灵号战列舰舰长一职就能知道。但这也是没办法的事，谁让莱费尔担任过国王副官，而且战绩上也比其他人出色。

    这不他在自己战舰上，正看着眼前新改出来的通讯室，听着刚刚培训完的通讯军官讲解，眼前的傻大粗一样的设备。

    “舰长，这是收发器，这是电码翻译器，我们可以通过收发器接收或者发送信息，听过电码翻译器将电码翻译出来……”

    听完通讯军官的讲述后，戈梅斯上校开口问着一个关键问题。“最远能够接收到多少海里的电报？”

    是的，做个一个优秀的海军军官，戈梅斯上校对通讯距离最感兴趣。因为通讯对于海军非常重要，这涉及到海军的方方面面。

    举个最简单的例子夜间通讯，没有无线电，海军夜间通讯聊胜于无，基本靠通讯船来往，一般除了紧急情况之外，海军很少夜间使用通讯船，因为不安全。而有着无线电之后，海军通讯就好多了。而且这还是只算了夜间通讯，要是涉及到指挥侦查等方方面面，那可就多了。

    尤其是指挥方面，目前各国海战指挥基本都是靠旗语和灯光，这只能传达简单信息，而且受到干扰性极大，另外延迟性很严重。这在分秒必争的战场上就显得很落后，当然这是在有无线电通讯的情况下。所以无线电非常重要，这也将改变战场指挥的利器。

    而戈梅斯上校作为指挥官，需要了解这个无线电报之后，才能做出合理的安排。

    “该设备在天气良好的情况下，能够保证最大五十海里的通讯距离，至于最为恶劣雷暴天气的话，只有二十海里的距离。”

    听到通讯军官的话，戈梅斯上校表示自己已经知道了。虽然这点距离对后世来说，简直就应该扔进海里的垃圾。但是对于现在而言，简直就是高科技。

    所以戈梅斯上校并没有不满意，反而是满意极了。当然不只是他，海军方面对此也是极为满意，要不然也不会从马可尼电报公司采购二十台傻大个一般的无线电安装在军舰上。

    没错，这个马可尼电报公司正是少年天才伽利尔摩·马可尼的那个马可尼。

    在无线电发明成功后，马可尼就在老师特斯拉的帮助下，继续投入资金改进无线电，力求让其通讯距离更远。

    当然鉴于目前的科技以及材料限制，想要通讯距离增加只能往大功率的方向使力，所以目前马可尼电报公司出产的都是傻大粗，一个比一个大，距离影视中那种小巧的电报机还是没影的事。

    而目前马可尼电报公司也是才开张，由于保密的原因，之前马可尼也一直在改进无线电，等到初步有了实用性之后，以他名字命名的电报公司也开张了。

    而随着海军的装备，相信很快马可尼电报公司就会收到其他订单，只要装备了就不会保密太久，也正方便马可尼电报公司的技术扩张。

    当然在这家新开张的公司中，马可尼以技术入股15%。当然光靠这个也不够，与当时一贫二穷的特斯拉不同，马可尼家境很不错，而且他本人也有商业头脑，再加上卡洛想要笼络马可尼的缘故，所以马可尼家自己又掏了一笔钱让其占据电报公司30%的股份。

    马可尼电报公司的事，我们可以告一段落，目前对于戈梅斯上校而言，他在了解到无线电报的作用后，立刻返回自己住所，准备写一篇无线电对巡洋编队作用的文章，发表在海军周刊中。虽然他也知道，在军舰中大规模安装无线电之后，会有一大堆这样的文章，但这也是博取名望的一种方式，他没有理由放弃。

    而想要海军同僚更多的认识自己，这的确是一个好办法。

    毕竟再往上就是将军一级了，而校级军官想要成为将军，多少还是要有点名望的。

    正当他回到住所准备开动的时候，没想到好友来访。

    “戈梅斯，我就知道你在。”

    一脸热情的来人正是莱费尔，只见他熟络的来到戈梅斯身边。

    “哟，这是准备写一篇无线电运用的文章啊。”

    见到好友，戈梅斯放下了笔。“是啊，我要是不勤奋点，又要被你甩开了，果然当过副官就是好。”

    “别那么小气，我不就是比你早两年晋升么，现在我们早就平级了。放心，以后我指挥战列舰编队，你就指挥巡洋舰编队，我们双剑合璧，让所有人都知道我们的厉害。”

    两人的谈话也生冷不忌，什么否敢说。这也是两人为什么成为朋友的原因，有时候惺惺相惜真的很重要。

    “对了，这次你来找我是不是打算帮我斧正一下我的文章啊。”

    “想什么啊，这次我过来是要告诉你，有任务了。”

    一听有任务，戈梅斯一下来了精神。“是不是荷兰人的那个任务。”

    戈梅斯所说的任务，海军之前有过吹风会，需要抽调的战舰舰长都得到一些暗示。

    面对戈梅斯的话，莱费尔点点头表示认同。

    这下戈梅斯更加高兴了。“什么时候出发？”

    “十天后出发，我们要先去东非接近卫一师，然后直接去坤甸。”

    “看看，还能说什么，就连消息你也比我们先知道。”

    面对好友玩笑一般的指责，莱费尔笑了笑。“我哪怕不说，明天都会通知大家。”

    “好了，你又不是不知道，我这又不是真抱怨，希望这次荷兰人要知趣，不然的话正是展现一下我的威尼斯号这么多年训练成果。”

