
　　李和浑浑噩噩的从校长办公室出来才发现，他居然莫名其妙的就把铁饭碗给搞丢了。

　　那可是真正的铁饭碗啊！

　　那可是事业编制的铁饭碗啊！

　　要知道越往后想混个事业编制可就不容易了！

　　冷风一吹，他算琢磨出来吴院长和周校长的意味深长了！昨天他要是脸皮厚点，死活不承认是教学事故，那学校也真正没法做到辞退!

　　那谢辉根本没办法奈他何！

　　何况周校长和吴院长明显是站在他这一头的啊！

　　当然学校真心辞退他，他也没辙！

　　铁饭碗啊！铁饭碗！他念叨了好几遍。虽然教师工资不高，可这职业社会低位不低，毕竟让很多人羡慕。

　　可羡慕归羡慕，也让人羡慕不到哪里去。因为工资实在是太感人了。这个时候大学老师的收入连一个普通工人都不如。

　　这几年国家重视基础教育，已经提了好几次中小学老师的工资，可是大学老师的工资都是不怎么见动静。

　　他当助教那会一个月工资也才78块钱，这里面包括了基职工资，洗理费，书报费，物价补贴，交通费和15块钱的奖金。这个工资比二三级的中学老师工资还低。甚至连常静都不如，常静一个打扫卫生的一个月还有80块钱呢。

　　直到他升到副教授以后，一个月工资加上各种补贴也才120块左右，最高的工资条上也才160块钱，比中学的高级教师的工资还要少二三十块钱。有的压力大的一级教授都要去申请困难补助。

　　因为不符合按劳分配的原则，这种工资倒挂的现象在80年代末期和90年代初期演化成了读书无用论，万般皆上品，唯有读书低。所以教师队伍根本稳定不起来，后来才有很多高校教师、专业人才、公务人员停薪留职下海，人往高处走水往低处流才是最现实的。

　　李和仔细想起来他这样辞职的倒不是算新鲜了，还有老师辞职去卖哈密瓜、卖茶叶蛋的呢。鞠躬尽瘁死而后已是知识分子的优良传统，就是古人说的士志于道，但是知识分子也是人啊，是人就要穿衣吃饭，就要养家糊口，则“不耻恶衣恶食”。

　　在学生中间，读书无用论的市场更大，读大学的反而比不读大学的挣得少，没有意思。做生意根本不需要学历啊！

　　大学生有退学的，甚至研究生都有退学的。

　　他越想越多，甚至感觉有了点心理安慰，不是此处不留爷，是爷不想留了，拿这么低的工资，等于这些年全部是义务劳动，甚至还在亏钱，他可是一天几百万上下的人！

　　他正在胡思乱想，被人猛拍了一下肩膀，吓了一跳。

　　“人吓人，吓死人的啊，大姐！”

　　章舒声板着脸点道，“认真点行不行！”

　　“又不是上课，严肃个什么劲。”

　　章舒声道，“问你正经的呢，怎么样？”

　　“大海从鱼跃，长空任鸟飞。”

　　“说人话。”

　　李和无奈的道，“就是我离职了呗，不是，是我准备离职了。”

　　章舒声沉默良久后道，“你本来可以留下来的。”

　　李和纠正道，“是，我本来可以厚着脸皮留下来的。”

　　章舒声噗呲笑道，“有区别吗？”

　　“当然有区别了，这取决于我脸皮的厚度。”

　　一回到办公室他就开始写离职函，就是几十个字的事情，写好后就转身去了吴院长的办公室。

　　吴院长道，“我尊重你的决定，但是离放假没几天了，站好一班岗吧。”

　　“谢谢，吴教授。”李和感动很羞愧。

　　“既然你想休息一阶段，户口就先留在学校，如果实在没地方可去我来给你安排。你还年轻，切莫忘记学习，年轻人要给自己足够的提升空间。”

　　“我知道了。”

　　“刘保用给你介绍的单位确实是不错的，早上还给我打电话呢，他对你很有信心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“年后再说吧，这马上就是春节了。”李和再一次的拒绝了。

　　这一个上午他就把离职的事情搞定了，想他昨天还在唉声叹气的呢。其实真的离职了，他也就没什么牵挂了。

　　他对着办公室一大摞的书发愁，扔又舍不得，抱回家他一个人根本抱不下。他想着只能等有时间开车过来取了。

　　下午是他在大一年级的最后一节课了，他特意在教室前把领口理了一下。

　　“下周大家就要考试了，这也是大家的最后一节课，之前的课程已经上完了，这阶段主要还是梳理总结。这也是我将给大家上的最后一节课，从下个学期开始，将会有新的老师给大家代课。”他清了清嗓子，不知道这样的时间说这样的事是否对。但是他自认这些年对得起学生，这东西是什么，他就讲什么，语言清晰，逻辑严谨，不撒汤水，不带私货，所谓传道、授业、解惑，无非如此。

　　学生们听着这话感觉没头没脑，互相望望，看谁理解了。

　　有机灵的同学道，“李老师，你下学期要开什么课，我们去选修。”

　　李和笑着道，“我已经向学校递交了离职手续，所以以后不会在再学校教课了。”

　　教室里叽叽喳喳后，又一片沉默。

　　李和道，“那么我们继续上课。”这节课他上的很沉重，也许是因为舍不得这个讲台吧，他在这里已经站了快五年时间，就是死物也能处出感情了。

　　离开教室的时候，一个女学生跟在他后面低着头道，“李老师，我们真的没看见谢主任。要是知道他就在门口，我们也不会...”

　　李和驻步打断她的话道，“跟你们没什么关系，我离职是为了寻找诗与远方。”

　　女学生呵呵笑道，“李老师，你就会安慰人。”

　　“我是实话。”

　　女学生摇摇头道，“你是个务实主义者，你自己说的，一点都不罗曼蒂克。”

　　“行了，就这了，以后好好学习，天天向上。”

　　女学生嘀咕道，“哄小孩子呢。我又不是小孩子。”

　　李和笑笑，没有再多说。晚上的时候，穆岩要请客说是给他践行。一向不参加男人聚会的章舒声也来了。还是四海的饭店，一个大包间坐了七八个人，

　　李和道，“看你们这动静，好像盼着我走似得。”

　　穆岩道，“你自己外面有生意还是在外面的好，做个老师图个什么啊。”

　　他具体不清楚李和到底有多少生意，光是知道的一个印刷厂就够吃一辈子了。穆岩要不是还指望着学校教研室的资源，他其实心里也动过离职的念头。教辅的收入大增，让他早就看不上这点工资了，但是他又是属于保守的人，让他突然离职抛弃铁饭碗，他不一定能像李和这么坦然。

　　孟建国也跟在后面笑着道，“这点工资都不够你面包车的油钱，不做就不做了，以后在外面大家不要断了联系就是了，只要交情不断，还是能一样的能互相帮衬。”

　　李和举杯，“谢谢。”

　　大家喝了不少酒，喝到一半的时候，周萍来到他耳边道，“上次那个姑娘来了。”

　　“哪个？”

　　周萍扯扯他袄袖子，“自己出去看。”

　　李和起身出去一看，居然是闫红，就笑着问道，“你怎么来了？”

　　闫红还没说话，就听见刘乙博喊道，“闫老师，快进来啊，还有位置呢。”

　　他坐在门拐，头侧一下就能看见闫红。

　　这一声喊，让屋子里人的注意力都转移到了闫红的身上。

　　李和道，“进来吧。”

　　“哎，都在呢。”闫红进了屋子，自己拉了把椅子坐了下来，“今天吃谁的大户，哟呵，挺丰富的。”

　　章舒声指着穆岩道，“大户在这呢，想吃啥，自己添菜，一点都不用客气。”

　　穆岩笑着道，“我可不是大户，但是一顿饭请的起，要吃啥自己点几个。”桌面上也没什么齐整的菜了。

　　“那就真不客气了。”闫红接过周萍的菜单随意的加了两个。

　　李和也吩咐周萍把桌面上的餐具收拾一遍。

　　因为闫红的加入，桌面上的气氛更热烈的一些，美女通常都能活跃酒局的气氛。酒局中如果有女人，特别是貌美如花的妙龄女子，那这场酒局的味道和气氛就更加显得不同了。酒色一家亲，是因为酒让人兴奋，美色也能让人兴奋。

　　闫红喝酒是大气的，那满满的一个酒盅，就有一两，她不由分说一仰脖子就喝了，场上的不由分说的叫好。

　　章舒声坐到闫红的旁边给她顺背，指着孟建国几个人道，“人家是女孩子，能不能不要这么喝。”

　　闫红道，“不行，不行，得让他们知道什么是巾帼不让须眉。”

　　孟建国举着杯子对章舒声道，“章老师，你那杯酒也得意思一下吧。”

　　章舒声道，“女生就我们俩，你们男生那么多，都来敬酒，不是亏死了。除非....”

　　“除非什么？”

　　“除非咱俩单挑，你一杯啊，我一杯。”章舒声明显也喝了不少，眼眶都有点泛红了。

　　刘乙博鼓动道，“可以啊，老孟，我支持你，给咱男同胞争光啊！”

　　大家都一致怂恿孟建国举杯子。李科也道，“赶紧的。”

　　孟建国道，“来吧。”

　　“慢着。”章舒声阻止了孟建国往小酒盅里倒酒，对李和道，“给咱换大杯子！”

　　李和对周萍点了点头，周萍立马拿了好几个大杯子，“这个能放二两。”

　　章舒声站起来重新启开一瓶白酒，咕咕的往杯子里倒，给孟建国面前推了一杯，“先闷完再说规矩。”

　　孟建国还没说话，她就一下子喝完了，然后冲孟建国亮起了杯底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，289、落定免费阅读。https://xs.23sk.com 