 随着时间推移，那位强者一步一脚印，竟是走出了足足百步！尽管迈出百步，距离其目标的那尊护法雕像，才不过靠近了三分之一，之后的路程，亦可能藏有凶险。

但是，诸多强者等待良久，却是再也坐不住了！因为真等此人走到护法雕像面前，将机缘得手就晚了！“能走出这么远，看来除却威压外，没有其他危险！”

“他敢走，我们也敢！”

然而此刻，那可怖的威压，已经令九重天强者身形佝偻，每走出一步，都要调息良久。

那人闻言，却是强撑着扭头，扬起抹得意笑容：“没用了，咱们境界相当，在这威压面前便是同样狼狈，而在下已先诸位百步，这机缘，我要定了！”

秦逸尘星眸一闪，一步先，步步先，此人敢为人先，颇具气魄，竟是领先了其他强者半步。

这等情况下，除非是袁彻或吴常这样九重天大成强者出手抢夺，否则，这一尊护法长老机缘，很可能被此人夺得。

这话也说的诸多强者语塞，但还是有人不信邪，想要追赶，可在那大殿之中，和先前的强者一样狼狈，步步维艰。

其余强者见状，干脆放弃了那一处机缘，将眸光投向了其余三处护法长老的机缘，甚至是申无极口中的信物！“老大，咱们也别站着了，你就说想夺哪个吧？”

紫云见状，龙睛闪烁，亦是想要试试这威压有多强横。

而秦逸尘见状，却并未急着出手，先是看向蝶重山一众，嘱咐道：“长老，你们就别参与此次争夺了。”

如此强横的威压，秦逸尘估计，哪怕一路没有其他变数，那些九重天强者真到了雕像面前，怕是都已是爬着，若是蝶千裳一众插手，恐怕真会被这威压镇压而死！蝶重山重重颔首：“老朽无能，帮不上两位公子，只期盼两位公子能够斩获机缘，凯旋归来。”

秦逸尘颔首，耳旁有紫云催促，但他却是望向了几位强有力的竞争对手。

正巧与幽衡的狼瞳对视，前者嘴角泛起抹凶芒，同样没急着动身。

“这老狗已得到一枚信物，怕是不愿再承受威压犯险，而是将心思放在如何阴我。”

秦逸尘又望向吴常，只见这位老者眸光毒辣，似笑非笑，令前者星眸一闪：“天毒蜈也已有信物，不过吴常刚刚突破大成，意气风发，若是我或者千皇盟有想法，他怕是也想争上一争。”

至于袁彻，秦逸尘看都没看，便是扬起抹冷笑，千皇盟树大好乘凉，让这猿妖的胃口也是格外的大！若说袁彻对申无极的信物没有想法的话，打死秦逸尘都不信！而事实也的确如此，秦逸尘在审时度势，袁彻又何尝不是如此：“幽衡那家伙现在最想的不是再夺一枚信物，他也没这个胃口，而是想弄死那小子。”

“吴常那老家伙，突破之后，怕是要与老夫争一番高下。”

随即，袁彻望向秦逸尘，思索片刻后，却是轻蔑一笑：“这小子已有一枚信物，恐怕只是想夺取一尊护法长老的机缘。”

“那么剩下的，便是万花谷了，哼哼，媚无艳那丫头片子，不过有几分天赋，又有其兄长依仗。

和老夫斗，还差得远呢！”

果不其然，这最后一枚信物，媚无艳不想缺席，当即便是美眸一闪，一声娇喝，向大殿正中飞去！袁彻看在眼里，嘴角微扬，而媚无艳的倩影同样是没飞出十米，便是一阵摇晃，最终难以支撑，玉足堪堪落在地上。

秦逸尘见状又是一惊，要知道，媚无艳的实力，可比最先动身的强者厉害许多，可却只飞出了同样的距离，看来，申无极的威压，也远胜过另外四尊护法长老。

“老大，你倒是说话啊！”

正当此刻，紫云的催促，拽回了秦逸尘的思绪。

而秦逸尘星眸中精芒收敛，面对一众同伴期待的眸光，却是突然一笑：“紫云，你觉得咱们夺哪处机缘比较好？”

紫云一怔，他一向都是听老大的，此刻闻言，龙睛在四处护法雕像上转动，却是感觉哪个都差不多。

“老大，还是听你的吧……”紫云嘟囔间，刚刚扭头，却是赫然惊呆了！原因无他，只见秦逸尘淡笑负手，微微昂首，眸光所望的，不是哪位护法长老，而是盘踞殿中的申无极雕像！“嘶……”紫云当场惊呆了，他觉得自己够激进了，但刚才也不过将想法落在四处护法长老身上！谁成想，老大比他更猛，直接看中了申无极的信物！“老大……威武！”

紫云一声高喝，而秦逸尘却是淡淡笑道：“用你的话来说，吃肉，就是要挑大块的吃！这机缘，是为咱们兄弟而争，自然要最好的！”

然而兄弟两人雄心壮志间，却不曾注意到蝶重山一众呆滞的眸光。

“公子，老朽没听错吧？

您是要……再夺一枚信物？”

“公子三思啊！咱们已经有了一枚信物，何必再涉险？”

蝶重山一众连连劝道，一枚信物就已经引来诸多觊觎，再夺一枚？

就算是千皇盟，也不敢这般高调啊！两枚信物，那得是何等烫手？

然而面对众人的劝阻，秦逸尘却是淡淡笑道：“我说过，我已有信物，但紫云还没有。”

“抱歉，宝藏有限，若能共享，秦某自然不会吝啬，但是，得先弄到手，才有资格谈论这些！”

蝶重山等人一阵动容，他们不在乎秦逸尘分不分给他们，只是在担心后者的安危！而紫云却是紧握双拳，扬起抹张狂笑容：“老大，什么也别说了！今天你我兄弟齐心，再夺一枚信物！”

秦逸尘拍着紫云肩膀：“兄弟齐心是自然，不过这次，我一个人上便可，你就留在这。”

紫云愣了愣，刚欲说话，却被秦逸尘打断，指向大殿：“你看，现在已经有人抢夺起护法长老的机缘，不过速度却和先前那人相差无几。”

“这说明，在这威压面前，人数无法分散威压，所以你我两人齐力，也显不出优势。”

 