
　　这名金刚境武者死后，其体内的幽级妖鬼冲出，顾沉伸手握住腰间宝兵，顿时有一道惊鸿剑光闪过，宛若极光般绚丽，将这只幽级妖鬼一剑斩杀，化作缕缕黑烟,消散在了天地之间。

　　这时，最后一名与妖鬼融合的金刚境武者盯上了顾沉，他带着另外两人一起对顾沉实施了围攻。

　　“我来助你！”徐卿见状，直接持刀冲了过来。

　　“我也来！”另一名一阶都察使见顾沉如此生猛，也是冲了过来。

　　见此一幕，顾沉则赶紧迎上了那名浑身缭绕黑气的魔教武者，妖鬼之力完全释放之后,此人面容凶历，瞳孔漆黑,五指锋利如刀，伸出手掌攥向顾沉的脖颈。

　　当！

　　顾沉体表有一个金色大钟浮现，强大的反震力震的这名魔教武者噔噔噔向后倒退了数步。

　　紧接着，一声龙吟虎啸之音响彻而起，此人的身子顿时一僵，龙虎虚影在顾沉身后出现盘踞。

　　见此一幕，徐卿等几位一阶都察使纷纷大吃一惊，道：“武道真意？！”

　　刚刚顾沉背后所呈现的龙虎虚影，便是徐卿等人口中所说的武道真意。

　　想要领悟武道真意，对于武者的悟性要求极高，因为，只有将一门上品武学给练到圆满，才有机会凝练出武道真意。

　　须知，想要将一门上品武学给练到圆满，可没有那么容易。

　　不是所有人都跟顾沉一样特殊,对于很多武者，他们都注重于修为的提升，武学方面,能练到圆满最好，练不到，那也没有办法。

　　因为，对于大部分武者而言，都只能将武学练到小成或者大成就已是非常不易，想要成就武学的圆满之境，不是光靠苦练就行得通的，而是需要很强的悟性，因为这涉及到了意境。

　　只有领悟了上品武学其中所蕴含的意境，才能将之练到圆满。

　　但意境这个东西，实在太过玄乎，无法用言语和行动来描述，只能靠个人领悟，外人完全帮不上忙。

　　就算是徐卿这些达到金刚境的一阶都察使，都没有一人将上品武学练到圆满，最多只练到了大成。

　　可以说，圆满这一关,卡主了很多人，就算是一些天骄级别的金刚境武者,也很难将每一门上品武学都领悟到圆满境界,进而诞生出武道真意。

　　而一旦凝聚成武道真意，这门上品武学的威力也将大大提升，与没有达到圆满之时有天壤之别。

　　武道真意对于武者的战力提升极高，同时，也涉及到了先天境之后的修行。

　　领悟出的武道真意越多，对于先天境之后的修行就更为有利。

　　据说，武道真意还有种种神异之处，不过就不是大宗师以下的武者能够摸索得出来的了。

　　关于武道真意的具体情况徐卿等人并不清楚，他们知道的也很少，只是听一些老牌指挥使提过，这涉及到了“神”，但详细情况他们并没有细说，因为以徐卿等人现阶段的境界和眼界，说了也是无用，他们根本听不懂，而且只会自寻烦恼。

　　现阶段，他们只需要打磨肉身便足够了，“神”的修行，是在先天境之后，那是武道大宗师才需要考虑的问题。

　　但顾沉并不知晓这些，毕竟武道真意涉及很广，就算是金刚境的一阶都察使都不用深究，更何况外气境的二阶都察使了，所以顾沉并没有看到过相关的资料，也没人与他说过。

　　他还以为，这并不是什么太过困难的事情，所以才没有掩饰。

　　就连黄修都顾沉高看了一眼，要知道，就算他是罡气境武者，可也没能领悟出一门武道真意来，没想到一个不过外气境的小辈，居然将一门上品武学给练到了圆满，凝练出了武道真意，甩了他一大截。

　　“武道天才！”徐卿等人相视一眼，心下纷纷暗自震惊，同时，他们也是明白了，陈宇为何对顾沉如此看重。

　　另一边，龙虎虚影于顾沉身后呈现，龙吟虎啸之音响彻在众人耳畔，在那名魔教的金刚境武者身子僵直的瞬间，顾沉拇指按压虚空，一道苍劲而又雄浑的剑气从其指尖激射而出。

　　噗！

　　鲜血迸溅，魔教的这名金刚境武者眉心出现了一个血洞，这一道剑气，直接将他的脑海给打成了浆糊，死的彻彻底底。

　　“嗷！”

　　其体内的那只幽级妖鬼想要逃跑，顾沉直接一记势大力沉的大金刚拳迎了上去，将这只幽级妖鬼给打成了飞灰。

　　两块魂晶入手，顾沉当即直接吸收，面板上多出了数十点功点值。

　　这时，顾沉加入徐卿等人的战圈，同时有黄修在一旁，很快，赤焰魔教的所有人便被他们杀了个干干净净。

　　原本景色宜人的山峰，此刻到处人头滚滚，鲜血流了一地，血腥味刺鼻。

　　这次战斗非常惨烈，靖天司也死了不少人，宋玉和王砚也都负了伤，不过好在伤的不是特别严重。

　　陈宇临走前曾言，解决完坤元派的事后，让他们兵分两路，由徐卿带领顾沉宋玉以及王砚三人组成一个临时小队，去剿灭寻安郡游荡的妖鬼。

　　而余下的人，则由黄修带领，即刻返回郡城支援。

　　黄修也是知道事情的严重性，寻安郡的郡城绝对不能沦陷，因此，尽管他带着伤势，但还是第一时间就带人离去了。

　　“你们俩怎么样，还能行动么？”徐卿看向宋玉和王砚两人。

　　两人咬咬牙道：“没事，徐大人您下令吧。”

　　顾沉微微蹙眉，但也是知道现在情况的紧急，赤炎魔教这一次准备极为充分，不光联合了圣冥教来进攻郡城，同时这些突然出现游离在寻安郡的妖鬼很有可能也与他们有关。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至，坤元派可能都是他们故意暴露的，就是为了设下埋伏，来对付靖天司。

　　随后，在宋玉和王砚两人服下了几颗丹药，并在伤口涂抹了一些金疮药后，几人马不停蹄再次上路。

　　根据陈宇所告知的情报，寻安郡内共有五只妖鬼出现，但实力都不太强，有徐卿和顾沉在，轻松便能将之杀死。

　　接下来，顾沉他们马不停蹄，花费了三天时间，才将寻安郡内突然出现的这几只妖鬼肃清。

　　而接下来的这五天时间，郡城却发生了大乱。

　　自当日坤元派事情结束后，陈宇第三天便回到了郡城，而靖天司新增派的那两名指挥使也早就抵达了郡城，正是因为有他们俩的坐镇，陈宇才敢放心的离开。

　　陈宇本以为赤焰魔教与圣冥教联手已经攻城，但没想到整个郡城一片风平浪静，什么事都没有发生。

　　这不禁让陈宇有些怀疑，是不是胡烈为了活命而在骗他。

　　直到第五天，陈宇正坐在郡守府中，突然有守城军来报。

　　“大人，距离城外五十里，有敌人出现！”来通报的士兵单膝跪地，抱拳说道。

　　陈宇闻言，腾的一下坐了起来，还好他这段时间一直没有放松警惕，离开郡城，否则，说不得今日郡城还真的会沦陷。

　　还不待他说话，郡城的大地突然一阵摇晃，一道阴冷的声音响彻而起。

　　“陈宇，出来受死！”

　　如此浑厚的修为，只能是罡气境武者无疑！

　　这时，有下人匆忙来报：“大人，不好了，郡城内部突然有近百名魔教武者杀出，外面已经乱了套了。”

　　陈宇闻言，顿时眼神一凝，而此刻，另外两名指挥使也出现在了这里，两人面色凝重，道：“魔教攻城了！”

　　“数量如何？”陈宇皱眉问道。

　　指挥使崔宇语速极快，道：“城内的武者有上百名，不过数量还在增加，大部分都是通脉境的修为，而城外，赤焰魔教联合圣冥教，人数不少，也在朝着郡城攻来。”

　　另一名指挥使邓子安沉声道：“这还不是最关键的，最重要的是，魔教此次派出了六位罡气境武者，正在城门外叫嚣。”

　　当初，赤焰魔教之所以能连屠大夏五座城池，其一是因为出其不意，打了大夏一个措手不及。

　　其二便是出动的都是罡气境以及金刚境的武者，实力直接碾压，而且据说还有幽级和孽级妖鬼在从旁辅助。

　　接下来，三人发号施令，让靖天司的人手联合城防军先去镇压城内的暴动，随即，三人来到城头，看到了城外的场景。

　　最前方有六名罡气境的武者领头，在其身后，赤焰魔教武者上百名，圣冥教武者上百名，同时，还有数百具干尸，它们浑身缭绕黑气，肌肤闪烁金属光泽，每一具干尸都被圣冥教的人用特殊方法祭炼过，堪称是铜皮铁骨，只有宝兵才能伤到它们。

　　但守城的士兵是不可能人人都拥有宝兵的。

　　而此番之所以能有如此数量的尸军，正是妖鬼的力量在发挥作用，是妖鬼操纵了这些尸体，否则，就算是圣冥教的罡气境武者，也无法同时分出心力操纵如此之多的尸体。

　　但妖鬼就不同了，它们手段特殊而诡异，力量分化出去，操纵没有独立意识的干尸，可以说是轻而易举。

　　妖鬼的力量配合上圣冥教炼尸的手段，可以说是如虎添翼。

　　若非如此，他们也不敢进攻郡城，人数再多也不够军队杀的。

　　此刻，先前那名出言的魔教罡气境武者冷声道：“开城投降，可饶尔等不死，否则，今日，寻安郡郡城将化为乌有，数十万百姓身死，同时，整个寻安郡，也都将沦陷。”

　　崔宇一声冷笑，道：“危言耸听。”

　　他身为靖天司指挥使，一生经历过的大战不知多少，岂会未战先怯。

　　“守城军数量足足上万，你们大可以一试！”邓子安亦是冷冷说道。

　　那名罡气境武者阴测测道：“你们可想好了，我圣冥教能炼尸控尸，只要有尸体，便有源源不断的大军，你们真的能敌得过我们？”

　　“更何况，我们有六位罡气境武者，只要入城，郡城，顷刻间将灰飞烟灭。”

　　一名罡气境武者的破坏力无疑是极强的，一旦入了城，不顾一切肆意出手的话，百姓将伤亡惨重。

　　陈宇他们也是未曾想到，魔教之人胆子居然真的这么大，凭一教之力敢进攻一城。

　　“说那么多废话作甚，战就是了！”陈宇冷冷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百一十五章 武道真意免费阅读。https://xs.23sk.com 