
　　三人认真的看了一下协议，没有问题，便签上了自己的名字。

　　萧云海笑道：“任务完成。实验室的问题，三位老大，你们需要尽快搞定。买一个也好，建一个也罢，由你们全权处理。”

　　萨姆森道：“萧先生，我倒是知道郊外有一个不错的地方。那里的面积非常大，完全可以建造一个全球最好的实验室。”

　　旁边的兰坚成道：“你说的是那个海军陆战队废弃不用的训练营地吗？”

　　萨姆森点了点头，兰坚成考虑了一下，道：“那里确实不错。萧先生，要不要咱们一起过去看一下？”

　　萧云海摆摆手，道：“我说过实验室的问题，你们自己负责。毕竟这是你们常年要呆的地方，在什么地方，建成什么样，需要什么设备，你们说了算，这些我都不管。克里丝蒂女士，我希望你能尽快找一个ceo，给他们做好服务。一旦确定下来，立刻找人建造。”

　　克里丝蒂道：“给我两天时间，我会找一个合适的人选。”

　　萧云海道：“好。三位，你们现在快点儿离开吧。我估计咱们那位贝西大小姐要来找我麻烦了。”

　　三人一听，对视一眼，带着合同，疾步离开了萧云海的办公室。

　　他们从斯特尔网络公司辞职还不到一个小时，若是在新东家这里见到了老东家，那就太尴尬了。

　　可惜，天不随人愿。

　　三人刚从电梯里出来，老远就撞见了温妮莎.贝西带着四位保镖，正在跟公司的保安人员对峙。

　　兰坚成道：“咱们还是躲一下吧。看这位大小姐的气势，有些不妙呀。”

　　其他两人都点了点头，随意进了一个办公室。

　　可能是接到了萧云海的电话，公司保安很快就把温妮莎.贝西和四个保镖给放了进去。

　　来到萧云海的办公室，温妮莎.贝西让保镖一脚把门给踹开了。

　　“功夫萧，我要你给我一个交代。”温妮莎.贝西一脸阴沉的走进去，毫无淑女状的厉声叫道。

　　克里丝蒂和赵婉晴都没有离开，看到她的举动，两人对视一眼，都感觉到这位贝西大小姐恼火的程度似乎还在预料之外。

　　萧云海道：“贝西小姐，你带人强闯我的办公室，不觉得有些过分吗？”

　　“过分？”温妮莎.贝西登时火冒三丈，冷笑道：“你把我们斯特尔网络公司的人全部挖了过来，让我们成为了一个空壳子。现在，你竟然跟我说过分。功夫萧，你说是谁过分？”

　　萧云海摇摇头，道：“贝西小姐，我萧云海要建立云晴网络公司，需要大量的技术人员。他们不愿意继续呆在斯特尔网络公司，想要到我的公司来工作，我当然不会拒绝。你情我愿的事，你找我有什么用。如果您有能力把他们再召回去，我萧云海绝对不会说什么。”

　　温妮莎.贝西怒极反笑，道：“萧先生，我现在才知道你是个什么样的人？亏我一直还把你当成朋友。”

　　萧云海道：“你可千万别这么说。你对待朋友的方式，让我有些受不了。贝西小姐，你们贝西家族本身就有一个网络公司，只需要两家合并，就能组成一个比斯特尔还要强的公司，何必执着于这些员工呢。”

　　温妮莎.贝西冷冷的望着萧云海，道：“你尽可以说这些风凉话。萧，我今天算是认识你了，你跟华尔街里的那些人没什么两样，都是不要脸的混蛋。”

　　听到她这么骂自己的丈夫，赵婉晴有些受不了了，厉声斥道：“贝西小姐，我们做的事情光明正大，之所以能够吸引他们过来，凭的是比你们更加优厚的条件和更加宽松的环境，并没有在背后用什么见不得人的手法。你的职员不喜欢你们公司，自愿跳槽到我们这里。你不好好反思自己内部的问题，反而跑过来骂我丈夫，你不觉得自己太放肆了吗？”

　　赵婉晴因为功夫已经达到了明劲的境界，这一发威，双目犹如利剑，气场庞大，登时给人一种威风凛凛的感觉。

　　就连温妮莎.贝西都愣了一下，显然没想到这个看起来高贵典雅的绝美女子竟然还有这样的一面。

　　“好，很好。这个事情，我会记住，咱们走着瞧。”

　　说完，温妮莎.贝西怒气腾腾的离开了。

　　萧云海耸耸肩，道：“这下子算是彻底得罪这位贝西大小姐了？”

　　克里丝蒂道：“这是值得的。贝西家族虽然强大，我们奈何不了他们，但同样他们也不能奈何我们。温妮莎.贝西只是个女人，在竞争族长的过程中，并不占优势。更何况她代表不了贝西家族，说不定，她的那些竞争者们反过来还要感谢我们坏了她的好事呢。”

　　萧云海叹了口气，道：“我总觉得这么做有些不地道。”

　　赵婉晴道：“她在媒体面前故意制造和你的绯闻就很地道吗？老公，你的形象在外界非常的正面，她难道就没有一点儿打击你的意思？我看不见得。”

　　克里丝蒂点点头，道：“没错。温妮莎.贝西不是个善类，要不然，也不会在子孙众多的贝西家族中脱颖而出。萧先生，跟他们打交道，不需要有任何内疚。因为如果他们有机会，动起手来，将会比我们更狠。更何况，我们已经成为了竞争对手，早晚都会有决裂的一天。”

　　萧云海笑道：“我明白。克里丝蒂，后面的事情由你负责，等吴奕法那边搞定后，我们就回国了。“

　　克里丝蒂皱了皱眉头，道：“萧先生，在实验室建成之前，那九千六百多位技术人员做什么？”

　　萧云海早就想过这个问题了，道：“租几个写字楼，我会给他们布置任务，做一些能够改变全世界的东西。一旦成功，云晴网络公司的名头也就彻底打响了。我明天会把方案做出来，到时候交给他们三个就行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　克里丝蒂点了点头，道：“好的。”

　　当天晚上，萧云海一夜没睡，不但将前世风靡全球的wifi计划书搞了出来，还把美团外卖、微信等软件的相关情况也搞定了。

　　若是吴弈法能够把推特买下来，萧云海就可以让他们做成一个微信性质的app，实现聊天、转账、发红包、买东西等等功能。

　　到时候，光凭它，萧云海就能赚的盆满钵满，更别说还有wifi的软件和设备了。

　　早晨起来，赵婉晴睡醒了觉，看到萧云海还在那里忙，连忙走了过去。

　　“老公，都一晚上了，你快去睡一会儿吧。”

　　萧云海笑道：“不着急，再有不到一个小时，我就搞定了。老婆，你去洗刷一下，等会儿咱们一起去吃饭、逛街。我现在是精神百倍，什么问题都没有。“

　　赵婉晴没好气的说道：“逛街的事情还是免了吧。吃完饭，你给我去睡觉。”

　　萧云海道：“以我现在的功夫，别说是一晚上了，就算是三晚不睡也没问题。”

　　赵婉晴道：“我不管。吃完早餐，你给我睡觉就行了。”

　　萧云海耸耸肩，无奈道：“是，谨遵老婆法旨。”

　　将所有的策划书搞定，萧云海和赵婉晴吃了早餐，哪里也没去，回房休息。

　　萧云海补觉，赵婉晴闲着没事儿，就看起了他的策划书。

　　看完wifi的策划后，赵婉晴望了一眼正在熟睡中的萧云海，脸上满是崇拜。

　　她很清楚，这个东西一旦面世，将会给全球带来巨大的改变，走到哪里，都能利用手机上网，这简直太方便了。

　　接着她又看了一下推特的app，美团外卖，赵婉晴叹了一口气，道：“难怪老公有那么大的信心超越斯特尔呢。云晴网络公司有了这些东西，想不火遍全球都不行呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1513章 暴怒的贝西免费阅读。https://xs.23sk.com 