    附近的百姓一听有两位公子要比试猜字谜，顿时来了兴趣，纷纷跑来围观。

    不少女子听说是两个样貌俊朗的年轻公子，更是大感好奇，挤过人群，看到面前的两人，一位风度翩翩，气质非凡，一位唇红齿白，让人心生好感。

    一时之间有些犹豫不决，不知该关注谁，一些少女更是两眼放光。

    “大热天，猫狗都在气喘吁吁，只有羊在吃草，打一个成语。”

    石楠桐率先开口，昂着头，一手背负，一手摇扇，显得自信满满。

    白可可在他身后高举瓷碗，鼓着腮帮子，似乎在为他打气。

    周围的人听了，若有所思，不过大多都是紧皱着眉头，寻不到方向。

    墨元倒是不担心，因为他相信先生。

    苏尘思量少许，道：“扬眉吐气。”

    扬眉吐气......羊没吐气，原来是这样！

    众人恍然，原来这么简单，可恨他们抓破了脑袋也没想到。

    “不错，再来。”

    石楠桐颔首道：“有头无颈，有眼无眉，无脚能走，有翅难飞，打一动物。”

    四周的人群皱眉沉思。

    这题倒是有点难度，任凭他们怎么想，也想不到任何与此相关的动物。

    这世上真的有这样的生物？

    苏尘思索着，余光忽然一瞥，看到一旁河流里游动的小鱼儿，脑中灵光一闪，当即道：“鱼。”

    “可以啊。”

    石楠桐称赞一声，继续开口：“一片都是草的地，打一个植物名称。”

    这个倒是简单。

    “梅花。”

    “咦？”

    石楠桐脸色微变，踱步思量，此人连续猜中了三个字谜，接下来要出点有难度的了。

    “老赵一走开，完全就变了样，打一食物。”

    苏尘心道，这个世界的文字并不是以简体的形式书写，倒是可以参考繁体字的形式。

    赵字繁体为趙，稍微拆分一下，答案就出来了。

    他淡笑一声，道：“若是我猜得没错，这应该就是元宵了。”

    元宵也称汤圆，是元宵节必不可少的小吃之一，北方“滚”元宵，南方“包”汤圆，叫法虽有不同，但其实都是一样的。

    周围的人一听，顿时议论纷纷。

    “这位公子连续猜中五个字谜，着实厉害！”

    “而且长得俊俏，又有才华，我犹不及也。”

    “唉，其实我刚刚也想到了，只是没说出来罢了。”

    一个书生模样的男子感慨一句，瞬间引来众人白眼，见他满头细汗的模样后，不禁撇了撇嘴，一副不信的样子，这可把书生急得，赶忙解释。

    不只是他。

    石楠桐心里也是急啊，苏尘已经猜中了四个，要是再猜中最后一个，他岂不是必输无疑？

    不行，不行，必须要来个高难度的了。

    “元宵前后共相聚，打一个字，最后一题了，阁下请猜。”

    看着石楠桐得意的脸色，苏尘咧嘴一笑，旋即故作苦思模样。

    石楠桐见状，还以为他猜不出来了，刚要松口气，便听他开口：“楠桐公子，如果我没猜错的话，这应该是个期字吧？”

    石楠桐抽了抽嘴角，心中暗道一声不好，没想到他还真的全部猜中了。

    这么看来，自己也要猜中五个字谜，才算打成平手。

    平手就平手吧，至少不亏。

    这么一想，他心境也就平缓了，拱手道：“请阁下出字谜吧。”

    苏尘一看他的样子，就知道他心里在想什么。

    前世活在一个信息大爆炸的时代，这些东西都是他玩烂的了，难道还怕你不成？

    心中暗笑，面上却道：“既然这样，那我也出个简单点的，秋收，打一个字。”

    石楠桐一拍扇子，大喜道：“这个我知道，是火字！”

    “不错嘛，脑子转得挺快。”

    苏尘多看了他一眼，道：“千里相逢在花前，猜一个字。”

    石楠桐听罢，有些犯难了，支支吾吾说不出话来，好半晌后转头看向一旁的粉裙女子，低声问道：“师妹，你猜到了吗？”

    白可可转了转眼珠，轻轻点头。

    “那你快告诉我。”

    白可可刚想说话，突然感受到周围数道视线投来，心里一慌，连忙将汤圆塞进嘴里，一言不发。

    石楠桐：“......”

    他这个师妹哪都好，就是性子内向，在外人面前话都不敢说一句，这下可怎么办，猜不出来，他的五十块灵晶岂不是要拱手让人了。

    “此题跳过，下一个。”

    苏尘轻轻一笑，“好，那就下一个，千里人归函谷中，同样是猜一个字，楠桐公子，请吧。”

    “跳过，下一个！”

    思量未果，石楠桐当即出声。

    “月上柳梢花自芳，猜一花卉。”

    “下一个！”

    “......”

    “层云隐去月当头，猜一个字，楠桐公子，这可是最后一道字谜了，可不能再跳过了啊。”

    “下......呃......”

    石楠桐头冒汗水，如热锅上的蚂蚁，不停地走来走去，许久叹了一口气，从怀中取出一个小袋子和一块门牌扔给苏尘。

    “我输了，这里面有五十块灵晶，在下是真心想与阁下结交，若阁下有意，可随时凭此门牌到醉香楼，届时自会有人接待。”

    他倒也干脆，没有丝毫拖泥带水。

    拱手施礼后便拉着粉裙女子转身离去。

    打开袋子看了一眼，五光十色，存放着一块块晶莹剔透的晶石，蕴含着某种神秘玄妙的气息，也不知有什么用处。

    苏尘感受着手中袋子的重量，心想不过巴掌大，却能存放五十块石头，看来这就是传闻中的储物袋了。

    比试结束，周围围观的人群也渐渐散去了，不过还是有些胆子大的女子主动上前搭话。

    “这位公子，不知......”

    她们话还没说完，忽然感觉浑身泛起寒意，毛骨悚然的，却是墨元瞪了一眼，一缕妖气四散。

    在这股龙气下，众女吓得花容失色，连忙逃开。

    这也就是个小插曲，时间还长，元宵灯会才刚刚开始，苏尘还打算四处走一走，看一看。

    “墨元，想什么呢？”

    见他一坑不发，忍不住问了一句。

    “我在想先生说的那几个字谜。”

    “你想知道答案？”

    墨元抬头，眼中露出期待。

    苏尘笑道：“等你什么时候想出来了我再告诉你。”

    说到这，他忽然抬眸扫了一眼夜空，刚刚有一股诡异气息，虽然一闪而过，但他还是捕捉到了一丝。

    “......”

    思考许久未果，墨元只好放弃，看着先生朝着河边走去，他也跟了上去。

