    洞天世界，药门驻地。

    楚春处理完事物，正准备开始修炼，忽然感觉外面传来几股气息，她的眉头顿时一皱，闪身出现在门主府外面。

    天机宫的人？

    为首这位是天机宫的二长老李有智？

    楚春心里有些疑惑，不明白李有智为何突然到来，但还是客气招呼，询问李有智几人到来的原因。

    片刻后，楚春的面色变了。

    她请几人稍等，身形瞬间朝着里面冲去。

    “何事？”主楼里，楚天慧正在修炼，感觉到楚春到来，睁眼询问道。

    “门主，周师弟出事了。”

    “什么？”

    楚天慧面色一变，飘然起身后沉声问道：“出了什么事？他在哪里？”

    “好像是在天机宫，外面来客是天机宫的二长老李有智，他要见您。”楚春说道。

    咻！

    楚天慧瞬间消失在原处。

    当她来到大门外后，便看到面带着急神色的李有智。

    “李长老，周毅出了什么事情？”楚天慧沉声问道。

    “楚门主，周毅到我天机宫做客，结果在参悟《问心天书》的时候，突然走火入魔，我天机宫两位师祖，以及多位强者联手布下‘北斗七星阵’，镇压……”李有智把情况说了一遍，最后苦笑道：“宫主他已经去请金禅寺诸位高僧来助，请‘清心舍利咒’功法给周毅，但为了稳妥起见，请楚门主赠予一些‘生命灵液’给周毅使用。”

    楚天慧心神震动。

    她做梦都没有想到，自己那宝贝徒弟参悟《问心天书》，都能出现入魔状况，更是没有想到，天机宫一众强者不但把“北斗七星阵”使用出来，甚至还给周毅使用了天机宫的宝贝天星莲和星河沙。

    她更没有想到，这些手段齐用，都无法帮着到周毅。

    “我现在就有生命灵液，咱们现在就赶过去。”楚天慧沉声说道。

    “太好了，楚门主请。”李有智急忙说道。

    “嗯！”

    楚天慧朝着远处飞奔，与此同时，四道鬼魅般的身影，快速出现在她身后，与天机宫的人以最快速度离开洞天世界。

    晋省。

    盘综交错的群山山脉里，有一座被称为“老爷山”的山峰，四周山峦起伏，沟壑纵横，山上松柏苍翠，绿荫满覆。

    这里，便是金禅寺所在。

    不对！

    准确的说，这里只是金禅寺的外围，哪怕那寺庙建筑众多，莲花状舍利塔屹立，依旧只是让普通人礼佛的之处。

    “咣咣……”

    沉闷的钟声，从山脉更深处传来。

    音符如浪潮，回荡在天地间。

    四名身穿灰色僧袍，手持兵刃的老僧，出现在外围的金禅寺寺庙大门外，片刻间后，一位身穿袈裟，手拿念珠的老僧，则出现在他们四人前面。

    他慈眉善目，那双慧眼看向远处三道激射而来的身影。

    “阿弥陀佛，萧施主亲自来访，未能远迎，还望恕罪。”老僧双手合一，含笑说道。

    “见过敬戒大师，我要见天成大师和一念大师，烦劳敬戒大师引荐。”萧羽抱拳说道。

    “萧施主，天成师祖刚刚从洞天世界回来，应该可以与您一见，但一念师祖已经闭关三年，恐怕无法与您相见。”敬戒大师说道。

    “敬戒大师，如果可以的话，让一念大师出关吧！我有十万火急的事情请他相助，而且我相信，一旦他知道原因，定会相助。”萧羽严肃说道。

    “这……”

    敬戒大师露出犹豫神色，但他看到萧羽并不像是在说笑，顿时点头说道：“贫僧去禀报师祖，至于见不见您，贫僧不敢妄下结论。”

    “有劳了。”

    “请！”

    十几分钟后，众人深入山脉更深处，来到一片山林之间的寺庙里。

    “萧施主请稍后，我去通报。”敬戒大师说道。

    “告诉一念大师，应劫之人有难，请出关相助。”萧羽传音说道。

    应劫之人？

    什么应……等等。

    萧施主说应劫之人？

    难道……

    敬戒大师瞳孔收缩，表情变得凝重很多，躬身行礼后，瞬间朝着寺庙深处飞奔而去。

    深处，一栋低矮寺庙内。

    两位老僧盘膝而坐，默默修炼着。

    “敬戒有事禀报，如若打扰到两位师祖，请两位师祖见谅。”敬戒大师站在庙门外恭敬说道。

    “何事？”天成大师睁开双眼，淡淡问道。

    “回禀天成师祖，天机宫宫主萧羽想要见你们二位，说是求助。”敬戒大师恭敬说道。

    “求助何事？”

    “具体情况我不清楚，但他刚刚传音与我，说了一句话。”

    “什么话？”

    “他说‘应劫之人有难，请出关相助’。”敬戒大师说道。

    咻！咻！

    两道身影瞬间出现在敬戒大师面前。

    “你确定，萧宫主说的是‘应劫之人’？没有听错？”一念大师沉声问道。

    “确定。”

    “走！”

    一念大师和天成大师瞬间腾空而起，短短几个呼吸间的功夫，便出现在萧羽三人面前。

    “阿弥陀佛，贫僧一念，见过萧宫主。”

    “阿弥陀佛，贫僧天成，见过萧宫主。”

    两人双手合一行礼。

    “见过两位大师，请两位大师出山，还请诸位相赠‘清心舍利咒’功法。”萧羽行礼说道。

    “你们天机宫等待千年，真的等到了应劫之人？”一念大师沉声问道。

    “是，家师仙逝，正是因为窥视天机，推算到他的身份。”萧羽苦笑道。

    “他是谁？”

    “药门，周毅。”萧羽传音说道。

    “竟然是他？”天成大师惊讶道。

    “师弟知道这位应劫之人？”一念大师好奇问道。

    “何止是知道，简直如雷贯耳啊！前些日子我在洞天世界，深入到异族占领区域去救人，就是为了救他。”天成大师苦笑道：“药门门主楚天慧的亲传弟子，古武界第一绝世天才，洞天世界的战场上，战功累累的年轻人，此子虽然只是战兵级，却比战将级强者都生猛。”

    “天成大师，他已经突破到了战将级。”萧羽立即说道。

    “厉害！”

    一念大师沉默片刻，问出最后一个问题：“他多大年纪？”

    “二十六七岁。”萧羽说道。

    “二十六七岁的战将级，应劫之人……”一念大师微微有些动容，迟疑片刻后说道：“说说他的情况吧！”

    “他在我天机宫参悟《问心天书》，结果入魔。”

    “……”

