    “我的灵魂力量强度，明显已经足够修炼《太玄道术》了，没理由无法刻画出这一枚道种！”

    “归根结底，还是因为对这一种刻画方法，还不够熟悉！”

    秦风天生就有一种，绝不服输的不屈性格。

    哪怕是失败了一次又如何？

    大不了重头再来便是！

    尔后！

    秦风便开始了一次又一次的失败，但他屡败屡战，没有丝毫放弃的念头。

    而且！

    随着秦风不断的失败，他刻画出道种符印的轨迹，也是越来越熟练了。

    很快！

    秦风那磅礴浩瀚如海般的灵魂力量，便消耗殆尽。

    无奈之下，秦风只好开始选择打坐休息。

    等到灵魂力量恢复片刻后，便继续尝试修炼《太玄道术》，凝聚道种！

    时间过得很快！

    秦风始终待在原地，闭目凝神，盘膝打坐，不断修炼《太玄道术》！

    算上日子，他居然已经呆了三天时间！

    在这三天时间里，秦风不断尝试凝聚出道种，却没有又一次成功。

    这还是秦风，第一次遇到修炼一门秘术，居然会失败这么多次！

    “再来！”

    “我就不相信，无法凝聚出道种！”

    秦风暗暗给自己加油，没有丝毫泄气。

    嗖嗖嗖！

    他的灵魂识海当中，再一次散发出，一缕缕精纯的灵魂力量。

    ……

    而秦风不知道的是，此时此刻，在他布置的防护阵法四周，却是出现了三道人影。

    从他们的衣服来看，明显就是天道宫的内门弟子。

    这三人当中，一共是两男一女。

    其中一名男子，正是带领秦风入门的王五师兄。

    至于另外一名男子，则是长得毛发浓厚，留着大胡子的壮汉，一幅憨厚的模样。

    而剩下那一名女子，则是容貌倾城，身穿一件鹅黄色长裙，仿佛百灵鸟一般。

    “你们猜一猜，这秦风师弟在修炼什么秘术，感觉很不简单呢！”

    那留着胡须的男子，好奇的说道。

    “嘘……”

    “小声一点，千万不要打扰秦风师弟的修炼，他好像快要修炼成功了！”

    鹅黄色长裙的女子，轻声说道。

    ……

    与此同时！

    秦风的灵魂识海当中。

    再一次将那太玄符印，凝聚到了关键的步骤，必须分出灵魂力量，同时进行刻画。

    嗖嗖嗖！

    秦风念头一动，将自己的灵魂力量，划分为五道，开始同时进行刻画。

    一时之间！

    无数道流光闪烁不定，看上去当真让人眼花缭乱。

    哪怕是仅仅观看，便让人无法捕捉到踪迹，更何况是亲自操纵？

    由此可见！

    秦风这个时候，所面临的修炼难度，是何等巨大与困难！

    这一刻！

    秦风整个心神，无比的集中！

    经过足足一百余次刻画失败后，他对于太玄道术的修炼步骤，几乎是熟络于心了！

    这个时候的秦风，外界任何的东西，都无法影响他的修炼。

    哪怕是惊雷炸响，秦风也完全不会察觉到。

    当然！

    如此状态下，虽然能够保持高度的精神力，但同样也非常的危险！

    比如说！

    若是这个时候有谁，对秦风进行出手，秦风将会毫无反抗之力。

    届时！

    一旦秦风肉身受到重创，那么势必会强行，冲修炼状态下清醒，导致整个灵魂也会受到严重的伤害。

    好在！

    天道宫的几名师兄师姐，看到秦风如此重要的修炼，都耐下性子，在旁边为秦风守护。

    使得秦风这一次，倒是平平安安，渡过了危险难关！

    “终于成功了！”

    突然之间！

    秦风的心神无比兴奋。

    这一次！

    他总算是完美将灵魂力量，划分为了五道，同时随心所欲的刻画了起来。

    差不多半刻钟左右的时间！

    这些太玄符文的轮廓结构，几乎被秦风完美刻画了出来。

    接下来！

    秦风所需要做的，那便是将这五个符文结构部分，同时合而为一！

    让这一道太玄道术的道种，真正凝聚完成，以便与天地大道契合。

    唯有如此，才能发挥出其推演的能力！

    这一步骤，同样难度巨大！

    不过！

    秦风的灵魂力量，足够庞大，完全能够轻轻松松应付这一步。

    很快！

    五个符文结构，便开始化为一缕缕光线，开始在秦风的灵魂力量操纵下，不断融合在一起。

    不过！

    也就是一刹那间！

    秦风的灵魂识海，开始发生一道道剧烈的晃动，仿佛地震到来一般。

    那一道即将完成的道种，同样是开始发生一阵剧烈的颤抖，仿佛燃烧的蜡烛，随时都要熄灭一般！

    与此同时！

    秦风那一道道刻画好的符文光线，开始不断散开，崩溃了起来。

    “给我镇！”

    秦风猛然变色，心中怒喝一声，却是全力催动体内灵魂力量，让五道符文结构部分稳固住。

    这一刻！

    秦风的灵魂识海当中，那三道魂晶，更是闪烁着一缕缕明亮光华，发挥出了最大的作用！

    终于！

    在秦风全力镇压下，那一道道即将崩溃的符文，终于是彻底融合在了一起。

    “呼！”

    “终于圆满完成了……”

    秦风重重的吐出一口气，整个人如同虚脱一般，他缓缓开始吸收吞噬周围的天地元气，不断恢复体力。

    此时此刻！

    王五等三人，一直在旁边，观察着秦风的一举一动。

    他们注意到，秦风的身体原本比较安宁，但在中途却是忽然颤抖了起来，额头上流出了一滴滴汗水。

    “真是奇怪！”

    “秦风师弟身体周围，并没有真元波动，为何他会出现如此艰难的表情？”

    “他修炼的到底是什么秘术？”

    胡须男子皱着眉头，喃喃说道。

    “如果没有猜错的话，应该是灵魂方面的秘术，必须利用灵魂力量完成！这自然就没有真元波动产生了！”

    鹅黄色的长裙女子，猜测着说道。

    “快看，秦风师弟他，好像快要醒来了。”王五忽然开口道。

    与此同时！

    秦风的双眸，缓缓睁开。

    刚睁开眼睛，他便看到了身前的两男一女，他们全都是天道宫的内门弟子。

    “王五师兄，不知他们两位是？”

    秦风的脸色，略显几分疲惫，摇摇晃晃的站起了身子，一幅欲要摔倒的姿态。

