    跃入紫色的洞穴。丁丁却并没有来到荒凉死寂的地府。

    而是眼前一亮，来到了一处平静无波的水潭上。

    一个满面皱纹、头生肉角的老者，正盘腿飘在水面上空。

    哗啦——丁丁落入水中。

    但还没地等完全没入，便又飘上空中——丁丁依旧不会踩水爬树。但好在，现在的丁丁能通过控制体内的黄泉水而飞起来。

    看着那个一袭白衣的老人，丁丁的脸上挤出微笑：“原来是您啊，六道仙人……”

    沉默了一会儿, 六道仙人终于面露狰狞之色的开口：“我原以为，那么久过去了，自己已经忘却了当年的痛苦和耻辱。但真的和你照面时，我发现当年的分娩之痛仍是那么的刻骨铭心。”

    丁丁脸上的笑容一僵。

    为……为什么？平行世界的那个六道仙人明明说不在意来着。两人的查克拉质感也差不多……

    丁丁想要开口。

    但六道仙人很快便不耐烦的说道：“请你住口，我不想听你的辩解，也不想参与你们的计划，我所来只为一件事。”

    六道仙人说着，身后漂浮的禅杖自动飘到了他的手中。

    在水面轻轻的一点。

    这平静无波的水面便剧烈的波动了起来, 六团黑影渐渐从水中渗出，最终形成了黑色的求道玉，飘在了六道仙人的身周。

    看的丁丁那叫一个心惊胆战。

    求道玉啊！寻常忍者碰一下就死的玩意。刚刚要是他在水里多泡了一会儿，这会儿可能就死了。

    而在黑球脱离水面之后。丁丁神情一怔，惊讶的看向脚下。

    这是……黄泉水？

    “这是我打算建立净土时从地府取来的水，不过因为时间的流逝大为减少，无法作为净土的基底，便一直保留到了现在，物归原主。”六道仙人说罢，便两眼一闭，一幅不愿与丁丁多说话的模样。

    丁丁倒也没客气。

    一招手，庞大的水流便汹涌而来，在接触到丁丁身体的瞬间消失不见。

    龙吸水一样的场景持续了数分钟，便露出了干涸的湖底。

    不算太多，也就能填满几千万人的血脉网络。

    相比于阎魔王巅峰时期链接忍界数以万亿生物而言。这个数字不算高，但已经足够制造一个完善的轮回。

    黄泉水浸满血脉网络意味着只要人一死，灵魂便立刻溶解进黄泉水中。

    经过缓存区，也就是阎王殿审判或者说调度，通过血脉网络送入怀孕的女性体内。

    由此循环往复数轮后, 黄泉水便会逐渐增多，直至恢复到巅峰时期。这是个漫长无比的过程，但六道仙人至少帮丁丁解决了十年的积累。

    “此事已毕，”六道仙人再度拿禅杖虚空一杵，源源不绝的清水便从湖底的裂隙涌出，没多会儿又变成了之前无边无际的水池模样，“我们就此分别吧。”

    “等一下，仙人。”丁丁赶忙叫住了六道仙人，“您能够依靠您儿子的眼睛观察世界，应该知道宇智波斑现在处于什么状态吧？”

    “什么状态？”六道仙人听此抬看了眼丁丁，“你在担心些什么？即使我的母亲，在只有灵魂存在的情况下也不是阎魔王的对手……”

    丁丁一愣……这，说的好有道理。

    六道仙人摇了摇头，再度将双眼合隆。

    丁丁只觉周遭一阵大亮，恍惚间，便已身处一座陈旧的宫殿中。

    抬头，一个气势非凡, 却有着异常滑稽面纹的巨人，就坐在他的面前——阎魔王尸体。

    丁丁看着这位传说中的阎魔王的尸体。

    一股熟悉的感觉油然而生。

    这种血脉相连的感觉, 自己果然——不是阎魔王转世。

    丁丁将目光看向了阎魔王的那个极具气势的将军肚。

    在其中，他感应到了一个死胎，一个因灵魂被抽走而丧失活性的死胎。

    所以……其实我不是我，我是我儿子？

    我TM都在说些什么？

    丁丁揉了揉太阳穴。原来他是阎魔王之子的转世，怪不得他到现在也没能觉醒属于阎魔王的记忆。

    现在看来，应该是阎魔王在关键时刻，将灵魂送入自己体内，等其浸染了自己血脉力量后再度抽出。

    相比于阎魔王亲自出马，这是最稳妥的办法。

    同时也意味着……阎魔王之子可能不止一个。

    毕竟对阎魔王而言，怀个孕是在不是什么麻烦事。

    自己的身份并非唯一，这让丁丁下意识的皱起了眉头。但只是片刻便又舒展开来。

    这并不是什么坏事。

    按照丁丁上辈子一生平平无奇的经历来看，只有回到忍界的阎魔王之子才会觉醒阎魔王的力量。

    从六道仙人、大蛤蟆仙人等人的反应来看，自己显然是第一个。

    联通了阎魔王心脏、掌握了阎魔王的尸体，获得了忍界仅剩的黄泉水……阎魔王的大部分遗产已经被自己所掌握。

    那些迟了一步的阎魔王之子，哪怕也来到忍界，也难以和自己争夺力量和阎魔王的权限。

    相反，因为和阎魔王的血缘关系，他们会成为一个活体坐标。

    一个联通忍界和异世界，乃至自己原本世界的坐标……

    这种较为久远的事情，暂且放在一边。

    丁丁抬头看向面前阎魔王的尸体。

    在查克拉注入后，阎魔王可以如同活人一般，自如行动。

    只是这具身体并不算强大，和丁丁相比甚至可以用孱弱来形容，不然地狱道早就控制着阎魔王尸体大杀四方了。

    是的，肉搏的话，阎魔王大概率会被丁丁秒杀。

    阎魔王的生之力和丁丁的阳属性性质变化后的查克拉是有微弱的不同。

    前者是原始仙术能量，后者是特殊的仙术查克拉。查克拉无论是威力还是灵活性都远超原始仙术的，不然辉夜也不至于压着忍界土著揍。

    阎魔王尸体更大的意义还是在于，它是一个功率放大器。

    它能将丁丁对血脉网络的感知进一步，让丁丁能够将更多的力量投射到血脉网络更远的地方。

    同时，它也是一个转接器。

    如果对方沿着血脉网络找过来的话，会在这里受到阻拦，而不是直接找到丁丁本体这里。

    丁丁联系了缄默计划中所有成员：「这里是丁丁，我已经准备好了……」

    …………

