    匆匆和夜老告别后，顾楠一乘坐夜家专车回了御苑。

    到家后，叶海生、叶凡父子二人都坐在客厅等着她。

    “楠一回来了。”

    “舅舅，您怎么还不休息？”

    “我不困，你不回来我也不放心去休息。”

    顾楠一心里一阵自责。

    “以后我回来晚了会给您发消息，您身体不好，睡眠充足是很重要的，千万别等我。”

    叶海生满脸笑意：“不碍事，我身体最近好了很多，都吃胖了呢。”

    叶凡道：“来到平城这几天我也吃胖了，再这么吃下去我怕自己吃成一个大胖子。”

    他这么帅气的一张脸，如果发胖了岂不是可惜了？

    顾楠一瞥了叶凡一眼：“咱们叶家没有胖子基因，你想变胖怕也困难。”

    一家三口坐在客厅里聊了些家常。

    叶海生看向顾楠一，沉吟了片刻。

    “楠一，我们来平城的事情，你爸他知道了吗？”

    “不知道！”提起顾廷均，顾楠一的脸色恢复冷清。

    叶海生轻叹一声：“这辈子我做过最后悔的一件事就是同意你母亲嫁给他，且不说门不当户不对，这个人给我的第一印象就不怎么好，当时你母亲被爱情冲昏了头脑，非他不嫁，为此还和家里闹过一段时间矛盾，最终你外公外婆心疼女儿，只好妥协答应了这门婚事，本以为顾廷均能明白海兰对他的付出，任谁也没想到他会藏着一颗狼子野心。”

    这是他永远没办法释怀的痛。

    妹妹难产而死，公司被顾廷均霸占，父母痛失爱女又亲眼看着自己辛苦一辈子积攒下的家业被抢夺，最终也相继含恨而去。

    他变得家破人亡、一无所有，最终流落他乡。

    这一切都是拜顾廷均所赐，可碍于楠一是顾廷均的女儿，他选择放弃仇恨。

    可如今得知，顾廷均对自己的亲生女儿不管不顾，叶海生心里一阵愤怒。

    顾楠一的眼眸深处闪过一抹冷光。

    对于顾廷均霸占叶家财产这事儿，她是一直放在心上的。

    眼下舅舅提起来，她突然从中听出了某种联系。

    母亲难产、公司被抢，外公外婆相继离世，这一切竟然是发生在同一年。

    再联想到顾廷均和顾老太太母子对她的态度，不像亲人反而更像是仇人。

    尤其顾老太太，每次见到她那咬牙切齿的憎恨，更像是一种心虚后的表现。

    看来，十八年前那场变故背后，很可能隐藏着某个惊天的秘密。

    等有空了，她要好好调查一下十八年前那场变故。

    回到房间

    顾楠一关上门，径直走到电脑桌前，打开电脑。

    一秒钟后，屏幕亮起。

    随即，双手迅速在电脑上游走了起来。

    深夜

    某栋住宅内

    一抹身形肥胖的男人正坐在电脑桌前接听电话。

    “顾太太，我已经按照您的吩咐完成任务了，您看尾款什么时候给结一下？”

    电话那头儿传来一道女人的声音：“李主编，你放心吧，剩下的五十万我马上转给你，这次做得很不错。”

    “呵呵，您满意就好，今后还有类似的任务，您尽管来找我。”

    “好说，夕颜那边有需要你们的地方，我一定把你引荐给她。”

    “好的好的。”肥胖男人开心地挂断了电话。

    放下手机，他在电脑前登陆一个社交软件。

    他手里有一个群号，这个群号里足足有两千多人。

    这些人都是他养的水军，一旦有任务时，这两千人能起到至关重要的作用。

    评论带节奏，转载到各大平台提升热度，可都是这些水军的功劳。

    “兄弟姐妹们，任务已经圆满完成，每个人能得到五十元的奖励，这两天大家的奖励会相继入账，记得查收。”

    这些专业黑粉算是娱乐圈里的一股黑暗势力，他们有组织有纪律，完成一单任务就能得到几十元的奖励，很多人都把这个当做一份兼职，甚至有的黑粉手底下也养着几十上百人，自己也建立了相应的关系网来接任务，妥妥掌握了财富密码。

    胖男人发出消息，不到一秒钟，群里就沸腾了起来。

    “李主编，这次花钱去黑顾楠一的人是谁啊？”

    “一个顾家养女，有必要花大钱来黑她吗？”

    现在网上铺天盖地都是骂顾楠一的，他们这些知道内情的人反而有点同情这个小姑娘。

    这其中不少黑粉也来自农村，有一种感同身受。

    “农村女孩儿想要在大城市站稳脚跟真不容易，顾楠一被顾家人选中的确是一次改变命运的机会，不过她也承受了别人不能承受的谩骂，想不明白谁要整她。”

    一名网友原本想潜水，看到大家的讨论实在没忍住，也冒泡了。

    “你们仔细想，顾楠一名声坏了对谁最有利？”

    经过这名网友的一番话，很多人瞬间明白了。

    “不会是顾夕颜吧？不会吧？我对顾夕颜的印象挺好的，很优秀努力的女孩儿，脾气又好，对谁都很和善，而且，她貌似对顾楠一这个养女很不错呢。”

    那名网友似人间清醒一般，发出“呵呵”的表情。

    “上次希尔顿酒店抓奸的视频你们谁看了？说来也巧，当时我就在现场，顾夕颜那翻骚操作稍微有点脑子的人都明白，让自己的妹妹帮忙上楼去拿钥匙，又故意不接江少的电话，江少自然会担心她，也跟着去了那个房间，随后又恰巧有人调出了顾楠一和江少先后进入房间的视频，这不明摆着给顾楠一下套呢？”

    “是啊，当时我看到视频也觉得顾夕颜的回答好牵强，只不过她在公众面前的形象太好，再加上粉丝很多，所以顾楠一这个农村来的小可怜就成了最终的受害者。”

    群友聊得热火朝天，李主编却一直没说话。

    这时，有群友@他出来聊两句。

    李主编一直默默看着大家聊的话题，实在安耐不住自己八卦的心思。

    “你们这些小可爱都能当侦探了啊，分析的头头是道。”

    群友激动道：这么说我们猜对了？真的是顾夕颜花钱黑顾楠一的？

    李主编发出一个哈哈笑的表情包。

    是不是顾夕颜我不知道，不过找我的人的确和顾夕颜有关系，而且还是她最亲近的人。

    群友：顾夕颜最亲近的人？难道是她的母亲？

    李主编没有直接回答这个问题，而是发出一个竖大拇指的动图。

    群友们瞬间沸腾了。

    “果然，这些豪门里的名媛们，明里是天使，背地里还不知道是什么妖魔鬼怪呢。”

    就在这时，李主编的电脑突然黑屏了。

    “什么情况？”李主编满脸黑脸。

    他急忙晃动鼠标点击屏幕，完全没有一点反应。

    重新启动依旧没用。

    李主任猛地拍打电脑键盘。

    “什么鬼东西，老子花了一万大洋买的电脑，还没到三个月就坏了？”

    正骂骂咧咧时，电脑像幽灵一般，出现了一束蓝光。

    随即，一个带血的骷颅头蹭的一下蹿到屏幕上。

    “啊！”

    李主编吓得尖叫一声，用力过猛，再加上身体肥胖，整个人连带着椅子直接后倾了下去。

    “哐当”一声巨响。

    李主编摔了个四脚朝天，疼的那张肥硕的脸紧皱到了一起。

    “吓到了？”

    房间里突然传出一道鬼魅的声音，

    声音明显是经过变声处理的。

    李主编顾不得疼痛，连爬带滚的缩到了床脚。

    “谁！谁在说话？”

    “我。”

    李主编瞪着一双惊恐的眼睛，缓缓寻着声音飘出的方向看去。

    目光最终定格在那张恐怖的骷颅头上。

