    招商引资会上，王逸重金豪赌国产3A大作的事情，不仅而走。

    互联网上，有人感觉到兴奋。

    “太棒了，国产3A大作要来了？”

    “期待，作为二十年的游戏宅，早就期待国产3A大作了，出了买爆！”

    当然，也有不以为然的，甚至觉得王逸就是在浪费钱。

    “我们国家才刚刚脱贫，这世界上还有几十亿人饭都吃不饱，这头资本家就拿着几个亿去研发游戏，真的是朱门酒肉臭路有冻死骨。”

    “游戏是害人精，洪水猛兽，国家怎么还不把游戏禁止？”

    而资本圈，对于王逸的这个决定，也感觉到百思不得其解。

    很显然，王逸的投资是不太符合资本逻辑的。

    首先，以现在国际上的游戏环境来说，大鱼吃小鱼的戏码上演这么多年，格局已经相对稳定了。几大巨头基本垄断了全球市场。这个时候还花钱去扶持小厂商，那只能说是艺高人胆大。

    其次，王逸这扶持的还是一个国内名不见经传的小厂，这就更加离谱了。别以为游戏就是简简单单的东西，实际上里面需要的技术，绝对属于高精尖，比如画面虚化引擎动作引擎之类甚至是神经交互技术等等。在国内这些技术还远远算不上普及。

    第三，国内的游戏环境。对于版权保护这一块，国内可以说是做得稀碎。辛辛苦苦写出来的文稿，眨眼的功夫就能被盗版网站拿走，供人免费阅读。今天你做出个什么东西，明天就能看到满大街的盗版。说不定这游戏前脚刚宣布发售，后脚这马上磁力链都出来了，你怎么玩？

    这三个理由，随便单拎出来一个，都足以让资本绕道走，更何况一下子三个都凑齐了。

    不仅仅是资本圈想不明白，就连跟王逸朝夕相处的唐欢，也想不明白。

    “你居然要花八个亿去做游戏？”

    王逸满不在乎地说道：“有什么问题吗？”

    “做个游戏老师骂家长也骂，这没有群众基础啊，你就不怕亏本？”

    王逸呵呵一笑，“玩游戏的谁会没事瞎逼逼？只有不玩游戏的人才会骂。既然他们都不玩游戏，那他们骂不骂对我有什么影响？”

    唐欢一想，好像也是。

    王逸接着说：“再说了，我投资游戏又没想过赚钱，我只是觉得这游戏应该会好玩，就投钱让他做出来给我玩一下而已。”

    唐欢声音不由得提高了八度：“就是因为你想玩，所以砸了八个亿？哎，不能理解。”

    王逸吐槽道：“我也很不理解你为什么每个星期都要买新的衣服、鞋子和包包，做人嘛，最重要的就是开心，有钱不花，放在银行里等着贬值吗？”

    “诶，你是投资诶，投资是为了赚钱的啊。”

    “不，你错了，我钱太多了，想亏点。”

    “？？？”

    招商引资会结束的第二天，冯伟元请沈鹏在酒店里面吃饭。

    他作为国外公司的代表，被委派到国内发展业务，而沈鹏同样也是外资代表，并且已经在内地做了十几年，冯伟元自然想跟沈鹏攀个交情，顺便探一探口风。

    两人进了包厢，一坐下，冯伟元便开口问道：“沈总，昨天那个仙迹工作室，你怎么看？”

    “哪个？”沈鹏反问道。

    冯伟元提醒道：“就是昨天招商引资会上，找你投资你没投，那个王逸一下子砸了八个亿那个。”

    沈鹏不置可否，点燃了一支香烟，吸了一口，靠在椅子上，翘着二郎腿，说道：“他真投了么？”

    虽然王逸给仙迹工作室投资八亿的事情，外面已经传遍了，但是在投资圈子里来说，这些都不算什么。

    对外宣称投资多少多少亿的，听个热闹就行了，基本上九成九都是在吹牛。

    最终签约金额，能有个一两亿，那都不错了。

    “听说是投了，不过这么大的投资额，居然连个发布会都没开，真相如何还真不知道。”冯伟元也有些摸不准。

    “你真信他会投？”沈鹏有些戏谑地看着冯伟元。

    王逸继承王氏地产以来，王逸所有的操作，都是围绕着房地产来的。

    从最初的华景豪庭，到后来的赛博朋克街区，都属于王氏地产的老本行。而堪称奇迹的桃园酒厂，王逸自己并没有下场投资。

    最近的一笔投资，辉端钢铁制造厂，深究之下，也算是房地产的相关行业。

    其实这样做是对的，比如科技公司的投资大多数也围绕的是上下游产业链。像王逸这种搞房地产的，投资建材，属于规规矩矩。

    但是，投资游戏，这就属于十足的跨行业跨产业了。

    这在投资圈其实是不被人看好的事情。

    “你不信吗？”冯伟元反问道。

    沈鹏笑道：“我不信。”

    冯伟元马上说：“我也不信。”

    两人不约而同地笑了起来。

    “说点其他的吧，最近有什么好项目？最近的经济形势有点不太好，优质的投资项目很少见。”冯伟元转移话题。

    “是啊，各行各业都难。特别是做进出口的，今年都亏得哭爹喊娘了。我们投的几个公司都亏进去了。”沈鹏不由得叹了一口气。

    这两年，实在是太魔幻了，小说都不敢这么写。

    做外贸的，家底深厚的，咬牙扛着。小公司基本上死了个七七八八。

    对内，消费降低，各行各业也都不好做。

    “我觉得，如果能说动那个江高明做手游的话，也不失为一个好项目。我看了看他之前做的游戏，都还挺有意思的，他有那个功底。”冯伟元说。

    昨天，他回去之后，也仔细研究了一下这个江高明，发现江高明想法很不错，只不过是因为没找到合适的舞台而已。

    对于冯伟元的说法，沈鹏也深以为然。

    “要不，我们现在去会会他？”

