    云朵朵因邵墨渡劫而化妖，雷劫将他的部分元神封在了邵墨体内。

    若是邵墨死亡，这部分元神便会自动回云朵朵体内，否则，这部分元神就会一直留在邵墨紫府内，算是一个天然的契约。

    这个契约被现在的修士称作奴契，然而他们口中的奴契是由主导的那方强势的将奴方的部分元神抽出，以夺取奴方的修为等。

    上古时期，修士对元神的掌控极强，只要修士本身不想，即使对方再强大也不可能抽取出别人的元神，所以奴契根本不存在。

    将自己的元神抽出一部分封在别人体内多半是为了保护那个人，例如双修伴侣结契时便会用在结契大典上交换部分元神，使气运相连。

    邵墨不知道为什么这个云妖的元神会在他体内，却灵光一闪想到了救急的方法。

    他抓住了毫无防备的云妖，对刚刚化妖还懵懵懂懂的云妖威胁道，“立刻向天道发誓，说你永远不会损坏主人邵墨的元神，若是违背誓言则道消身死，不然本尊用契约立刻废了你的修为。”

    邵墨语气很是危险，眯起眼看着被他捏在手里的云妖，放出了以往噬人的气势。

    然而事实上，邵墨已经是强弩之末，即使云朵朵不立誓他也不能对云朵朵怎么样。

    因此，即使邵墨表面上看起来强硬又危险，可他心里到底是有些忐忑的。

    云朵朵被抓住后一动不动，听到恩人的话后根本没多加思考就顺着他的意思立了天道誓。

    听到云妖软软的立誓声，邵墨在心里松了一口气，面上没透露分毫，好似他还是那个强大的魔尊。

    邵墨已经看出了眼前的云妖刚刚化形，他对豢养契约妖这件事并不热衷，所以如今竟然没有信得过的帮手。

    至于利用了这只云妖的事情，邵墨已经打算若是他的元神能够再次完整，一定将契约解除，再保护它至渡劫。

    正想着，邵墨将自己的元神逼迫出来一部分，让这部分元神融进云妖体内，使契约变成了双向的。

    双向契约是上古时期结契大典的最后一步，然而如今连结契大典的流程都失传了，邵墨自然是不知道双向契约所代表的含义的。

    邵墨想的是这个云妖既然已经立誓，那么将他的元神给这云妖后，这云妖就能通过自己的元神替他寻找元神碎片。

    契约结成，冥冥之中邵墨感到自己的命运和眼前的云妖接连在了一起。

    完成了这一系列事后，邵墨再也支撑不住，嘴角流出血液。这是唯一的方法，只希望等到元神齐全的那天之前没有仇人找得到他。

    正想着，身体再也撑不住了，“带我去隐蔽的地方。”邵墨说罢就昏迷过去。

    云朵朵被邵墨抓住时根本就没挣扎，它怕自己一挣扎会让恩人的伤势更重。

    双向契约结成后，云朵朵得到了恩人的一些记忆和名字——邵墨，恩人的名字真好听啊，它想。

    “恩人你怎么了？”看到邵墨要倒下，云朵朵慌忙的变大自己，接着邵墨。

    隐蔽的地方？云朵朵虽然想在陆地上生存，可他在陆地上并不知道有什么隐蔽的地方。

    所以最后，云朵朵还是拖着邵墨向天上飞去了。他想，自己生活的地方就很隐蔽，飘了几千年只见过几只鸟，再飞高一些就连鸟都没有了。

    后赶到的修士看到被雷劫劈焦的土地以及地上的血迹，摇摇头，又一个渡劫失败的。

    没人能想到这次的雷劫令魔尊都险些陨落，毕竟，就算这次雷劫再如何强大他也是灵修雷劫。

    再说天上的云朵朵，变大的本体将邵墨整个人都包了起来，在飞回天空的半路又取来许多普通云彩，等到了目的地，云朵朵就在天空上用云彩盖了一座宫殿。

    灵物化妖时一般都会有知识传承，然而在云朵朵之前并没有化妖的云，本来它是没有知识传承的，不料云朵朵半路变成了劫云。

    丧生在雷劫下的生物不计其数，他们的残存的传承有的进入到了劫云中，这些便成了云朵朵的知识传承。加上与邵墨结契后传来的记忆，这些就是云朵朵所有知识的来源了。

    这个云彩房子的样式就是在邵墨记忆里看见的，按照邵墨曾经住的魔宫变换出来的，云朵朵将邵墨放进房间里的大床，又给邵墨传了些灵气，就又开始围着邵墨转圈圈。

    闭着眼面无表情的邵墨没有了刚刚那种噬人的气势，若是没有坠入魔道，邵墨应该就会成长为正道中的一个道修大能了吧。

    恩人怎么不起来呢，云朵朵在邵墨胸口停下，本来圆滚滚的云团趴在邵墨胸口上面就扁趴了下来，软乎乎颤巍巍的简直像化成了一滩水。

    趴在邵墨胸口上听着邵墨的心跳声，云朵朵开心的蹭了蹭邵墨的胸膛。

    恩人和我结契了，记忆里说结契了就是道侣了呢，劫云有上古一个修士参加结契大典的记忆，画面上的一对道侣正接受着大家的祝贺，云朵朵的想法也就是从此得来的。

    记忆里道侣好像都是人形呢，他要不要也变成人形呢，云朵朵想了想，开始尝试着调动灵气，对于云妖来讲，化形还是比较简单的。

    没过多长时间，小云彩就开始变长，慢慢变成了一个白发少年，蜷着腿坐在邵墨身边。

    身形有十七八少年大小，双眼带着新生的朦胧，还有对世界的好奇，小巧的嘴巴水润的双唇，还有肉嘟嘟的脸蛋儿，看起来软绵乖巧，又单纯可爱。

    化成人形的云朵朵将自己的妖丹放进了心脏里，然后开始好奇的研究自己的人形，结果在紫府发现了恩人的元神，一个小小的盘坐着的恩人！

    云朵朵乖巧的脸上漏出欣喜，激动的控制着体内的元神小心翼翼的触碰邵墨的元神。

    小邵墨睁开眼看了云朵朵的元神一眼，抬手按在小云朵的头上，于是收集邵墨元神的方法就出现在了云朵朵的脑海中。

    救邵墨的方法就是去各个世界帮邵墨收集元神碎片，否则邵墨灵韵界剩下的这部分元神便永远不能飞升，邵墨清醒的时候也会越来越少。

    碎片会投生在不同的世界。

    若是普通修士元神不全的投生，第二世便会体弱多病甚至早夭。然而邵墨现在已经渡过劫，元神境界相当于散仙，他的元神碎片所蕴含的能量很多，所以投生后并不会出现这种情况，而是能像正常人一样的生活。

    云朵朵需要做的就是根据邵墨元神之间的牵引进入碎片所在的世界，让云朵朵体内的邵墨元神与他的碎片建立联系，等碎片所在的身体死后就会回归元神。

    元神碎片有很大的可能是去了比灵韵界低级的世界，低级世界比高级世界的时间流速快很多，所以云朵朵可以现在低级世界收集碎片，等邵墨情况好转，再考虑不在低级世界的碎片。

    为了让元神碎片顺利的回到邵墨元神，云朵朵要陪碎片渡过一生，需要注意的是不能让碎片转世知道他只是碎片这个事实，不然碎片死后不会回归元神，而是再次投生。

    这其中的种种原理云朵朵虽然不知，然而他却立刻就决定要去救恩人。于是他按照邵墨留下的方法，找到了碎片所在的一个世界。

    一个连灵气都没有的小世界。

    作者有话要说：解释什么的写的有点乱

    接下来就是快穿了

    第一次见邵墨时云朵朵的心路历程：一见钟情→嫁了

    第一次见云朵朵时邵墨的心路历程：白捡的跟班→签合同了

    改错字

