
　　皓月如银盘悬挂在高空之中，星光点点相伴身旁。

　　一袭红衣的宁南笙陪在一个穿着蓝色西装的男人身旁，沿着环山公路朝着山顶上走去。

　　山名月潭山。此名由来于山顶有一汪清泉，清泉淙淙积累成潭。

　　水潭位置绝佳，恰逢万里无云时，月盘恰恰坠入。

　　不偏不倚，位于正中。

　　近年来，每逢月满之时，总有狼嚎啼叫，当地人称是有狼成了精怪，来那潭中喝些月华精水，因此月潭山也被称之为狼啸山。

　　伸手挽着男人的胳膊，宁南笙一边欣赏着月光下静谧而神秘的风光，一边开口说道，“弗雷里格呢？”

　　“他去盯着作者和主角，还有帮我找一些人。”席慕容迎着月光说道，“毕竟他可以伪装成任何一个人，所以方便的多。”

　　又走了一段距离之后，宁南笙有些犹豫的问道，“席先生，有件事情其实我一直想问你。”

　　“你说。”席慕容手中钢制的打火机发出清脆的声音，火石摩擦出的火花在这个夜里显得极为的耀眼。

　　“最开始···你是怎么知道你在一本书里的。”宁南笙犹豫了一下问道。

　　席慕容哈哈一笑，用轻松的语气开口说道，“真的要听我这精神病患者的呓语？”

　　“我们都是疯子。”宁南笙低着头，一袭红衣映入眼帘。

　　肺泡的过滤下，席胜衣吐出的烟雾淡了很多，“在意识到这件事情之前，我是一名颇具盛名的心理咨询师，这点当初你来找我的时候就知道了。”

　　宁南笙点了点头。

　　“不知道从什么时候开始，几乎每天晚上睡觉的时候我都会做梦，梦见我好像成了另外一个人，经历着他短暂的一生。最初我以为是因为长期和精神有问题的人相处导致的并没过于在意，只是让自己放松一些，可症状不但没有转好，反而在恶化。”

　　席慕容顿了顿说道，“做梦不再限于晚上，白天的时候眼前的人和事物以及地点也不断的和幻觉中的事物进行重合，于是我开始经历各种光怪陆离的【清醒梦】。”

　　笑了笑，席慕容迈动脚步一边走一边继续说道，“作为一个心理健康工作者，这个时候自然是选择了就诊，检查结果是脑部病变引起的精神分裂。”

　　“那你是吗？”宁南笙问道。

　　“我在心理分析和共情上有着卓越的天赋，所以我知道自己不是。”席慕容吸了一口烟然后说道，“不过我的症状让我想到了一些有趣的事情。”

　　“什么事？”

　　“动物学家伊芙德拉热被敲门声吵醒，公寓管理员说他朋友生病了让他去看望，于是他匆忙起床洗漱，可在洗脸的时候冰冷的感觉使他醒了过来，这时候他才发现自己还在床上。但几分钟后，敲门声又响起，公寓管理员再次前来重复了之前的事情。”

　　席慕容紧接着说道，“一共四次的假醒让他一时间开始怀疑自己到底是不是还在梦里，而我也是因为不断的从不同的角色的人生当中一次次的苏醒，随即产生了怀疑的基础。”

　　随着席医生对这些问题进行思考，周围的空气当中随即开始浮现出隐约可见的黑色虚线。

　　“你有没经历过，一晃神发现时间不知不觉的过了好久，就像是属于你的时间被偷走了一样？那是因为这个虚假而庞大的系统为了节省算力，而采用的快进。

　　你有没有遇到过，明明没有去过的地方，见过的人，但当你看到的时候，总有一种熟悉的感觉？有没有遇到过，明明记忆当中清晰无比的事情、明确记得，甚至曾经有所交集的人，可所有证据都否认其存在的痕迹？那是因为，大多数普通人都是采用了相同的模板，之前模板中的数据没删干净罢了。

　　梦中梦见将来发生的事情，结果真的发生，这是这个系统数据的溢出，还是不慎看到了小说的部分大纲？

　　回忆中都是第三视角，那么当时是谁在观看？这些真的是我们的记忆吗，还是填充到模板当中的【人物小纪】？

　　我们默读时，我们内心响起的声音，又是谁的声音？

　　大脑收集了外界的光，气味，温度，等等触感，然后告诉我们这个世界是真实的，那么有没有一种可能，我们的大脑被设计出来就是为了让我们相信这一切是真实的？

　　而我们则是被囚禁在这个监狱当中的犯人？”

　　周围的夜空当中，犹如放全息电影一般出现了许多人的面孔，有男人、女人、老人、孩子，最终在一阵风吹过之后，只留下了一个二十出头的年轻男孩面孔。

　　“当我怀疑这个世界后，他们便逐渐一个个的在梦中清醒，向我控诉着有关作者和这本书的罪行，所以我便以他们的视角开始寻找能够改变的契机。”席慕容呵呵一笑说道，“之后······没多久就遇到了你们。”

　　“那个男孩是谁？”宁南笙觉得这男孩笑起来很好看，于是问道。

　　“不知道。”席慕容顿了顿说道，“他好像还没分裂出来，所以我们并没有过交流。”

　　“有些没听懂····”宁南笙娇羞的一笑，周围山林中隐于树木的鸟儿一时间开始纵情啼叫。

　　“原先我也有些摸不着头脑。不过这次弗雷里格带来的消息，让我想通了，”

　　席慕容伸手敲了敲自己的脑袋，然后解释道，

　　“【阅读须知】中规定了：作者在剧情当中死亡或者偏离主线，剧情都将进入起点重新开始，其余角色会随机调整性格。那些一次又一次在作者死亡后的循环中被抹去了的人格的角色们，他们不甘心的冗余的数据在我的脑海中变成了分裂的人格。”

　　行至山顶处一处高台前，宁南笙沉默了片刻后问道，“那我们能从这个监狱当中出去吗？”

　　“这次的试验虽然有些许变故，最终还是在作者的参与下形成了手稿，不过换个角度来理解的话，可以认为是这本书的大意志作祟，也就是我们不管采取什么样的方式，最终的结果都会无可避免的站在作者和主角的对立面。

　　我们激活设定，最终他们打败我们，收集手稿。

　　我们不激活设定，他们激活我们，然后收集手稿。

　　即使我们能杀死了主角，但是又要无时无刻防止作者自杀·····”

　　“那不是我们就没有了希望？”宁南笙脸上露出了惨笑。

　　“这种事情要做过才知道······”席慕容一步跨上台阶，伸出手说道，“跟我走，我们一起想办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的杀死那个作者更新，第四十二章 一起想办法免费阅读。https://xs.23sk.com 