    看秦笑颜瞌睡连连，宋临南下午三点多就离开了。

    回去的时候蓝卓正在到处找他。

    蓝卓：“阿哥，你跑去哪了？！”

    宋临南淡淡回应：“到处转了转，看能不能想起些什么。”

    蓝卓有些迟疑的打量着他，只是说：“下次你想去哪叫我陪你去，你现在什么也不记得，再说什么岔子就不好办了。”

    宋临南“嗯”了一声，走进了自己的屋子里。

    蓝卓想要跟进来，宋临南却堵在了门边，问她：“还有什么事吗？”

    蓝卓愣了愣，想着之前他都是随便让她进出他房间的啊。

    “……阿哥你要睡觉吗？”

    宋临南点头。

    蓝卓透过缝隙好奇的朝屋子里望了望，并没有发现什么奇怪的地方，悻悻的后退半步，摸了摸鼻子说：“那你休息，我去大伯家摘点果子回来。”

    宋临南轻“嗯”一声，关上了自己的房门。

    躺在木屋里的小床上，抬头看着屋顶，脑子里回想着蓝卓和秦笑颜两个人不同版本的故事。

    现在看来，两个版本似乎都说得通，却是两个完全不一样的人生。

    相对于蓝卓，其实他更害怕秦笑颜的才是真的。

    因为她现在怀着孩子，倘若她说的都是真的，那么他就不是一个合格的丈夫更不是一个合格的父亲。

    可是现在他对于自己的过去一无所知，所有一切都是空白的。

    只是回想起秦笑颜的那张脸的时候，他似乎总觉得心里一种熟悉感。

    好像有这样一幕，也是在他昏睡醒来时，一个女孩子的声音在他耳边说：你醒啦？

    而当他想要把秦笑颜的脸和记忆中那个模糊的面孔拼合的时候，却又出现了蓝卓叫醒他的画面。

    他不知道是不是记忆出现了混乱，他不知道记忆中的那个画面是不是真实存在。

    那个模糊的面孔到底是谁？

    太多的疑惑扰的宋临南心里有些烦闷，他闭上了眼睛，慢慢睡了过去……

    晚上下起了雷水，秦笑颜喜欢下雨，但是有些害怕打雷。

    尤其是这边的屋子隔音效果几乎没有，雷声好像就在头顶响起一般，她把自己蒙在被子里，却还是不能完全隔绝心里的恐惧。

    就在想，要是这个时候他在就好了，缩在他的怀里，就什么都不怕了。

    想到这些，秦笑颜就不免幻想着，蓝卓这个时候是不是正占据着原本属于她的怀抱呢？

    一边胡思乱想，一边又自我催眠，告诉自己宋临南不是这么随便的人。

    而且她下午的时候叮嘱过他了，他应该不会做出这样的事。

    闪电照亮了海边的灯塔，以及一旁的白屋红瓦。

    “叩叩……”

    木门被敲响，伴随着雷电，场景有些骇人。

    一个女孩抱着一个枕头站在木门边，隔了几秒，又敲了两下门：“阿哥，你睡了吗？”

    过了一会，房门才从里面打开，宋临南站在门边，低头看着蓝卓，没有出声。

    刚好一声巨大的雷响，蓝卓嗖的一下就靠到了宋临南身边，害怕得声音都有些发抖：“阿哥，我怕打雷……”

    宋临南：“那你还在外面乱窜什么？”

    蓝卓：“……我想和你一起睡。”

    宋临南默了默，婉拒：“我喜欢一个人睡。”

    蓝卓：“可是我害怕……以前打雷你都会抱着我睡觉的。”

    宋临南想起白天秦笑颜的叮嘱，态度依旧强烈：“现在我不习惯。”

    蓝卓是真的害怕，之前雷雨天她都跑到阿妈的房间和阿妈一起睡。

    她原本也是想借此机会和宋临南发展一下关系，却没想到宋临南拒绝得这么干脆。

    她犹豫了一下就说：“那我就睡地上好了，只要旁边有人我就没那么害怕。”

    宋临南还是迟疑，但是看着蓝卓害怕得都有些发抖了，没忍心拒绝。

    最后他把床让给了蓝卓，他自己睡的地上。

    “阿哥。”蓝卓小声的叫了一声。

    没得到回答，蓝卓转身看了一眼睡在地上的宋临南，他还睁着眼睛，并没有睡。

    蓝卓就问他：“阿哥你冷不冷？”

    宋临南看她一眼：“赶紧睡吧。”

    蓝卓努努嘴，裹好被子躺在床上，好几次想开口，但是又害怕阿哥嫌他吵。

    几番纠结，却还是抵不过困意，睡了过去。

    宋临南双手枕头，看着闪电将屋子照亮，他突然就想，这样的天气，她会害怕吗？

    第二天黎明时分，雨才停了，空气还湿润着，房檐还往下滴着水。

    秦笑颜起床站在阳台，伸了个懒腰，余光就瞥到了楼下的异样。

    定睛看清来人后，原本惺忪的睡眼顿时就清晰了，冲着楼下的人笑了笑，然后就跑下了楼，打开房门到了宋临南面前：“你什么时候来的啊？这么早来有事吗？”

    宋临南：“睡不着。”

    秦笑颜担忧问：“是不是我昨天跟你说得太多了？让你心里乱了？”

    宋临南摇头，没敢说他夜里脑子里都在想她。

    因为他害怕，要是他以前真的爱着蓝卓的话，那么现在的他想着秦笑颜的话，是不是就辜负了蓝卓。

    宋临南：“你怎么也起来这么早？”

    秦笑颜揉了揉自己的腰说：“床太硬，睡不好。”

    宋临南话锋突转，问她：“你怕打雷吗？”

    秦笑颜愣住，随后笑着点点头：“有点怕，感觉这边的雷好响，以前在那边还好一些，一个人到也能挺过去，但是有你在的时候就一点都不怕。”

    宋临南闻言，只是看着她没有说话。

    秦笑颜被他看得有些不好意思了，用手挠了挠自己的头，担心是不是自己起床没梳头头发很乱很邋遢，急忙用手梳了一下自己的头发。

    抬头看见他还是盯着她的脸，她又有些窘迫的低头，用手揉了揉自己的眼睛，抠掉眼屎，摸了一圈自己的脸，确认没有什么异样，就听见头顶传来一声轻笑。

    她抬头就看见他弯起了嘴角，笑起来的样子柔和多了。

    那一瞬间她都快以为他已经想起她来了。

    秦笑颜：“你笑什么？”

    宋临南：“我也不知道。”

    看着她娇憨的样子，情不自禁就笑了。

    对蓝卓他好像并没有这样怪异的情绪。

    可他还是想不起眼前的女人来。

