    交州商会创办，刚好与城中商户有往来，胡恪的联络工作，也移交给宋谌一并处理。

    上一次胡恪来信是二十天之前，信中提到建业的粮船去往濡须口，通过这样判断孙权主力的位置。

    孙权最终决定偷袭荆州，整个江东知情者只有孙权、吕范、吕蒙、陆逊四人，其他将领全部都被瞒着。

    江东主力从濡须口撤到柴桑，驻扎期间全琮曾劝孙权偷袭荆州，可孙权义正言辞的拒绝了，演得大义凛然一般。

    胡恪虽然打入了江东内部，但毕竟也是孙权用来监视士族的棋子，掌握不到核心的军事机密，只能从多方面去分析。

    “您还在担心江东？孙权根本不懂兵法，其实根本不值一提。”

    高顺感到十分的好奇，他不清楚蓝田为何对江东如此警觉，因为对曹操都没有对孙权这么上心。

    蓝田摇头苦笑：“小心驶得万年船，我让你秘密在桂阳、零陵、苍梧三郡训练的预备兵，现在什么情况了？”

    因为广州城有外部细作，他为了麻痹孙权故意不扩张兵力，而是秘密让高顺到桂阳、零陵、苍梧三郡训练预备兵，这些预备兵中有些是农民，有些是郡里的匠人、杂役，他们农闲时参与预备兵训练，没有战争就各自干自己的事。

    “因为挑选比较严格，目前只有万余预备兵。”高顺回答。

    “继续保持，随时准备征召。”蓝田点点头。

    “唯。”高顺抱拳。

    蓝田正打算与高顺，讨论预备兵装备的问题，蒋琬突然带着法正也来到后殿。

    “先生不会在躲酒吧？”法正好奇地问。

    “我已经差不多了，伯平他本来就不喝酒。”蓝田笑着回应。

    “龙川的越人很麻烦么？需不需要我出出力？”法正所谓的出力，就是帮忙出出主意，他受了蓝田的恩惠，这个时候想投桃报李。

    蓝田轻轻摇头，“沙将军是员沙场老将，处理这简单的越人暴动，应该没有问题。”

    “那您和高将军在这里...”法正欲言又止，若有所思地看着高顺。

    高顺军事素质过硬，迎着法正的眼神对视，不但没有一丝闪烁，脸上也面无表情。

    蓝田见两人状态，连忙岔开话题：“我和伯平在谈襄阳战局，盘算着除了支持粮草以外，如何能助关将军一臂之力。”

    “关将军水淹七军，曹军闻之必然胆寒，但襄阳、樊城互为犄角，必须要分兵攻打才能取胜，不过好在现在有水路优势，就看曹操会不会亲自去救，若不救则关将军必能成就大功。”法正捋须分析。

    “若是曹操去救呢？”蓝田追问。

    法正回答：“曹操若真去救，关将军也得有援军，否则只能围点打援，消耗曹军的有生力量...”

    蓝田望着法正计从心来，“子度（孟达）将军就在上庸，军师何不修书给他出兵相助？届时功劳簿上也有孟将军。”

    “这...关将军不喜少将军（刘封），子度若举兵去援恐为云长所恶...”法正有些为难，因为关羽的确不好相处，如果让孟达上杆子去救，或许会起到反作用。

    蓝田提醒：“关将军并非不明事理，只要与国有利何必畏首畏尾？再说把子度与公子揉在一起，并不是什么好主意...”

    法正听得一怔，当初刘备安排取东三郡时，他就为好友孟达捏了一把汗，刘封血气方刚很有抱负，可惜刘禅出生后身份尴尬，孟达无论与刘封深交还是共事，都对未来前程没有好处。

    “将军提醒得是，我这便修书送去上庸，让子度即刻出兵去樊城。”法正拱手说。

    “且慢。”蓝田突然叫住法正。

    “将军还有吩咐？”法正满脸疑惑。

    蓝田意味深长说道：“军师既要送信，何不给子度带去两条破敌妙计？”

    “呃...我对樊城战况一无所知，哪里有计策相赠？莫非...”

    蓝田点点头，“我的确思得一计，关将军水淹七军让曹军胆寒，南乡太守傅方、荆州刺史胡修必会投降，军师何不在这两人手上做文章？让子度打着他们的旗号浑水摸鱼，说不定能拿下襄阳或樊城...”

    “这...傅方、胡修叛曹？”法正露出不可思议的表情，“将军为何如此笃定？”

    “昨日我夜观天象，星象所示就是这样，机不可失时不再来，孔明也深谙星象八卦，军国大事我岂能胡言乱语，军师不必相疑。”蓝田郑重地回答。

    蓝田把虚无缥缈的依据全推给星象，而且还把代言人诸葛亮拿出来佐证，让蓝田的观点变得非常‘可靠’。

    历史上的刘封、孟达就拒绝出兵，现在多了法正的书信也许会大不一样。

    法正闻言大喜，如果蓝田所谓的天象看得准，等于白白送给孟达一份大功劳，于是连忙拱手致谢：“如果星象预示准确，真的可以用傅方、胡修大做文章，现如今荆州水军封锁了襄阳，外界的消息几乎全部中断，只要能取信太守吕常，或许真能赚取襄阳。”

    “军师分析得丝毫不差，但此计谋必须严格保密，如若泄露就不灵了。”蓝田提醒。

    “我马上去给子度修书，并且制作一个破城锦囊，请将军找个牢靠之人送信。”法正点头肯定。

    汉中之战，宋谌打探情报、打开阳平关，给法正留下深刻的印象，所以他认为蓝田手下的兵，应该比益州带来的随从强。

    蓝田听完也不推辞，他拍着胸口回答：“军师放心，广州城牢靠的人可不少。”

    为了让宋谌身份不曝光，蓝田想等天黑之后再召他来见，但法正的信在州牧府很快就写好了。

    孟达出兵这事宜早不宜迟，蓝田在庆祝筵席结束之后，就让高顺秘密去把宋谌找来。

    宋谌经过一段时间运作，他以交州商会为中心点，从广州城向周边不断扩散，形成了非常完善的情报网络。

    接到蓝田的召见命令，宋谌乔装打扮了一番，最后担着两筐蔬菜，穿街走巷出现在州府后门。

    蓝田看到宋谌的装束，捂住嘴差点没笑出猪叫，如果那筐里换成炊饼的话，完全就是清河县的卖饼人。

