    梅林欲使人灭亡，必先使人麻瓜。

    这句话就是福吉最近的疯狂写照。

    随着与邓布利多和威廉沟通无望，确定自己即将被弹劾下台后，他也开始了一系列骚操作。

    首先是签署大量赦免令。

    赦免谁呢？

    当然是谁有加隆就赦免谁了。

    在将要下台的最后时光，福吉认为得为自己后半生考虑了。

    这五年部长生涯，太过大公无私，太过廉洁奉公，太过为巫师服务……福吉得捞点养老金！

    再说了，自己拿过一次梅林一级徽章，还为魔法界做出如此巨大贡献……就不能享受、享受吗？

    当然，即便认命，该恶心邓布利多，还是要恶心的。

    短短一个月，福吉连续签署了二十二条军规……啊呸校规。

    概括起来就是：

    “不许……，发现……，直接……”

    “全体成员所有……，全部……，一经……，立刻……！”

    “如果……记处分，级长要带头……”

    所以说，全世界领导的话术，都差不多嘛。

    乌姆里奇自然是谨记福吉传达的部长精神，在霍格沃茨进行大刀阔斧的“教育改革”。

    比如，上厕所得先去找级长登记。

    蹲坑要计时，不能超过五分钟……且和期末考试成绩挂钩。

    这让许多便秘的学生，都苦不堪言。

    还有禁止孤男寡女同行。除非院长批准，否则男女生“不能一对一独玩”。

    违者一经查实，将给予全校通报批评。

    这个举措一经实施，没有得到一致的反对，反而得到很多单身狗的赞同。

    比如哈利。

    他早就看见秋与塞德里克走一块，心里不爽了。

    还有更多赫奇帕奇的学生，纷纷找人询问，这个规则……不针对同性交往吧？

    不愧是赫奇帕奇小獾。

    威廉倒是不反对，他又不是学生。而作为教授的他，更是经常利用权力，关赫敏禁闭。

    不听话的学生，就要关起来打的嘛。

    在这种混乱中，二月底的周末，终于迎来去霍格莫德的机会。

    这次的霍格莫德之行，被大家期待很久。

    严格的教育令下，许多情侣很久没有说话……明明在一个学校，搞得跟异地恋似的。

    比如塞德里克就很烦恼。

    最近经常有人举报他，和秋走在一块。

    也不知道是谁干得。

    真是禽兽！

    每次被举报，乌姆里奇也都会关他禁闭。

    不过，话里话外却暗示他，毕业后可以帮忙安排到副部长办公室当助手。

    但需要给她当间谍……

    塞德里克立即表示：这剧本我熟啊，上次就把乌姆里奇骗到了盥洗室。

    密道里发生的事情，在塞德里克的强烈要求下，被威廉修改了。

    塞德里克已经忘记这段不堪回首的过往……

    于是，他又莫名有点兴奋呢！

    威廉，我想打篮球……啊呸……当间谍！

    只是他不知道的是，这间谍和色诱是一回事。

    塞德里克烦恼的不仅仅是被举报，还有如何抓住霍格莫德之行，与秋更进一步。

    上次圣诞节时，他确实表白了。

    正想与秋接吻的时候，突然在一侧看见哈利的照片，正目不转睛地盯着他。

    全身都吓软了，气氛也被吓没了。

    早上的时候，塞德里克来到拉文克劳餐桌，来找威廉取经。

    威廉想了想，建议道：“最近霍格莫德出了一家密室逃生，你们可以去尝试一下。”

    说起这个密室逃生，还是霍格沃茨的产业。

    学校的幽灵会在里面当鬼，然后吓唬学生。

    但收的门票钱，都被理财小能手麦格教授给拿走了。

    老资本家了！

    连幽灵的钱都赚。

    ……

    ……

    吃过早饭以后，学生在费尔奇面前排起了长队，他拿着长长的名单核对学生的名字。

    男女自然是分作两行。

    费尔奇将他的爱丽丝小姐培育成了狗，可以嗅出学生身上，有没有大粪蛋一类的违禁物品。

    不少学生被揪了出来。

    他们故意在身上藏着一些，想看看哪种藏匿方式，能不被爱丽丝小姐找到。

    这样购买大量违禁品的时候，才不会被发现。

    乌姆里奇也在，她有些疯癫地瞪着学生，在严格执行着校规。

    查看过赫敏与安妮的马车后，施展幻身咒的威廉，才从赫敏身后露出头。

    他已经很久没去过霍格莫德，但这次需要去一趟，和丽塔见一次面。

    丽塔现在住在威廉提供的房子里，还各种要求。

    威廉需要敲打一下这个最近有些飘的老女人。

    除了丽塔之外，还有一个威廉没有想到的人，恳求和他聊一聊。

    马车走在通往大门的宽阔车道上，风把赫敏的头发，吹得挡住了眼睛。

    眼看四周没有学生了，她小声问道：

    “你确定另外一个消失柜在博金－博克商店？”

    “是的。”威廉低声道：“除了那枚纳特外，乌姆里奇醒来以后和庞弗雷夫人说，她有时能听见学校的动静，有时能听见有人叫博克的名字。”

    “你准备将那个消失柜买过来吗？”

    威廉点点头道：“学校的消失柜坏掉了，我很快就能修好。

    这和门钥匙类似，又比门钥匙更稳定，对我们很有用的。”

    不论是以后放在小天狼星那里，还是放在芭布玲教授那儿，都可以快速在两地往返。

    对未来的计划都太过有利。

    再说了，这玩意放在学校也不安全。

    如果被有心人注意到，随时能够修好，然后偷偷入侵霍格沃茨。

    作为一个学校，安保工作不能有漏洞。

    马车很快抵达霍格莫德村，威廉三人下了车。

    大街上全是学生，在街上溜达，看商店的橱窗，聚在一起玩闹。

    橱窗里贴出了一张大告示，上面有着越狱食死徒的照片。

    在告示说，如有人能提供缉拿逃犯的线索，奖赏一千个加隆。

    这倒是给威廉提供了薅羊毛的机会。

    杀死那些食死徒以后，可以把尸体给魔法部。

    这钱不赚白不赚。

    除了通缉令外，各大商店还在做活动。

    比如蜂蜜公爵的广告：

    进店就分 1 亿（纳特）。

    三把扫帚更夸张，打出分 5 亿（纳特）的口号。

    有没有那么多钱先不说，但就这噱头就很吸引学生。

    几乎所有店面都在搞抽奖促销活动。

    只有佐科玩笑商店很真实的打出海报，欠1.22万加隆……

    好吧，佐科玩笑商店是准备转让了。

    自从阿卡丽神秘商店出现，又打了一波价格战，垄断了大多数市场。

    现在英国已经没有不赔本的玩笑商店。

    所以，双胞胎今天会去佐科笑话店，和老板谈一谈收购的问题。

    不然老板真的要跟着小姨子跑路了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“神秘游侠s”大佬的打赏。）

