    不过对于海格力斯来说，在这种失去理智的情况下，面对“金闪闪”吉尔迦美什，那真的不是吃亏的问题，而是被完全的克制。

    因为海格力斯身为宙斯之子的高神性，在“金闪闪”吉尔迦美什的“打神鞭”面前，不对，应该是“捆仙绳”面前，简直就是个究竟debuff，足以致命的那种。

    而面对像是一只疯狗一样冲过来的海格力斯，吉尔迦美什也是毫不犹豫的便动用了大火力覆盖攻击，【王之财宝】像是不要钱一样的甩出了各式各样的宝具。

    不过这种攻击手段，对于战斗经验丰富、身体本能极其强大的海格力斯来说，用途并没有“金闪闪”想象之中的那么大。

    毕竟对于海格力斯来说，那些等级低的宝具根本无法伤到他，他只需要格挡和躲开高等级的宝具就行，他的皮是真的厚，这家伙放到现代绝对是个大杀器。

    毕竟原著红A的普通攻击都破不了他的防，而红A的普通射击，那“幻想崩坏”的威力，已经足以媲美反坦克炮的威力。

    “幻想崩坏”的威力当然是不可小觑的，毕竟也不是谁都有那个魄力敢使用这一招，将宝具破坏以此造成十分巨大的杀伤力，那也就意味着会失去那个宝具。

    也就只有红A这种赝品大师可以肆无忌惮的使用，吉尔迦美什倒是也可以，但是那样他得忍着心疼，毕竟他这都是真品，不是红A那样魔术制造的赝品。

    所以说红A能够成为守护者，能够和这些英灵们正面战斗，完全是因为他是个挂逼，自古弓兵多挂逼可不是说笑的。

    某个自爆弓的原理，其实也是“幻想崩坏”，不过那位大英雄要更加狠一点，他连自己都爆，直接是双重“幻想崩坏”。

    “咔咔咔咔！！！”

    海格力斯的冲锋，最终逼迫着吉尔迦美什使用了“天之锁”，而这个吉尔迦美什最信任的武器，也没有辜负他的信任。

    “吼！！！”

    海格力斯的高神性被“天之锁”克制，毕竟这“天之锁”是根据目标的神性成长的，目标的神性越高，它就会越坚硬。

    而本身是宙斯之子，在死后还被迎接成为神明的海格力斯，毫无疑问是拥有着Servant之中最高等级的神性的，仅仅比三分之二是神，三分之一是人的吉尔迦美什少个“＋”，他那足足高达A等级的神性，让“天之锁”变得坚不可摧。

    “咔咔咔！”

    海格力斯被束缚住，他努力的想要挣脱“天之锁”，却并没有起到什么作用，这让他成为了砧板上的鱼，只能任人宰割，但他并没有放弃挣扎，仍然在奋力的拉扯着天之锁，他不是无法抵抗这锁链的束缚，只不过是需要一些时间而已。

    “碰！”

    然而吉尔迦美什还没有开始动手解决海格力斯，他就不得不从宝库中掏出了一面盾牌。

    那面盾牌帮助他挡住了一发暗箭，如果是处在正常的情况下，他可是不会那么容易就被一箭爆头的，这家伙好歹也不傻。

    “Archer！”

    吉尔迦美什看向了凌泽，此时刀刃上还凝聚着炽烈光芒的凌泽，毫无疑问就是刚才那一击的始作俑者，他刚才只不过是想要尝试一下，看看自己能不能像红A那样，直接一箭爆了吉尔迦美什的头。

    “看来还是不行，红A那一下是集天时地利人和，正常情况下看来只能来硬的。”

    凌泽的刀刃上凝聚着炽烈的光芒，他把刀尖对准了吉尔迦美什，他的光炮不用挥刀砍，直接瞄准就能够释放出去。

    “吉尔迦美什！吃我一炮！”

    凌泽发动了帝具【浪漫炮台·辉翼魔弓】，追踪炮向着吉尔迦美什直接射了过去。

    这一炮也只是试水，并没有真正的开出全功率，他要看看吉尔迦美什有没有什么应对的方法，如果他没有应对手段的话，那凌泽就可以着手准备真正的杀招了。

    “嗡！！！”

    吉尔迦美什虽然察觉到了这攻击的危险性，但是他仍然自傲的选择了硬抗，一个让凌泽觉得很是眼熟的盾牌挡在了吉尔迦美什的身前，如同盛开的菊花。

    “啧，这家伙的王之财宝可真是个bug，在想这个设定的时候，蘑菇那个家伙到底动没动脑子？因为太过于全能，所以给这家伙强行加了个不认真的人设？”

    凌泽在心中吐槽，这个吉尔迦美什要是认真起来，那还真是挺麻烦的一件事情，毕竟他那宝库里乱七八糟的东西太多。

    “轰！”

    菊花盾被凌泽的攻击击破，而来不及闪躲的吉尔迦美什，接着又取出了防御宝具，这家伙的防御能力其实并不弱，只不过是脑子被黑泥烧坏了想不起来用。

    “混蛋！杂修！竟然弄坏了我的收藏品！”

    宝具被破坏，吉尔迦美什的怒火已经无法抑制，毕竟他可是那种宝具被别人稍微碰一下，都要跟人急眼的“小气鬼”。

    如今凌泽直接把他的宝具给破坏掉了，那对于吉尔迦美什来说，简直是火冒三丈，这家伙几乎是没有任何的犹豫，立刻就掏出了自己的EX级光炮武器。

    “乖离剑·EA，天地乖离开辟之星，终于要到了验证武器威力的时刻了吗？面对这个光炮中的光炮，压力还真是挺大的，毕竟这可是能一击毁灭千万人的武器。”

    讲道理要说凌泽不心虚，那还真是假的，毕竟吉尔迦美什手中的这把武器，是真正的站在宝具顶点的存在，只有拿着剑鞘“阿瓦隆”的Saber阿尔托莉雅，在正面对波之中曾击败过这个家伙。

    毕竟Saber阿尔托莉雅的宝具“遥远的理想乡”，同样也是一个等级EX的bug宝具，bug到只能让她不带着这个宝具。

    哪怕两次这个剑鞘都在她的Master手中，她却一直都不能使用，卫宫士郎不知道还情有可原，卫宫切嗣因为不信任Saber而不给她，简直就是在侮辱智商。

    当然，要说卫宫切嗣是因为不了解阿瓦隆的能力，只是以为它有个自愈的能力，所以觉得给Saber用处不大，不如留给爱丽丝菲尔和他自己这两个脆弱的人类进行使用，那倒也勉强能够说得过去。

    “吼！！！”

    不过动怒的吉尔迦美什要面对的敌人不只是凌泽自己，被束缚住的海格力斯可不是吃素的，这个大力神超规格的力量，就算是吉尔迦美什对神特攻的“天之锁”，也不可能一直的束缚住他。

    “咔嚓！”

    海格力斯奋力挣脱了“天之锁”的束缚，这个家伙直接是一个大跳起飞，举起手中的斧剑，便砍向了吉尔迦美什的脑袋。

