    3号，联盟宣布全明星投票开始，全明星正赛的日期是2月11号。

    有意思的是，因为赵东这个赛季打的是一号位，所以他投票的位置，也被联盟安排在后卫，科比等有希望全明星首发的后卫迎来了最强大的挑战者，只能去争第二个首发后卫的位置。

    4号，一个消息全遍联盟，联盟官方通过了尼克斯的出售交易，尼克斯易主。

    买主是微软的总裁鲍尔默，拥有百亿身家，以高达8.2亿美元的价格收购了尼克斯。

    不过麦迪逊广场花园依然是属于道兰家族的产业，这个没有出售。

    媒体评价，詹姆斯道兰只用了三年时间，就赚了二十倍的利润，当初买入尼克斯的行为绝对值得赞赏。

    卖掉了球队，詹姆斯道兰也松了一口气，有了这八亿现金，他的家族生意就能恢复正常运营了。

    5号，开拓者开始了一波东部客场之旅。

    7号，在背靠背的比赛中，客场意外输给了雄鹿，拿到了本赛季的第4场失利。

    31胜4负，虽然依然是联盟第一，但系统要求打破公牛72胜的记录，最多只能输9场，而现在赛季还没过半就输掉了5场，后面体能下滑，说不定会输更多。

    为了激励士气，他只好拿出了在尼克斯用惯的杀手锏，宣布为队友提供投资机会。

    这个杀手锏就是一剂鸡血，让开拓者的状态大爆，在接下来的时间内，打出了一波8连胜。

    22号，刚好没有比赛，23号在主场对阵公牛。

    这天是年三十，家里人也没办法过来，就赵家和林赛、还有四个儿子一起过年。

    但家里人还是很多的，工人加安保，还有林赛身边的助理和工作人员，足有上百人，这个年过得还是很热闹的。

    初为人母的林赛已经恢复了原来的体态，比以前更为动人。

    而四个儿子已经五个月了，七坐八爬，这四个小子五个月就能坐了，一个个壮实得厉害，从生下来到现在从没有感冒这些小毛病，体质非常好。

    到这个月底的时候，湖人传出奥尼尔退出全明星的消息，赵东感觉自己也不太想打全明星，所以通过球队管理层，向联盟申请了病假。

    大卫斯特恩接到这个申请，心情顿时不好了，你丫的一个赛季下来几乎打全场，轮到全明星就病假，还有一点公德心吗？你是有多看不起全明星啊？

    他也不回复开拓者管理层了，直接联系了赵东，一通苦口婆心的劝说，让赵东从大局出好，做好全联盟的榜样，最终赵东只好答应出战全明星。

    赵东退一步，老狐狸斯特恩马上进一步，又道：“飞龙啊，你看扣篮大赛要不要参加一下？联盟正在准备发出邀请函，我希望……”

    “打住，总裁先生，我太累了，需要休息，扣篮大赛你让文斯卡特给你撑场面吧。”

    赵东连忙打断了斯特恩的话。

    “好吧。”

    斯特恩有些失望地道。

    时间来到了二月七号，开拓者完成了全明星周末之前的最后一场比赛，进入了全明星周末。

    这个时候，开拓者的战绩是46胜4负，从上次意外输给了雄鹿之后还没有输过球。

    除了开拓者依然坚持之外，其他的三支总冠军级别球队，战绩都开始滑落。

    篮网，大姚和邓肯都是高大的内线球员，现在为了保护他们，球队开始加强轮换，战绩开始下滑，没有了上半个赛季的强势。

    而数字队，也开始加大轮换，在为季后赛做体能准备，战绩同样下滑。

    湖人，大鲨鱼奥尼尔受伤，大卫罗宾逊也不时有老伤需要休息，加上更衣室不稳定，球队内讧之下，所以湖人的战绩也同样在下滑，而且是三支总冠军级别球队下滑最厉害的。

    所有的超级巨星，唯有赵东没有减少一点上场时间，表现依然大爆，继续着场均40+大三双的超级表现，三支球队与开拓者的战绩开始拉开了。

    去年这个时候，尼克斯也是同样的情况，媒体已经开始炒作赵东的体能问题，普通认为将不利于季后赛作战，但最终赵东在进入季后赛之后没有出现体能问题，所以这一次就没有媒体再炒作这个问题了，以防被再次打脸。

    开拓者的管理层和教练组已经反复和赵东谈过，关于让他减少上场时间的问题，但赵东坚持自己的决定，管理层和教练也没有办法，只能让他那么干。

    全明星之后还有32场常规赛，赵东感觉打破72胜的任务还是很有希望的。

    不过他也知道不能大意，球队的轮换力度开始加大，主力的上场时间开始减少了，稍一大意就可能输球。

    好在他自己没有体能问题，加上球队的替补阵容足够强大，几个重要的替补都有首发打主力的实力，应该是没有问题的。

    这次的全明星举办地是华盛顿，奇才队的主场MIC球馆。

    从9号周六开始，11号结束。

    9号那天是球迷大会，10号是三分球和扣篮大赛，还有新秀对抗赛，11号是全明星正赛。

    这次的全明星，东部主教练是东部战绩第一的篮网主教练拜伦斯科特，西部是拉里伯德。

    东部全明星首发：姚民，邓肯，阿伦艾弗森，麦迪，文斯卡特

    东部全明星替补：马布里，雷阿伦，格伦罗宾逊，杰里斯塔克豪斯，卡尔马龙，蒂姆哈达威，杰森基德

    西部全明星首发：大卫罗宾逊，克里斯韦伯，加内特，科比，赵东

    西部全明星替补：迈克尔芬利，安东尼奥麦克戴斯，迪瓦茨，加里佩顿，杰森威廉姆斯，阿兰休斯顿，拉特里尔斯普雷威尔

    奥尼尔本来是西部中锋第一，但受伤了，由上将顶替。

    但这不重要，今年的全明星，除了赵东依然是最大的关注点，还有一个非常大的关注点，那就是媒体搞出了联盟四大分卫的说法。

    所谓四大分卫，就是艾弗森和麦迪、科比、文斯卡特这四个人。

    艾弗森不用说，新秀赛季就压下了赵东，拿到了最佳新秀。

    麦迪，现在已经是公牛的招牌球星。

    科比，湖人三巨头之一，现在是斯台普斯中心最卖座的巨星。

    文斯卡特，死亡之扣让他的名头在全世界都打响了，在这一点方面，他比其他三人的知名度更大。

    联盟出于某种考虑，配合媒体的炒作，也推出了四大分卫的概念。

    赵东心知肚明，这是联盟为了平衡他的影响力和关注力。

    不过他也无所谓，要是接下来能再连续两冠，他就要考虑离开这个联盟了，因为他在这个联盟将再无挑战性。

    一项运动，若完全没有了任何挑战性，那将是毫无趣味的。

    他的想法是在开拓者再打出一个三连冠的王朝，然后再离开。

    在家里呆了两天，9号早上，在林格威尔斯和十几个保镖的陪同下，他乘坐着送给林赛的私人飞机飞往了华盛顿。

    在酒店休息了几个小时后，晚上去MIC球馆参加了球迷大会。

    10号晚上，赵东去现场观看扣篮大赛和新秀挑战赛。

    他在十几个保镖的簇拥下进入球馆，无疑受到了媒体和球迷的包围。

    “飞龙，你认为今晚谁将获得扣篮冠军？”有记者问道。

    “反正不会是科比，他的扣篮动作没什么创意。”赵东看到科比就在附近，随口调侃道。

    “哈哈……”周围的人大笑。

    科比不是聋子，当然听到了，不由黑脸了，使劲瞪了赵东一眼。

    赵东不放过科比，特意坐在了他的身边，一起观看扣篮大赛。

    科比没参加这届的扣篮大赛，自从97年获得扣篮冠军，被媒体冠以最弱扣篮冠军之后，他就不打算参加了。

    最终扣篮大赛的冠军被超音速的德斯蒙德·梅森拿到了，这是一个锋卫摇摆人，球风华丽颇具观赏性，靠身体素质打球的人。

    今晚他凭借一个过人的暴扣，获得了满堂彩，拿到了扣篮大赛的冠军。

    赵东记得这个球员，因为这个家伙是个凶汉，在上一世05/06赛季，他在黄蜂和马赛克的一场常规赛中，吃了大姚两个火锅，然后在一次摔倒中，背摔了大姚，由此被全中国的球迷给记住了。

    接来是新秀对抗赛，二年级对一年级。

    结果以肯扬马丁为首一年级被以埃尔顿布兰德为首的二年级，按在地板上摩擦了一晚上。

    大姚本来也是要参加这场比赛的，但他是东部全明星首发，自然就不用打这场比赛。

    11号晚，西部全明星更衣室。

    赵东看了一下这些暂时的队友，奥尼尔不在，大卫罗宾逊老了，西部内线肯定干不过姚和邓肯，四大分卫有三个在东部，全部是首发，这次全明星西部赢的机会很小。

    临出场的时候，他落在后面，对拉里伯德说道：“拉里，早点换我下来，我累了。”

    拉里伯德一脸的惊讶，你真累还是假累，别吓我啊，我指着你拿总冠军的。

    八点，全明星正赛开始了。

    大姚和上将跳球，东部进攻。

    艾弗森打控卫，对位赵东。

    打小艾，赵东很有劲，这可是抢了他的最佳新秀的伙计，那玩意一辈子就一个，没了就没了，十个总冠军都换不来。

    “来，答案，突我一个试试。”

    后场，站在前面小艾前面，他开始挑衅，垃圾话+招手的动作，这意思是让艾弗森放马过来。

    “突就突。”

    艾弗森冷哼一声，突然加速，然后再减速变向，再陡然加速，直接正面突了赵东。

    “哈哈……”

    现场的球迷看到赵东被突，纷纷大笑起来。

    “唰！”

    第一个球，也没人防守，艾弗森长驱直入，杀入篮下上篮命中一球。

    赵东被球迷嘲笑，无奈地指着一干全明星队友嚷道：“就你们这样的防守，还想拿总冠军吗？一群筛子，过你们比过清晨的马路更方便。”

    “你也被突了，你也是个筛子。”加内特反击道。

    “哈哈……”

    场上东西全明星都大笑起来。

    西部进攻，赵东持球推进。

    “来，断我一个试试。”

    他又开始挑衅艾弗森。

    艾弗森又是冷哼一声，他的防守虽然一般，但场均2.2次的抢断数据可不是假的，这个赛季更是高达2.5次。

    “吱！”

    瞧准一个机会，他上抢一步，捅向了赵东运向地板的篮球。

    而这一次，赵东准备好了，迅速俯身将球拉起，一个转身过人，直接干净利落地突了艾弗森，杀入了前场。

    “噢！”

    看到赵东突了艾弗森，现场也响起球迷的欢呼声。

    来到弧顶，他也没进攻，今天他没什么进攻欲望，想多搞几个助攻。

    魔术师约翰逊在1984年创下了全明星单场22次助攻，他很希望破掉。

    但难度不小，他虽然拥有斯托克顿的组织天赋，但魔术师那是公认的最强控卫，不看人传球的技术赏心悦目，是他至今无法掌握的能力。

    “拉开，都拉开，你们这些筛子，我要突破了。”他在弧顶一边控球，一边大喊道。

    他一边喊，一边朝右翼三分线上的科比打了个眼色，后者有所意会，马上向侧翼移动。

    “哈哈……”

    这场全明星由TNT直播，现场解说席上，巴克利乐不可吱地大笑道：“在飞龙犀利的视线下，所有人，包括他的队友，都成了筛子。”

    就在这时，在内线向外拉的时候，科比突然加速启动，迅速地向篮下切入。

    在他切入油漆区的时候，篮下已经没有人了，大姚和邓肯都被拉了出去，这时赵东的球及时地传了进来。

    科比接球就是飞身而起，砰的一声，战斧式劈扣之下，东部全明星的篮筐被炸。

    西部进攻。

    后场，赵东又化身为拦路虎，站在了艾弗森面前，喊道：“艾弗森先生，此路是我……”

    “吱！”

    艾弗森是行动派的，不擅长垃圾话，脚下发力，再次突了分神的赵东。

    “该死的，就不能等我把这句废话说完吗？”赵东也懒得追，慢慢向前走去。

    “刷！”

    内线的加内特和大卫罗宾逊看到赵东不防守，他们也不防守，站在那儿任由艾弗森杀了进去，又是一个上篮命中。

    “拉里，把这俩筛子给我弄下去，搞两个能突擅投的上来。”赵东不满地对场边喊道。

    “OK！”

    安坐在替补席上的拉里伯德笑嘻嘻地点了点头。

    他还真换下了加内特和大卫罗宾逊，换上了休斯顿和狂人这两个赵东曾经的小弟。

    大卫罗宾逊无所谓，不打更好。

    加内特有些受不了，我堂堂一个全明星首发才打一分钟就下去，脸往哪儿搁啊？

    但不情愿归不情愿，他还得郁闷地下场。

    “你也是筛子，你怎么不下场？你公然搞独裁！”下场前，他不满地冲着赵东嚷道。

    “哈哈……”

    看到加内特一脸委屈的样子，赵东带头笑了起来，全场随之大笑。

    打了五分钟，赵东也被换下了场，被拉里伯德按在了替补席上，此后也就是断断续续打了十几分钟。

    不久后做为西部头号得分手的科比也被换了下来，坐在了赵东的旁边。

    “科比，你现在情况好像不太好啊！”赵东一边看比赛，一边随口说道。

    “我很好。”科比道。

    “湖人会崩盘吗？”赵东又道。

    “不可能，你别诅咒我们。”

    科比差点跳了起来，湖人要崩盘了，他还怎么赢赵东？

    “诅咒，你以为我是巫师啊？”赵东没好气地道。

    二人聊了半天，科比忽然有些欲言又止的样子，赵东好奇地问道：“你想说什么？”

    科比咬了咬牙，说道：“我四月份结婚，十八号。”

    赵东一怔，点头道：“什么意思？”

    科比哼哧了半天，才道：“你有空吗？”

    赵东笑了起来，说道：“我有空没空，你翻一下开拓者的赛程表就知道了，我不可能缺席比赛的。”

    “那天你们没有比赛。”科比忽然道。

    赵东一怔，脱口而道：“你还真看过了？”

    他还真奇怪，他和科比的关系只能说一般，没有特别的场下交情，没想到科比会想请他参加婚礼。

    或许，是现在科比在家里和队里的关系很恶劣的原因吧？

    科比老脸一红，道：“我不想请太多人，所以，嗯，所以……”

    赵东不想听科比“所以”下去了，说道：“我只能暂时答应你，但要看当时的情况，如果没有特别的事情发生，我会去的。”

    “OK，谢谢你，飞龙。”

    科比松了一口气，没当场拒绝就好。

    现在他的情况很糟糕，家里父母和两个姐姐都不同意他的婚事，甚至不愿意出席他的婚礼，也不祝福他和瓦妮莎，球队里也是一样，这让他非常伤心。

    之所以想请赵东参加，当然是因为赵东的影响力和社会地位，如果赵东参加他的婚礼，甚至能得到赵东的祝福，他和瓦妮莎的婚事一定会更顺利的。

    在赵东摸鱼的情况下，西部被东部打花，大败一场。

    23分8助攻，艾弗森获得了2001年全明星最有价值球员。

