    时光飞逝，奔腾向前。

    迎来新的叠纪，伽罗小禁天的生灵，明显察觉到了不同寻常。

    首先，便是三主神国的全面戒严，彻底解除了，甚至一改往日的谨慎作风，不再派出强者进行巡视了。

    其后。

    新叠纪到来，各大禁天的先天神灵群族，也不曾派出弟子前来，吸收新鲜血液了。

    似乎，伽罗变成了一处绝地，大禁天生灵根本不敢踏足。

    任由大禁天风起云涌，伽罗小禁天都是风平浪静。

    同时，伽罗小禁天中，但凡具备古神血统者，在冥冥之中，时常能听到道音灌耳，宛如一种洗礼，带给他们莫大的好处。

    这种种变化，无一不是极度反常，让伽罗小禁天超级神主们，都是议论纷纷，各种猜测。

    他们最先联想到的，自然是萧叶。

    因为有超级神主，亲眼见到萧叶的身影，在三主神都中出没。

    但只有三主神国的高层强者才知晓。

    如今，有一尊古神，坐镇在伽罗中！

    且还有，丝毫不弱于这尊古神的小白，也在三主神都中。

    只是两者，已经长久不曾现身而已。

    别说后天生灵了，就算是先天神灵，都不敢乱闯如今的伽罗小禁天！

    这一天。

    三主神都内，撑开了一个恐怖的结界，将这里和伽罗小禁天，彻底给分割了开来。

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、林文等出自三千大界的生灵，浩浩荡荡出现，数量有两千之多，冲向一座高台。

    嗖！嗖！嗖！

    紧随其后，冰雅带着萧念、萧凡、萧梦涵等一众萧家族人现身，同样有两千位，落在那座高台上。

    那座高台由紫光凝聚而成，根本不是小禁天产物，任何叠纪宝物都不能比。

    仔细望去，其内可见粘稠的神血在流动，充满了恐怖的威能，随意一滴就能毁灭伽罗无数次，但却被压制于此。

    “没想到，我们也有这么一天，感觉像是一场梦！”

    立足其上的真灵四帝、南宫星宇等人，相互对视，都是既忐忑，又期待。

    踏入混沌世界，洞悉神阶奥秘后，他们从未懈怠过，珍惜一切机会。

    却遭受到现实，一次次残酷的打击，境界止步不前，战力有限，连伽罗小禁天，都不曾走出去。

    他们曾憋屈，曾苦闷，可在萧叶面前，却收起这一切，以笑容相对。

    因为他们知晓，那男子为了他们，付出了多少。

    每次听闻对方，风轻云淡提及生死大战的时候，他们心中都是一阵刺疼，痛恨自身的无力，恨不得能仰天长啸。

    他们也曾是纵横一个大世界的强者啊，到了混沌世界，却只能拖萧叶后腿吗？

    而现在。

    这种情况，将要被改变了！

    唰！唰！

    就在此刻，两道身影无声无息出现。

    那是一个白衣少年，一个紫袍男子。

    他们并肩而立，虽气息已经极度内敛，可也让这方天地疯狂摇动起来。

    若非有结界在，整个伽罗覆灭，都在一念之间。

    “拜见初代古神！”

    当下，高台上的生灵，全部都是单膝跪地，满脸恭敬。

    “嘿，老伊，你还真是下血本了，竟然取出了这么多神源之血予以稀释。”

    小白目光扫过那座高台，顿时怪笑了起来。

    “本座亏欠当世的后裔太多，取一些神源之血，也不算什么。”

    “待到他们功成，皆为本座真传，会得道统传承。”

    伊镰平静道。

    说完，他手指一点。

    轰！

    那座高台震颤了起来，其内粘稠的神血沸腾，化为一束束紫光，朝着立足其上的生灵缠绕而去，使得他们全部都道化了。

    “在这小禁天中，我要时刻注意，稍有不慎就会毁掉伽罗，实在太憋屈了！”

    “铁血、无双、无敌、绝代，你们可不要让我失望，待你们归来，我们一起打入大禁天，争霸混沌！”

    小白也是表情肃穆了起来，一座晶莹的石门凭空出现，像是可以映照出前生今世，迸发出迷蒙的光芒，朝着高台上的生灵冲去。

    嗡！

    只见这些生灵，都被一股神秘的力量所缠绕，被吸入到晶莹的石门中。

    紧接着，石门震颤，喷薄出一颗颗光点，全部冲向不远处的一颗混沌神星。

    这颗神星呈水蓝色，极为庞大，气候宜人，显然得到了改造，混沌力量充沛，极为适合修行。

    而那些光点，像是一颗颗种子，洒向神星各处，迅速归于沉寂。

    “只恨不能生为古神后裔。”

    “我们，已经老了。”

    苍梧、大秦、普沙三大神主早已被惊动，遥望这一幕，都是满脸的苦涩。

    得一尊古神亲自改造，待真灵四帝他们再次出现，会有怎样的变化？

    做完这一切，小白已经收起了转生之门，和伊镰齐齐消失。

    他们一个是大道化身，一个是超级神兽，高高在上。

    即使收敛一切气机，也不能长时间真身显露，不然整个伽罗都要崩碎。

    三主神都平静下来，似乎什么都没有发生，只是少了一大群强者。

    “再强大的后天生灵，都无法吸收神源之血，我因为古神主宰，才成为例外。”

    “而初代古神，竟然能想出利用转生之门，让真灵四帝他们，分别带着一份稀释后的神源之血进行转生的方法，来改变血统缺陷，真是可怕！”

    黑衣黑发的萧叶出现，他背负双手，凝视着那颗神星，满脸的感慨之色。

    这种方法，自然达不到他这样的高度，可他也很期待。

    嗖！

    当下，萧叶在这颗神星附近盘坐而下，在亲自进行护法。

    一个生灵从出生到成长，这个过程对凡人而言，极度的漫长。

    可对神阶强者而言，不过是弹指间。

    在接下来的千年时间内。

    这颗神星上风云变化，各种混沌奇景滋生，景象惊天动地，撼动得整个伽罗，都是动荡不止，引起无数小禁天生灵的惊骇。

    “嗯？”

    “要出来了吗？”

    再过千年，萧叶心有所感，忽而睁开双眼。

    在一旁的神星上，正一股生命气息正在喷薄，然后迅速暴涨了起来。

    哗啦啦！

    漫天紫光飞舞，全部汇聚向某处。

    在那里，有一道身影正在缓缓浮现。

    （第三更到！）

