    ……

    帝君虚影在高空显化。

    李适化身大日，居于胸腹部位，随手一扬，便将七星剑荡开，大手若烈日流火，炽热无比。

    仅是虚握。

    远方准备多时的东野昌便被摄来，一脸惊恐的被捏在掌中, 宛若蝼蚁。

    “怎么可能……”

    “你是谁？”

    “你到底是谁？”

    “怎么可能会有这种术法！”

    李适根本不屑解释，掌中用力，无穷蛮力施加，以仙道修士并不出众的肉体来说，完全扛不住。

    噗叽～

    肉泥从帝君虚影的掌缝中挤出，混杂着大量骨头碎片, 留下一尊小鼎，最中间还有一颗星光闪闪的金丹。

    “金丹五转, 不过如此。”

    “是吧，小秃子。”

    法相收敛，李适凌空虚立，对着手上的小秃子低声说着。

    “噶……”

    小秃子有点惊恐，咕咚咕咚的心跳声越发清晰，它被吓到了。

    “别慌，我又不会吃了你。”

    安抚了一下小秃子，李适将东野昌身上的储物袋收起。

    另外从肉身里爆出来的鼎，应该是他的道基，这玩意用来炼器是个好材料，还有他的金丹。

    星光熠熠，具备星辰属性。

    长年累月食用星气产生的结果，李适觉得用这枚星辰金丹加补天砂，应该能构造出一个不错的本命灵纹。

    与先天一炁结合就很不错。

    “星光妙气……”

    打定主意，又搜索里一下东野昌的储物袋，发现确实没有星辰岛得分布地图后，便打道回府。

    出来月余。

    回去只用了六天。

    一路风驰电掣，赶到黄沙岛, 用传讯手段在一处隐蔽的地方通知东野夜。

    俄顷。

    “怎么回事？”

    “老祖的命牌碎了。”

    东野夜不太敢靠近李适, 隔着很远发问。

    “贪心不足蛇吞象”

    “这是你的。”

    一斤补天砂被李适丢给东野夜，在对方惊疑不定的目光下，转头就走。

    事情发展到这个地步，明白人没必要解释就懂。

    李适离开后。

    东野夜苦笑摇头，明知道东野昌是这种人，为什么偏偏要委托他去？

    或许是因为他曾骚扰过自己的女儿？

    家族重要还是个人情感重要，起码对他来说很无解。

    至于为何觉得李适必然能赢，只能说是战士的直觉。

    收好补天砂，东野夜不准备跟任何人槊，他委托东野昌跟随李适寻找补天砂的事。

    “蝉儿能得到九天星沙体，一切都值得。”

    ……

    另一头。

    阔别一个月，回到玄武岛八仙阁仙武峰后，李适进入闭关状态。

    主要帮助秃子鸟消化补天砂，返祖自身血脉。

    同时，绘下第一道本命灵纹。

    作为新体系的常用战斗手段。

    补天砂说是沙子，其实就是一块黄底绿顶的小石头块。

    大拇指大小，一颗只有二两。

    李适从东野昌贡献的星辰金丹上挂下粉末, 神识御物, 控制灵笔沾染，在头皮上画下灵纹基底。

    为确保顺利, 他还理了一个光头。

    如同他的设想。

    先天一炁除了“重生”效果以外，它还能产生一种妙气，时时刻刻强化人的感知。

    肉体五感，战斗预知第六感，神识第七感。

    神识之力，李适一开始以为可以量化，其实不然，它就像鼻子、耳朵之于李适。

    神识，它就像元神的感觉器官。

    无法用某种能量来衡量，而是感官！

    所以，自从修炼先天一炁产出妙气附属后，他的五感敏锐度就一直在上升。

    包括从我意既天意领悟出的战斗预知、神识等。

    将先天一炁，与星辰之力相结合。

    古来有星象预言之术，博古通今，预知未来。

    二者融合，可能会产生某种奇妙的变化。

    所以，他选择把本命灵纹弄在头上，与肉身感官最接近，最敏感的地方。

    来人为制造一种后天肉体神通。

    身心相融，共同成长。

    用星辰金丹的粉末刻画基底，李适继续研磨补天砂，按照先天一炁的行功路线，简化它，又深化它，用连续的灵纹来代表它。

    形成实质应用。

    接引更多星辰之力，与肉身、元神感官融合，期以完成仙武道的第一灵纹铭刻！

    许是体质特殊，先天一炁早就异化，推演成最适合李适的模样。

    整体铭刻极为顺利。

    耗费一整颗金丹，和三斤补天砂后，李适新理的光头上，多了一道银色灵纹图案，很花哨，但功能很实用。

    半个月后……

    迢迢星光不停从虚无之中落下，与无色无形的妙气融合，形成全新的星光妙气，大幅度强化李适的感官。

    这一刻。

    他仿佛化身星辰，于周天星光中看到了未来……

    本命灵纹。

    第一道，后天肉体神通。

    【第八感】

    预见未来！

    用李适的话来说，这是一个被动技能，不停强化本身的同时，激发它，可以看到未来一部分画面。

    非常实用。

    不管战斗，还是其他。

    实验性第一次激活，李适看到了一副截然不同的画卷。

    天地一片漆黑。

    浩荡紫日浮空，一名背生双翼，头顶独角的绝色神女，正在紫日中舒展身躯。

    一双冷漠无情的紫日半瞳扫视过来。

    “呼……”

    诡异的冰冷将他刺醒。

    “未来”

    “真是迷人……”

    迫于修为因素，第八感能看到的东西有限，李适熟悉一会后，不准备经常使用，有全新的星光妙气全力强化感官，暂时够用。

    下一步，是第二道本命灵纹的准备工作。

    他有七次机会，形成极强的后天神通。

    不用着急。

    解决自己的需求，李适又去看了一下小秃子，主仆契约影响下，可以清晰感觉到它的生命状态。

    除了自己用的三斤。

    这半个月来，所有补天砂都投资给了小秃子，此时这家伙正窝在李适的摇椅上，化成了一枚燃烧着金炎的巨蛋。

    破壳之日，便是重生之时。

    不求一次性蜕变到位，有个金乌的模样就像，鬼知道他为什么对金乌这么热衷。

    接下来一段日子。

    李适又陷入对弟子们紧张刺激的教学任务中，疯狂汲取他们切身体验的仙武之路领悟，完善基础，着眼未来。

    也是时候，推进下一步了。

