    顾承继手中握着一把短刀，刀刃锋利无比。刚才乌云蔽月，天光黯淡，若非是打了个眼，觉得这身影有些熟，他这一刀可就下去了。

    一刀封喉，到时后悔也无用。

    “竟是你。”顾承继眉目冷沉。

    一股势力在阻止贺明堂进京，能与他的暗卫对抗，该是一个可怕的存在，而如何他都没有想到是陆雪微。

    陆雪微抱肩，“若我不现身，你还不知道是我呢！”

    顾承继眯眼，“你是故意现身的？”

    “那你呢？”

    显然，他们都想知道对方是谁。

    “为何拦着贺明堂进京？”顾承继问。

    “他是顾敬煊的人。”从荆州督军，再到掌管南疆军权，贺明堂利用他的卑鄙狡猾，快速上位，最终成为顾敬煊的左膀右臂。她只是在贺明堂还未成事前，先断了他的前路。

    顾承继收起短刀，背过身去，“此事，你不必插手。”

    “凭什么？”

    “本王自有主张！”

    “那我也有我的主张！”

    顾承继叹气，若是旁人，杀之便可，但偏偏是陆雪微。

    “本王要利用他拖顾敬煊下水，你只是杀了一条小鱼，本王却要用这条小鱼钓大鱼。”他细心解释了一句。

    “啊？”怎么钓？

    顾承继回头，见陆雪微一副呆呆的样子，见惯了她事事精明，倒是难得见她这样，不觉竟有些可爱。

    “用脑子想。”

    这是骂她没有脑子吗？

    陆雪微气哼哼的瞪了顾承继一眼，不过再一细想，还真有点想明白了。

    “你手里有贺明堂的罪证？”

    “比你查得深。”

    如此，陆雪微还能说什么，既对方是顾承继，既他们的目标一样，那她不如假手于他，还省得自己操心。

    “软玉的解药吃了吗？”陆雪微看向顾承继。

    顾承继不语，眸光有些闪躲。

    陆雪微上前一步，捞起他的手腕，给他把脉。

    “你没吃？为何？”

    顾承继叹气，“太医日日来府上诊脉，本王若一下子就好了，那命也就没了。这软玉，正好帮本王遮掩一下。”

    陆雪微点头，“不过还是要尽早吃了，之前你中毒，已经损害了身体，这软玉本无碍，可你弱它就强，难保不会反噬。”

    “嗯。”

    “还有你脸上这疤痕，也不是不能祛除……”

    “不用。”

    陆雪微默了一下，“我把你的面具弄丢了，你只能自残，这样才让能皇上饶过你，对吗？”

    顾承继背过身去，“你不是说，只有长得好的人才能入你的眼？”

    “所以呢？”

    “这样挺好。”

    陆雪微咬牙，“顾承继，你别自得，便是你恢复容颜，本姑娘也瞧不上你。某人虽长得好看，可心是瞎的，本姑娘才懒得在他身上浪费时间！”

    说完这句，陆雪微气冲冲的走了。

    顾承继嘴角微微勾起，难得看她发呆生气的样子，也不枉今夜走这一遭了。

    陆雪微回到家里，天色已经微亮。

    她正想打了个瞌睡，宁儿进来了，伸了伸拦腰：“姑娘，您别睡了，奴婢把您这屋里的东西收一收，常用的还是要带走的。”

    天色还未大亮，外面锣鼓声已经敲了起来。

    陆家为了救陆奉武，这一晚上也够折腾的。

    一路敲锣打鼓的，自然吸引了不少百姓围观。大家纷纷猜测这大将军府发生了什么事，等陆雪微从轿子上下来，又纷纷猜测这是什么人。

    见有奴仆上前行礼，喊‘大姑娘’，这才知道原来这位是陆大将军的独女。

    “哟，搞得这么大阵仗，不知道的还以为谁家娶亲呢！”

    “这说明陆家重视这个女儿呗，也是，陆将军就这么一个女儿，还是嫡女。”

    “她家不还有别的姑娘？”

    “听说是二房三房的，与这位大姑娘自然不能比的。”

    陆雪微下了轿子，她爹先迎了上来，脸上有欣慰也有焦急之色。而后面白老夫人领头，她身边站着老夫人，后面是陆三夫人，还有陆雪寒和陆轻染。

    只是这些人，脸色都不大好看，毕竟长辈迎小辈，外人看来是重视，只有她们知道这是憋屈。

    “阿微，你说你……”陆昊有怨言可接触到陆雪微的目光便又不敢说了。

    陆雪微一笑，“爹，女儿回家，你不高兴？”

    “自然高兴。”

    “眼下高兴了，别回头再把女儿赶走。”陆雪微故意小声道。

    陆昊叹了口气，“只要你乖一点。”

    “爹，不会说话就闭嘴吧。”

    陆昊抿紧嘴巴，还真不敢再说了。院里还有一个，只剩一口气吊着，再把这个气走了，那就真没救了。

