    眼见着那奴隶走向林格所在的支脉，并没没有危险。

    拜耳也是迅速跟上，至于身后剩下的几名奴隶，他是看也没有去看一眼。

    他现在只想知道，为什么那名奴隶会走大运。

    ...

    林格所在的支脉中

    那之前被林格叫住的奴隶，一改之前的萎靡神态。

    变得神采奕奕起来。

    “谢谢大人，谢谢大人。”

    他感受到身体的变化后, 对着林格便是几个响头。

    他的身体从来就没有感觉过有这么好过。

    以至于，他每一次磕头都用了全力。

    几下下去，额头上顿时有大量鲜血涌了出来。

    对此林格表示已经习惯，没有理会这名矿工，而是将视线投向了其余眼中带着疑惑的矿工身上。

    这些矿工眼中带着疑惑，似乎对于林格身旁矿工的行为很是不解。

    林格也是不管他们懂不懂，扫了一眼后, 便又从其中挑出来一个幸运儿。

    这些矿工身上的污染辐射他没有办法清理，但因为过度劳动而产生的工伤, 想要治好，对于他来说却并不是一件难事。

    “嗯？”

    就在林格准备为其看病时，眉头却是突然皱起。

    伸手一挥，让支脉内的矿工们安静，而后这才看向了入口。

    外面有响动。

    似乎有什么正在接近这里。

    “来活了吗？”

    林格心中这样想着，同时也是将惊喜从腰间拔了出来。

    做出警惕架势。

    “大..大人。”

    被拜耳驱赶过来的奴隶，见到林格一副随时准备扣动扳机的模样，当即便是将双手举了起来。

    而他的身体也是同时开始颤抖。

    他是真的怕林格直接把他给一枪崩了。

    “你从哪来的？”

    林格皱眉，他没从眼前奴隶的身上感受到什么危险，不过由于鲁布有言在先，所以他还没立刻就放松警惕。

    “林格，是我让他过来的。”

    拜耳后居而上，一脚将挡在面前的奴隶踢开：“别挡路。”

    说完，便越过那名奴隶，朝着林格笑嘻嘻的走了过来。

    “站住。”

    林格将枪口对准拜耳，显然没有让他进来的打算。

    “别, 别，别。”

    拜耳连忙举起双手，停住脚步。

    “你过来做什么。”

    林格语气平静，眼睛与拜耳对视，没有任何退让的意思。

    对方明显是想从他的身上图谋什么，他自然不会给什么好脸色。

    “能不能先把枪放下，万一擦枪走火了。”

    拜耳看着惊喜那巨大的枪口，心中有些发虚。

    然而林格却是不为所动。

    显然拜耳要是不给出一个合理的解释，他是不会放下枪来的。

    拜耳见状也是开口解释：“这不是一直没有污染生物出现，有些无聊吗？”

    “我寻思两个人一起能说说话，解解闷。”

    “林格小心是好，但神经也不要绷的这么紧，这时间长了没人受得了。”

    他脸上露出一个无奈的表情，说到最后，反倒是说教起了林格。

    然而他等了半天却是都没有等到林格的回复。

    抬眼望去，便看到了林格眼中的蔑视。

    就仿佛在说你骗鬼呢。

    而这时拜耳才反应过来，自己说错话了。

    毕竟林格一工作就是三天，在他面前说可能会累..

    谷黏

    “快点。”

    林格抬了一下手中惊喜，催促到。

    “...”

    拜耳没动，他那条支脉，那些奴隶头顶的黑色运气让他不敢轻易离开这里。

    而反观林格这里，除了林格与一个奴隶以外，其余头顶个顶个的都是红色的大运烟雾。

    所以不仅是为了自身的安全，还是为了那暂且未知的大运，他拜耳都不会离开。

    至于林格会不会真的开枪。

    拜耳相信林格不敢。

    “...”

    看着站在洞口没有动作的拜耳，林格握了握手中的惊喜，似乎在迟疑又或者在犹豫。

    最终他如拜耳所想的那般，并没有真的按下扳机。

    不过与拜耳所想不同，林格不是怕杀了拜耳引上什么麻烦，而是怕惊喜突然给自己一个惊吓。

    片刻之后，林格将手中惊喜收回腰间：

    “你如果敢在前进一步..”

    林格看着拜耳，拍了拍腰间的惊喜，威胁之意溢于言表。

    而在做完这些后，他也是不再理会拜耳，重新将注意力放到刚刚被他叫出来的那名矿工身上，开始为其检查身体中的暗伤。

    拜耳闻言，也是没再敢深入，只是站在门口，他也怕林格真的开枪。

    “你给我等着。”

    拜耳的视线在林格的背影上扫了一眼后。

    便开始思考，思考那些奴隶获得的大运是什么，为什么林格头顶的运气会没有变化。

    “难道是对那家伙来说并不是很珍贵的东西？”

    心中思索着这些的拜耳，又朝着林格所在的方向看了一眼。

    而后就愣在了原地。

    因为他看到正被林格检查着的那名奴隶，他头顶的运气出现了变化。

    还是由红色朝着蓝色变化。

    这种变化拜耳十分熟悉，是好运即将发生的征兆。

    但这好运是什么？

    拜耳没看懂。

    因为其余奴隶头顶的运气都没有变化。

    “这大运是一个个实现的？可...为什么？”

    拜耳不理解。

    然而这种不理解很快就变成了错愕。

    他看到了什么？

    林格居然在给一个奴隶治病？

    给一个奴隶治？

    等等

    所以他期待的大运是..

    拜耳有点懵。

    他想过很多种情况，但唯独没有想到过这种。

    “不对，林格你会治病？！”

    拜耳团结回过神来，有些不可思议的看向林格。

    而在场的奴隶听到拜耳的话后，也是明白了林格在做什么。

    皆是一脸不理解的看向林格。

    毕竟给奴隶治病这种事情，对于他们来说实在是太超前了。

    而相较于林格给奴隶看病，拜耳更震惊的是林格居然会治病。

    有这种技能，你过来当夜莺？

    医生这一职业在曙光帝国中属于最高贵的那一类。

    可比夜莺的晋升空间大多了。

    因为只要医术好，便能与各种大人物接触。

    这种人脉可不是天天跑腿干脏活的夜莺可以比拟的。

    对于众人的惊讶，林格丝毫不在意，专心的给面前的奴隶检查，在检查完后，便拿出相应的药物为其医治。

    而之前躲着还来不及的矿工，此时却是相拥着挤了过来，想要看看传说中的医生，究竟是怎样看病的。

