
　　大约过了半个小时，蔷薇的身体才重组完毕。

　　阿托：“女王，您怎么会受这么重的伤？”

　　蔷薇坐在椅子上，有些后怕的说道。

　　“我太小看天使冷了，她的实力远超于我。原本若是能够借助恶魔一号和你们的帮助，我至少也能够全身而退。

　　但没想到，那个家伙竟然可以创造出一个独立的空间,在那里我根本无法与你们联系。

　　要不是凉冰在冲进黑洞之前，将自己的恶魔之爪交给了我，恐怕假死躲过一劫的这个主意还没有想到，我就已经被她杀的连渣都不剩了。”

　　听完蔷薇的话，在场的恶魔都只是叹一口气，并没有说别的什么事情。

　　另一边,与天使彦决裂的天使冷,也回到了自己的地盘。

　　由于绝大多数的手下都在地球，所以反而显得天使冷这边有些孤寂。

　　不过这些事情对于天使冷的影响并不算大,因为天使彦的事情，此时的天使冷已经明白，一切只能靠自己，旁人无论如何都是靠不住的，因为她们随时都有可能背叛自己。

　　天使冷在自己的王位上，一时间陷入了沉思。也不知道过了多久，天使冷才缓缓睁开了自己闭上的双眼。

　　她打开天启运算平台，随后立刻在她领域的外围，设置了一个范围圈。

　　这个范围圈由神之力化为的雷霆构成，相比于被天使冷操纵雷霆，范围圈之中的雷霆并不受任何人的控制。

　　这些雷霆构成了难以跨越的雷暴，即便是微虫洞搬运技术，也无法强行跨越雷暴的范围。

　　只有得到了天使冷授权的人，才能凭借特殊的装置自由出入雷暴的范围。

　　三个月之后，天使冷通过虚空引擎将一切都设置完毕，然后再导入了神之心的力量后，封锁自己领域的雷暴就已经诞生了。

　　紫色的雷霆化为了液态一般的能量,将天使冷所在的星域团团保护,任何试图进入雷暴之中的生命体，都无发抵挡雷暴的摧毁。

　　做完这一切之后，天使冷也略微疲惫的躺在了自己的床上休息。而在休息的时候，天使冷也联系上了温妮，想要从温妮那里得到一些好的消息。

　　天使冷：“地球最近的情况怎么样了？”

　　看到眼前的天使冷投影，温妮在脸上先是闪过一丝惊讶，随后立刻回答道。

　　“一切都在按照计划进行，地球目前的科技发展全部都在我们的掌控之中。任何能够威胁到我们的科技，都会被我们进行封锁。

　　虽然对此地球人有过猜疑，但是当那些猜疑的人都死掉之后，所有的猜疑也都消失了。”

　　听到温妮的汇报，天使冷轻笑一声。

　　“地球人的猜疑是不会消失的，我想一些聪明的地球人，应该已经知道原因了。

　　只不过由于天使曾经对于地球的帮助，所以他们目前应该还没有将怀疑，放在我们的身上。

　　不过这些都不重要，如果地球真的无法掂量自己的话，那他们也没有存在的必要了。

　　摧毁地球，虽然会让众神感到不爽，但他们也不会说什么,毕竟大家谁都没有得到好处。”

　　听着天使冷的教诲，温妮在通讯的另一边连连点头。

　　过了一会儿，似乎是要展示自己的成果。温妮连忙继续向天使冷汇报道。

　　“钟离先生似乎在兔子那边待遇不错，他所说的一切事情，都有足够的证据支撑着。

　　所以兔子那边，也似乎已经相信了他所说出的故事。因此钟离也或多或少的了解了一些，兔子未来的发展。

　　王，我认为我们未来最大的敌人，是地球的雄兵连。他们就如同他们故事中的青蛙一样，只是见到了已知宇宙的一角，就以为自己已经见识到了所有。

　　他们根本就不知道自己的实力有多么的渺小，也不知道天使之所以对他们尊重，只是因为正义秩序。”天籁小说网

　　听到温妮略有不爽的抱怨，天使冷也没有对此在意。区区一个核前文明，即便发生了技术爆炸，天使冷也能随手摧毁。

　　天使冷：“这样不是挺好的吗，他们现在越是狂妄，越是自大。在未来见到了真正的已知宇宙后，就越是渺小，越是自卑。

　　所以你不仅不能打击他们，还要捧着他们。欲先使人毁灭，必先使人疯狂。

　　当地球的价值被榨干之后，他们就失去了存在的价值。”

　　听到天使冷的最后一句话，温妮有些意外的看着冷。

　　“王，可银河之力毕竟是天刃王的伴侣，这么做的话，天刃王很有可能。。。”

　　温妮的话还没有说完，天使冷直接抬手制止了她。

　　“我之前在天使的公共频道中，说的事情都是真的，并不是因为什么计划才这么说的。

　　彦，是一个单纯且优秀的战士，但是她并不是一个合格的王。

　　天使的未来不在她的手中，如果由彦继续这么发展下去的话，那天使所积累的那点家底，也将付之一炬。

　　我不允许这样的事情发生，所以我斩断了与他的羁绊。当然，这只是我和彦之间的事情，并不影响到你们。”

　　听完天使冷的这番话，温妮没有丝毫的犹豫，无比果断的对着天使冷说道。

　　“王！请您相信，无论您选择走哪条道路，我都会跟在您的身边。只要您一声令下，无论我们对面是怎样的敌人，我都会拔剑而战。

　　在您救下我之后，您便是我此生唯一要追随的人。请您给我这个机会，让我陪在您的身边。”

　　看着一脸诚恳的温妮，即便是内心已经变得有些冰冷的天使冷，此刻也不免有些动容。

　　在沉默了许久之后，天使冷才开口道。

　　“我尊重你的选择，作为对你忠诚的奖励，我会给你赐下神之眼。

　　持有神之眼的人，得到了我的认可之后，就可以动用我的神力。

　　我们未来的路还很漫长，要做的事情还有很多。如果没有强大的力量，那么一切事情都很难被实现。”

　　天使冷话音落下，温妮便感觉到自己的左手，传来了一阵酥酥麻麻的感觉。

　　当她张开自己的左手后，一枚紫色的神之眼（雷）便出现在了她的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百九十六章被神明所注视之人的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 