    听闻刘哔这个名号，古河等人算是彻底死心了，别说是他们一群斗王，就算整个斗气大陆敢于和刘哔光明正大对立的人都绝无仅有。?

    就那魂族，他们直到现在也没有采取什么行动，就算是跟踪他们也只敢远远吊着，绝对绝对不敢轻易出手，那苍穹十卫背上背着的星辰灭绝炮绝对可以让他们畏首畏脚不敢轻举妄动，不然刘哔的话如果是真的，那么一炮下去，魂族就完蛋了。

    所以说在没有绝对把握之前，魂族不敢动刘哔，不过以那魂天帝的野心，又怎么可能会愿意被长久节制，刘哔就算用屁股想都知道，乌坦诚现在恐怕已经混入了不少魂族之人，加玛帝国也进入了魂族的视线。

    或者说加玛帝国进入了所有势力的视线，加玛帝国现在也变得鱼龙混杂，就算是刘哔都不敢掉以轻心，不然很可能一失足成千古恨。

    目送古河等人离开后，云韵将目光看向了小灵宣，当目光触及小灵宣的刹那，云韵的目光就变得柔和起来，看样子云韵已经被小灵宣给拿下，对小灵宣生出了浓浓的好感，云韵那看向小灵宣的眼神之中，还包含了一抹关爱之色。

    “嘻嘻云韵姐姐，干爸他肯定已经把异火给吸收了，相信要不了多久就会来这里和你见面。”小灵宣对着云韵俏皮一笑，用那可以滋润人心的声音说道，听她的话，她好像没有告诉云韵她和刘哔的关系。

    看着那挂满俏皮笑容的可爱嫩脸，云韵心中一片欢喜，忍不住用玉手摸了下小灵宣的小脑袋，柔声道：“灵宣你能告诉我，有关刘哔的一些事情吗？”

    灵动的双眼骨碌碌一转，小灵宣眉开眼笑，玩味道：“怎么姐姐都已经和刘哔做过这样那样的事情了，刘哔还没有把自己的事情告诉你吗？这是不是太过分了一点。”

    “这样那样的事情。”云韵嫩脸之声一热，浮现出了一抹艳丽的羞红之色，想起自己和刘哔做的那些事情，云韵就向找个地洞钻进去。

    看着娇笑无比的云韵，小灵宣诚心的赞叹了一声：“姐姐你真美，可惜刘哔却很花心，以后姐姐如果吃醋的话，肯定会被醋给淹死。”

    提到刘哔的花心，云韵本来羞涩的嫩脸也微微一僵，旋即就恢复了平常，看她脸色好似不在意，实则内心还是有些在意的，不过斗气大陆有能者妻妾成群也并非什么不能接受的事情，所以她并没有发表什么意见。

    见云韵如此，小灵宣便猜到了云韵心中的想法，忍不住点了点头，暗道：“这样就好，不愧是云岚宗宗主，有这样的心态，以后必定不会出大问题。”

    小灵宣放下心来，便看向了蛇人皇城的方向，在哪里，刘哔和美杜莎女王的大战也顺利结束。

    一个晚上的时间，美杜莎女王发生了翻天覆地的变化，待晨光照亮天地之时，意外出现了，这意外弄得刘哔也有些措手不及，刘哔的脸色此时也精彩万分。

    “不是吧。没有用异火进化，难道也会出现这种事情。”

    当美杜莎女王血脉完全觉醒的那一刻，她的身体就出现了异变，蛇尾收缩，然后变成了修长的美腿，可这个形态并没有维持多久，美杜莎女王刚刚说要把刘哔给干掉，她的身子就再次变小。

    最后出现在刘哔面前的生物，是一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉，一股异样的清新香味，缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。

    虽然小蛇长相并不是太过凶猛，不过却是漂亮得有些过分，这种美丽的生物，恐怕很多女人都会忘记她们对蛇的恐惧与厌恶。

    七彩小蛇浑身上下，并没有太多的锋利的攻击部位，不过刘哔却能够从七彩小蛇体内感应到另一股能量的存在，那股力量此时已经达到一星斗尊层次。

    而小蛇本身实力也不是很弱，它居然拥有斗宗巅峰的实力，看样子美杜莎女王实力变强，它的实力也是水涨船高。

    比起原著它不知道强大了多少。

    “一体双魂，其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天，不会错的，这就是七彩吞天蟒，难道说用血灵丹还有进化灵魂的效果，这怎么可能。”刘哔百思不得其解，最后只能把这突变归功于血灵丹，血灵丹是刘哔在主神空间兑换的，其效果就是激活远古血脉，本来刘哔以为绕开了异火焚血煅魂这一步，不可能才出现现在这种事情，但结果却出乎了刘哔的意料。

    看着眼前的小蛇，刘哔有些哭笑不得，想不明白，他也不愿在想，反正现在实事已经摆在眼前，作为美杜莎女王的伴生灵，七彩吞天蟒的灵魂居然玩了一出客主易位，反而把美杜莎女王的灵魂也压制了。

    ?至于美杜莎女王为什么一体双魂，那是因为蛇人族与人类不同，她们在出身之后的不久，就会被用秘法，将一条蛇形魔兽的灵魂灌注进入身体之中，随着年龄以及实力的增长，这种作为伴生灵魂的蛇形魔兽，也会逐渐的与她们相融合，最后不分彼此，融合了蛇形灵魂之后…在遇见强敌之时，她们便能召唤出类似现在的这种本体，那时候，实力将会暴涨很多，这也是蛇人的最后底牌。

    ?而美杜莎女王以前的伴生灵魂，便是一条巨大紫蛇，那是一种六阶魔兽，名叫紫幽炎蛇，据说，这种紫幽炎蛇，似乎体内流淌着一缕远古异兽的血脉，如果机缘足够，这种紫幽炎蛇，能够激**内的那丝淡薄血脉，那么它就能进化成为它们的远古祖宗。

    ?紫幽炎蛇的远古先祖就是七彩吞天蟒，本来刘哔以为自己利用血灵丹帮助美杜莎女王进化，她的灵魂就不会受到异火煅烧，也就不会受伤，以她斗尊境界的灵魂，不可能被伴生灵压制，可结果却还是如此。