    陈曦有些傻眼，刘备这是怎么回事，居然冒出这种话，什么叫做深受皇恩，生不起对于皇位的窥觎！你不是这样的人好不！历史上你都登基了，现在说你生不起窥觎之心，这个是在开玩笑吧。

    刘备看着目瞪口呆的陈曦，叹了口气解释道，“不管是雄心，还是野心，我都有，但是自从一步一步坐到这个位置以来，我没有受到过任何的波折，陶恭祖，孔文举无一不在帮我，汉室的威能依旧在护佑着我，就算我曾心生不满，但是却依旧给了我机会。”

    “子川，我有争取过任何东西吗？”刘备反问道。

    “没有。”陈曦思考了一下说道。

    “是啊，我没去争取任何东西，但是却因为我的姓氏，我的血脉获得这么多东西，也许在没有经历过鞭笞督邮之前，我会认为这些都是理所当然的事情，但是在经历那件事之后，我就明白了，这个世界除了能力，还需要有先祖的余荫！”刘备一脸的苦涩，甚至都有些词不达意，但是陈曦依旧明白了刘备话中蕴含的意思。

    刘备最痛苦的地方就在这里，明明一直在努力，但是到最后依旧逃脱不了需要依靠先祖，而现在更痛苦的是明明依靠了先祖，却又想去窥伺先祖所以留下的嫡系！

    就算对方有错，刘备也自觉别人都有那个资格，而自己没有，因为他觉得自己作为一个分家，宗族给了口饭吃，现在宗族的嫡子有错，难道他就应该去打击那个嫡子，然后让自己坐上嫡子之位？良心上他就过不去！

    陈曦接连苦笑，他算是彻底明白怎么回事了，和历史上的刘备不同，这一次刘备没有经历过颠沛流离！

    上一世除了一个皇叔的称号，皇室任何的福利刘备都没有享受到，就算以前有一些汉室忠臣的帮助，在那么长时间之中也早已消耗殆尽！

    可以说除了一个空名，刘备几乎是白手起家，不亏欠汉室什么，所以刘备本着天下皇族都有资格上位，而如今天下就皇族救生他刘玄德，所以毫无压力的就上位了。

    这一世，刘备拥有宗室文书，有皇族的福利，从一个一文不名的小瘪三快速成长为一个手握一州之地，治下数百万人口的大诸侯，甚至于已经有了爵位，几乎可以说皇室成员该有的一切他都有了，虽说有他的争取，有陈曦的谋划，但是若非陶谦这等汉室忠臣，刘备也没有机会这么快的崛起。

    正因为这样，刘备自觉自己对于汉室亏欠太多，汉室形势也不算太差，努力努力还有拯救的希望，所以良心轻而易举的压住了野心，转而他想当周公，皇帝什么的太遥远了，清平天下，匡扶汉室，这就是刘备之前的梦想，没有什么我为天子的想法。

    正因为这样，他才会被刘协的举动深深的打击到，否则的话刘协做这种事对于刘备来说不是形势大好吗？你刘协刺激了忠臣们的感官，忠臣们对于你的凉薄感到心寒，按照汉室这种宗亲都有可能上位的原则，刘备这个被刘琰吹出来的天下雄主不是最佳的人选吗？

    想通了这一切之后，陈曦就知道该怎么应付了。

    “玄德公可愿听我一言。”陈曦微笑着说道。

    “子川有话请讲。”刘备平静的说道，发泄了这么一段时间之后，刘备虽说有些懊恼说了一些不该说的话，但是整个人平静的很多。

    “玄德公，祖宗的余荫是如何来的？”陈曦双眼带着一抹笑意看向刘备。

    “乃是高祖披荆斩棘推翻秦朝暴政，又与项王争夺为我等后世子孙留下了恩泽。”刘备有些狂热的说道。

    “那对于高祖来说他的后人没有远近一说吧。”陈曦笑着说道。

    “话不能这么说吧。”刘备皱着眉头。

    “好吧，那就换一个话题，对于高祖来说希望汉室是怎样一个样子？”陈曦继续问道。

    “延绵不绝，代代相传！”刘备说这话的时候停了一下，他也知道这话不靠谱。

    “那对每一代的希望呢？”陈曦笑问道。

    “……”刘备没有回答，但是双眼闪过一丝光彩。

    “先辈是希望后代一代强过一代，还是希望后代只依赖着自己的余荫过活？”陈曦面上的笑容越来越清晰。

    刘备没有回答，但是整个人颓废之气一扫而空。

    “玄德公啊，没有一个先辈希望自己的后辈只依赖自己的荣光过活，他们为了后代创造的荣耀，打下的坚实基础，只是为了在某一天后代实在昏庸的时候能多支撑一段时间，以便于等到再起之日。”陈曦缓缓地说道。

    刘备站起身来伸手朝向陈曦，“让我们为后辈创下更多的荣耀，为他们打下更为坚实的基础，让我们超越先祖！”最后一句话刘备几乎是以一种极其艰难的口气从牙缝中挤了出来，但是话出之后整个人像是蓄满了力量一样容光焕发。

    “先祖请恕后代子孙不敬，今有中山靖王之后刘玄德愿对天起誓，如若不能超越历代，吾必然不会窥伺神器，祖宗鉴之！”刘备意气风发的对着苍天宣誓，那双眼中的坚定，让陈曦有一种感觉，刘备玩真的了！

    “子川！”这一刻刘备身上仿佛笼罩着一层庄严，再一次伸出手来，“说出你的理想吧，别给说在说你想要当陈家家主那种骗人的话了，你的能力绝对是天下有数的，陈家家主之位对于你来说不过是探囊取物罢了！说出你的理想，子川！”

    陈曦一愣，然后收起了嬉皮笑脸的神色，第一次没有出现厌恶之色，将自己的手放在刘备的手上，“我的理想啊，千古悠悠，华夏永远站立在寰宇的巅峰，不管是过去未来，我们只能让人仰望；百姓衣食无忧，有晋升的道路，天下财富，天下智慧，天下贤能，不为世家所出，每一个人又可以依靠着他的付出获得等价回报！”

    “好！这才是我知道的陈子川！”刘备大笑，然后扭头看着陈曦，“子川，起誓吧，总有一天我会将你的今日的誓言写在我刘家的家训上面，我刘玄德一定会超越先辈，我刘玄德忠贞的是汉室，而非是某一个人！”(未完待续。)

