
  “王康，你可知罪！”
　　
　　  垂拱殿内，响起赵皇沉声，
　　
　　  在此刻，他的气质变幻，面色微沉，散发威严，这是长久上位者，才能积蓄而来的气势……
　　
　　  一时间，气氛陡凝，
　　
　　  若是常人恐怕会被这威严直接吓的叩拜而跪，
　　
　　  但王康对此，却并无什么反应，他的现代而来，对于皇权并无很深的敬畏，
　　
　　  难道这是要给自己下马威吗？
　　
　　  王康愕然问道：“知罪，不知我何罪之有？”
　　
　　  “朕给你的圣旨上，是限期五日来京，而今你已经拖延五日，抗旨不遵，你意欲何为？”
　　
　　  姜承离平静盯着王康，但无形中，却给人一种威压之感……
　　
　　  王康摊了摊手，“我刚大婚啊，怎么也得给我放个婚假啊！”
　　
　　  “婚假？”
　　
　　  赵皇听这奇怪之语，顿时愕然，一时间也苦笑不得，
　　
　　  他早就听宇文奈说过，当时圣旨下达时，王康的反应，此刻也不意外，
　　
　　  对于王康的性格，他也有所了解，此子性格古怪，不同于世俗，
　　
　　  他也只是想试探其反应……现在看来……
　　
　　  罢了，赵皇随即放松下来，淡淡道：“陪朕走走吧！”
　　
　　  随即他便走在前位，
　　
　　  “是，”
　　
　　  王康应了一声，挪步跟随，他又怎能看不出赵皇本就是无意追究，
　　
　　  费心把自己调来京都，怎会因此责罚？
　　
　　  两人走出垂拱殿，先前那公公看到顿时大惊，
　　
　　  陛下竟然亲出跟其逛走？
　　
　　  这？
　　
　　  他见王康所穿官服，只不过是个从五品，在这垂拱殿，每日所进都是二品官员，
　　
　　  因此他态度不耐，却不想此子竟这般受恩……
　　
　　  赵皇背手走在之前，并不言语，王康跟着也是默不作声，
　　
　　  两人闲散，踩着石板小路，两旁花团锦簇，所过宫女，太监，低头弯腰见礼，
　　
　　  这时赵皇开口似是随意相问道：“你感觉这皇宫如何？”
　　
　　  “陛下是想听实话吗？”
　　
　　  “当然，”
　　
　　  王康直接道：“像囚笼！”
　　
　　  “何出此言？”
　　
　　  他似乎并无什么反应。
　　
　　  “其实很简单，看着陛下，就足矣说明，”
　　
　　  闻言，赵皇回身讶然的看着王康，“你的想法，果然新奇，”
　　
　　  而后他转身似是感叹道：“我问过很多人这个问题，回答不一，但只有你形容的最为准确，”
　　
　　  而后他又话锋一转，“你曾作的那篇策论，我已经看过，并有意实施，全民备战，以此激发民心，改变面貌，防备即将到来战事……”
　　
　　  “但也有个问题，既是建军，那必然需要大笔军费，现今国库亏空，如何支撑？”
　　
　　  “很简单，”
　　
　　  王康笑着道：“羊毛出在羊身上，”
　　
　　  “我们赵国并非贫国，只是大部分的财力，资源都掌握在老牌贵族的手中！”
　　
　　  “想要填补国库，最快捷的方式，就是对其下手！”
　　
　　  “倒下一个家族，国库充盈一分！”
　　
　　  话聊回来，又说到了根本问题上，
　　
　　  “那又如何彻底根除老牌贵族？”赵皇又问道。
　　
　　  “合纵连横，”
　　
　　  “这样的办法，我已经在用了，”赵皇说道，
　　
　　  推行新政，扶持新贵族对抗老贵族，其实就是一种合纵连横。
　　
　　  “那就看陛下有没有魄力了，”王康又是道。
　　
　　  “什么意思？”
　　
　　  “战争！”
　　
　　  王康沉声道：“内战，或是外战！”
　　
　　  “以强硬手段，直接逼迫，最终那些老牌贵族，定会反抗，这就面临着一场内战！”
　　
　　  “赢则彻底解决，一劳永逸，输……”
　　
　　  “这不现实，”
　　
　　  赵皇摇头道：“我不可能拿我赵氏江山去赌，而且现今的赵国，也承受不起一场内战！”
　　
　　  “那就只有外侵了，”
　　
　　  王康沉声道：“侵略他国，掠夺资源，掠夺土地，拉动内需！”
　　
　　  “当然这也是一场豪赌，在没有办法下，只能如此的计策，不过这个可以拉上别人一起赌！”
　　
　　  “你是说？”赵皇大概明白王康的意思。
　　
　　  “人都是无利不起早的，”
　　
　　  王康笑着道：“那些老牌贵族更是这样，陛下可以把这些人拉上战车，不过得让他们看到一些利益，”
　　
　　  “可以画饼嘛，比如占了这片地，就封给你了，掠夺到的钱物也分出一部分……”
　　
　　  “而且……这场战争已经不可避免，陛下您不是已经做好了准备吗？”
　　
　　  听了此言，一直面色平静的赵皇，终于有些变化，眼中惊色一闪而逝，而后又淡淡道：“你这话是什么意思？”
　　
　　  是要考验我么？
　　
　　  王康内心冷笑而后道：“越国使臣前来要赔款，还要公主陪嫁……您肯定是万般不愿！”
　　
　　  “自国之财，怎愿给他国，但不给不行，越国如今强势，若是不然，恐起战争……”
　　
　　  “陛下有魄力应战，但满朝文武，主战者，甚少，您得不到响应！”
　　
　　  “这是其一，”
　　
　　  王康看着赵皇又接着道：“其二，我们与越国之间本就有赔款条约，虽然那是一张废纸，但也不能随意违背，”
　　
　　  “有损国之形象，也会让他人说您出尔反尔，出师无名！”
　　
　　  “所以您，现在最需要的是一个借口！”
　　
　　  “这也是陛下为何把我调到京都的原因，又为什么让我做这个主客司郎中！”
　　
　　  王康一字一顿道：“因为您知道我的性格……绝对不会是那种委曲求全的人！”
　　
　　  “您是想让我来开第一刀，让我来领路，让我提出主战，”
　　
　　  “这样的话，最终的结果如何，都是我来承担，跟您没有任何的关系……我说的对吗？”
　　
　　  听过这番，赵皇深深的看着王康，如是第一次认识，过了片刻，他才开口，
　　
　　  “朕真的无法想象，你之前会是臭名昭著的败家子……”
　　
　　  “你说的都对，这确实是我的真实意图，”
　　
　　  姜承离目眺远方，沉声道：“三年前朕在万般无奈之下，签署赔款割地条约，朝贡五年，已经过去三年！”
　　
　　  “不但赔款，还和亲两位公主！”
　　
　　  “如此种种，怎能忍受，然而朝中百官，却无人敢提出一战，真是可笑……”
　　
　　  他说着转身沉目看着王康，“你既然知道，若促此事，你会成为众矢之的，甚至背负骂名……你还前来？”
　　
　　  王康反问道：“难道我有别的选择吗？”
　　
　　  良久，赵皇开口，“外界对你多有非议，但朕却知晓你之才能，现在朕还有最后一个问题要问你！”
　　
　　  姜承离双目紧盯着王康，字字吐出，“你有野心吗……”
　　
　　  【作者题外话】：第一更！

