    这个问题

    还真是好难回答

    古美子以后对自己的称呼

    应该是主人。

    楚云总不能说

    她们是我的手下，是一群杀手！

    以后她们负责保护我们家的安全

    ……

    楚云要是敢这么说，自己有没有事情他不知道

    估计李秀云心脏病都要被吓出来

    杀手！

    竟然来了我的家里！？

    这不是胡闹吗！

    而且，古美子他们换上了正常的衣服之后

    看起来都十分的温婉，。

    一点都不像是杀手。

    就算是楚云说出了真实的情况

    那李秀云也不会信啊！

    到时候，李秀云一定会说：

    “别闹，开什么玩笑。”

    “这一个个看着都小家碧玉的样子。”

    “怎么可能是杀手！”

    想到这里，

    楚云只好回答到：

    “妈，她们是我请来的保姆！”

    “而且，还能够给小凝做家教的！”

    李秀云听了，却是一脸的不信

    不过楚云自然有办法让她相信

    楚云走了出去

    叫了两个逆水流的杀手进来

    “这位可是精通八国语言！”

    说完，让这位杀手给自己的母亲展示一下！

    这女杀手一口气说了一大堆

    李秀云完全没有听懂

    毕竟李秀云之前也只是个家庭妇女。

    就算现在当了车间主任，见识多了，学了很多的管理知识。

    但是，她毕竟是没有学过什么外语、

    只能是相信了楚云的话

    “那其他人呢？”

    楚云来之前，早就知道了这些人的特长

    知道他们各自各自的能力

    “这位，会好几种乐器！”

    “还有，有会好几个国家的料理的！”

    “还有……”

    楚云说了一大堆

    每个人都有自己的特长

    其中一个，特别会打扫的

    其实，就是擅长处理各种现场

    她自己的能力是能够让现场不留下任何杀手的踪迹

    就算是顶级的设备都侦查不出来的那一种！

    在楚云的嘴里，就成为了特别会打扫……

    听了楚云的话，李秀云也勉强相信了。

    反正，楚云家里的别墅宽敞

    住进这么多人，倒是也不拥挤。

    楚凝倒是很快就和这群杀手姐姐打成了一片。

    尤其是其中的一位姐姐，还给了她从国外带回来的零食。

    小妮子顿时就沦陷了

    楚云看到楚凝这个样子

    不由感叹道

    “果然资本主义的糖衣炮弹，最是好用了！”

    晚餐的时间很快就到了

    楚云家里的餐桌却是不太够用

    小小的餐桌，自然是放不下这二十个人

    于是楚云交代明天古美子去再买一张餐桌

    一家人先坐下来吃饭

    今天晚上吃的是牛排

    菜那些是刚刚回来的时候。

    楚云顺手去超市里买的，千理子作为逆水流中，料理能力最强的人

    晚上就给大家来了一份牛排

    这年头，大家对牛排还是和好奇的

    尤其是楚云的奶奶

    最近这段时间，楚云的奶奶竟然连已经掉了的牙，都重新长了回来

    而且，消化能力也变得惊人

    很多以前不能吃的东西

    现在都可以吃了

    而且吃了也不闹肚子了！

    而且，老人家还学着众人，用刀叉吃饭

    吃完饭后

    老人家说了一句：

    “饭做的不错，但是我还是觉得我们老祖宗传下来的筷子比较好用！”

    大家都是比较认同的笑了笑

    晚上，楚云刚洗完澡准备睡觉，

    躺进了被窝里

    却发现，

    被窝里好像有个人！

    顿时，楚云掀开了被子！

    只见，古美子正躺在被子里

    而且，什么都没穿的样子！

    顿时，楚云的眉头一挑。

    “你干什么？”

    楚云看着床上的古美子

    古美子却是爬了过来

    “主人……”

    因为楚云现在也是什么都没穿

    他低头看向了古美子

    古美子已经：

    “唔……”

    这楚云能忍？

    随后，两个人一起到了被子里

    而阳台上

    则是站一群古美子的手下

    众人都知道，今天晚上，是老大要服侍主人的日子！

    所以众人都跑过来偷听……

    ……

    第二天一早

    楚云醒来

    怀里的古美子已经离开

    倒是负责打扫的美代子早早就等在楚云的房间外

    等着换床单。

    而楚凝，也由负责给楚凝辅导作业的由衣子送去学校了。

    楚云一出门，就看到了正在等待着的美代子。

    美代子看到楚云出来。

    眼睛不由地向着下边看去

    顿时眼睛露出了一丝惊讶的神色

    心中不由想到：

    “怪不得昨天晚上，古美子姐姐的声音那么大！”

    原来是因为……

    美代子理了理自己的心情，拿着一张干净的床单，走进了楚云的房间。

    把带有血迹的床单换了下来。

    楚云则是去餐厅吃饭

    楚云的奶奶原本还有点事情做

    现在一下子来了这么多人

    把楚云奶奶的活都抢走了

    好在，有真由子教奶奶打太极！

    老人家倒是一早上练得十分起劲

    一个劲的和楚云夸奖真由子。

    就这样，逆水流这个在国际上都赫赫有名的杀手组织

    融入了楚云的家庭

    而且。

    楚云家里的每一个人，都是十分喜欢这些小太阳国的小姐姐

    虽然她们是小太阳国的人，

    但是基本上都是十几岁的时候，就来到了国内

    所以，也算是半个华人！

    吃过饭，

    没什么事情的楚云，总算想起来自己还是一个高中生

    于是，就开车向着江北一中而去

    这几天每天让林清给自己请假

    楚云第一次感觉，还有点不好意思

    不过，这样的情绪

    一闪而过。

    自己毕竟是有事情么！

    等楚云走到学校门口的时候，就见到不少人用异样的眼光看着自己

    楚云的眉头一挑。

    嗯？

    什么情况？

    这些人怎么都是用这种眼神在看我？

    我脸上有花？

    楚云的心中这样想到

    不过，他也没有在意

    径直向着教室里走去，

    高三五班，

    已经好几天没来的楚云，一走进了教室

    顿时吸引了不少人的目光

    毕竟楚云已经是好几天都没来了

    突然来一次。

    众人还感觉和很是新奇

    乔梦舒坐在自己的位置上

    眉头微微蹙着，看向窗外

    不知道心里在想些什么

    就连楚云进来，都没有看到。

    直到楚云走了进来，站在了乔梦舒的边上

    乔梦舒才抬起头来，

    看到是楚云，不由眨了眨眼

    脸上露出了不敢相信的表情

    然后揉了揉眼睛

    “楚云！”

