    连带这两日的早朝也变的清净无比，一向喜欢惹事的御史言官都出京，留在京城的清流好像都感觉到了气氛的不对劲，这两日在朝堂上没有人敢惹是生非，所有人都秉持少说少错、不说不错的原则，太子在官田种植玉米马铃薯之事，就这么悄无声息、毫无痕迹的过去了。

    唯一掀起一点波澜的就是御马监提督太监方正化的回京，向崇祯帝汇报扬州之行的经过。其间，方正化毫不避讳的提到了南京镇守太监孙象贤的名字，并直指孙象贤是两淮盐弊的幕后黑手。不料崇祯帝听了却是大怒，不但呵斥方正化，还革了方正化提督太监的位置，令他回宫反省。

    原来老谋深算的孙象贤早就料到方正化会在御前揭发自己，于是他提前给崇祯帝上奏疏请罪，并把所有责任都揽到了自己身上，在崇祯看来，这是反躬自省的臣子表现，而方正化的指责倒像是在推卸责任，同时的，扬州官员弹劾方正化的奏疏也正好送到了京师，奏疏中，扬州官员指责方正化随意抓捕官商，扰乱扬州秩序，吓得小儿啼哭，百姓怨声载道。

    扬州官员的奏疏勾起了崇祯帝对魏忠贤时代，太监嚣张跋扈、胆大妄为的记忆，一怒之下革了方正化的职。

    不过冷静了一夜之后，崇祯帝忽然有所顿悟，将方正化叫来一番问后，第二天发下上谕，孙象贤德不配位，回家养老去吧，南京镇守太监由司礼监韩赞周接任。

    消息传出，群臣错愕，南京的那帮勋贵更是慌了神。

    朱慈烺初时也有点惊讶，稍微一想就明白了：我这个父皇虽然急躁易怒亡了国，但却并不糊涂。

    孙象贤的伎俩看似高明，自省的奏疏和弹劾方正化的奏疏同时送到御前，但也正是因为时间太巧合了，所以才引起了崇祯帝的怀疑。

     这点小伎俩能瞒过崇祯帝一时，却瞒不过他长久。不过碍于面子，崇祯帝并没有立刻恢复方正化的职位。

     孙象贤一去，扬州的盐官盐商就失去了主心骨，对左懋第的查盐大有好处，只可惜新任的两淮盐运使是丁魁楚，如若是原计划的袁继咸，两淮盐政也许很快就可以打开局面。

    现在只能寄希望于左懋第和史可法了，嗯，还有龚鼎孳，希望他这个奇兵能发挥作用。

    就在孙象贤被革职的同一天，前监盐太监杨显名和前两淮盐运使冯导研也被押解进京了，在刑部和大理寺的共同审理之下，冯导研受不了压力，供出了一处私藏赃物的地点，锦衣卫连夜派人去往扬州起获，杨显名也交出了一些赃银，至于平常勾结的盐商盐官，两人虽然供出了一些，但都是些小猫小狗，无碍扬州大局。最最关键的南京保护伞，两个人一个字也没有提，即便孙象贤倒台了，两人的心思都没有改变。

    孙象贤被撤职，嗅觉灵敏的朝臣意识到了崇祯帝改革盐政的决心，纷纷上书，要求朝廷加快盐政改革的速度，不想却都被崇祯帝严厉申斥，官员一头雾水，不明白这是怎么回事？直到从内阁三辅谢升那里传出消息，说江北已经出现盐荒，盐价有猛涨的趋势，众人这才恍然大悟。

    陛下虽然想要痛改盐政，但食盐的短缺和盐价高涨却让陛下有所顾忌，关外有建虏，中原有流贼，如果江北再出现盐荒，造成民心不稳，那整个北方可就没有一处安稳地了……

    崇祯十五年，四月末五月初的朝局，从上到下都弥漫着一股压抑悲观的气氛，就像此时的天气一般，连阴了十几天，但却一滴雨都没有下，京畿百姓惶惶不安，每个人都在为今年的收成而担忧，再不下雨，今年冬天怕就要吃草根树皮了……

    一片压抑的静寂之中，忽然从宫中传出了一条震撼消息。

    太子请皇帝陛下明日校场阅兵！

    大明皇帝阅兵其实并不是什么新鲜事，永乐皇帝朱棣曾经搞过一次震慑了大半个亚洲的“大阅兵”。永乐十九年三月，明廷召集来京的各国使臣，在京师北边的怀来举行“狩猎操演”，共调军队10万人，京师三大营的精锐士卒相继表演了骑兵包抄、步兵突击、步骑合击等项目，从广西、云南、四川调来的“土狼兵”、白杆兵演练了步兵劲弩齐射、长枪步兵刺杀等“军事科目”。史载“军容齐整”、“步调如一”、“兵甲鲜艳”，“列国使节俱惊”。

    这次大阅兵之后，中西亚国家对大明极度敬畏，此后百年间都和大明和睦相处。

    隆庆三年后，京师三大营于每年冬季农隙之际、都会恭请圣驾亲临检阅。

    不过皇帝亲临校场的时候很少。

    今上崇祯帝最盛大的一次阅兵乃是崇祯十年八月，其时京营总督是襄城伯李守锜，为了崇祯帝的阅兵，老狐狸李守锜精心准备了多半年，当崇祯帝的车驾到达校场时，远望铠甲旌旗甚盛，三军望见乘舆，高呼万岁。崇祯帝大悦，召李守锜和京营众将官御前觐见，酌以金卮。

    然实际功效一点都没有，京师依然是一支难以一战的部队，崇祯帝渐渐心冷，十年之后，再没有检阅过京营。朝臣们好像也都忘记了皇帝检阅京营的传统，每年初冬，京营虽然都会行礼如仪的恭请陛下校阅，但却没有人会认真对待--京营糜烂，见了也是徒自生气，何必惹陛下不高兴呢？

     但现在情况却不一样了，太子抚军京营，每天清晨和黄昏，京师三大营的将士都会队列整齐的跑步出城和回城，这两个多月来渐渐已成京师的一道新风景，很多百姓都会定时守在城门口，欣赏京营将士出城回城的壮观景象，所有人都知道，京营跟过去不一样了，再不是过去的“仪仗队”了。

    皇宫中的崇祯帝当然也知道，这也是他能一直容忍太子在京营“胡作非为”的原因。

    当太子恭请他检阅京营之时，他立刻就答应了。

    内外一片黑暗，他现在太需要一个好消息了。

