    两名同学或许平时真不敢得罪木灵，但现在，两人底气十足。

    任狂可是传音吩咐过，不许任何人打扰。

    别说木灵，就算是校长来，两人都敢顶撞几句。

    “请回吧，会长有令，任何人不得打扰。”

    守卫不卑不亢的道。

    他本是一名寒门学子，对于这些豪门弟子，并没有什么好感。

    木灵喝道：“你是哪个班的，拿鸡毛当令箭是不是？立即给我闪开，否则，我让我表哥开除你。”

    学生淡淡道：“会长如果是这种人，你们木家早就是学院的主人了。”

    木家试图控制任狂，强占学院的故事，早就通过小渠道传开了。

    木家，已经成为大家的笑柄。

    这个木灵还这么嚣张，是大家没想到的。

    苏洛笑着摇摇头，走了过去。

    她岂会看不出来，木灵这样胡闹，目的是引起任狂的注意。

    试图让任狂心软。

    但苏洛知道，这个时候的任狂，不可能开这个口子的。

    “别吵了，你叫木灵吧？你想要血丹，积分不够是不是？”

    木灵看到苏洛，气焰顿灭。

    “苏学姐，我也不想吵到表哥，可是，老祖就要死了，我们真的没办法。”

    木灵眼眶都红了。

    苏洛微微一笑，道：“任狂真的不能被打扰，这样吧，你需要积分，我可以帮你担保。”

    木灵怔怔看着苏洛：“你真的愿意帮我？”

    “我可以帮你担保，但这么大的数额，你们木家必须要还的。”

    苏洛道：“跟我来吧，我带你们去办理手续。”

    木灵跟着苏洛，走向武道协会大楼。

    拿到血丹的那一刻，她忍不住落泪了。

    一百亿积分才能兑换的救命血丹啊！

    这些天，他们找遍了关系，想尽了方法。

    可没人愿意帮他们。

    上亿资金，就算家族联盟，也不是说拿就能拿出来的。

    更何况，武道协会要的是积分，而不是金钱。

    武道协会的田心田雨欣，公正无私。

    不过苏洛一句话，规矩就成为了摆设。

    木灵这一刻，心情复杂万分。

    “邓骏，我终于完成承诺了，拿回血丹，我爸我爷爷他们，就不会再阻拦我们在一起了。”

    木灵激动的握住邓骏的手。

    她之所以愿意冒险，就是为了和邓骏在一起。

    否则，她的婚姻，只能成为家族的筹码。

    邓骏也很开心，两个小年轻开心的手牵手离开了协会。

    鉴于两人实力低微，血丹又珍贵无比，所以协会特地派出八号和呼尔哈两人护送，确保万无一失。

    田心看着苏洛，道：“木家的人这么无情，你为什么还要帮他们？”

    苏洛道：“任狂说过，在圣堂强者眼中，我们都是地球武者。”

    田心笑道：“话虽如此，就怕木家不识趣，辜负你的一片好心。”

    苏洛淡淡道：“无所谓，总不能真的见死不救吧。”

    田心叹息道：“一手好牌打得稀烂，如果当初他们稍微识相点，哪有今天。”

    两人唏嘘不已。

    木家，罪有应得，活该。

    居然还想图谋任狂的产业，真亏他们想得出来。

    木家的人，现在估计肠子都悔青了吧。

    不过，他们倒也干脆，直接在中海买了一处庄园，打算常住下去。

    等木繁星苏醒，这亲情的纽带就彻底联系起来。

    任狂可以不认外婆外公，总不能不认自己的母亲吧？

    只不过，木繁星一直没有苏醒，让木家无计可施。

    此刻，木家一片愁云惨雾，所有人都在唉声叹气。

    木灵自告奋勇要去求任狂，众人并没有报什么希望。

    木风和木天河泣不成声。

    老祖是木家的靠山，他若死，木家，将彻底没有翻身之日了。

    以前得罪的那些仇家，估计就会行动了。

    “都怪任狂，就算是误会，也不能指使人打老祖吧，以下犯上，这是大逆不道啊！”

    木风狠狠的道。

    他并不觉得自己有错。

    任狂是自己的外孙，势单力孤，外公关心关心怎么了？

    人怎么能这么不识好歹呢？

    可怜老祖闭关多年，与世无争。

    为了拯救任狂而出关，不仅没有落得半个好字，反倒被任狂的人给打成重伤。

    本来老祖还有几年的寿命。

    没想到动用能量之后，死亡时钟转得飞快，现在竟然只剩下三天寿命了。

    木云本就惜命。

    否则也就不会一闭关就是几十年了。

    本想最后一搏，没想到落得如此下场。

    木云根本就没领悟到死亡时钟的精髓。

    其实，只要努力炼化和感悟，增强自身的天道感悟，是能延缓一些时间的。

    不过，他年事已高，碌碌无为，确实已经油尽灯枯。

    最糟心的是，武道协会明明就有救命的物资，他们却只能看着。

    因为，他们没有积分。

    而要在段时间内赚到一百亿积分，根本是不可能的事。

    木云叹息一声，已经认命。

    “都怪我有眼无珠，心生贪婪，才导致今日，大家不要悲伤了，我死之后，希望任狂能消气，不再针对木家。”

    当生命倒计时只有72小时不到的时候，木云回望一生，颇多感慨。

    他这个时候，反倒不恨任狂了。

    如果自己处于任狂的位置，或许会做得更过分。

    想霸占自己的东西，就算天王老子，也没情面可讲。

    木风咬牙道：“都怪我，教女无方，才养育出这样一个无情的孩子。”

    “明明是魔医狂龙，却不告诉我们。”

    “就算我们有错，可他也太绝情了。”

    对于外孙，他满腹怨言。

    木家之所以决定定居这里，就是为了改善关系，希望占点便宜。

    哪知道，武道协会方面并不买账。

    一切公事公办。

    这让木风和木天河都很郁闷。

    两人还是觉得任狂有一半木家的血脉，至少得给大家一些尊重。

    木云喝道：“木风，枉你一把年纪了，还这么幼稚，难怪木家这么多年不仅没有发展，还在倒退。”

    木风道：“老祖，我只是为你感到不值罢了。”

    木云沉声道：“武道世界，力量为尊，这么多年了，你还看不清这个道理么？”

    “我们妄图利用亲情，去夺取晚辈的东西，本就无耻至极，还有什么资格去指责他不配合？”

    众人顿时沉默。

    周映月叹息道：“可惜，繁星还没苏醒，否则，让她开口，任狂一定不会这么抵触。”

    众人沉浸在悲哀中，无计可施。

    突然，几道强大的气息从天而降。

    木云眼神一冷，喝道：“什么人？”

    但随即，他就脸色苍白，坐了回去。

    来者的实力，远胜于他。

    其中一道气息，倒是熟悉。

    正是任家那才突破不久的死士。

    另一人，深不可测，带给人恐怖的压迫，不知道是何方高手。

    木风脸色煞白，颤声道：“听说任狂回来了，难道，他要将我们木家斩草除根？”

    周映月皱眉：“应该不至于，否则，他就不会救回自己的母亲了。”

    可这两个强者突然降临，到底想干什么？

    木家众人瑟瑟发抖，不敢动弹。

    八号冰冷的声音响起：“木云，你兑换的血丹送到，请速速来验货。”

    什么？

    血丹？

    木云本来像是随时都要咽下最后一口气，听到这话，却是瞬间生龙活虎，嗖一声就从椅子上弹了起来，满脸惊喜。

    木风、木天河、周映月三人，也都惊呼起来，难以置信。

    一道身影飞奔，闯进客厅，激动万分。

    “老祖，您有救了。”

    “我帮您换来了血丹，虽然欠了很多积分，但我们可以慢慢还。”

    她手中，高举着一个玉瓶。

    玉瓶里，血丹滚动，发出叮咚的声响，宛如世上最动听的声音。

    “血……血丹，异界武者的血丹！”

    “这简直是世上最宝贵的宝贝！”

    他有些粗鲁的从木灵手中抢过血丹，激动得全身都在颤抖。

    这绝对是救命的药啊！

    简直是绝处逢生！

    只要能活，别说欠一百亿积分，就算欠一万亿，他都敢。

    他颤抖着打开瓶盖，就要拿出血丹。

    但一股可怕的气息却是锁定了他，瞬间，周围空气凝固，如同囚笼。

    呼尔哈一步跨入客厅。

    木家所有人都感觉到一阵窒息，双腿发软，几乎站立不稳。

    呼尔哈对领域的控制，简直可怕。

    “丹药送到，请验货，确认无误签字后，方可服用。”

    八号冷冰冰的拿出一张合约，丢了过来。

    明明是轻飘飘的纸张，却旋转着，撕裂空气，如同暗器。

    木云伸手接住，头发张扬而起，倒退一步，直接坐倒在椅子上，满脸惊骇。

    他的虎口，甚至出现了一道道血纹。

    木云的生机，竟然泯灭了大半。

    原本还能活三天，现在竟然只剩下十分钟。

    木云差点没晕眩过去。

    这家伙肯定是故意的。

    他无比确定，这就是异界武者的血丹。

    脑海中的死亡时钟，光是嗅到一丝气息，似乎就变得缓慢了许多。

    “我确定，这是真品，我已经签字，现在可以服用了吧？”

    八号伸手一招，合约回到手中。

    呼尔哈，也收起域场。

    木云急不可待的将血丹丢进嘴里，老泪纵横。

    只有经历过死亡倒计时的人，才会明白这种劫后余生的心情。

    八号道：“你们共欠武道协会99亿三千万积分，希望尽快还清。”

    “赖账后果自负。”

    木云点头道：“放心，我木云一定不会赖账。”

    在中海送颗血丹，用得着来两大高手么？

    这分明是威慑。

    不过不要紧，只要活着，总会有希望。

    木灵眼含泪花的看着老祖，关切的道：“老祖，您感觉怎么样？”

    木云开心的道：“果然神奇，死亡时钟变了，我至少还能再活20年。”

    八号冷哼道：“愚蠢，都快熬死了，竟然都不知道死亡时钟的真正用处。”

    木云一怔，连忙虚心请教：“还请道友不吝指教，木云感激不尽。”

    “是危险，也是机遇。”

    “是考验，也是馈赠。”

    八号冷冷说完，转身便和呼尔哈腾空而去。

    留下木云如遭雷劈，呆立当场。

    “是危险，也是机遇！是考验，也是馈赠！原来如此，原来如此！”

    他喃喃自语，眼中露出一道精芒。

    “我要闭关，你们这段时间不要去纠缠任狂。”

    “所有木家弟子，都给我注册成武者协会，用尽一切方法赚取积分，提升实力。”

    木云睁开眼的时候，似乎有所感悟，看向木风的眼神，宛如换了个人。

    “这不仅是我的机遇，也是你们的机遇。”

    木风点头道：“老祖放心，我明白您的意思，放心，我们不会再和任狂起任何冲突。”

    他心中苦笑，木家这点实力，现在在任狂眼中，估计就和蝼蚁没什么区别。

    谁敢没事去惹任狂？

    老祖也不管他是否真的理解了自己的意思，一路大笑着，进入后院自己房间，砰一声关上了房门。

    随后，一股波动传出，那房间宛如与世隔绝。

    木风激动的道：“你们听到了吗？老祖至少还有20年寿命，又可以庇佑我们二十年了。”

    周映月皱眉道：“世界格局在发生巨大变化，你以为现在还是从前么？”

    “五星强者出现的频率，比以前二十年加起来都多。”

    众人都是一凝。

    就连创世石碑，都二次爆发，催生了很多的幸运儿。

    这个世界，正在发生剧烈的改变。

    木家，却还活在过去。

    这注定要被淘汰。

    可是，周映月也没有什么好办法。

    木风就是这样一个人。

    他看到的，只有眼前的利益。

    木天河赞许的看向女儿，眼中露出一丝骄傲

    “还是灵儿能干，挽救了我们木家。”

    木灵开心的道：“其实我也没做什么，这都是我们木家命不该绝。”

    木风哈哈笑道：“好灵儿，不愧是我木家福星，不像木云天那个逆子，见死不救。”

    “你今后就别回家了，干脆住校吧。”

    “记住，再强大的男人，最后都会栽在女人手上。”

    木灵一怔，有些迷糊。

    爷爷说这话是什么意思？

    是同意自己的婚姻自己做主了么？

    她巴不得住校，好和邓骏卿卿我我。

    而木风，明显是误会了。

    自古英雄难过美人关。

    呵呵，任狂这个好色之徒，果然还是禁不住女色诱惑。

    他并不觉得这样有什么不好。

    能找到大腿抱，本身就是一种本事。

    他当年能从一个落魄小子，获得周家大小姐的芳心，从此一步登天，在京城站稳脚步，靠的就是吃软饭。

    要是孙女能和任狂成一对，就算不能获得实际的利益，可就是这层关系，也足以让木家横着走了。

    任狂回校，并没有引起太大波澜。

    很多学生甚至不知道。

    他呆在地下室，潜心炼器，不吃不喝。

    日子过得很平静。

    一晃一个星期过去。

    任狂终于结束了这一段艰苦的历程。

    目前收集到的所有材料，除了几种异界高品质特殊材料，都已经被他炼了个遍。

    光是废弃的材料，就足足拉走了三卡车。

    有人粗略计算了一下，光是消耗的材料数值，就已经达到恐怖的一百亿。

    毕竟，很多珍稀材料，有价无市。

    但这些大部分被任狂炼废。

    就算还有用，也不符合任狂的要求，只能运走。

    众人惊叹，炼器果然是个烧钱的行列。

    但任狂却不以为然。

    这点消耗对他来说简直就是九牛一毛。

    回到宿舍，任狂洗了个澡，然后再美美睡了一觉。

    原本江云天要给任狂安排一个单独别墅。

    但任狂拒绝了。

    现在的宿舍，白飞和陈森长期不在，算是他一个人的。

    而且，他在这里住得很舒服，不想换来换去。

    而且有八号住在楼下保安室，也没人敢故意来打扰。

    任狂是被电话铃声吵醒的。

    看到这个卫星加密电话，任狂不由一怔。

    因为来自狂岛。

    难不成狂岛发生什么变故了？

    任狂接通电话，便传来樱井法子甜甜的声音。

    “主人，终于打通你的电话了。”

    “我没吵到你吧？”

    任狂听她声音有些急促，不由有些紧张起来。

    “你没事吧？”

    樱井法子道：“没……没事，只是想告诉主人您一声，我马上要来龙国了。”

    任狂道：“好啊，龙国欢迎你。”

    樱井法子一愣：“你不问我为什么过来？”

    任狂：“你过来肯定有你的想法，不管你怎么想，我都支持你。”

    樱井法子感激的道：“还是主人您善解人意。”

    “是这样的，狂岛已经变得不安全了，父亲和长老们正在商议后续行动呢。”

    任狂有些吃惊的道：“怎么了？是毒魔出什么问题了吗？”

    毒魔的小命都在他掌控之中，应该不会出什么幺蛾子才对。

    “不是，是暗黑突然浓郁了十倍以上，狂岛快要被笼罩了。”

    樱井法子担忧的道：“我们想走，可又舍不得牺牲主人您的心血。”

    “可是不走的话，狂岛就要被彻底侵蚀。”

    任狂吃了一惊。

    东京暗黑镇天碑是暗黑属性，暗黑之心已经被自己吸收。

    按理说，这石碑已经膨胀到极限了。

    怎么可能继续膨胀？

    这有些超出他的认知了。

    “不仅如此，三个小时前，也就是凌晨三点，最大的火山爆发了。”

    樱井法子担忧的道：“我们距离爆发点只有两百公里不到，非常危险。”

    任狂吃惊的道：“大家都没事吧？”

    虽然不待见日炎武者，但这些人都成为了他的信徒。

    对圣堂的战争迟早会打响，任狂原计划是拿他们当炮灰的。

    要是现在损失太多，那就划不来了。

    樱井法子道：“父亲担心我的安全，让我今天出海。”

    任狂道：“好，你先过来再说。”

    “你父亲那边，我待会再联系。”

    挂断电话，任狂心中一阵古怪。

    难不成，天要灭日炎？

    这富士火山，一直是个超级定时炸弹。

    时不时轻轻爆发一下，就会吓得日炎心惊胆战。

    现在大量爆发，可想而知，带给日炎的恐慌有多严重。

    再加上暗黑石碑，可谓祸不单行。

    说实话，任狂还真有点舍不得狂岛基地。

    那海底，还有着一座灵脉呢。

    任狂打开电脑，才发现这件事已经引起全球关注，成为了热点。

    甚至有人大肆鼓吹末日论。

    任狂直接接通了狂岛基地的视频通讯。

    毒魔、松岛黑龙、青田中益、绯村一刀、刀十二等长老，全部在场。

    看到任狂，这些人眼中都是露出了尊敬之色，齐齐鞠躬。

    任狂开门见山的道：“狂岛现在情况如何？”

    松岛黑龙道：“不大乐观，暗黑继续扩张不说，在北海附近，又出现了新的石碑。”

    “这样下去，举国覆灭，只是时间问题。”

    毕竟是自己的祖国，众人的脸色都很难看。

    “更可怕的是，火山喷发，不仅引起各地大地震，还打开了地狱之门。”

    任狂一怔：“啥？地狱之门？”

    松岛黑龙点点头，道：“我们正派出高手前往查探，据说，有火焰怪物，从火山口喷射而出，为祸四方。”

    他将画面对准了会议室的大屏幕，上面正播放视频画面。

    只见浓烟滚滚中，岩浆冲天而起，宛如灿烂烟花。

    而一只火红的飞禽，正从岩浆中，腾空而起。

    翅膀展开，足有百米。

    任狂目瞪口呆。

    这家伙怎么那么像龙国传说之中的凤凰呢？

    鸿头、麟臀、蛇颈、鱼尾、龙纹、龟躯、燕子的下巴、鸡的嘴，身如鸳鸯，翅似大鹏，腿如仙鹤。

    任狂让他们把这段视频发过来，准备拿给大家看看。

    在龙国传说之中，龙凤是最神秘，但又让人觉得理所当然的生物。

    在诸多神话传说之中，都有它们的身影。

    但现实中，却没有任何人见过。

    松岛黑龙道：“岛主，我们现在该怎么办？”

    他也有些六神无主了。

    毕竟，任狂才是岛主。

    任狂道：“你们自行拿主意，如果岛屿无法生存，那就放弃。”

    毒魔插嘴道：“我准备去抢了出云号，如果这里没法住，我们就在海上漂流，当个海盗也挺好。”

    出云号，是日炎现在最大的一艘护卫舰。

    自从日炎出事后，这护卫舰的卫队长官直接带着舰队离开了。

    现在算是自立为王。

    任狂眼神一亮：“毒魔，我相信你能处理好。”

    他现在实在不想花更多的时间和精力去关心日炎。

    樱井法子能安全就行了。

    一群四星强者，要是连这点危机都应付不了，任狂要来何用？

    毒魔大喜：“嘿嘿，任狂，我就喜欢你这种放荡不羁的风格，当海盗，可是我小时候的梦想。”

    这么多信徒之中，也只有毒魔，一直直呼任狂的名字。

    而任狂，也毫不在意。

    松岛黑龙等人对当海盗倒是没什么抵触。

    自从他们被改造进化之后，以往的一切都被颠覆。

    日炎现在已经成为混乱之源。

    道德沦丧，法律崩塌。

    进化者在不同地方涌现。

    甚至有人怀疑，重生组织另有人释放了病毒，造成了大量的人死亡和进化。

    进化者被暗黑领域侵蚀后，更是产生了化学反应一般，变得更加强大。

    他们的修为提升速度，只能用恐怖来形容。

    现在的日炎大地上，烽烟遍地，到处都是杀戮。

    宛如回到了原始社会，一切以力量说话。

    普通人不是死亡，就是逃亡。

    灭亡，只是时间问题。

    这些人也有家庭，有亲人有朋友。

    但任狂，却没有那么多的慈悲。

    龙国很多人还生活在水深火热之中，他哪有闲心去管日炎。

    将日炎的事务放权给毒魔和松岛黑龙后，任狂拿着电脑，来到协会办公室。

    不仅是协会，整个学院，都在讨论日炎的火山爆发和暗黑扩张。

    很多同学都带着幸灾乐祸的表情。

    但也有心怀大爱的人表示了同情和慈悲。

    协会总部，田心田雨欣等人也开始了上班。

    大家也在讨论日炎发生的事情。

    没想到陈森和白飞竟然也回来了。

    这两个家伙昨晚没在宿舍，谁也不知道两人昨晚去哪里潇洒了。

    任狂看着两人，不由有些无语。

    这两个家伙，看气色，有些虚啊！

    看来，这段时间，两人没少给酒店和【大人用品店】做贡献。

    “老大，你来啦，今天气色不错哦。”

    白飞这大猩猩，现在气质发生了巨大的变化。

    在学院中，俨然成为了任狂的代言人。

    以前，稍微漂亮一点的女孩对他都不屑一顾，可现在，却成为了香饽饽。

    不光是学校里各大家族的千金转校生，甚至京城名媛，都对他抛出媚眼。

    这家伙，以前怨天尤人，没女人喜欢，现在每天累得直不起腰。

    任狂没好气的拍拍他的腰：“注意点，别未老先衰。”

    白飞不以为耻反以为荣，嘿嘿笑道：“我这是向老大学习。”

    苏洛瞪了他一眼：“瞎说些什么呢，任狂才不像你这么滥交。”

    白飞正色道：“我觉得，优秀的基因，就应该大肆传播，为国家民族多做贡献。”

    闻听此言，众女都是齐齐翻了个白眼。

    连陈森都不着痕迹的远离了白飞一定距离。

    白飞这才意识到大事不妙。

    得罪大哥还好，得罪了这些大嫂，今后吹点枕边风，那就完蛋了。

    他连忙点头哈腰的道歉：“各位大嫂对不起，是我嘴贱，老大眼光高，才不会像我这样饥不择食呢。”

    任狂一脚踢在他屁股上：“赶紧忙你的去吧，凑什么热闹。”

    陈森走过来：“任狂，谢谢你。”

    任狂笑道：“森哥今天怎么这么客气了？”

    “对了，你什么时候去京城？”

    陈森想了想，道：“最近几天吧。”

    陈文祥成为了新的龙首，他也要进京陪伴。

    不过，这也是好事。

    陈森也有大抱负，想要将武道协会的分部在京城立起来。

    这等于是在家族联盟的心脏插上一根钉子，太难了。

    可陈森既然有如此雄心壮志，任狂也不会阻拦他。

    两人一起向会议室走去。

    “哈哈，任狂，你知道吗？日炎发生大事了，岛都快要沉了，真是大快人心啊！”

    萧龙今天难得的起了个大早，看他意气风发的样子，还是个愤青。

    任狂淡淡道：“处长莫非是想前去趁火打劫？”

    萧龙嘿嘿一笑：“别说得这么难听，我们可以成立个国际援助组织嘛，去帮她们解脱苦难。”

    “尤其是那些楚楚可怜的弱女子，突然遭遇这种危险，肯定很彷徨很无助。”

    “吾辈男儿，恩怨分明。”

    “虽然和日炎有些仇怨，但这些弱女子是无辜的。”

    白飞激动的过来，道：“处长，没想到你竟然有如此雄心壮志，我挺你。”

    他低声道：“那个，你要去的时候，千万要带上我。”

    众人皆是无语。

    这白飞，真是堕落了。

    任狂也是哭笑不得。

    这要是传出去，武道协会竟然派人去日炎拯救女忧，成何体统？

    【作者有话说】

    感谢各位兄弟的打赏和投票，最近这段时间确实有点忙。本章7500字，明天争取再更一章，谢谢大家支持。

