    “这么一支花卉，竟然价值十积分，让人难以想象！”许峰上下打量着这支淡蓝色的花卉，自言自语道；

    就在他准备用采集术将这朵龙尾兰采集时，却突然停了下来，直接伸手摘下了龙尾兰顶端的那朵喇叭形的花朵，然后将它倾斜，往嘴里做出了一个倾倒的动作；

    花朵中蕴含的淡金色花蜜，顺着花朵的褶壁流进了许峰的嘴里；花蜜并不多，大概只有两三滴的样子，但喝下去后，就感觉一股清凉顺着喉咙流进了胃里，整个人顿时心旷神怡起来；

    系统：你吸纳了特殊物质，略微提升身体活性，对植物亲和属性提升3点，身体光合效果+1，身体恢复能力效果提升10%；

    “果然没有让我失望，看样子龙尾兰之所以珍贵，就是因为它花朵中酝酿的花蜜！”许峰微微笑道；

    失去了花蜜的龙尾兰价值大减，虽然珍贵，但已经不值十积分了，最多只有两三分的样子，还必须是活的才行；

    因此许峰也没有采集，只要根部没有收到损伤，明年这个时候，这支龙尾兰又会盛开花朵，继续酝酿花蜜；

    “希望明年你还能开的这么鲜艳，不过那个时候，恐怕你对我已经没什么用处了！”许峰轻轻拨弄了下龙尾兰，笑道；

    就在这时，“嗖”的一声，一道灰黑色的长刺，朝着许峰射了过来；

    铛~

    一声轻响，许峰身体表面出现了一层淡淡的紫金色光幕，直接将这长刺给挡了下来；一蓬紫金色的火星四溅，这一击，丝毫不弱于行星级强者的全力一击。

    许峰一个翻滚躲到了一颗大树后面，朝外望去，只见一只成人手臂粗细的黑蜂，嗡嗡叫着，如轰炸机一般朝着许峰俯冲过来；

    在它的尾端，一根暗灰色的长刺，闪烁着金属般的光泽，正瞄准着许峰所在的位置；

    从地上捡起了刚才那根射向他的长刺，这是一支足有三十厘米长的灰刺，仿佛金属一般，闪烁着暗灰色的光泽，在手中有一种沉甸甸的感觉；

    这一枚灰刺，光脑中竟然显示，能够出售1点积分，这让许峰有些惊讶；

    将光脑锁定朝着许峰冲过来的那只黑蜂，顿时，光脑上显现出了这只黑蜂的名称和属性；

    果然，这也是战场星球特有的生物，龙尾毒蜂；这种蜜蜂体型巨大，特别喜欢采集龙尾兰的花蜜，而且攻击强悍，身体中有着三根毒刺，一旦被毒刺射中，就会引发一连串的后遗症，剧毒，迟缓，虚弱，溃烂，即使是一些治疗类的技能，也无法治疗被龙尾毒蜂刺中的伤口；

    许峰右手一挥，一道银色剑气，划过一道弧线，朝着那只黑色的龙尾毒蜂飞了过去；结果没想到那只毒蜂在空中竟然十分灵巧，飞速的躲过了这一剑，然后划了一道弧度较大的圆圈，绕过了大树，朝着许峰又射了一根毒刺；

    许峰往前一扑，身体在空中侧翻顺势用飞剑剑刃朝着毒蜂拍了过去；

    龙尾毒蜂最凶悍，最让人头痛的就是它的毒刺，但许峰的防御极强，毒刺很难穿透它的神国防御，因此在其他人眼中很难对付的毒蜂，在许峰眼中就变得简单起来。

    啪~

    一声轻响，仿佛乒乓球一般，毒蜂直接飞了出去，狠狠撞击在了一颗大树树干上，顿时木屑乱飞，毒蜂竟然直接嵌在了大树上面；

    许峰慢慢走了过去，这只小小的毒蜂，竟然有三十万的血量，而且还是一只行星级二阶的生物；

    许峰心念一动，竟然将这只毒蜂收进了神国之中，顿时，一股强大的力量，将毒蜂的身体撕扯的四分五裂，但很快，空中又出现了一只和它一模一样的毒蜂；

    不过此时这只毒蜂的属性，已经变成了灵魂属性，属性虽然改变，但却继承了龙尾毒蜂所有的特性；

    捡起了刚才射过来的那只毒刺，然后从神国中，将剩下那枚毒刺收了起来，三枚毒刺，三点积分，这只毒蜂的价值，竟然比这颗星球上一般的生物大三倍；

    许峰继续朝着森林深处走去，此时光脑似乎出了点问题，很多附近的生物，都已经探测不出来，刚才那只毒蜂，就没有在光脑上出现；

    继续往前走去，许峰又发现了前方出现了一只龙尾毒蜂，就在他准备上前干掉这只毒蜂时，突然听到远处传来“嗡嗡嗡”如轰炸机机群般的动静；

    心里一惊，徐峰立刻跳到一颗几十米高的大树上，朝前望去；

    很快，一片如乌云般的毒蜂从密林深处飞了出来，这些龙威毒蜂每一只只有行星级二阶，三阶的实力，但这么一大群毒蜂，就算是恒星级强者，也不愿意招惹它们，不是打不过，只不过会很麻烦。

    许峰也没有想要和这群上百只毒蜂战斗的打算，他安静的躲在一根大树的枝丫后面，等待着这群毒蜂飞过；

    “呜呜呜~”

    就在这时，一声低沉的哨声从远处响起，许峰发觉，这群毒蜂似乎正在随着哨声高低长短不断变换着飞行状态；

    “竟然有人能够控制这群毒蜂？”许峰心里一惊，征召者们中，确实有御兽的能力，但是无论多么强大的驭兽者，也无法在这颗星球驯服一只生物。

    这颗星球的生物和外来者之间的关系已经拥有锁定为仇恨，哪怕是刚出生的生物，或者是还在卵中的生物，都无法驯服；

    “土著！”许峰脸上露出惊喜的笑容，没想到，在杀死一个土著，失去了线索之后，又会重新遇到另外一个征战星球的土著；

    许峰慢慢的从树上下来，蹑手蹑脚的绕了一个弧线，朝着哨声的地方掠去，不一会的功夫，许峰就看到在一片茂密的树林中，每一株树上，竟然都有一个类似鸟巢般的房子，远远望去，竟然有上百个这样的房屋；

    “我似乎，闯到了一个不得了的地方！”许峰脸上露出一丝苦笑，此时，他已经感觉到，有数十股充满杀意的意念已经锁定了他，只要他稍有妄动，就会迎来暴风骤雨般的攻击；

    ……