    

    在临出店铺前，婉妍偶然看到门口挂着一身淡藕荷古纹烟水兰缎裙，在屋内的微光之下看，水波粼粼又月色盈盈，真如荷塘月色一般皎洁又清幽。

    老板看这位买起寸尺寸金的兰缎，就像买抹布一样随意的大老板停下了脚步，立刻上前介绍道：“姑娘您真是好眼光啊！

    这条荷池秋月裙可是小店的镇店之宝啊！可以说是兰缎衣物中的极品之作了！

    但是小的看姑娘买了这么多衣物，可以说养活了小店，也不好再坑骗姑娘，让姑娘花冤枉钱。

    这条裙子啊，实在不是您这个年纪穿的。这条裙子挂在这里五六年了，城里但凡是有头有脸的高官豪绅的夫人，哪个没来试过呦。

    但是最后夫人们谁也没买，就是因为这裙子实在太考验着装者的气质了。

    雍容的夫人穿着显庸俗，清幽的夫人穿着显平淡，娇小的夫人穿着撑不起来显邋遢，高挑的夫人穿着又太过突兀乍眼。

    反正就是就没一个人能穿出这裙子的韵味来。

    所以小的建议姑娘您啊，就别买它了，您方才挑那几件也都是本店的上上品，配姑娘明媚如花的面容正正好！”

    老板这稀里哗啦说的一堆，婉妍一个字也没听进去，就呆呆地看着这裙子出神。

    看着这条裙子，婉妍突然就想到了一个人。

    离京出来快三个月了，婉妍思念过管济恒和砚巍、思念过宣奕、思念过姐姐，甚至还思念过父亲宣郢。

    但今天，这还是婉妍第一次想到那个人。

    婉妍就算在家也经常几个月见不到的那个人。

    如果这世上就只有一个人配得上这条裙子，那必定是她的那个人。

    清冷又华美的那个人。

    “麻烦您帮我把它包起来吧。”婉妍突然回神对老板说道，打断了老板的滔滔不绝，轻声却坚定地说道。

    “我母亲穿它正好。”

    提着大包小包从制衣店出来后，婉妍又去绣球铺转了一圈。

    这里的绣球果然做的精美异常，婉妍把每一个都喜欢得不得了，里里外外看了个遍，数着要送的人头，提溜了一大把绣球回去。

    当然，这些婉妍全都记在了杨粲的账上。

    而且婉妍每次结账时都特意说明，要记在杨粲的私账上，千万不能记在公账上。

    等到婉妍吃饱喝足，又买了许多东西后，天都已经黑透了。

    侍卫尽职尽责地送着婉妍回到了官驿，才终于能离开，腰酸背痛到怀疑人生，在心里暗暗感慨女人真是一种神奇至极的生物。

    平日里出门走两步就乏了，可逛起街来那一家店一家店得走，衣服一件一件换得和陀螺一样，却逛多久都不嫌累。

    但侍卫刚刚回到兵营还没能喝口水，就被杨大人叫了过去，叫他们把今日婉妍的状态和轨迹说了一遍。

    听完婉妍此番尽情吃喝玩乐的幸福之旅后，杨粲才终于是放了心。

    但凡是有一点才干，想来这里施展抱负之人，也不会在大战告急之前，无忧无虑地逛吃逛吃。

    想到这里，杨粲的脸上浮现出了一层阴鸷的笑容。

    给了你这么些防备，却还真是我高看了你啊。

    什么小宣大人，不过就是没长大、也再也长不大的废物一个罢了。

    婉妍回到官驿之后，蓝玉已经在了。

    “妍儿，我今日在杨府守着，但杨夫人并未出门。”

    看见婉妍进来，蓝玉边汇报着，边帮她提过大包小包，给她把早就晾地温热得刚刚好的茶水，端在了嘴边。

    “谢谢姐姐！”婉妍对着蓝玉笑得明媚，“咕咚咕咚”把一杯水全干了，用手背抹了一把嘴巴，急急忙忙就要给蓝玉展示她买的礼物。

    “姐姐你看着这个湖蓝散花如意云烟兰缎裙好不好看！我一看就觉得除了你，谁也不配穿这条裙子！

    还有这条金丝白纹昙花雨丝兰缎裙也是给你哒，我瞧着姐姐的衣服多以清丽素净为主，想着来一条这样浮华一些的裙子试试，说不定会很不一样呢……”

    婉妍倒腾着一大堆裙子喋喋不休道，兴奋之情溢于言表。

    然而蓝玉却走了神，从一大堆衣服的最底下抽出一件衣服，用指腹轻轻摩挲着，看得出身。

    “这……也是送给我的？”

    婉妍正给蓝玉介绍裙子呢，蓝玉突然捧起那件衣服，没首没尾地问道。

    眼里的喜悦与惊喜却是亮晶晶的，一扫往日的超然出尘，无欲无求。

    她手里捧着的，是一件月白色银丝暗纹团花长袍。

    是一件少年穿的长袍。

    “啊姐姐你说这件啊……过段时间我们就要去兵营甚至上战场了，我想着给你准备几身男装，也方便一些。

    我也没买过男子的衣服，也不太会挑，姐姐你要是觉得不好看，不穿也没问题的！”

    说着婉妍丢下手上的裙子，又拿起了另一条向蓝玉展示起来：“姐姐你再看这件……”

    然而蓝玉手里，一直拿着那一件袍子不放，心头被一种说不出的滋味笼罩着。

    十八年了，终于可以以男儿面目示人了吗……

    蓝玉正想着呢，婉妍已经把新衣服都推到一边，拿出绣球来给蓝玉一一展示。

    “姐姐姐姐你快看这绣球！这也太精美了，你说手工怎么能做出这么漂亮的东西呢！”

    婉妍捧着一大堆绣球，喜欢得不行。

    蓝玉已经把那件长袍珍重地收好，又一件一件把被婉妍堆成一团的衣服都叠好，笑着打趣道：“真的很好看！不过你怎么买了这么多呀，你还能抛多少个不成？”

    “姐姐你学坏了！”婉妍小脸泛起一抹微红，嗔怒着拍了蓝玉一下，“这大部分都是我要送人的啦！”

    说着婉妍兴冲冲地一个个给蓝玉展示起来。

    “这只黛紫色的是要送给姝姐姐的，这只绀青色是要送给管济恒未来夫人的，这只雪青色是要送给砚巍未来夫人的，这只紫棠色的是要送给嫣涵的……”

    在婉妍的好朋友列表里听到嫣涵的名字，蓝玉一点也不惊奇。

