    她想照顾他。

    想他一觉醒来，面对的就是她，而不是云若月。

    否则，云若月就成了照顾他的功臣，而她则被边缘化了。

    陌离道：“柔侧妃，你怎么能无理取闹？你明知道我们不是这个意思，我们只是为了王爷好，怕你影响他休息。”

    “我什么时候影响他休息了？我只是在和他说话，他需要有个人陪他说话，把他唤醒，我这是在救他。”

    “王爷现在需要静养，不能打扰，他不需要唤醒，还请柔侧妃先回雨柔阁，如果王爷醒了，属下会第一个派人通知你。”陌离沉稳的道。

    “我不，凭什么王妃能在这里陪着王爷，我就不能？要走大家一起走，要陪，大家一起陪，我不想王爷醒来看不到我，那样他会心慌的。”南宫柔说完，起身，看向云若月，道，“姐姐，你也知道我和王爷的感情，我们感情深厚，鹣鲽情深，那是别人和他没有的情分。如今陌离竟然要叫我走，我不知道他安的是什么心，他这样做，分明是不想让我见王爷，怕我夺了王爷的宠爱。”

    南宫柔极不愿离开，她要一直守在这里。

    她要王爷醒来，能第一眼看到她，知道她在照顾他，担心他。

    如果王爷真的不幸醒不来，或者在弥留之际留话，那她也要在这里，能知道他临死之前的遗言是什么。

    如果她不在这里，万一云若月假传王爷的旨意，要处置她，休弃她，或者不分给她家产，或少分家产，她怎么办？

    云若月冷笑，“都这个时候了，你还在这里争宠，柔侧妃，这不是争宠的地方，更不是争宠的时候。你要再吵，我叫人把你丢出去！”

    mark(“zhong“);

    南宫柔却是不怕事的人，她有楚玄辰的宠爱，就可以天不怕地不怕，为所欲为。

    她冷冷仰头，和云若月对上，“王妃，王爷那么心疼我，连我一根手指头都舍不得碰，你是要背着他欺凌我吗？”

    她就不信王妃那么胆大，居然敢在这里对她动手。

    等王爷一醒来，王妃一定没好果子吃。

    云若月冷冷的睨向南宫柔，沉声道：“我没有背着他欺凌你，他不就在你面前吗？来人，把侧妃带下去，直接带到雨柔阁伺候着，在王爷没醒来之前，严禁她踏出雨柔阁半步。”

    “王妃，你这是什么意思，你要当着王爷的面拉我下去吗？你就不怕王爷治你的罪？”南宫柔怒道。

    之前王妃擅闯了她们的新房，就被王爷罚着打了二十鞭子。

    如今她居然敢这样对她，等王爷醒来，一定不会放过她的。

    云若月淡淡的看了床铺上的男人一眼，“想治我的罪，他有本事先醒过来再说。”

    王妃一声令下，陌离顿时指挥侍卫们上前，几名侍卫一把拖住南宫柔，就将她拖了出去。

    南宫柔气得直叫，“王妃，你对我动用私刑，想趁机把我关在房里，想禁锢我，你太过分了。”

    说完，她又扭头看向院子里的大家，“你们都看到了，我想陪王爷，是王妃不让我陪王爷的，不仅不让我陪，还要派人把我关起来。如果王爷醒来，你们一定要替我告诉王爷，有人趁他昏迷，趁机欺负我。”

    

