    “老板，那龙虾真的要100铜币一只吗？”简捧着一个调料盒跟在麦格身后，有些不敢相信道，她刚刚竟然吃了一只价值100铜币的小龙虾。

    “你也觉得便宜了是吧？”麦格回头看着简，认真思索了一下，如果这个价格被麦米餐厅的熟客们知道的话，多半会感动的想哭。

    50铜币成本一只的小龙虾，再加上10铜币的食材成本，还不算以他这样的厨神等级的厨师的出手费，一只小龙虾他只赚40铜币。

    和以往他按照食材价格的四五倍标价相比，这个价格已经良心的不能再良心了。

    难道是他良心发现了吗？

    不，他只是想要尽快完成任务而已。

    标价一只500铜币的小龙虾，以味道取胜，麦格也不会担心自己会饿死。

    但这样的小龙虾注定成为少数人的美味佳肴，而将大部分的客人拒之门外。

    麦米餐厅的定位是高级餐厅，高昂的价格已经注定了面向的客人是属于少数人，倒不是歧视，这是顶级食材+顶级厨艺的食物应有的价值，而且还是打了折的。

    但艾伊小龙虾馆，麦格打算做的是平价大排档，100铜币对于甲壳岛上的大部分恶魔来说不算便宜，但毕竟有着两斤的个头，普通恶魔咬咬牙，也能吃上一只，所有能够拥有广大的食客基础。

    麦格来甲壳岛不是为了赚钱，最重要的还是完成系统的三十万只小龙虾的抓捕任务。

    而他的计划就是——吃掉他们。

    以甲壳岛为中心，辐射整个恶魔群岛，利用美味的小龙虾，培育一批喜好小龙虾的食客。

    只要这个喜好养成了，那这些恶魔就会成为小龙虾的头号天敌。

    为什么在我大中华，只要是能吃的东西，就没有办法造成大面积的物种入侵？

    答案很简单：他们来不及发育。

    小龙虾当初就是一个入侵物种典范，硬是在大中华给吃成了珍稀物种，要不是开发了各种养殖方式，估计已经灭绝了，这是已经被证明过的成功范例。

    茫茫大海抓100只种虾，麦格对于这个任务的完成并没有太过强烈的自信，但只要能够解决物种入侵和泛滥这个问题，给小龙虾制造一批不可抵抗的天敌，那这个任务和完成其实也没有太大的区别了。

    让利促销，是麦格大范围普及小龙虾的计划之一，价廉物美的小龙虾，才能快速成为甲壳岛夜宵界的扛把子。

    “便……便宜吗……”简有些咋舌，对她来说，100铜币可是非常多的钱了，她平时在海边捡一整天的贝壳，也只能卖十个铜币，而这一只虾，就要花掉她在海边捡十天贝壳的钱，实在是太昂贵了。

    不过，这个小龙虾真的好好吃啊，现在回味起来，依旧有种如同梦境一般的感觉，或许是因为美味，所以才会那么贵的吧。

    “这要是换个地方，他们能疯。”麦格有些感慨的点点头，推开门走了出去，将木架放下，然后把各种香料、调料品逐一在木架上摆好，系上围裙，将衣袖的扣子扣上，麦格的目光变得冷静而犀利。

    简站在一旁，有些惊奇的看着站在锅前的麦格，感觉这一瞬间，他像是突然变了一个人似的。

    点火，一手捏着毛巾，抓起两米直径的大铁锅在火炉上转动，让锅底均匀烧热。

    清油入锅，烧到七成热，倒入之前准备好的姜、蒜爆香，撒入一大把干辣椒、花椒等香料煸炒。

    香料的香味顿时散发出来，让坐在一旁的岩石巨魔一家三口和简忍不住伸长了脑袋好奇的看着。

    “做个菜，搞这么浮夸干什么，三只小龙虾还用这么大的锅，那些奇奇怪怪的东西又是什么？这个味道虽然香，但也好冲人的辣味。”吉米娜皱着眉，反正她一样都没有能够认出来，不过香料爆炒之后的香味却让她更加好奇了。

    香料炒香，麦格端起一旁早就备好的小龙虾，直接将一整盆倒入铁锅中，开大火，一手握着大锅铲，一手抓着大锅的耳朵，爆炒小龙虾。

    黑青色的小龙虾渐渐变成了红色，龙虾的香味也是伴着香料的香味开始发酵，然后向着四面八方扩散而去。

    “好香啊。”贾斯汀咽了咽口水，看着锅里红彤彤的小龙虾，已经等不及想要来一只了。

    “这个香味……和昨天的烤小龙虾完全不同，但为何同样如此诱人，是让人难以抗拒的味道。”吉米娜看着被麦格玩转的大锅中，不断被翻炒的小龙虾，虽然不想承认，但这麻辣的香味，确实无比诱人。

    “啊我死了……”

    伊凡把脑袋搁在桌上，瞪大的眼睛直直的盯着锅里的小龙虾，昨天只吃了一只虾钳，今天无论怎么样，他都必须要吃到一只完整的小龙虾。

    爆炒麻辣小龙虾的香味从院子里升起，然后渐渐飘出了院子，飘到了马路上。

    “好香啊！”

    “这是什么味道？”

    “好像是那里散发出来的。”

    不一会功夫，院子外已经站了十几个恶魔，都一脸好奇的盯着正在翻炒小龙虾的麦格，看着那锅里的小龙虾，香味的源头正是他们，不知不觉的咽着口水。

    “这好像是一家餐厅？”一个牛头恶魔抬头看了一眼招牌，小龙虾馆倒是第一次听说，不过这个香味实在是太诱人了。

    “以前路过的时候都没看到，看来是新开的，可惜挂了护身牌。”一个长着两个豹子头的恶魔冷冽的目光扫过挂在门上显眼位置的大号护身牌，有些可惜道。

    “这做菜的方式好特别啊，还是第一次见，闻着香，就是不知道味道如何。”一位身材妖娆的魅魔笑吟吟的看着麦格，“而且，这位厨师长得还挺秀气的嘛。”

    “是吗，可他没有哥哥活好啊。”一个身材高大的恶魔从身后贴了上来，一双大手已是不老实的想着她的腰伸去。

    “是吗？”那魅魔转过身，冲着她妖媚一笑，青蓝两色的眼睛中闪过一丝微光。

    那恶魔明显愣了一下，手上的动作也是停滞下来。

    而就在这时，那魅魔突然抬腿便是一脚踹在了他的裆部。

    伴着一声蛋碎的声响，那高大恶魔向后倒飞而去，轰然砸落在十数米外的街道上，捂着裆痛苦的叫着。

    “没付钱，也想碰老娘，找死。”那魅魔收回脚，目光扫了一眼站在身旁的众恶魔。

    众男性恶魔下意识的收了一下腿，本来有心思想要占点便宜的恶魔纷纷往旁边躲了几步，这是个狠角色。

