
黄浩然乘坐的轮船离朝天门越来越近，老远就看见码头上一排排荷枪实弹的士兵，王家文忍不住大皱眉头。

重庆的警备司令是怎么当的？这样大张旗鼓的搞法，岂不是等于告诉日本奸细和汉奸，码头上要来重要人物吗？

没有半点保卫意识！多年安逸的生活，从未有外敌踏入四川境内，让川籍将领的反应变得迟钝，失去了对危险的嗅觉。

咦~怎么有两名军官在码头上拉拉扯扯，仿佛在争吵着些什么。

从制服来看，居然还是两位将军！真是成何体统！

“王老将军~王老将军！黄浩然其实也不算外人...他不是马上要娶杨森的小女儿杨文娜嘛~也算是我们四川女婿……”

何司令生怕王陵基犯浑，抱着王陵基的腰，死活不松手。他急的满脑门白毛汗，大冬天里，军帽居然湿了一大块，直冒热气，就像头上顶着个火锅。

王陵基一边用手扒拉何司令一边继续骂骂咧咧。对杨森在武汉耍的花招，王陵基相当瞧不上。在他眼中，杨森的安排有太多的漏洞。

“你晓得个锤子~老子担心的就是这个…杨森这个哈儿，好不容易让找到个收服黄浩然的机会，却偏偏昏了头把小文子送了出去！那个丫头老子是见过的，和她那温顺的母亲相反，骨子里拗的很，我看她呀~肯定不会同其他女人抢丈夫……“

“那您也不能带兵来造反呀~黄浩然可是军事委员会任命的6军二级上将，军衔比你我都高！而且又是最高当局的爱将，不让他进重庆，和阻止政府入川有什么区别？这可是在向武汉宣战！”

何司令不停的将要害关键讲给王陵基听，希望能够阻止事态向坏的方向展。

在重庆警备司令部调来守备码头的两个营外面，是王陵基带来的两个团，所以何司令的副官才会拦不住人。

这老东西真的做好了火并的准备。

绝不能让枪声响起！那样的话，事情的性质可就变了~

他姓何的可不想成为第二个短命的重庆警备司令部司令。

“王主任，码头上的那两个人，你认识吗？”

何司令和王陵基夸张的动作成功引起了黄浩然的注意。

对于重庆的将领，黄浩然并不熟悉，专门负责搞情报的徐兴华又不在身边，黄浩然只能去问军统出身的王家文。

虽然脑袋中存有很多人的资料，但由于还离得比较远，王家文也没办法准确辨认。不过他倒是给了黄浩然一个新的建议：

“将军，杨森的女儿就在后边，川军的主要将领，她应该都熟悉……”

要向杨文娜求助吗？黄浩然有些犹豫。上次对话过后，黄浩然总是尽量让自己离杨文娜远一些。他也不知道该拿这位千金大小姐怎么办？杨文娜不仅是杨森的亲女儿，还是夫人和最高当局的干女儿，这两重身份形成的保护，不是黄浩然能够打破的。

谁知杨文娜刚好站在下风处，居然听见了黄浩然和王家文之间的对话，她主动走上来表示愿意帮黄浩然这个忙。

女孩子主动向自己伸手，如果拒绝的话，可是不太爷们。黄浩然这次没有迟疑，对杨文娜说道：“那就有劳杨小姐，您帮我看看，码头上到底是哪两位，居然想出这样的方式来迎接我……”

杨文娜跑到船头的位置，仔细的看了一阵。结果现码头上的两个人中，年纪较大的那位身形看起来比较眼熟。但由于两个人扭在一起，观察起来并不方便，所以没法确认身份。

“离得有些远，我瞧不仔细，你有望远镜吗？拿给我……”

小丫头一心想要在黄浩然面前有好的表现，所以垫着小脚尖，非常卖力。索要望远镜的时候，杨文娜左手抓着船头栏杆，右手朝后方不停摆动，动作显得非常可爱。

见到这样的场面，王家文照例向后退了一步，低头偷笑。黄浩然没有办法，只好从身旁的卫兵那里要来望远镜，走到杨文娜身后，递到她的手中。

“船身颠簸，你小心着点，别掉进江里……”

“不要紧的，小时候我经常到河里去游水，府上那么多丫头小子，没有一个比的过我……”

杨文娜一把抓过望远镜，举到眼前，继续着她的观察。在几倍放大的效果下，她很快便认出了王陵基。还有何司令，曾经在刘湘的麾下呆过一阵，那段时间也是杨府的常客，杨文娜虽然想不起和森林的名字，却记得他的姓氏。

“白头的是老将王陵基，在川军中的辈分比我父都高…另外一个姓何，具体的名字和职务就不晓得咯……“

杨文娜的话音还没落，一旁的王家文立刻补充道：“姓何的应该是刚上任的重庆警备司令部司令…他的前任因为将军您家宅遇袭的事情被撤职，难怪要在码头搞这么大的场面，他是怕丢官呀……”

“只是他俩为啥子打了起来，实在是奇怪……“

黄浩然的想法和王家文的分析完全一致，眼下在四川，成都和重庆分别由川军和中央军。川军的代表王陵基和四川投靠中央军的势力的代表重庆警备司令部司令居然扭打在一起，你说这算怎么回事嘛~

“可惜啊，听不见他们说的是啥子，要不，你将我举的远点试试？”

杨文娜到底是小孩，想法完全是天马行空。黄浩然一行乘坐的轮船不过百来吨的排水量，风浪稍微大点的时候都颠簸得厉害。在这块起起伏伏的铁疙瘩上，要想将一个人举出船舷之外，那根本就是要玩跳水的节奏。

“不行，你给我老老实实呆着！“

为了防止杨文娜将身体探出船舷外去冒险，黄浩然只能走到杨文娜身后伸出双手按住了她的肩膀。明明是一个保护性的动作，站在岸上的人看来，就像黄浩然从后面搂住了杨文娜一样。

此时何司令已经快要控制不住王陵基，刚好黄浩然的这个动作被他看见，于是灵机一动，何司令想了个办法出来。

“快看！王老将军，黄浩然和杨森的小女儿感情好着呢~“

王陵基顺着何司令的声音向船头看去，结果直接被震得膛目结舌。

杨森的小女儿怎么会出现在船上？难道，这两个人已经……

他奶奶的，出大事了……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483716"  chaptername="第八章  出大事了">加入书签</a>
</div>
