    泽元：“哎呀！这橙子哥都一打五了呀！如果不是队友抢人头塞拉斯就五杀了，那KT要在20分钟出头直接一波结束比赛了。”

    MacT：“装备完全被碾压这已经没办法了，主要还是京东这套阵容该有的东西完全没有打出来，选出了中路卡牌一次节奏都没能带动，他们的风格还是太慢热了，这种需要前期节奏的阵容并不是很擅长。”

    Cat：“但也能看出来京东是在求变，他们以前注重后期的打法在现在这个版本确实是不吃香的，所以在进入世界赛之后他们也想尝试更加贴合版本的打法，想要把节奏加快。

    很可惜的是一上来就遇到了KT，KT正好是这方面的行家，要论前期节奏很少有队伍可以和KT相比。”

    在解说为京东惋惜的时候，KT已经拆掉了对手的基地。

    泽元：“那这样就要恭喜KT！拿下了他们今年世界赛的第一场胜利，也恭喜橙子哥拿下了他职业生涯的首场S赛胜利。”

    Cat：“可能赛前还有观众在质疑我们为什么不看好京东，但是这场比赛过后我觉得大家应该可以认可KT的实力了，京东作为我们的二号种子，今天面对KT可以说是吃了个大亏。”

    泽元：“但对于京东来讲这只是小组赛的第一局，我们还有很长的时间可以去做调整，前两年的S赛冠军IG和FPX···甚至包括S7的三星。

    这三支最后夺冠的队伍在小组赛开始阶段的发挥其实都不算好，但是他们却能随着比赛一步步学习调整直到最后夺冠，我们也期待京东后面的进步。”

    “大校如数家珍。”

    “硬要塞一个三星进来是吧？”

    “橙子哥也太猛了，打自己人一点也不手软。”

    “耻辱啊！这打的什么玩意？”

    “京东太78菜了，被一打五属实牛批嗷。”

    “内战无敌，外战15投。”

    “舒服了！京东有本事时光回溯啊。”

    “回溯到BP环节，京东战无不胜。”

    “看牙膏的镜头，都快哭了。”

    “莉莉娅都踏马版本毒药了还敢选，京东教练内鬼吧。”

    “别怪京东菜，滔搏来照样被干碎信不信？”

    ·····

    拿下比赛，KT全员站到比赛席中间一字排开对着镜头鞠躬致意，然后林诚带头去到对手的比赛席，依次和京东的五名选手碰拳。

    由于疫情的原因本次S赛也取消了赛后握手的环节，改为双方选手碰拳。

    尽管京东的选手都略带沮丧，还是很礼貌的举起拳面与KT队员轻轻相碰。

    回到休息室，稍作休息之后林诚准备接受中文流的采访。

    世界赛的采访是邀请制，并不一定是获得MVP的选手才会接受采访，而是由各个语言流的转播方分别对获胜队伍的某位选手发出邀请。

    当然，这场比赛林诚确实也是MVP。

    赶到后台的采访区域，一身红裙的主持人已经等在了采访席。

    主持采访的是LPL的主持人希然。

    两人也算认识，曾经在虎牙官方制作的问答节目中林诚接受过希然的采访。

    两人打过招呼，正对镜头在导播的提示下开始了采访。

    希然：“大家好！我是希然，恭喜KT赢下了本场比赛的胜利，我们请到了上单选手Cheng来到赛后采访席，诚选手你好！跟大家打声招呼吧。”

    林诚规规矩矩的道：“你好！大家好！我是KT的上单Cheng。”

    希然：“现在心情怎么样？”

    林诚想了想：“心情啊····还真的有点复杂。”

    其实希然的问题算是很公式化了，基本上大多数采访都会问一句选手获胜之后心情怎么样。

    但是偏偏林诚理解出了问题，因为这是他第一次面对面参加中文流采访。

    打了这么久职业，但之前的赛后采访都是用韩语表达，这次开口讲中文诚还有种说不出的感受。

    听到希然直接问他心情怎么样，下意识就以为是在问他接受采访的心情怎么样，于是就说了一句心情很复杂。

    结果他这一跑偏，希然也被带偏了。

    希然：“哇！击败LPL队伍让你觉得心情复杂吗？”

    “啊~~~原来你说的是这个啊？不是不是！”

    反应过来，林诚摆摆手，“我是说第一次用中文接受采访，心情有点复杂。”

    顿了顿，林诚继续道：“至于击败LPL队伍·····抱歉！我现在很开心。”

    此话一出，中文流各个直播间弹幕爆炸。

    刚才林诚说心情复杂的时候都有不少LPL观众看在他‘心怀愧疚’的份上，表示原谅林诚击败京东的罪孽了。

    甚至已经有感性观众打出了这样的弹幕：就算他今年抢走了LPL冠军我也不喷他。

    没想到林诚突然来了这一手。

    顿时，刚刚才给林诚发免喷体验卡的人全体起立。

    他的免喷体验卡只有一秒钟的效果。

    “淦！这个逼好嚣张。”

    “狗韩奸！击败LPL队伍很开心是吧？看你能开心多久。”

    “后面的LPL队伍给点力，把这逼人干碎。”

    “这可是在上海！这么嚣张不怕走在街上被打吗？”

    “对味了！对味了！不愧是你。”

    “好家伙！别人带节奏靠恶意剪辑，诚哥自己带自己节奏。”

    “简直神转折，太草了。”

    “两个人对话不在一个频道，整了个大乌龙。”

    “希然老婆人傻了，这个人在说甚么？”

    “有一说一，这个人真的好帅。”

    ·····

    对于林诚说的‘抱歉！我现在很开心’，希然差点都给整不会了。

    也发现了自己这话好像有点不对，林诚解释：“当然我不是针对京东，我开心是因为赢了比赛。”

    希然顺势借着话题继续：“虽然刚才有点小小的乌龙，不过我还是想问一下，回到上海打比赛的感觉怎么样？”

    “嗯~~~感觉很亲切，至少这里的中餐要比我在首尔吃到的正宗多了。”

    林诚的小幽默让希然忍不住笑着接话，“确实！首尔的中餐馆比起我们国内的口味还是略有不同·····”

    说到一半，发觉不对的希然赶紧刹住车，低头看了一眼手卡上的提示。

    居然让这家伙带跑题了！

