
　　第509章天命盟

　　两个中年人虽然对杨牧很不爽，不过倒是没有在烤肉上作怪，味道很是不错。

　　云中虎的肉是一等一的美味，简单烧烤，加上些调味料，外酥里嫩，简直是到目前为止，杨牧吃过最好吃的烤肉。

　　不过，他的心神并未在烤肉上，说了些外面世界的情况后，便打算顺势从诸葛婉玉口中套些话出来。

　　还没等他自己开口，诸葛婉玉倒先是不解道：

　　“主人，你对九龙墟这边一点不好奇吗？

　　怎么都不问一问，这边有什么势力，而我又是来自哪个势力？

　　还有哦，你就不想知道，我们这边的‘古武者’，和你们外面的古武者有什么不同吗？”

　　关于这些问题，杨牧的确没打算问，因为已经从司徒羽那儿得到答案。

　　九龙墟这边的“古武者”，自称为天武者，自是不必赘言。

　　至于这边的势力，他已经了解到，共有八大势力，其中有一个势力名为天命盟，由七大家族组成。

　　天命盟的七大家族里面，便有一个诸葛家。

　　他猜测诸葛婉玉应该便是诸葛家的嫡系人物。

　　虽然不感兴趣，但听这么一问，杨牧顺势道：

　　“比起去了解这边的世界，我更想知道要怎么回去。

　　只是现在看来，想要回去是没那么容易了。

　　你如果不嫌麻烦，就和我说说九龙墟这边的情况？”

　　诸葛婉玉眼里露出几分同情，真当杨牧满心满脑想着如何回去，所以才会表现得对九龙墟这边的事情比较冷淡。

　　从这一点，杨牧看出，这丫头虽然古灵精怪，很是聪明，但本质上，依旧是个单纯的小女孩。

　　“嘻嘻。

　　人家现在是主人的丫鬟，哪有丫鬟回答主人问题敢嫌麻烦的！”

　　诸葛婉玉笑嘻嘻开口，和杨牧说起这边的大致情况。

　　的确就和杨牧提前了解到的一般，共有八大势力，而她正是来自天命盟七大家族之一的诸葛家。

　　见杨牧听着诸葛婉玉的述说，脸色没有太大变化。

　　两个中年人心中暗骂，这乡巴佬根本不知道，八大势力是多么恐怖，诸葛家又是怎样的庞然大物，也是因为他的无知，所以才能保持淡定。

　　若是知道诸葛家的底蕴，绝对会厚着脸皮，想要抱上这条大腿。

　　“天武者？”

　　听诸葛婉玉说到天武者，杨牧适时露出感兴趣的神色，“按你这么说，天武者本质上，其实和古武者没什么差别。

　　只是换了个叫法？”

　　络腮胡大汉一脸鄙夷，插话道：“差别大了！若是同阶，天武者必定要比古武者强得多，更何况，古武者一品便到头，而天武者，却是能成为一品之上的武神！就只有你这种乡巴佬，才会觉得差不多。”

　　杨牧像是没听到他的嘲讽，好奇地望着诸葛婉玉：“你那位在连云城里的叔叔，难道是一名武神？”

　　天武者本就是古武者体系的进阶版，前面的境界同样分为九到一品。

　　在一品之上，称之为武神。

　　武神之中，最强层次又称为禁忌武神。

　　杨牧有点好奇，这所谓的武神，乃至于禁忌武神，到底强大到什么地步，是否和修真者的天元境等同？

　　“即便能和天元境等同，也根本不配称之为‘神’！要知道，便是修真者体系，天元境之上的蛇龙境，能够遨游天地之间，真正如同传说中的神祇，却也不过自比蟒蛇化龙，并未称神！

　　区区一品宗师之上便命名为‘武神’，只能说这些家伙，根本是井底之蛙，不曾见识过真正的天高海阔！”

　　这是杨牧得知，天武者将一品之上，称为武神后，脑海中自然而然浮现的想法。

　　诸葛婉玉瞠目结舌：“武神？

　　叔叔他怎么可能有那么厉害。

　　我们整个诸葛家，也就只有一名武神强者。

　　即便如此，在九龙墟之中，已经是非常非常厉害的家族了！”

　　两名中年人一脸鄙夷地望着杨牧，当真是个乡巴佬，他以为武神强者是菜市场的大白菜吗，怎么可能那么轻易就能遇到。

　　络腮胡大汉冷冷道：“云峰大人虽非武神，却也是二品强者，是你这种外界古武者，一辈子都难以企及的存在！”

　　见杨牧有些发呆，他只以为是杨牧稍微明白了与诸葛云峰之间的差距，却是哪里知道，杨牧是因为诸葛云峰不是武神，而感到失望。

　　杨牧过来九龙墟，是想要打探一些消息，却也不是随便碰到个人就会上前询问。

　　简单点说，他想要询问的对象，需要是武神强者！

　　就好比他想要知晓，九龙墟的顶级强者，对于外界究竟是什么样的态度，问九龙墟的寻常人根本没有太大意义！

　　“你们这边，除了天武者，还有其他吗？”

　　杨牧望着诸葛婉玉。

　　诸葛婉玉不太明白他的意思：“其他？”

　　“在外界，流传许多关于仙人的古老传说，比如说修真者！或者说修仙者！你有没有听说过这种存在？”

　　杨牧语气漫不经心，像是纯粹出于好奇，眼底满是期待。

　　诸葛婉玉摇头：“修真者？

　　没听说过！”

　　杨牧心中失望，不过，并不能就此判断，九龙墟这边不存在修真者的踪迹，看样子，还是得去找武神强者来询问更加靠谱。

　　诸葛婉玉虽然家世不凡，但终究实力不强，而且还是个小丫头，她所知晓的隐秘必然有限。

　　第二天清晨，杨牧和诸葛婉玉三人，启程前往连云城。

　　走出森林，又朝左前方走了小半时辰，很快，一座古老的城池映入杨牧眼中。

　　“这个时间点，刚好可以去吃早饭！主人，我带你去吃好吃的！”

　　诸葛婉玉拉着杨牧，一脸兴冲冲朝前方走去。

　　这家伙分明是个小吃货，说是当杨牧的丫鬟，但表现得没有半点丫鬟的样子，杨牧对此倒是压根无所谓。

　　进入城门，大街上的行人并不多，两边建筑老旧，满是斑驳的岁月痕迹。

　　诸葛婉玉并非第一次来连云城，轻车熟路，带杨牧来到一家名为“醉尘居”的酒楼。

　　“店小二，把你们这边的招牌菜，全部给我上一份！还有，把你们这边的几种好酒，分别拿一壶过来，我要请我家主人吃酒！”

　　她一脸兴奋地对店小二喊了句，拉着杨牧在靠窗位置坐下。

　　“好嘞！”

　　店小二听到诸葛婉玉称杨牧为主人，眼神羡慕地看了杨牧一眼，正要离开，又有一个妩媚的女人声音响了起来。

　　“小二，你们这酒楼今天我包下来了。

　　其他人我不管，但刚进来的这几个家伙，马上让他们滚出去。

　　我看着就觉得碍眼，连吃东西的胃口都没了。

　　明明出门时听到喜鹊在叫，怎么偏偏遇到了诸葛家的黄毛丫头，真是晦气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第509章 天命盟免费阅读。https://xs.23sk.com 