    “是人是鬼不是你们两个说了算。”

    魏雄尚大戟一横，身上气息更盛三分，道：“天星学府九门，下三等的伤门内最下等的左道之人！你们两个一眼就看得出来是废物，而他却可以屠杀地圣境。

    这不是被邪物附身又是什么？

    如果你们找得出来证据证明他，我魏雄尚今日就给他跪下来道歉。

    如果你们找不出来证据，那我就剖开他的皮，给大家好好看看他是个什么东西！”

    咚！在魏雄尚要再度开战前，金琼英身上光芒暴涨。

    一个麒麟状的图腾从其体内外显，凝练虚空之中。

    “地武麒麟相！”

    刚刚欲要出手的大戟停滞在了掌心，魏雄尚一脸震惊，难以置信的看着金琼英的地武麒麟相。

    “我不选择突破地圣境就是因为我先前将时间花在了这个东西上面。

    要不然会容你区区一个第九圣榜末流的角色放肆？”

    金琼英带着一丝高傲，眼中写满了对于魏雄尚的厌恶之色。

    “第九圣榜前二十的人里面也没有几个聚出地武麒麟相！你区区一个金琼英，怎么可能聚出此物！”

    魏雄尚面容一狞，彰显厉色，恶狠狠道：“小子，别以为躲在女人身后就可以了。

    还有你金琼英，莫以为凝聚出地武麒麟相就能够庇护他了。

    境界差距就是境界差距，就凭你还拦不住我！”

    “不。”

    姜空终于开口了：“她并非要压制你。

    只是让你看看，我拿什么来证明。”

    轰！姜空身上黑光暴涨，一股不同以往的地武麒麟相出现了。

    相较于金琼英地武麒麟相的神圣，姜空的地武麒麟相如若一片黑夜般神秘浩瀚。

    同样的地武麒麟相，他异变的地武麒麟相仿佛真的一头黑甲麒麟惊现虚空之上，一时间压制住了金琼英的地武麒麟相！“地武麒麟相！”

    “他也有地武麒麟相！”

    一时间，群情亢奋，每一个人都不敢相信眼前出现了两个地武麒麟相的强者！进入此地多少人，为了聚出这个东西付出了多少的代价，哪怕找到一个都和大海捞针一样艰难。

    眼前一下子出现了两个！而且姜空的地武麒麟相比正常的地武麒麟相更强！“那是他的地武麒麟相吗？

    怎么会是那个样子！”

    “异变！我知道了！是异变！他的地武麒麟相异变了！地武麒麟相凝聚难度是万中无一，而异变更是万中无一！有生之年，居然见到了异变的地武麒麟相！”

    “怎么会是这样！”

    魏雄尚浑身都在轻微抖动，那是心境有点无法承受住心底的妒火。

    “请问你还需要我证明什么？

    难道说杀了你就可以证明了吗？”

    姜空嗤笑一声，看着魏雄尚就像看着小丑，继续道：“我不会杀你，因为我没有和你一样愚蠢。

    但是男人所说的话一定要记好了。

    你承诺过的跪下，我可等着在这里接受你的膝盖。”

    一语在魏雄尚头顶如起惊雷。

    魏雄尚握住大戟的手背上血管都爆起了。

    “来吧？

    站在那里不动，是不是输不起啊？”

    姜空的每一个字都好像重重落在魏雄尚的心理防线上，让魏雄尚有点崩溃。

    一道道目光汇聚在他的身上。

    跪下？

    他是魏家几大地圣境之一，今天跪下，以后如何在第九天岭抬起头来。

    这荒唐的消息将会传遍整个第九天岭，让他无地自容！“我没有那么多耐心。”

    如魏雄尚偷袭般，姜空也是先行一步出手！嗡！他直接消失原地，瞬移到了魏雄尚的面前。

    一股危机感顿时降临。

    魏雄尚大惊，举戟抵抗。

    姜空直接一脚带着狂暴的力量从上而下若流星摆锤般劈下。

    轰！魏雄尚整个脚踝陷入底下的焦土之中。

    他想要控制住圣魂枯骨之沼来制衡住姜空，却发现一股力量从姜空身上控制着整个大地！大地圣体！一个半步地圣境身上出现了大地圣体！而且更惊人的事实是！姜空的大地圣体比他的还要强！“跪下！”

    姜空脚上发力，沉闷的一声巨响，魏雄尚整个人砰的跪在了姜空面前。

    他瞳孔缩小，愤怒如火山喷涌，让他有点开始失去理智了。

    他的双膝还嵌在土里，面对着姜空。

    四周寂静，魏雄尚被以绝对的力量压倒了！跪在了别人的面前！这可是第九圣榜天骄成就的地圣境啊！“我这辈子还没有见到过如此无礼的要求，非要给我跪下。

    不过也好，你这一跪，也算是给你换回一条命。

    要不然你就和之前两个人一样，已经成为这里的肥土了。”

    姜空将脚从大戟上缓缓抬起放下，挥挥袖潇洒的从他身边走过。

    

