    嗖嗖嗖！

    那些雪白透亮的冰箭又落在了三公子赢天有的右边的路。

    三公子嬴天不得不放慢了逃跑的速度。

    炎炎夏日，酷暑难耐。

    三公子赢天眼前却出现了一排一个紧贴着一个的巨大冰柱。

    那些连接在一起的冰柱，形成了一面巨大的冰墙。

    待三公子嬴天想要调转马头的时候。

    以三公子赢天为中心。

    三十米为半径。

    不停落下的雪白透明的冰箭逐渐形成了一个冰柱圈。

    如同一个冰雕的巨大栅栏，将三公子嬴天这个狼狈逃窜的猎物困在其中。

    嘶！

    因为被一个个冰柱堵住了路。

    烈马不得不停下来，低着头吃草。

    而三公子嬴天这才又惊又慌。

    十分不解这能变成冰柱的冰箭到底是什么东西。

    也才明白为何之前他的车辇外层会出现刺骨凛冽的冰霜。

    三公子嬴天拔出秦剑，砍碎车辇上冻结实的冰霜。

    旋身而起，跃上车厢。

    却看到了壮观的一幕。

    那些停止追击他的血衣卫骑兵，站在原地不动。

    被背后的袋子中抓出雪白透亮的冰箭。

    向三公子赢天周遭还没有冻结的路飞掷而出。

    飞过站在原地血衣侯白亦非手中的长剑。

    那些雪白透亮的冰箭诡异的改变了方向。

    所有落地的冰箭变成冰柱以后。

    环绕连接。

    逐渐形成一个巨大的圆圈。

    三公子赢天正好在圆圈正中。

    随着最后一个冰柱彻底封死周遭的冰柱墙体。

    二百雪衣血衣卫以及得意洋洋的血衣侯白亦非消失在了三公子赢天的视线中。

    呼！

    半遮半掩的月色之下。

    巨大的冰柱圆圈墙体之内。

    三公子赢天就像是被圈养起来的一只绵羊。

    又宛若一只被猫玩弄的老鼠。

    在这炎炎夏日，酷暑难耐。

    三公子赢天因为穿的单薄。

    被四周巨大的冰柱发出的寒气冻得瑟瑟发抖。

    “白亦非！

    你到底要干嘛？”

    三公子赢天对着面前冰柱后面血衣侯白亦非方向暴躁地喊了一声。

    “……”

    冰柱外的血衣侯白亦非没有回应。

    三公子赢天只看到了面前一根冰柱上面飞速蔓延来诡异的黑色冰荆棘。

    顺着冰柱上方往下。

    一直连接向地面。

    向冰柱圆形墙体内的空地抓来。

    “嗯？”

    三公子赢天不知如何逃脱。

    焦急之间。

    抬头一看。

    惨淡的月光之下。

    血衣侯白亦非骑着马踩踏着黑色冰荆棘站在了十多米高的冰柱之上。

    血衣侯白亦非坐下马匹往哪边走。

    马蹄子下面就由黑色冰荆棘铺路。

    血衣侯白亦非连同坐下白马踩踏着黑色冰荆棘向三公子赢天这边潇洒而来。

    冲着三公子赢天露出邪魅的笑容。

    三公子赢天举剑指向血衣侯白亦非：

    “白亦非！

    饶了本公子行不行？”

    骑着马踩踏着不断蔓延的黑色冰荆棘的血衣侯白亦非咧嘴阴戾一笑：

    “你说呢？

    赢天！

    本候发誓要杀你！

    好在误打误撞。

    你小子从国都新郑跑了出来。

    要不然在国都新郑还真不好光明正大的杀你呢！”

    血衣侯白亦非坐骑下踩踏的黑色冰荆棘朝着三公子赢天方向向上蔓延。

    血衣侯白亦非以及坐骑顺着向上的黑色冰荆棘腾空二十多米。

    比之周遭的冰柱还要高。

    血衣侯白亦非藐视俯看三公子赢天：

    “赢天！

    你有罗网保护又如何？

    嗯？

    我白亦非想杀一个人难道还要看别的人的眼色？

    本候先挖出你的眼睛。

    再割了你的舌头。

    然后抓回血衣堡绑在柱子上。

    一天割你一片肉。

    直到你彻底死去为止！”

    三公子赢天后怕的咽了一口口水：

    “白亦非！

    你既然知道本公子是罗网保护的人。

    你居然还敢杀本公子！

    难不成你要跟罗网做对不成？”

    血衣侯白亦非骑着白马踩踏着黑色冰荆棘处在了三公子赢天头顶上方二十米处。

    惨淡的月色将血衣侯白亦非的身影拉的老长。

    不但覆盖了三公子赢天、所在车马。

    月色更是将血衣侯白亦非鬼魅的身影照在三公子赢天背后的冰柱墙上放大。

    血衣侯白亦非看了看手中的剑，冲着三公子赢天奸笑道：

    “本候跟罗网的人谈判过了。

    要在一个时辰之内取你项上人头。

    过了这个时间你就安全了。

    可惜！

    距离一个时辰还差那么一会儿！

    虽然马上到了罗网规定的时间。

    但是这一点时间足以要了挖了你的双眼、要了你的狗命！

    你不说本候还差一点忘了。

    不能抓你回去。

    现在只能杀了你！

    多谢你的提醒！

    哈哈哈哈！”

    血衣侯白亦非巨大的黑影在三公子赢天背后的冰柱墙上不停晃动。

    就好像几十米高的天神一样。

    掌握了三公子赢天的性命。

    三公子赢天为了继续在血衣侯白亦非面前伪装。

    不得不装怂乞求道：

    “白亦非！

    你果真要本公子的命？”

    如同天神下凡一般的血衣侯白亦非自认为掌握了三公子赢天的命。

    神色扬厉地仰头大笑。

    忽然意识到自己距离罗网规定的时间马上就要到了。

    三公子赢天一直跟他废话似乎在拖延时间。

    故而越发亢奋的脸忽的杀气弥漫。

    从体内向四周弥漫。

    浑身蔓延的杀气遮天蔽日。

    直接笼罩在将三公子赢天圈养起来的圆形冰柱墙体之上。

    就像是一个黑色盖子，死死地压住了三公子赢天。

    “杀气化形！

    厉害！厉害！”

    三公子赢天不住赞叹。

    血衣侯白亦非身体周遭肉眼可见的化形杀气脚下部分。

    凝聚成一只巨大的手掌向三公子赢天抓来。

    上半身所散发出去的化形杀气幻化成一对巨大的黑色翅膀。

    犹如一只扑扇着翅膀的蝴蝶。

    血衣侯白亦非的双眼彻底变得血红。

    整个人癫狂暴躁到了极点。

    骑着马从二十多米高的位置一跃而下。

    向三公子赢天的脑袋劈来。

    血衣侯白亦非连同所骑白马每下落五米。

    就有黑色冰荆棘支撑。

    三公子赢天眯着眼睛看着他自认为到目前为止见过最为强悍的对手血衣侯白亦非。

    竟然收起了秦剑。

    也不做抵抗。

    也不做防御。

    只是默默地转过头，从车辇顶部跳回赶马的位置。

    “无聊！”

    血衣侯白亦非骑着马下落至距离三公子嬴所在三米的位置。

    眼睛倏地睁大。

    见到了三公子赢天束手待毙、引颈就戮的姿态。

    忽然感觉踩死一只蚂蚁十分无趣。

    可一听到三公子赢天转头不屑的那一句无聊。

    周遭化形杀气迅速铺开。

    就像是疯狂坠落的黑云。

    黑云之中一道白光向坐在车辇赶马位置的三公子赢天脖颈劈去。

    “血衣侯白亦非！

    罗网规定的时间到了！”

    此刻，三公子赢天面前一个冰柱后面传来一声霸道且威严的声音。

    正在劈向三公子赢天脖颈的血衣侯白亦非眼角余光看到。

    那个透明的冰柱投射进来一个人影。

    正是罗网杀手。

    可是血衣侯白亦非根本不想放弃杀死三公子赢天。

    依旧孤注一掷向三公子赢天的脖颈劈去。

    三公子赢天只感觉后背尤其是脖颈处寒气逼人，寒气刺骨。

    寒气之间夹杂着凛冽霸道的剑气。

    刮得三公子赢天后勃颈是又疼又冷。

    “驾！”

    三公子赢天从容的赶着烈马向面前的一个冰柱撞去。

    “血衣侯白亦非！

    你想跟罗网做对吗？

    嗯？”

    咔！

    冰柱后面的罗网杀手一脚踢断巨大冰柱。

    断裂冰柱向血衣侯白亦非的脑袋砸去。

    而那个罗网杀手也瞬间消失。

    血衣侯白亦非手中的剑已经接近了三公子赢天的脖颈。

    只需稍微一用力。

    便能砍断三公子赢天的脖子。

    那骇人强大的剑气还没有碰到三公子赢天脖颈。

    就把他背后长发斩断不少。

    “告辞了！”

    三公子赢天赶着马向那个冰墙缝隙中撞去。

    血衣侯白亦非嘴角得意。

    下一秒便能砍死三公子赢天斩断他的脖子。

    噹！

    血衣侯白亦非眼睛还没有来得及眨。

    那个罗网杀手以佩剑替三公子赢天挡下了这一剑。

    下落的血衣侯白亦非和突然出现在的罗网杀手腾空以剑抵在一处。

    罗网杀手浑身爆发出血色剑气。

    血衣侯白亦非浑身爆发出黑色剑气。

    两股剑气顶撞在一处。

    形成了两个圆形的剑芒。

    血衣侯白亦非咬着牙瞪着血眼看着眼前带着面具的罗网杀手阴戾道：

    “就差一点点！

    本侯爷就杀了这个小畜生！

    罗网！

    就当做没看见不好吗？”

    带着面具的罗网杀手发出最后警告：

    “我罗网和你们夜幕商量的时间已经到了。

    你若是还想杀人！

    那就意味着跟我罗网做对！

    现在收手还来得及！

    一切不能怪我们罗网！

    只能怪你们太废物了！

    我罗网第一次给别人做出让步。

    可你们夜幕这群废物竟然不好好珍惜！

    最后问你一次！

    还要继续杀我们罗网保护的人吗？”

    血衣侯白亦非感受到了这个罗网杀手的强悍。

    一个人比之罗网六剑奴似乎厉害了不少。

    竟然能抵挡住他的全力一击的同时。

    还能对剑、比拼先天神力。

    所谓先天神力，乃天赋异禀之人天生修炼之力。

    乃当时一流高手往上才能拥有。

    后天劫力，乃资质灵骨不佳。

    通过后天的学习修炼所得。

    一流高手往下。

    二者之间，一个天一个地。

    有些人皓首穷经、穷其一生也难窥探先天神力之门槛。

    而血衣侯白亦非年经轻轻。

    却已经熟练掌握先天神力，并且能够化形质化。

    可见其实力之强大。

    这让血衣侯白亦非十分自傲。

    令血衣侯白亦非更为吃惊的是。

    他面前的罗网杀手似乎比他还要强上一些。

    二人对拼剑气已久。

    血衣侯白亦非觉得有这个实力惊人的罗网杀手在。

    他今天是不可能成功的击杀三公子赢天了。

    若是再不收手。

    极有可能导致夜幕和罗网接下来的全方面开战。

    “罢了！

    罗网的面子怎么能不给呢。

    哈哈哈哈！”

    血衣侯白亦非赶紧收剑。

    骑着马踩踏着黑色冰荆棘俯看同样撤剑落在三公子赢天车厢后面的罗网杀手。

    血衣侯白亦非这才能彻底看清这个罗网杀手的样子。

    他身着铁甲，面带罗刹面具。

    背负越王八剑之一。

    血衣侯白亦非盯着那不动如山的罗网杀手手中的名剑询问道：

    “你所佩之剑可是越王八剑之掩日？”

    掩日双手环抱，冷淡道：

    “夜幕的人不都是废物。

    居然对我们罗网天字一等杀手的剑都很清楚。”

    血衣侯白亦非点着头点评道：

    “那么阁下就是罗网组织的核心杀手之一，地位还在惊鲵之上，拥有对罗网所有杀手下达命令的权力。

    身份代价昂贵，实力非同一般，可能是越王八剑之首。

    被罗网之主命名为“掩日”。

    传闻掩日剑“阴盛，阳灭，昼暗”。

    “掩取蔽日，阴盛昼暗”，剑身泛着血红色的剑气。

    那么阁下必然就是传说中的掩日？”

    “你们废话说完了没有？”

    本来赶着车辇趁机逃走的三公子赢天所在车辇。

    被冰柱墙体卡住。

    偌大的车辇难以通过只断裂了一根狭窄的冰柱墙体。

    三公子赢天这才打断了血衣侯白亦非和掩日的谈话。

    掩日回头一看。

    倏地消失。

    赫然出现在了半空。

    拔出掩日剑对着周遭所有的冰柱圆形墙体隔空一划。

    血红色剑气弥漫全场。

    沓沓沓！

    周遭所有的冰柱圆形墙体全部连根倒塌。

    那边血衣侯白亦非的两百多雪衣血衣卫这才露面。

    原本狭窄压抑的空地。

    瞬间变得豁然开朗。

    与周遭的景物连接在一起，融为一体。

    所有的一切恢复之前的开豁。

    三公子赢天回头对着掩日拱手感谢道：

    “罗网拿钱办事！

    讲信用！

    告辞！

    驾！”

    三公子赢天这才赶着车辇向东方继续行驶。

    只不过速度不用再像之前那么快。

    时间也不用那么赶。

    掩日一人足矣抵挡血衣侯白亦非以及两百雪衣血衣卫。

    血衣侯白亦非踩在二十多米高的黑色冰荆棘之上。

    赞许地看着罗网杀手掩日：

    “好身手！

    按照夜幕和罗网之前的约定。

    秦国秦候三公子赢天的事情暂且可以放一下。

    但是你我之间似乎还不能这样草草收场。”

    飘然落地的掩日冷漠道：

    “血衣侯的意思是？”

    血衣侯白亦非眯着血红的双眼亢奋道：

    “罗网杀手！

    莫说寻常人就是天下七国诸侯也鲜有人知。

    也就是我夜幕跟你们罗网合作过。

    这才知晓了你们罗网的大名和实力。

    就在今天。

    之前看到你们罗网天字一等杀手六剑奴的实力。

    不成想现在又见识了你掩日的实力。

    本候想知道罗网之主的实力究竟到了什么地步？”

    掩日冷漠道：

    “这么说你是想跟我掩日玩玩？

    如果能打倒我掩日。

    就想和罗网抗衡。

    白亦非你是这个意思吗？”

    血衣侯白亦非不可置否，浑身惨白的皮肤散发出浓烈的阴气。

    神色扬厉，激动非常：

    “我白亦非最是喜欢和强者过招。

    看着你们罗网杀手一个比一个厉害。

    现在很想跟罗网之主比试一番。

    不知道掩日兄弟可否代为转达？”

    掩日面具下的脸鄙夷一笑：

    “可以。

    正常的比试可以！

    但是你先要踩着我掩日的身体才能见到罗网之主！

    你们所有人都上吧！

    接下来只是比试哦！”

    “快哉！

    早就想和罗网之主一较高下。

    没想到你掩日居然成全！

    好！

    很好！

    狂妄！

    正对我白亦非的胃口！

    那我们就一起上了！”

    血衣侯白亦非拔出长剑指向孤零零的掩日。

    背后两百多雪衣血衣卫收到命令。

    从背带中拿出一米长雪白透亮的冰箭。

    对着百米外的掩日齐刷刷投掷而去。

    两百雪白透亮的冰箭飞过血衣侯白亦非的头顶。

    血衣侯白亦非罕见的拔出另一把佩剑。

    此刻，血衣侯手持一把白剑，一把红剑。

    左手剑是红色剑刃、白色剑格。

    右手剑是白色剑刃、红色剑格。

    正好对应血衣侯的“血”。

    白亦非的“白”。

    雪衣堡的血与白。

    血衣侯白亦非手中双剑对准头顶飞来的冰箭。

    那些冰箭在被血衣侯白亦非双剑指了以后。

    就好像有了生命一般。

    隔空凝顿。

    血衣侯白亦非抛弃战马，踩着黑色冰荆棘拾阶而上。

    行至凝顿在半空的两百多雪白透亮的冰箭之上，对着双手环抱不动如山的掩日笑道：

    “掩日。

    你很荣幸。

    能够见识本候同时使用双剑。

    那么本侯爷接下来要踩着你的尸体去见罗网之主了。

    哈哈哈哈！”

    血衣侯白亦非踩在凝顿半空的雪白透亮冰箭之上。

    身体周遭冒出的黑色冰荆棘将所有雪白透亮的冰箭缠绕包裹。

    拉着挤在一处。

    雪白透亮的冰箭和黑色冰荆棘融为一体，不分彼此。

    诡异的一幕出现了。

    血衣侯白亦非脚下的黑色冰荆棘和二百多雪白透亮的冰箭在融为一体的一刻。

    幻化成一条黑白相间的冰龙。

    黑白相间的冰龙张牙舞爪，盘旋游离，如同活了一般，

    血衣侯白亦非踩着黑白冰龙的龙头风驰电掣的飞向一动不动的掩日。

    咚！

    前一秒还在盘旋的黑白冰龙。

    下一秒出现在了一动不动的掩日面前。

    黑白冰龙张大血盆大口咬向掩日身体。

    黑白冰龙龙头上的血衣侯白亦非以双剑刺向一动不动的掩日面门。

    血衣侯白亦非先声夺人，展现他天生的贵气、霸气以及王者之气。

    低着头咆哮道：

    “热血已经不在沸腾，青春年华就像冬天的溪水，被寒霜凝结。

    但是如果把耳朵贴近冰面，你猜会听到什么？

    在厚厚的冰冻下，夏天还在流淌。

    就像你面具下惊悚害怕颤栗的表情。

    我能够听到充满生命的血液在奔流。

    在唱着一首欢快的歌曲，如此动听。

    罗网，掩日。

    不介意的话。

    可以叫我血衣侯大人！”

    无限杀机就在眼前。

    掩日依旧一动不动，稳若泰山。

    随身的佩剑掩日剑却自动出窍。

    爆发出夺目的血色红光。

    掩日伴随着那一道照耀百米的红光彻底消失。

    唯独剩下那一把闪耀夺目的掩日剑。

    “蔽日空间！

    阴盛阳灭！

    昼暗掩日！”

    漂浮在半空的掩日剑向在场所有人放射出夺目的血红色光芒。

    瞬间晃住了血衣侯白亦非、两百雪衣血衣卫的双目。

    以达到让其目不能视物的目的，能短暂影响所有人的视力。

    掩日剑的能力便是阴盛，阳灭，昼暗”，“掩取蔽日，阴盛昼暗”。

    陡然之间。

    掩日剑飘向半空，伴随着浑身散发的夺目血红色光芒。

    犹如初升的太阳，血光洒遍万里。

    彻底改变夜象。

    取代苍穹之上隐匿于黑暗中的月亮。

    此刻日夜颠倒。

    玉婵遁藏而血色太阳当空普照万物。

    血衣侯白亦非、两百雪衣血衣卫附近的地面、天空。

    竟然局部出现了日食效果。

    让天空暗下来，血衣侯白亦非以及两百雪衣血衣卫陷入了另一个从未见过的空间。

    被血色太阳照耀的血衣侯白亦非、两百雪衣血衣卫如痴如醉地仰目看着。

    “白亦非！”

    掩日本人依旧消失。

    但是飘于血衣侯白亦非、两百雪衣血衣卫的掩日剑变得巨大无比。

    宛若山岳一样，山岳顶部乃是一轮血红的太阳。

    巨大的掩日剑上布满了血红色的蛛丝。

    蛛丝之上密密麻麻爬满了巨大的蜘蛛。

    血衣侯白亦非之前一击不成，和两百雪衣血衣卫齐齐看向发出声音的巨大掩日剑顶端的血红太阳。

    “就凭你还想挑战罗网之主？

    难道你真的想死吗？”

    巨大的掩日剑顶端血红的太阳咆哮一声。

    巨大的掩日剑顶端血红的太阳爆发出更为血腥的光芒。

    所照耀之处。

    两百看的目瞪口呆的雪衣血衣卫身体后遭出现了一个又一个的黑影。

    “啊！”

    一个雪衣血衣卫被杀。

    “啊！”

    又一个雪衣血衣卫被杀。

    被杀的雪衣血衣卫惨死的瞬间才彻底清醒过来。

    只不过为时已晚。

    他们的惨叫如此巨大，撕心裂肺。

    但是旁边仰头仰望巨大掩日剑顶端血红色太阳的其他雪衣血衣卫就像是中邪了一样。

    根本看不到听不到。

    只能任人宰割！

    只这一会，瞬间杀死了三十多个雪衣血衣卫。

    巨大掩日剑顶端血红的太阳继续咆哮：

    “白亦非！

    你想挑战罗网？

    你敢挑战罗网？

    你确定吗？

    知道僭越的下场吗？”

    “啊！”

    “啊！”

    血衣侯白亦非身后一百七十多雪衣血衣卫中又出现了无数黑影。

    就这一会又有三十多个雪衣血衣卫瞬间惨死。

    “那我白亦非非要试试呢？”

    血衣侯白亦非摊开抓着血剑、白剑的手。

    脚下的黑白冰龙张牙舞爪的向巨大的掩日剑飞速撞去。

    巨大的掩日剑顶端血红的太阳耻笑道：

    “你以为我们罗网不杀你。

    是因为杀不死你吗？

    你再挑战罗网！

    你身上的利用价值也就不多了！

    哈哈哈哈！”

    伴随着消失的掩日邪魅狂狷的桀桀怪笑。

    巨大的掩日剑顶端的血红色太阳不断向血衣侯白亦非以及一百四十多雪衣血衣卫射去无数飞剑。

    那些飞剑如飞蝗蔽日、过江之鲫，铺天盖地，剑气弥天。

    血衣侯白亦非指挥出去的黑白冰龙瞬间化为碎滴。

    “啊！”

    血衣侯白亦非身后的一百四十多雪衣血衣卫。

    稍微靠前的。

    被无数飞剑来回刺中贯穿。

    被切割成数块，瞬间惨死。

    包括他们坐下的马匹。

    其中伴随着无数的黑影。

    血衣侯白亦非知道这是中了掩日剑的能力。

    也就是所谓的蔽日空间。

    实际上就是罗网杀手掩日以掩日剑施展幻术使人麻木。

    自己快速地在蔽日空间中不停地杀人。

    血衣侯白亦非为了避免不必要的伤亡。

    踩踏着黑色冰荆棘。

    挡在了自己手下之前。

    那些无数飞剑瞬间刺向血衣侯白亦非的面门。

    血衣侯白亦非挥舞双剑如盾。

    挡住向他射来的无数飞剑。

    实际情况，乃是血衣侯白亦非正在和真正的掩日比拼剑术。

    血衣侯白亦非在蔽日空间之中，不停地挥剑如盾抵挡。

    巨大的掩日剑顶端血红的太阳光芒大盛。

    无数飞剑汇聚于一点。

    刺向血衣侯白亦非手中双剑。

    刺破了血衣侯白亦非身体外层黑色剑芒。

    噹噹噹！

    血衣侯白亦非双剑不停冒出火花。

    可是巨大的掩日剑顶端血红色太阳飞射出来的飞剑实在太多。

    也就是真正的掩日正在以雷电之速不停地攻击血衣侯白亦非。

    轰！

    血衣侯白亦非身体周遭的黑色剑芒瞬间爆炸。

    他身上的血色长袍竟然出现了自己殷红的鲜血。

    “白亦非！

    罗网之主给我的命令是教训你们！

    不是杀死你！

    记住！

    这就是跟罗网做对的下场！

    若有再有僭越挑战不臣之心！

    死！”

    无数飞剑汇聚成一把巨大的掩日剑。

    而握住巨大掩日剑的正是突然出现在血衣侯白亦非面前的罗网杀手掩日本人。

    咔咔咔！

    血衣侯白亦非身体周遭的黑色冰荆棘缠绕在双剑剑身和掩日剑抵在一处。

    “我罗网之主还想用你。

    若是按照我掩日的性格。

    你今天必死无疑！

    告辞了！”

    崩！

    血衣侯白亦非身体周遭的黑色冰荆棘全部碎裂。

    眼前的巨大的掩日剑以及罗网杀手掩日瞬间消失。

    矗立在远处如同山岳大小的掩日剑也凭空消失。

    血红色太阳也瞬间消弭。

    在这一处战场。

    一切又回到了原点。

    回到了昏暗的月下荒野。

    周遭除了倒下的雪衣血衣卫。

    再无任何人存在过得痕迹。

    血衣侯白亦非插回双剑。

    环顾四周。

    前方的路除了两个向东方的车辙。

    就是寂静无比的郊野。

    血衣侯白亦非惨败。

    他慢慢从脚下黑色冰荆棘台阶拾阶而下。

    骑在了自己马上，对着一百多活下来的雪衣血衣卫命令道：

    “回雪衣堡！”

    沓沓沓！

    劫后余生的一百多雪衣血衣卫飞也似的向雪衣堡方向逃去。

    血衣侯白亦非摸了摸自己身体受伤的地方。

    手指瞬间沾满了自己冰冷殷红的鲜血。

    顺着月光，血衣侯白亦非盯着手指尖冰冷殷红的鲜血阴笑道：

    “本候保留了三成实力。

    为的就是试探罗网的实力。

    看来也不过如此而已。

    既然罗网天字一等杀手如此厉害。

    那么他们的罗网之主想来更加厉害。

    有意思！

    有意思！

    看来回雪衣堡在修炼一段时间没准能打败罗网之主！

    哈哈哈哈！”

    血衣侯白亦非丝毫没有战败的惭愧。

    反而脸上越发的自信和得意。

    似乎试探出了罗网真正实力和深浅。

    不紧不慢潇洒地向雪衣堡骑行而去。

    第二天中午。

    三公子赢天不紧不慢地赶路。

    昨晚他赶着车辇找个地方睡了一晚。

    现在精神不错。

    一边吃着干粮一边往前赶路。

    恰好路过一个镇甸。

    自进入镇甸的一刻。

    三公子赢天就感觉背后有两双眼睛在盯着自己。

    直到出了镇甸这种莫名其妙、如影随形的感觉才彻底消失。

    大概出了镇甸两百多米。

    三公子赢天悠然地赶着马车。

    前方山坡边上有一个长亭。

    长亭上站着两个人。

    一个身穿紫衣腰部有纹身的女子。

    另一个乃是身穿黑袍戴着抹额的白发少年。

    二人站在长亭边上目不斜视。

    三公子赢天不以为然。

    继续赶着车辇。

    直到行至长亭旁边。

    只看到了一个身穿紫色衣服的女子。

    仔细一看。

    那女子长得紫色长发于后侧散落，部分用三根银簪宛成云鬓。

    紫瞳，眼角绘有妖冶紫蝶，淡紫眼影，身着紫色鱼尾长裙，下摆极长，两侧及背部露出雪肤。

    腰间勾勒妩媚云纹，腿部着黑丝、绛紫色高跟履。

    “紫女？”

    三公子赢天心里嘀咕一声。

    在三公子赢天所掌握的信息当中。

    正好有这么一个女子。

    乃是韩国歌舞坊紫兰轩之主，千娇百媚，美艳无方。

    武艺高强并极擅策术，能够轻易洞察人心。

    轻功卓越，精通调香、易容、药理、冶炼之术，制毒用毒之术独步天下。

    如谜一般的女子，拥有神秘而危险的过往，以无双的妖娆与强大的手段闻名于韩国朝野。

    其本人是亭亭玉立、风姿绰约的年轻女子，真实姓名无人知晓，只因她常着一袭紫衣，所以众人唤其紫女，从此，她的一切就隐藏到了更深的紫雾之中。

    由她所创的紫兰轩在短期内奇迹般崛起，几乎凭其一人之力。

    同时以风月之地作为掩饰，收集着韩国乃至六国的重要情报，并且暗中培养了一群身怀绝技的女刺客。

    与韩非、卫庄、张良联手建立了小有名气的流沙组织。

    作为流沙中唯一女性成员，御姐范十足。

    而且还带一点邪气。

    所穿服装成熟性感，妩媚，极富女人味的感觉。

    三公子赢天盯着流沙组织中的紫女上下打量，心中点评道：

    这是一个风姿妖娆的女子，全身被神秘诱人的紫色装饰，贴身的紫色长裙勾勒出她迷人的身段。

    高高盘起的紫发上插着几只银簪，似一朵盛开在阳光下的玫瑰，那双勾人的眸子也带着淡淡的紫色，如一对深藏于海底的珍珠，幽暗却璀璨。

    她的左眼眼角下画着一道蝴蝶翅膀模样的花纹，为她这般魅人的姿态平添了一分不同寻常的高贵气质，这样的女子若是站在群芳之中，也是极为惹眼的。

    薄施粉黛，亭亭玉立，气质如兰，无论怎么看，都不会超过二十岁。

    临寒独开，暗香自来，小小年纪就能创立流沙。

    她是有故事的人。

    一个全身都透露着神秘的奇女子，性感妩媚，妖娆高贵，紫兰轩之主，千娇百媚，艳压群芳。

    虽出入风尘，却身负另一个重要的身份。

    长亭下的紫女还以为路过的三公子赢天对她看的痴迷。

    捂着嘴冲着痴痴地三公子赢天指向前方路中间：

    “秦国来的公子。

    看小女子干嘛？

    看他啊！”

    三公子赢天这才注意到刚才在长亭内紫女旁边那个白发少年竟然消失了。

    顺着紫女所指的方向。

    三公子赢天这才看到倏地消失的白发少年站在了马上中间。

    手中抓着一把透着邪恶妖气十足的剑。

    挡住了三公子赢天的去路。

    “卫庄？

    流沙的卫庄？

    鬼谷子的徒弟卫庄？

    剑圣盖聂的师弟卫庄？”

    三公子赢天在东出函谷关的之前。

    为了方便了解天下六国、祸乱天下六国。

    对天下六国内所有的势力、组织都做足了功课。

    在他看到的资料当中。

    卫庄这个名字一定是最让三公子赢天过目不忘的。

    卫庄，韩国人，自小就因不明原因在韩国王宫中生活。

    纵横家，鬼谷横剑术传人，浑身充满邪气与霸气，武功深不可测，是霸气与力量型的剑客。

    目标为击败师哥盖聂，证明自己的实力，而来韩国是为了完成鬼谷子的考察。

    继承鬼谷绝学，与盖聂实力难分伯仲。

    其人冷酷，只喜欢战斗。

    以实力来解决问题。

    剑术更是狂如风、猛如浪、气势震天、杀气腾腾、快如闪电、变化多端、招招致命、不给对手一丝喘气的机会。

    结合妖剑鲨齿本身就是诸多名剑的克星。

    三公子赢天盯着眼前的少年卫庄上下打量。

    眼前的卫庄身穿黑色、金色装饰，显得华丽和冷峻。

    一头标志性的灰发，散在两肩，更添加了卫庄的孤傲冷酷的感觉。

    卫庄正抓着妖剑鲨齿看向别处，就好像在看风景一样。

    三公子赢天一看卫庄其人，一看就是那种人狠话不多的类型。

    比之血衣侯白亦非，少了狂炫酷。

    却多了几分霸道、孤傲、冷漠。

    “今日没想到会在这里遇到卫庄。

    看他的架势是要给本公子麻烦啊。”

    三公子赢天摸着下巴思忖一阵。

    心说自己之前跟他从未有过任何过节以及利益往来。

    流沙目前还是个小组织。

    不配跟罗网合作。

    但是流沙潜力巨大，流沙四天王中的张良张子房、紫女、卫庄都已经见识了。

    就差流沙首领韩非了。

    三公子赢天的罗网跟流沙没有利益往来，但是也没有仇恨。

    虽然不知道卫庄出现在这里的目的。

    三公子赢天大胆推测卫庄和紫女出现在这里应该不是为了杀他。

    故而大着胆子指着路前霸道挡路的卫庄训斥道：

    “前面那个头上顶着一碗面条的男人。

    能不能给本公子让一下路？”

    “哈哈哈哈！

    秦国公子果然风趣！”

    长亭下的紫女捂着嘴大笑。

    “……”

    看别处风景的卫庄缓慢地看向三公子赢天。

    那么狂拽霸气孤傲的少年。

    听到三公子赢天那么混账的一句话眉毛不自觉的挑了一下，眼角抽搐一下。

    还没有动手或者如何。

    眼中的杀气已经包裹了三公子赢天。

    三公子赢天现在要给天下六国展现的人设就是个混账东西、酒囊饭袋的纨绔公子。

    他也不想得罪卫庄这种话不多的狠人。

    但不得不硬着头皮继续训斥道：

    “喂喂喂！

    头上顶着面条那个人！

    你是聋子吗？

    好狗不挡道知不知道？”

    “哈哈哈哈！

    秦国的公子。

    你还真是名副其实的混账啊。

    连他都敢招惹！”

    紫女被三公子赢天的话惹得捧腹大笑，显得十分活泼。

    与那边冷傲的卫庄形成了鲜明的对比。

    “……”

    挡在路中眼角不停抽搐忍住怒火的卫庄。

    缓慢地拿起妖剑鲨齿。

    整个人转身面对着三公子赢天。

    一时间瞬间剑拔弩张，气氛十分尴尬。

    三公子赢天当即起身指着想要动手的卫庄吞吞吐吐，脸上显得十分惊惧：

    “你……你……你要干嘛？

    光天化日之下，朗朗乾坤。

    你还要劫道杀人不成？”

    长亭下的紫女也安静下来，紧紧地看着一切。

    一直没有说话的冷傲少年卫庄淡淡一句：

    “哦。

    不好意思。

    看风景看的太入神。

    不好意思挡住了公子的路。

    请过。”

    “嗯？”

    知道卫庄底细的三公子赢天和对卫庄性格极其了解的紫女同时疑惑不解：

    卫庄这个能杀全家绝不留活口的狠人居然对我这么礼貌？

    是我看错了听错了还是卫庄吃错药了？

    “哦。

    这样啊。

    本公子饶了你！”

    三公子赢天这才坐回赶车的位置。

    抓着妖剑鲨齿的卫庄从路中间往边上一退。

    三公子赢天表面趾高气扬内心十分疑惑和忐忑。

    搞不清楚卫庄到底在想什么的情况下。

    大着胆子赶着烈马往前走。

