

  这时候的阿尔登似乎收钱收上瘾了。

  把他的人马给大部分驻扎在了这里。

  至于被拦着的岗亭外面，人山人海，堆积了很多很多的人。

  这些人一看就知道都是一些战区的难民。

  如果不是，要么及时付费从这里走了过去，要么就是改道。

  而这里的人打起来了帐篷，甚至还有很多人直接把一些羊毛毯给铺在了地上席地而睡。

  他们需要从这里通过去，但没钱又不愿意离开，只是因为无家可归。

  远远的，阿尔登看到了苏启他们大批车队朝着这边过来的时候。

  马上从这里钻了出来，紧张的看着苏启他们缓缓而来的车队。

  汪志力通过Z甲车内的望远镜看到了这里堵塞的情况。

  直接拿过来了话筒发表了警示：“我们是世界维和华夏军人，我们正在合法执行任务。”

  ‘请你们马上打开关口，让我们通行。”

  “华夏军人？”阿尔登神色冷漠，脸上闪过了一丝杀机。

  而后一咬牙，也扯过来了一个扩音器，对着苏启他们车队开口说。

  “这里是阿汉国人民军阿尔登将军，请你们立即下车接受检查。’

  汪志力一听这话脸色有些不好了。

  这边的各种势力几乎都是在打着人民二字的口号，一副大义凌然的样子，搞得好像真的是在为人民而战斗一样。

  其实他们欺负的就是普通人。

  所以汪志力自然没有什么好脾气，并没有下令让车队停滞不前。

  而是一招手，后边一辆Z甲车上一个华夏军钻了出来。

  手里端着一杆狙击枪，瞄准了阿尔登部众的旗帜，砰的一声。

  一颗子弹飞了出去，瞬间就打在了旗杆上面。

  而那旗杆也应声而倒。

  突然出现的枪声，让这条公路上的气氛马上变的紧张了起来。

  那些席地而坐，或睡的人惊慌的起来，四散逃开。

  谁也不想躲过了自己家乡的流弹，然后莫名其妙的又死在了逃亡的路上。

  阿尔登也愤怒了，气的破口大骂，哇哇大叫着指挥着自己的人准备随时战斗。

  汪志力一看他们没有动静，再次一挥手。

  身后那狙击手再次砰的一声，子弹落下来的地方就在阿尔登脚步的跟前。

  同时，汪志力大喊了一声：“再次警告，我们是华夏军人，根据世界违和法，你们无权阻碍我们通行。”

  “若你们执意不让，那么我们唯有一战！”

  声音铿锵有力，在这大漠当中传荡的很远很远，伴随着各种Z甲车的轰隆隆声。

  感觉像是扑面而来的死神。

  在车子靠近，阿尔登看到了几辆T克车在后面 随行后。

  他整个人都傻了，赶紧指挥起来他的手下打开关口。

  他其实也就是附近一个很不入流的小角色罢了，手上有百来号人，百来条枪。

  吓唬一下平头老百姓还行，真要面对这种硬家伙，他们还真没有丝毫的阻挡之力。

  所以很快就怂蛋。

  隆隆隆，苏启他们车队很快就穿到达了附近。

  乔思思坐直了身体，然后看了看外面逃难的难民们。

  这个善良的女孩实在忍受不了他们那种求救的眼神。

  于是给汪志力打了一个电话。

  车队在关口的地方停顿了下来。

  阿尔登刚刚刚松懈的心情一下子又紧张了起来，深怕这群人找他们的事情。

  苏启他们全都从车里走了出来。

  乔思思走到了汪志力的跟前说：“他们真的很可怜。”

  “刚逃脱了家乡的战乱，结果又被人给堵在了这里，生存都是很大的问题。”

  “汪志力哥哥，你帮他们打通这里吧。”

  “前几天我在这里也被堵了很久，这些人收费一米元一个的通行费，他们很多人都拿不出。”

  汪志力听后凝重的点了点头。

  走到了阿尔登跟前：“你是这里负责人？”

  阿尔登算是被汪志力他们给彻底的震慑住了。

  赶紧回答说：“对，我阿尔登将军，请问你有什么事情吗。”

  汪志力冷哼了一声说：“马上把你的人撤开，你无权在这里收取过路费。’

  “这里也是世界维和部队的运输路线。”

  咔咔咔，旁边阿尔登的手下们听到这话后，马上端起了手中的枪支，对准了汪志力。

  苏启一看这情形，大手一挥，洪门上千人从数十辆大卡车，小车等当中蜂拥而出。

  然后冷冷的看着他们这些人。

  汪志力的人也同样一级戒备，随时准备战斗。

  汪志力很是霸气走到了阿尔登的面前，带着一丝愤怒的样子说。

  “怎么，你难道还想跟我们开战！”

  阿尔登同样冷着脸说：“你无权干涉我们的行为。”

  “而且我也已经已经放你们离开了，请你遵守我们自己规矩，不要来影响到我们。”

  汪志力铁着脸说：“你们的规矩是什么！”

  然后双手猛的一下就推在了阿尔登的胸口上。

  阿尔登砰的一下倒在了地上。

  他一个手下马上冲了出来，拿着手枪的对汪志力的脑袋：“该死的华夏人，你信不信我马上就开枪！”

  汪志力阴冷的盯着他。

  眸子如下山猛虎，丝毫不畏惧那距离自己额头仅仅只有十来公分的枪口。

  大声道：“准备！”

  一声令下，后边的炮筒子开始咔咔咔的调整方向。

  同样的，Z甲车行重型机枪也开始了准备工作。

  阿尔登一看这场面就马上着急了，十分恐慌的从地上爬了起来。

  一脚就踢飞了他的那名的手下：“该死的，这里是我说了算，还轮不到你！”

  “华夏军官先生，非常抱歉，我们并不是有意要为难于你。”

  “如你所希望的那样，既然你不想我们在这里，那我们马上就撤离 。”

  说着大手一挥，他那些手下们马上就收起了手上的各种枪支。

  然后赶紧离开了这里。

  看着他们离开后，有一个普通人突然走了过来。

  带着一丝哀求的说：“求求你们放我们过去吧，我们真的只想找到一个地方，能吼活下去。”

  “一米元一个人的过路费实在太贵了，我们付不起。”

  “求求你们。”

  