    程咬金不愿出头去逼迫东宫放弃追杀关陇，但李勣的命令他不能不遵从，尽管心里骂娘无数遍，将李勣祖宗十八代都给问候了，还是得老老实实的写就书信，派人分别送去右屯卫大营以及终南山，请双方各派遣代表人物前来春明门外，商议停战事宜。

    他现在是东征大军的先锋，麾下左武卫兵强马壮，威压东宫六率、右屯卫，关陇军队更是不在话下，他只要按照李勣的意思表达态度，无论多么客气，实则就是在警告关中各方势力——谁不听话，就打谁。

    这也正是他不愿按照李勣的命令照办的原因，不管东宫还是右屯卫，都会在他这份强硬态度之下有所不满……

    ……

    李承乾收到程咬金派人送抵的书信，沉默一下，便将几位重臣交到面前，商议对策。

    萧瑀看完书信，蹙眉想了想，道：“如今英国公挟东征大军即将返回长安，声势正盛、威风凛凛，不可轻忽视之，不过殿下乃是千金之躯，坐不垂堂，还是让老臣代殿下去会一会程咬金，看看他们到底意欲何为。”

    一旁的马周瞅了萧瑀一眼，借口道：“无论谁去参预会晤，下官觉得应当事先定好章程方略，照本宣科即可，不能被他们牵着鼻子走。眼下局势明亮，咱们大获全胜，关陇兵败如山倒，但是如何收拾残局，咱们想要做到哪一步，关陇门阀到底需要付出什么样的代价，要先搞明白，统一方针，才不会自乱阵脚。”

    他素来不拉帮、不结派，一心只在自身之职务，算是一个纯臣。眼下东宫大获全胜，各方势力邀功请赏、分润利益乃是理所应当，他并不会掺合其中，但这种事必须在东宫内部达成共识，不能任谁都跑出去宣扬自己的主张，攫取各自的利益。

    萧瑀默然不语。

    素来不掺合派系争斗的马周忽然开口，这让他心中有些警觉，关陇门阀倾颓败落，江南、山东两地门阀大举进入朝堂之势不可阻挡，但显然已经引起很多人的忌惮与排斥。

    他此番主动要求代表太子与李勣、关陇两方谈判，自然是想要将主动权操之于手，为江南士族争取更多的利益，但若是因此引起东宫内部各方派系之忌惮、不满，他决定立即放手，不应将这种矛盾加剧。

    反正江南士族进入中枢已经不可阻挡，又何必锋芒毕露，成为众矢之的？

    岑文本对马周之言甚为赞同：“可以预见，英国公对于关陇之下场，大抵是会予以维护的，这是他的利益所致。那么咱们是需要以强硬之态度毫不退却，务必将关陇叛逆连根拔除，还是在某些利益得到稳固的情况下，可以适当让步？”

    众人皆沉默，仔细思量其中之利弊得失。

    都是站在帝国权力最上层的人物，自然不会有人喊出类似“逆贼当乱刃分尸，破家灭门”之类的热血之言，大家需要考量的是整个东宫的利益与自身利益之间如何协调……

    李承乾见到房俊坐在旁边慢条斯理的呷着茶水，半点意见也未曾发表，遂笑问道：“二郎有何高见？”

    房俊放下茶杯，笑道：“殿下折煞微臣，微臣打打杀杀还行，这种运筹帷幄的事儿那里做得来？还是殿下与诸位贤达商议便好，无论如何应对，微臣皆无异议。”

    身在朝堂，固然要锐意进取、展示才华，但最应学会的还是如何韬光养晦。此番兵变，包括之前吐谷浑兴兵进犯河西诸郡、平灭入寇西域的大食军队，他自己以及麾下右屯卫的表现堪称惊才绝艳，道一句“帝国柱石、居功至伟”毫不为过。既然已经攫取了最大的那份功劳，自然要给予旁人发挥之余地，否则好事都让自己拿了，岂能不引起公愤？

    再者说来，无论坚持覆亡关陇门阀，亦或是有限度的给予关陇门阀一条生路，其间各有利弊，自是并无太大区别。

    帝国承平、王朝兴盛，世家也好门阀也罢，总是会应运而生，这是随着阶级固化不可避免的结果。近日将门阀连根铲除，明日还是会有世家自草根之间崛起，大势不可挡。

    但只要门阀再无私兵在手，并且在政治之上予以限制，使其不可垄断一地之政治、教育，便不足为虑。

    李承乾颔首，对诸人道：“孤之意，给关陇留一条生路未尝不可，但一定要将其根基掘断，使之难以死灰复燃、卷土重来。但这个人情，必须是咱们东宫施舍于他，而非在旁人威逼之下不得不予以退让。”

    众人连连颔首。

    眼下李勣挟大军以雷霆之势返回长安，即便是东宫也不得不暂避其锋，予以妥协，这是事实。但东宫一定要以强硬之姿态给关陇门阀巨大压力，而后才略微松口，而不是让关陇门阀认为“活命之恩”乃是李勣所赐予。

    见到众人赞同，李承乾续道：“所以，此番便由孤亲自前往春明门，会一会这些乱臣贼子吧。”

    政治之本意在于妥协，但每一个人都是有血有肉，自有爱恨情仇，利弊得失之下予以让步乃是必然，可心中又岂能没有怨愤？

    所以李承乾这一句“乱臣贼子”说出的时候咬牙切齿、恨意满满……

    众人见他坚持，也就顺从其意，毕竟长安城内皆由东宫六率掌控，春明门外则是程咬金的左武卫，太子安全问题无虞，随着他便是。

    ……

    自隋以来，佛教于关中地区迅速发展，信徒增多、寺院无数，不仅长安城内多处里坊皆建有佛寺，城外各处景色宜人、风水形胜之初亦是多不胜数，只不过终南山作为道门之福地，道观俯拾皆是，佛寺却没有几座。

    终南山麓、浐水之畔的大云寺原是前隋吏部尚书杨玄感所建，以为避暑之地，贞观初年，李二陛下将此地赐予长孙无忌，几经修葺，逐渐恢复当年之恢弘繁盛，且于寺中增建别院，屯驻家兵。

    阴云微风，山青如黛。

    长孙无忌以及宇文士及、令狐德棻等人坐在书斋之中，敞开着的窗户隐见远处树木掩映之后的流泉飞瀑，水声阵阵，清亮宜人。

    待到令狐德棻最后看完程咬金送来的书信，长孙无忌放下茶杯，道：“都说说吧，如何应对？”

    宇文士及端起茶杯，叹气道：“不过是东宫、李勣择选其一予以依附罢了，哪里还有什么应对之余地？”

    喝了口茶，摇头不语。

    眼下关陇为鱼肉，东宫、李勣皆为刀俎，关陇之生死皆操于对方之手，但想必这两方都愿意留得关陇苟延残喘，以便为己所用，所以生死之间不会有太大的变故，总是能够活下来的吊着一口气的。

    左右逢源的可能根本不存在，要么依附东宫成为太子巩固朝政的马前卒，要么归顺李勣成为其对抗山东、江南两地门阀的刀子，别无他途……

    令狐德棻亦是心中感慨，谁能想到原本显耀煊赫的关陇门阀旦夕之间便沦落至此？

    闷声道：“到底还是有区别的，眼下看来东宫固然不如李勣势大，很长一段时间内朝政都要被李勣所攫取，但到底是名正言顺的国之正朔，终有一日能够压过李勣，尽收大权。故而吾之意见，还是应当依附东宫，先苦而后甜。”

    长孙无忌与宇文士及皆颔首，予以认同。

    说到底，太子占据着大义名分，身边既有萧瑀、岑文本那等老成之臣，又有房俊、马周那些后起之秀，未来前程不可限量，李勣固然因眼下之大势占据主导，但未来极有可能被太子死死压制。

    既然三位主要人物意见一致，旁人自然不会反驳，宇文士及道：“这一趟我去谈谈看吧，无忌不可露面。”

    李勣的态度大抵已经明朗，挟大势以攫取朝政而已，不过由于关陇门阀未能复取得兵变之胜利废黜太子，所以李勣另立储君的盘算落空，到手的利益大打折扣。但程咬金的立场却不明，其人对于李勣的命令会遵从几分有待商榷，万一长孙无忌贸然出面被程咬金扣押，对于关陇来说将会是彻底的灾难，再无翻身之机。

    长孙无忌颔首道：“也好，此番谈判不会一蹴而就，大抵还是要多番磨合，东宫与李勣之间相互试探、各自争取，而后彼此妥协，总要谈个三五次才能有一个大概的眉目，你只需静观其变即可。”

    宇文士及应下，心中却无奈，除了静观其变又能如何呢？如今关陇门阀只能作为那两方意欲重用以冲锋陷阵的卒子，根本没有讨价还价的余地……

    书斋内沉默片刻，山风自窗户吹入，一片清凉。

    良久，长孙无忌才幽幽说道：“若东宫执意想要一个交待，你可代我答允下来。”

    宇文士及默然。

    关陇门阀举兵起事，形同谋逆，不可辩驳，固然若东宫意图借关陇之余力对抗李勣、巩固朝政，一定会寻找一个理由抹掉关陇谋逆之罪，可一旦太子登基，这件事便攸关帝王威严，不可视如不见，所以关陇是一定要给予太子一个交待的。

    将长孙无忌丢出去承受兵变谋逆之罪名，既能巩固皇家之威严，又能维护律法之公正，还能让关陇门阀承受最小之损失，是各方都能够接受的最佳解决方式……

