    东林很大。

    一处密林之中，这个地方是少有的几个还有树叶没有飘零的地方。

    而在这些树杈上，此事隐匿着几个人。

    他们躲藏的十分隐蔽，如果是从下面往上面看的话，基本上看不到他们，当然，从天上看的话，他们就没有那么好隐藏了。

    他们很有耐性，他们从李世民来到东林之前，就已经在这里隐匿了，而整个上午，他们都没有动手，因为时机不到。

    他们出手的话，就要做到一击必杀。

    他们在等待，等待。

    而就在他们这样等待着的时候，一支狩猎的队伍离他们越来越近了。

    这些刺客立马警惕起来，而当他们看到那个队伍之中领头的人之后，他们心头猛然一喜，机会终于来了。

    不过，他们还是没有太过着急，他们必须等，等那个人进入他们的必杀范围后，他们才能够动手。

    而他们相信这个并不会太难。

    事情也的确如此。

    很快，那个人便进入到了他们的必杀范围内。

    他们相互望了一眼，接着便直接杀了过去。

    他们清楚李世民的武艺，他们为了今天的刺杀准备了许久，只要李世民进入到了这里，那就必死。

    可就在他们飞身而下，想要刺杀的时候，目标却是突然飞身一滚，滚出了那个包围圈。

    这让那些刺客一愣，而等他们看到那个人之后，却是心头一沉。

    那个人根本就不是李世民，只是一个穿着李世民衣服的侍卫。

    他们的必杀范围出现了错误。

    而之所以出现错误，一来那个人不是李世民，再有就是他早已经有所警惕，而他们的必杀条件，是在突然的情况下发生的。

    如此，他们自然也就要失败了。

    “不好，被察觉了。”

    “走！”

    这伙刺客当机立断，想要逃走。

    可他们刚要走，就被李世民的侍卫给包围了起来，李世民既然早知道这些，又岂会给他们逃走的机会？

    刺客眼眸凝了一下，随即便杀了出去。

    只是，他们根本就不是李世民那些侍卫的对手，所以很快，他们就有人负伤了，李世民的人并没有杀他们的意思，显然是想从他们嘴里知道点什么东西。

    他们见不能敌，便相互望了一眼，随后一个个嘴角溢血，倒地而亡。

    他们的嘴里都藏着一个毒丸，只要咬破，很快就能够身死。

    李世民看到这个，眼眸凝了起来，能够训练出这样的死士，那么这些人背后之人，只怕不简单吧？

    想要他李世民性命的人很多，可到底是谁？

    “检查一下，看看有没有能够证明他们身份的东西。”

    对于这个，李世民并不抱什么希望，不过他还是让人去查看一下。

    那些侍卫很快查完。

    “陛下，并没有在他们身上发现任何能证明他们身份的东西。”

    这个结果是李世民早有料到的，所以如今听完，李世民并没有表现的失落，他只是点点头，道：“吩咐下去，回京。”

    如今发生了这种事情，那这狩猎自然是不能再继续下去了。

    李世民吩咐之后，很快有人传达了一下这个命令，没多久，众人便集合在了一处。

    “真是没有想到啊，太子殿下在空中飞，竟然还发现了一群刺客，这巨型风筝倒是可以做侦查用啊。”

    “是啊，是啊，太子殿下这次可算是立下了大功的，就是可惜了，那些刺客自杀了，不知道是谁这么大胆子，竟然敢做出这种行刺的事情来。”

    “不过不用担心，回去之后陛下自有定夺。”

    “…………”众人议论纷纷，李世民倒也没有多做解释的意思。

    一行人离开东林之后，向长安城赶去。

    回到了皇宫，李世民把叶小天等朝中大臣给叫了来“诸位爱卿，刺客虽然死了，但他们是什么人，朕还是猜测出了一些的，如今的突厥情况十分的不妙，突厥必将想要破局，如何破局，朕死了，他们自然就能破局了，朕死，我大唐至少五六年不会对突厥发起进攻吧？”

    李世民也不知道那些刺客是谁派来的，不过，他正想明年对突厥用兵，苦于一直找不到合适的借口，今天这事，他倒是可以利用一下。

    至于真假，还真不用太过去考究的。

    李世民这么一说，那些朝中官员顿时就明白了李世民的意图。

    “哼，突厥真是好大胆子，竟然想出了行刺陛下这种事情来，若不教训他们一番，实在是有点说不过去，陛下，明年我对突厥出兵吧，让他们知道我们的厉害。”

    “没错，没错，对突厥出兵，灭了他们突厥，让他们敢对陛下行刺，就算没有成功，他们也要付出代价。”

    “极是，极是，突厥陛下为此付出代价，明年对突厥出兵。”

    “………………”众人不停说着，李世民很是满意，朝堂上总会有那么一些人，很是明白他的意图啊，如何跟着附和，这样的官员李世民是很喜欢的。

    “卫国公，叶爱卿，你们是灭突厥的元帅和副元帅，你们觉得明年能对突厥用兵吗？”

    李靖道：“陛下，经过这段时间的休整，我军二十万将士士气如虹，明年对突厥开战是没有问题的，只要后勤能够确保供应及时就行了。”

    李世民点点头，道：“户部那边的粮草可有什么问题吗？”

    范宝站出来道：“回陛下话，如今户部的钱粮不多，不过很快就要进行赋税的收入，想来明年开春之后，粮草什么的应该不成问题。”

    “好，既然钱粮不成问题，那明年就对突厥用兵吧，接下来的事情，卫国公和叶爱卿两人多做准备，什么时候可以出发了，跟朕说一声。”

    “诺！”

    这样商议完事情后，众人陆陆续续的离开了皇宫。

    而就在这些人离开之后，李世民叫来了几名探子。

    “那些刺客的身份，给我调查一下，不管你们用什么办法，朕要知道结果。”

    将这事嫁祸到突厥身上是不假，但具体的幕后之人是谁，李世民是一定要知道的，不然他这个天子坐的就不安稳啊。

    

