    电话通，白依依首先开口：“喂，有事吗？”

    “有事，他们的资金，确实出问题。”我道。

    “昨晚不是说过了嘛。”白依依也道。

    “嘿嘿，现在我觉得，他们的资金出问题，急于要钱。”我笑着道。

    白依依沉默几秒钟，才道：“这又有什么？”

    “你们就拖呗，从还他们本金和分股份之间，跟他们拖。”我道。

    “对呀，他们肯定不甘心只分本金。”白依依也道。

    “你太聪明了，亲一下。”我说完大声笑。

    “切，亲呀。”白依依还好像不爽。

    我又笑着道：“被他们抢去的那幢别墅，业主又要请我装修。”

    “真的呀，恭喜你，我还有事，拜拜！”白依依说完，笑两声挂断电话。

    我傻眼，帮她那样大的忙，就得到她这么冷的奖励。

    哈哈哈！现在我瞧赖雪花怎么办，她要选择拿本金，肯定不甘心，这就是女人的弱点。想以股份分钱，白依依她们不同意，那就慢慢商量吧。

    我等着林总到公司，要加价多少呢？

    下午，我跟几位财务喝茶，专门等着林总现身。

    呵呵！林总还没到，黄惠的玛莎拉蒂，却停在公司外面。

    我是很有礼貌的，走到公司门外，微笑看着下车的黄惠。

    黄惠站在门外，看着我的公司摇头。

    “怎么，我的公司太低档呀。”我微笑问道。

    “破公司。”黄惠小声道摇头。

    我笑：“的公司虽然破，却能压住你。”

    “能吗？”黄惠说着，走进公司。

    “到我的办公室喝茶。”我微笑道。

    黄惠撇一下嘴巴，小声道：“我才不，你太坏。”

    “噗！”我笑。

    “林总还没来，我想，他那幢别墅，我还能够争取。”黄惠微笑，往沙发坐下。

    我点头，不知道她还有什么招数。也道：“要不打赌。”

    “什么赌注？”黄惠道。

    “林总要是跟我签合同，你当我的情……”后面我不说了，她肯定明白。

    “人呀。”黄惠笑着道。

    我点头。

    “要是他不跟你签合同呢？”黄惠也道。

    “我的设计图，送给你。”我道。

    黄惠微笑点头：“成交。”

    我突然摇头：“那我亏大了，我又不喜欢你。”

    黄惠身子直一下，朝着我瞪。

    我笑，女人的自尊跟男人不一样，我说不喜欢她，很伤她自尊的样子。

    “我这公司的成本，比你节省了多少。”我又道。

    黄惠摇头：“但你这样，揽不了大工程。”

    “你说的没错，但我稳打稳扎，赚钱了，再搞大一点的工程。”我道。

    黄惠也是点头。

    我又道：“其实，你们卖这个公司，也就是要让我的公司关门而已，何必搞得那样虚。”

    “你说的没错，是要让你关门，但我也想赚钱。你还打着，跟我竞争的主意呀。”黄惠道。

    我摇头：“加上林总的别墅，我的工程，近期已经饱和。”

    “咯咯咯！林总的别墅，你是拿不走的。”黄惠笑着道。

    这时，又有一辆宝马x7，在外面停下。

    是林总来了，这哥们进门，看见黄惠惊讶一下才招呼：“黄总，你也在呀？”

    黄惠站起来道：“林总，我请省设计院一位教授，给你的别墅设计。明天，能让你看设计效果图。”

    我张大眼睛，好家伙！黄惠下了血本，请省设计院的教授。这也可以感觉，她对这幢别墅的工程，是如何需要。

    林总还没说话，黄惠却是扬着下巴，看着我微笑。

    这女人的神气，我能理解。省设计院的教授，逼格太高了。

    “林总，怎么样？”黄惠又是微笑问道。

    林总终于摇头：“黄总，你们那样的装修技术，材料还要以次充好，再好的设计也不行。”

    “现在是我做主，绝对不会出现那种情况。”黄惠又道。

    “黄总，我对装修设计也是挺内行的，省设计院的教授，要设计出杨总那样的效果，也难。”林总又道。

    黄惠张大眼睛，一付不可思议的样子道：“怎么可能，人家是教授呀。”

    “装修设计人员，一抓一大把，教授也是人。要设计出杨总那样的效果，只有靠天赋。”林总又道。

    “行了林总，我才是二本大学出来的。”我道。

    “这跟文凭没关系，好就是好。”林总也道。

    我微笑，看着黄惠，她还在看着我，我很帅吗？

    “一幢别墅的装修设计，也得这样讲究。”黄惠小声道。

    林总又是摇头：“黄总，你这样，我的别墅更不敢交给你们。”

    黄惠刚才有点神气，很高的逼格，瞬间被打击得荡然无存，一脸失望坐在沙发里。

    “杨总，我们还是按照原来的设计……”

    我抬手摇头，打断林总的话：“现在要请我装修，我要加价。”

    林总张大眼睛：“为什么？”

    为什么，我要扁这家伙一顿了为什么。

    “林总，当然我们已经签了合同，你还将别墅交给别人。”我道。

    林总有点尴尬，笑着小声道：“当时，他们叫的价格，太吸引人了。”

    “吸引人，你怎么还又请我装修呢，你也是生意人，懂得说话算话吗？”我可不管他面子了。

    林总又是尴尬地笑。

    黄惠笑着摇头：“林总，你这叫什么，自已跑杨楚面前，让他打脸。”

    我点头，我就打他的脸。

    “那，你要加价多少？”林总又问道。

    “当时我们签的合同，是五百六十万，加价六十万。”我道。

    “不会吧！”林总跳起来惊叫。

    黄惠笑着摊手：“林总，还是把别墅交给我吧。”

    “行，你们可以在我这里协商，我给你们泡茶。”我又道。

    “杨总，当时我还补了你十万违约金。”林总也道。

    “没办法，林总，本来不应该加价，但你不顾道义在前。”我又道。

    林总没说话，可能在打算吧。

    我也用不着再说。

    黄惠却是微笑，好像林总的别墅，是她的菜无疑。

    “杨总，还可以商量吗？”林总突然又问道。

    我摇头：“没得商量。”

    他丫的，当时别墅被许广他们抢走，他们当场对我怎样嘲笑，搞得我的公司差点关门。

    “那行，就按你说的价格。”林总突然道。

    “什么？加价六十万，还被他拿了十万违约金，你还要让他装修！”黄惠站起来道。

    林总摇头：“我太喜欢他的设计了，而且我也到怡景园，看了他们装修的房子，技术很好，很认真。”

    “那我们再签合同。”我又道。

    “行！”林总就出一声。

    再签合同，现在合同是我亲自打出来，别让这家伙又反悔。

    搞定，林总告辞。

    黄惠却没走，看着我。

    我微笑，往她身边坐。

    “你想干嘛？”黄惠小声道。

    “怎么样，林总的别墅，还是交给我，这是为什么呢？”我微笑道。

    黄惠撇嘴巴：“都是被许忠和许广，搞得我们臭名远扬。”

    我笑：“你这样说就对了。”

    “你别得意，我不会输给你！”黄惠说着站起来。

    我也站起来，小声道：“我们的赌注，你应该不会忘记，你是我的情……哈哈！”

    “休想。”黄惠说着，冲我瞪又是撇嘴巴。

    我笑着摇头，这女人，说休想，丰盈的粉脸，怎么又是有点红。

    “行了，你要是能再揽什么工程，我帮你设计，只限一次。”我又微笑道。

    “说话算话。”黄惠说着，转身走出去。

    哈哈哈！我当然说话算话，因为我不想她的公司立马关门，耗死他们。

    失去的别墅又跑回来，我很高兴。打算今晚到林娇娇那里，最好她能同意，带着女儿兜风，让儿子高兴。

