    刚才这一波弓箭，哪怕是寻常半圣后期强者都无法抵挡。

    但是在杨戬和雷震子两人手中，竟然被轻松抵挡了下来，这说明两人的实力远超一般的半圣初期。

    而他们之前在阐教的天赋和修为，明明明平吴起为何移到了截教被那什么截，教大师兄一指点，不仅渐渐突破了上来，而且实力也发生了这种惊天动地的转变。

    文殊广法天尊百思，不得其解。

    想不明白他就不想了，就算杨戬和雷震子两人实力提升了很多，那又如何？以他的境界依旧可以轻松碾压两人。

    等把这两个人杀死，就送他们上封神法旨，这样一来，元始天尊一定会很高兴，到时候随便赏赐一点什么东西下来，都可以让他的实力再度增强。

    文殊广法天尊脚踏虚空一朵，又一朵金莲，托着他的脚掌，绽放出的金光。

    两个叛徒今天就让贫道收了你们！

    文殊广法天尊伸出一个巴掌，朝前轻轻一拍，顿时虚空犹如山崩海啸。

    一层又一层的虚空不断坍塌，文殊广法天尊手掌上也飞出了一个巨大的手掌印，这个印记不断的激他，虚空如同一座大山一样向着杨戬和雷震子两人镇压而下。

    雷震子首先出击，只见他手持雷神锤，仰天发出了一声怒吼，随即挥动雷神锤，发出一道庞大的雷电之力。

    雷电之力化作一条雷龙，张牙舞爪地朝着手掌印飞去，然而文殊广法天尊所发出的那一道手掌印轻松的，便将那一条万丈长的雷龙生生拍碎了。

    看到这一幕，雷震子的脸上充满了震撼，他没想到，自己仅仅是比文殊广法天尊低了几个小境界而已，双方的实力差距竟然这么大。

    杨戬赶紧拿出了宝莲灯，只见宝莲灯绽放出白色的光芒，光芒照耀在手掌印上。

    这才勉强将文殊广法天尊发出的那一张抵挡，只是抵挡了片刻之后，杨戬体内的灵气近乎枯竭。

    因为他一直在往宝莲灯中注入法力，一旦他停止注入法力，文书广法天尊的手掌印会继续朝这边拍来，到时候他和雷震子两个人必定死无葬身之地！

    可是一直坚持下去的话对于灵气的消耗实在太大了，哪怕他一边坚持，一边从虚空中吸收着灵气。

    我快坚持不住了！

    我一个人坚持一会儿，你快回去向大师兄求救，让他再多派一些师兄过来帮忙。

    那你坚持住，我去了！

    雷震子扇动翅膀开始往回飞。

    大师兄，杨戬师兄打不过文殊，广法天尊他快坚持不住了，请您再派一些师兄过去帮忙吧。

    我已经让赵公明前去了，你拿着这块令牌到时候把令牌放到虚空中燃烧，赵公明看到了自会出手。

    雷震子连忙双手接过，并且激动的在地上磕了三个响头，多谢大师兄，多谢大师兄。

    雷震子带着令牌从新飞了回去，杨戬咬牙坚持，他额头上布满了冷汗，双手双脚都开始颤抖。

    他的灵力以及严重透支。

    甚至已经隐隐有截教境界掉落的迹象。

    就在他想要彻底放弃的时候雷震子回来了，但是令杨戬失望的是雷震子并没有带回任何师兄。

    人呢？

    怎么只有你一个人回来了？

    杨戬的眼眸中充满了绝望。

    师兄莫慌，大师兄给了我这个。

    只见雷震子取出一块令牌，随后用法力将令牌抛向空中，令牌自动燃烧，就在这个时候，一位道人从虚空中迈步而出。

    此人正是赵公明！

    文殊广法道友，多日不见，你可还好？

    赵公明笑得一脸的温润，看上去颇有高人风范。

    看到赵公明出现文殊广法天尊立刻眼眸圆睁，瞳孔缩成针尖大小心中翻天骇浪。

    赵公明！

    传闻里修成了陆地神仙之境。

    今天就让我见识见识，你的剑术究竟有多么强大？

    说着，文殊广法天尊取出了，一方连台。

    他自己盘坐在莲台之上，浑身绽放着金光。

    无数的金色小字从他口中吐出，连同这天地规则化成一条又一条秩序，神链在他的背后互相交织绚丽的火花不断绽放。

    赵公明并没有废话，而是出手挥出了一道剑，光剑光犹如一片芦苇，缓慢的朝着文殊广法天尊飘落，但奇怪的是，这一片芦苇似的剑光，竟然带给文殊广法天尊，犹如不周山一样的庞大压力。

    可怕！

    我是广法天尊眼底深处露出了浓浓的惊骇之色！

    竟然把千万道剑气浓缩成这么一小点，这种对于剑道的精准控制，简直达到了闻所未闻骇人听闻的地步！

    难道这就是陆地神仙之境的强大吗？

    文殊广法天尊立刻取出了一面镜子，然后用镜子对着那一片芦苇一样的剑光开始反射。

    这一面镜子也是一件十分强大的法宝，可以把敌人的攻击反射回去。

    当这一片见光的投影落在镜子上的时候，果真被镜子反射了。

    可是由于赵公明的剑气太过凌厉，哪怕被镜子反射了回来，但是那一面镜子本身却也遭到了无法承受的力量，咔嚓咔嚓！

    镜子在一刹那间破碎。

    文殊广法天尊龇牙咧嘴，心疼不已，一件上等的高阶法宝就这么被毁掉了。

    天地同理！

    文殊广法天尊再次发出了一招绝招。

    只见一股庞大的白光射出，白光几乎凝成实质，化作一面城墙向着郑功铭拍来。

    赵公明挥动手中的渊虹剑和鲨齿剑。

    两剑交叉，顿时发出了纵横剑术中的最强绝招。

    黑白大龙！

    只见周围的景物纷纷失去色彩，天地间仿佛只剩下这么一条黑白大龙，以势不可挡的气势对着文殊广法天尊俯冲而下！

    文殊广法天尊全力抵挡，却依旧被黑白大龙洞穿身躯。

    文殊广法天尊的身体仿佛变成了雕象，一动也不动，片刻之后，他的眼皮颤了颤，嘴角突然流出一缕鲜血，身体倒地不起。

    一团金色的元神盾出，想要逃离，结果被赵公明一掌吸到手中。

    嘿嘿，十二金仙，这可是一个大功劳，把你带回去塞到大师兄的封神榜中，你就得给玉帝老儿干苦力去了。

    从此成为大师兄口中所说的上班族，过上苦逼苦逼的日子，哈哈，大师兄有时候说出来的词语可真有趣！

    文殊广法天尊的元神顿时泪流满面。

    呜呜...我不要上封神榜啊！

