    南笙那边发生的事情，达芬奇显然是不知道了。

    因为他现在正在经历一场终极血压考验。

    在从始至终跟闪击波兰等人的簇拥下，他站在了他们的工地前，准备验收第一阶段的建筑任务。

    从始至终跟身后其余工程队的成员正紧张的看着达芬奇那审视的表情。

    眼前是从始至终领导的工程队建的，他有着很多年的工程经验，盖一栋小木屋对于他们来说并不难。

    木屋已经基本上完成了框架，还有屋顶, 排水跟密封做的不错，应该不用担心下雨天会漏雨，如果内部再稍微装修一下基本上就可以做为拍卖行使用了。

    临时的建筑能建成这样已经是相当了不起了。

    达芬奇留下的数据他们做到了一分一毫都没有差别。

    他满意的点了点头，“做的不错，我会额外给予你们全体工程队两百点大碳币的奖励。”

    “耶斯！”从始至终跟他身后的工程队成员兴奋的互相击掌，异常的高兴。

    他们在一周之内完成了这一框架的建造, 两千大碳币的成本被他们压缩到了极致, 再加上这三百大碳币的奖励, 他们这一波可以说是赚翻了。

    当然，这还是其次，让他们如此兴奋的原因还是他们完成了这一奇迹的成就感以及获得达芬奇认可的喜悦。

    四周其余负责建筑工程的玩家一脸羡慕。

    桐人则热情的招待着达芬奇带着他前往自己的工地。

    达芬奇站在那工地前，他默默的看着面前的建筑，陷入了长久的沉默中。

    “达芬奇先生，我们都是严格按照您的指标盖的。”桐人站在达芬奇身侧认真说道。

    “对对对，严格精切到了厘米！”工程队中另一个叫铁拳的玩家道。

    “我让你们盖的是什么？”达芬奇说。

    “临时仓库啊。”桐人说。

    “我给你们的大门数据是多少？”达芬奇的语气平静。

    “一....一米二？”铁拳略显不太确定。

    达芬奇继续点了点头，他指了指那门，一本正经的说，“或许是文化差异，在我们那，一般不将这种门称之为门，而是....“狗洞”。”

    桐人察觉到了些许不对，他从一侧捡起了那个竖牌，在仔细查看后，他的面色一滞, 怒道。

    “你特么，把门宽看成门高了！我就说哪里有仓库门设计成这样的！”

    “啊这。”

    “噗~”从始至终在一侧有些忍俊不禁, “人在绷不住的时候是真的绷不住。”

    达芬奇离开了这狗洞仓库，前往到下一个工地，他看着这工地上的建筑，脸上露出些许迷茫，他用他那高速运转的大脑开始回忆着。

    我让他们盖的，是啥玩意来着？

    “达芬奇先生，您看这门，两米乘以一米二，没有看错高度，绝对标准。”那名为且行且珍惜的玩家正站在达芬奇身侧热情的介绍着自己的工程。

    达芬奇点了点头，“确实标准，看上去也很安全，如果我行将就木，会很乐意在这地方长眠。”

    且行一愣，“啥意思？”

    “他说你盖的像个棺材。”从始至终道。

    顿了顿，他看着眼前的建筑感慨道，“魔方都没你方。”

    且行皱起眉头，看着手中的建筑图纸，“不对啊, 我就是按照设计图盖的呀。”

    从始至终默默的走上前，将且行手中的图纸翻了一页，后面是这栋房子的最后一个步骤，造一个三角屋顶。

    “靠！还有第二页？”

    达芬奇没有在这棺材前过多停留，而是前往了第四栋房子，他默默的从身上掏出了一盒硝酸甘油片，将其含在了舌下。

    硝酸甘油可以做炸药，但是也能做医药使用，含在舌下，会通过扩张血管的方式，而有效的缓解心肌缺血。扩张血管就会降低血压。

    他这具身体是健康的身体，不用担心高血压，不过这种药会让他此刻舒服些。

    吸铁石笑嘻嘻的靠近达芬奇，“达芬奇先生，您看，这是我们费了许多心思建造的。”

    达芬奇点了点头，“很不错，很独特的艺术风格。”

    吸铁石露出欣喜的神色。

    “这种艺术风格很类似于印象派，但又更加意识流一些。”达芬奇评价道。

    吸铁石一愣，有些听不太懂。

    不过，一侧的从始至终则继续解释道。

    “他说你盖的很抽象。”

    达芬奇走上前，用手掌推了推那房子的木墙，在那瞬间，好似压倒骆驼的最后一根稻草一般，这以一种诡异角度倾斜的房子迅速向着一侧倒塌，掀起粉尘。

    他拍了拍手掌，“可惜，我们需要的是房子，不是抽象艺术品。吸铁石，我谨代表统一战线取消你的建筑资格，你不适合盖房子。

    同时，将扣除建筑成本之外的其余资金回收。”

    “达芬奇先生，我叫K2。”吸铁石略显委屈的说。

    “不重要，名字只是一个代号罢了。”达芬奇说，他扫视了一遍在场的众人，“今天你们的当中绝大多数人的建筑都不合格，不过念在你们绝大多数人的经验有限，我也就追究了。

    尽量在最短的时间内将问题改清楚。

    从始至终，你交给我的答卷是最优秀的，从现在开始，你们被允许建造正式建筑。”

    从始至终跟那团队的成员对视了一眼，都露出了狂喜的神色....

    ....

    达芬奇似乎还想说些什么，但似乎是察觉到了什么东西，他微微的抬起头，就见远方的天穹上，一个“黑点”正在向着这边移动。

    那是一艘空艇，但是似乎遭受了攻击，尾巴正在冒着黑烟。

    如果仔细观察的就会发现，那艘空艇竟然就是当初在双树贸易会上见到的那一艘，也就是卖给临城枪械的迅鹰的空艇。

    他的眼睛微微眯了眯，不知道这艘空艇到来的目的。

    而于此同时，正在准备跟李哥、姜野、戒色跟呼伦嘿狗等人前往西北边的山脉的临城也接收到了这一消息，他默默的抬起头，遥望远方，随后道。

    “你们先去吧，我又接到隐藏任务了。”

    其余几人控制着马匹驻足，李哥转过头，有些难以置信的看着临城。

    “靠！你这也能接到隐藏任务？”

    “合着我们把NPC舔爽了才能恰到的饭，NPC摁塞你嘴里是吧？”嘿狗吐槽道。

    姜野也吐槽道，“你还说女娲跟你没关系？”

    “是上一次贸易任务的后续任务，所以只能由我去。”临城说，“你们如果真的抓到了动物幼崽记着给我留一头啊。”

    “爬！”

