    “黄组长，这，这是怎么回事？”下属瞪大了眼睛，满脸诧异的看着黄河问道。

    “该死的，居然被他跑了！”

    黄河也暗暗心惊，没想到林阳能以这种诡异的方式逃脱。

    想了想他掏出手机走到一旁，给上司汇报了这边的情况。

    上司收到情报后，马上又联系了王克敏。

    “王总，姓林的已经吓跑了，据说是回了老家！”

    “真的？”

    王克敏听到这个消息，原本偏头痛的他一下就好了。

    “没错，刚才我手下亲自打电话告诉我的！”

    “很好！老张这次你立了大功，回头我会好好嘉奖你的！”王克敏高兴道。

    挂断电话，王克敏赶紧将这个好消息告诉了老爷子和柳家。

    得知林阳吓跑了，柳家差点没放鞭炮庆祝！

    在龙海这些买办家族眼里，林阳就是个瘟神，有他在谁也别想过好日子……

    ……

    宁城，天一大酒店。

    马三看着被警戒线围起来的大堂，不禁眉头紧锁！

    酒店里发生命案，将来生意都要受影响。

    “老马！”

    就在这时，他的身后传来了林阳的声音。

    马三回头一看，立刻瞪大了眼睛惊呼道：“阳哥，你，你不是在龙海吗？”

    “先别说这些，酒店没有其他损失吧？”

    “没有！”

    “那就好！你先陪我去一趟警局吧！”林阳想了想，反正雷蕾还没生，不如先把张凤霞的事先解决了。

    马三点点头，当即亲自开车将林阳送到了警局。

    两人刚到警局，正好就碰到于哲福下楼。

    “于局！”林阳急忙喊道。

    “林先生，你来了！”

    于哲福看到林阳赶紧迎了过去，主动伸出了手，轻叹道：

    “你是为了张凤霞来的吧？”

    “没错！她毕竟是我儿子的外婆，出了这么大的事，我不能不管！”

    林阳也很直白，问道：“于局，这件事能不能想想办法，把它大事化小了？”

    “这……恐怕不行！”

    于哲福摇摇头，坦白道：“现场看到张凤霞杀人的目击者太多，甚至还有群众现场录像了！如果不处理她，别人会说我们包庇她的！”

    “于局，让我见见她没问题吧？”

    林阳点头，于哲福的话有道理，但他仍不相信张凤霞会当众咬人，还把人给咬死了！

    “没问题，我带你去监房看看她吧。”

    “不过有件事我要提醒你，张凤霞情绪很不稳定，你可要当心点。”于哲福沉声道。

    “嗯，有劳于局！”

    说话间两人来到了警局的监房，这是一个开放式的水泥房，十几平米三面水泥墙，只有大门是铁栅栏。

    张凤霞坐在一张小床上，原本情绪低落的她看到林阳来了，突然如野兽般从床上一跃而起，双手紧紧地抓着铁栅栏，两眼死死地盯着林阳，喉咙里低吼道：

    “林阳，我要杀了你！”

    “林先生小心！”

    于哲福吓了一跳，赶紧拉了林阳一把。

    他也很奇怪，按说张凤霞不是林阳的准岳母吗，两人的关系怎么差成这样？

    “降头？”

    林阳不为所动，反而皱眉盯着张凤霞，普通人看不出来，但他却从张凤霞的双眼之中看到了一抹邪魅的红光，忽闪忽现就跟汽车尾灯似的！

    “林先生，你说什么？”

    “于局，麻烦你把门打开，我要进去！”

    “这......太危险了吧？”于哲福咽了口唾沫，眼前的张凤霞就跟疯了似的，林阳进去找虐吗？

    “她中了南洋降头，如果不及时解除，她就会被恶鬼夺舍，不能再耽搁了！”

    夺舍？

    于哲福不懂，但他看林阳一脸认真的样子，咬了咬牙同意了。

    一名警察小心翼翼地将铁门打开，林阳身形一闪转眼间便到了监牢里！

    “啊！我要杀了你！”

    张凤霞张牙舞爪，喉咙里发出一个年轻女子的声音，把监牢外面的于哲福等人吓坏了，张凤霞是人是鬼？

    “哼！区区邪魅，也敢在我面前造次，找死！”

    林阳冷哼一声，右手飞快的捏出‘降魔诀’，左手一把掐住张凤霞的脖子，降魔决手印迅速拍在张凤霞脑门上！

    “啊！”

    张凤霞瞬间惨叫连连，浑身像触电似的抽搐不停，紧接着两眼一闭直挺挺地倒在了地上，一股黑烟从她身上升腾而起，直接朝监牢外逃去！

    结果林阳手一指，一道紫色雷电直接射入黑烟之中。

    现场再次传来一声惨叫，黑烟眨眼间便消失不见！

    “......”

    看到这一幕，于哲福和下属彻底傻眼了，拍电影呢？

    林阳蹲下身子，仔细打量着昏迷的张凤霞，最后伸手在她头发上轻轻一扯，下一秒他手中便多了半截头发。

    明眼人都能看出来，这是半截人工接发！

    “林先生，您这是？”于哲福忍不住好奇问道。

    “这些头发被人下了降头，原主人是个恶鬼，不知道怎么到她头上了！”林阳皱眉道。

    “......”

    过了一会，张凤霞才悠悠转醒，她睁开眼发现自己在陌生的地方，林阳就在自己眼前，不禁一脸懵逼地问道：

    “我不是做梦吧，小林子，我这是在哪啊？”

    “警局！”

    “什么？”

    张凤霞一听吓坏了，急忙从地上站起来，结果一眼就看到了于哲福和身穿警服的警察。

    “我怎么在这里，犯什么事了？”张凤霞都快急哭了。

    “你杀人了，真记不起来？”

    “不可能！我怎么会杀人呢，小林子，这到底怎么回事啊？”张凤霞都要急哭了。

    “于局，咱们聊聊吧！”

    林阳想了想，将假发拽在手里，走出了监牢。

    “小林子，我也要出去！”

    “阿姨你先留在这里，我不会让你有事的！”

    “那......你可别骗我，阿姨几十岁了可经不起折腾啊！”

    张凤霞无人依靠，也只能相信林阳了，老老实实的又坐回了床上。

    林阳和于哲福两人走到外面，林阳沉声道：“于局你也看到了，张凤霞就是被下了降头，有人在控制她，你看警方能不能不追究此事？”

