    虽然有一位新生受到了袭击，但因为这学期‘正好’培育了曼德拉魔苹草，再加上稳定人心的邓布利多，所以暂且还是压制了下来。

    不过私底下，关于密室，关于石化咒，关于徐越的传闻却是愈演愈烈，那个新生和徐越关系不好的说法也浮出水面……

    “你是说你是跟着声音过去的？只有你听得到那个声音？”

    徐越听到了哈利说的话后，似乎是有些惊讶的做出了确认。

    哈利在事后自然是找到了自己最信任的几位伙伴来分享秘密了。

    “我想是的，我跟着声音过去，就看到了那血字，还看到了被挂着的学弟。”

    哈利满脸都是沮丧的表情，似乎是觉得自己是个怪胎

    “我要不要将这件事告诉邓布利多。”

    “哈利，你要知道，听到奇怪的声音这一点，哪怕在巫师的世界，也不是什么好现象。”

    赫敏开口分享了自己的阅读量，而罗恩也是持同样态度。

    最终此时也暂时被选择压了下来。

    同时在第二天课堂上，赫敏便直接向老资历的麦格教授询问了密室的问题。

    虽然话题很沉重，但麦格教授还是将密室的问题徐徐道来。

    一千年前四位创办者因为招收学生是否需要血统纯正的问题意见不合，最终斯莱特林留下了密室和密室当中的一个怪物，等待着继承者打开完成他的夙愿。

    释放出里面恐怖的怪物，将所有没有资格的学生清除掉。

    而五十年前密室便被打开过一次了，那次密室的打开有一位学生死了……

    听到有人死亡，顿时就引起了学生们的惊恐。

    如果说石化的话，还有抢救的余地，但死亡就……

    “据传闻，只有斯莱特林的继承者，才能打开密室并掌控那怪物。”

    麦格教授叹了口气，也不想再在这问题上纠缠下去了。

    密室的传闻开始流传开来。

    一同流传的还有着密室当中的怪物，以及密室的传人到底是谁！

    目前来说，占据排行榜前两位的，就是徐越和马尔福两人。

    其中一人掌握着惊人的石化咒，本身身份虽然是麻瓜，但却也是麻瓜中的贵族。

    起码没有任何人用他的身份攻击过他，哪怕斯莱特林的纯血巫师也一样。

    而马尔福本身也同样有着相当高的可能。

    相信徐越不是继承人的哈利他们眼中，马尔福定然就是打开密室的元凶了。

    正常情况下，徐越麻瓜出生的身份，倒不容易让他接下这锅。

    可前不久那冲突影响实在是太大了，就目前而言，他在斯莱特林当中的呼声比马尔福要高。

    没错！

    是呼声！

    对于斯莱特林的纯血巫师们来说，斯莱特林的继承人完全是值得他们拥护的，至于会清除不合格的泥巴种什么的，则完全不让他们在意。

    甚至有不少人还感到了认同。

    就这一点而言，与其他学院完全是格格不入的……

    ……

    “机会！真的是千载难逢的机会！”

    肃亲王被摆平了，目前由拉文克劳的毛熊带队，他也是一位资深乱入者，来自于毛熊远东军的大佬，单就地位来说肃亲王也必须要给面子。

    前一段时间，主动去散播徐越使用石化咒攻击同学，带节奏的事件，其实他也是有些不认同的。

    不过既然是清廷那边发出来的信息，那配合一下也就配合一下了。

    但没想到现在竟然有着如此千载难逢的机会出现！

    当真是瞌睡碰到枕头！

    “是啊，不管是不是他，先将这帽子扣在他头上肯定是没错了。”

    “而且他提前进入了一年，还真有可能是他。”

    “没错，我们必须要不断的施压带节奏，让他不得不利用盘外招来应付！让他必须要付钱才能继续在学校里待下去！”

    原本对于那些散播谣言的事，他们也是有些看不上的。

    但哪里想到原本的一招闲棋，却是发挥出了如此惊人的作用。

    至于原本的密室威胁，他们反倒是并不是很担心。

    肃亲王受到攻击是没准备，我们现在有了防备的话，一直跟吉德罗?洛哈特阁下跟近点就不怕了！

    有着这位阁下的保护，一切威胁都是浮云。

    “继续，我们必须要把这帽子扣实！”

    “了解！”

    ……

    因为只有一位学生遇到了袭击，可以当做偶然事件，所以学校的各种活动也并没受到什么影响。

    格兰芬多与斯莱特林的魁地奇比赛，算是为最近比较低迷的学院气氛注入了一剂兴奋剂。

    去年，徐越那种神乎其神的球技，那种将所有人都按在地上打，打的别人叫爸爸的能力，当真是引起了所有魁地奇爱好者们的狂欢。

    认为格兰芬多即将要出现一位世界级的球星。

    甚至不少原本不喜欢魁地奇比赛的同学，都已经同样开始关注了。

    李?乔丹这解说员，继续是屁股很歪的站边格兰芬多。

    只是平日里盛气凌人，摆出天下第一姿态的斯莱特林魁地奇球队队员，在入场后却是先集体飞到了徐越面前。

    在观众们以为他们要示威或者放狠话的时候，斯莱特林魁地奇队长却是率先恭声开口了

    “徐越阁下，等下还请手下留情，稍微给我们留点体面。”

    “是啊，徐越阁下，我们是斯莱特林的学生，多少也给点面子吧。”

    “不要打太狠了。”

    七嘴八舌的声音出现，让伍德等人都是满脸懵逼，利用魔法听到了场中对话的李?乔丹，更是满脸惊恐，不断在讲台上说道

    “天呐，我听到了什么！还没开始比赛，斯莱特林的队员就开始疯狂讨好徐越，真的是把他当做斯莱特林的继承人了么！”

    可以说除了有些不服气的马尔福之外，其他所有斯莱特林的队员都在疯狂跪舔，让马尔福很是不屑的暗子呸了一口，随后开口道

    “还请徐越阁下多多留手。”

    哼~我这么说只是不想闹得队内不和谐罢了，只是想要全队意见统一，顾全大局而已。

    等下，我就要先抢到金色飞贼，赢下波特，这样输掉的分数也不会太多吧……

    ————

    两更完毕！