    第415章 图谋瓦岗山。

    山东地界这是李牧的地盘，门阀世家将爪子伸进山东，这已经触碰到了李牧的底线了。

    而且，门阀世家天高皇帝远，想要直接操控山东的事情，显然是不太可能的。那么现在就只有一种可能。那就是山东境内，必然有暗中为门阀世家效力之人。

    李牧必须彻底的揪出这些人，不能在山东境内，留下什么隐患。

    徐茂公接到了李牧的命令之后，不敢有丝毫的耽误，立刻派人开始着手调查整个事情的经过。

    大规模的操控整个粮食市场的变动，让整个山东境内的粮价翻上好几倍。这种大手笔的事情，想要不露出一点的马角，那显然是不可能的。

    很快，在徐茂公的调查之下，幕后黑手便开始逐渐的露出了水面。

    所有的线索，有指向了瓦岗山，翟让。

    翟让这厮，上一次山东地界修路的时候，他便拿了门阀世家的好处，在其中使坏。

    上一次，尤俊达等人杀了翟让的兄弟，只是侥幸的让翟让跑了。但是万万没有想到，他翟让居然还敢来山东地界找麻烦。

    鲁县。

    府衙。

    “禀报上将军，事情已经差不多查清楚了。是瓦岗寨的翟让在为门阀世家的人效力，山东境内的粮价便是他们哄抬上去的。”

    “而且，翟让命人封堵住了从南方进入山东境内的陆运和漕运，外界的粮食一时半会也进不来山东境内！”徐茂公将探听到的消息给李牧分说了一番。

    瓦岗山位于河南和山东交接之处，而且其位置可谓是一个绝佳的占山为王的地方。

    地势险峻不说，而且能够同时遏制从南到北的陆路和水路交通。

    前世历史上，瓦岗军的龙起之地，可就是这瓦岗寨啊。

    “瓦岗寨，瓦岗寨！”李牧轻声沉吟道。

    自己若是夺了瓦岗寨的话，那么门阀世家大部分的生意都得从自己的眼皮子底下过。

    到时候，自己就等于是遏制住了门阀世家的咽喉。

    自己想让门阀世家的商队经过便让他们经过，不想让他们经过，便抢了他。

    “瓦岗寨这个险地，不能让其握在门阀世家手中，咱们打下他！”李牧对徐茂公说道。

    “上将军，瓦岗寨经过这些年的发展，一众山匪足足有数万之巨，想要灭了瓦岗寨的话，只怕得整个山东绿林界倾巢尽出了！”

    “只是，山东绿林界若是掀起大动静的话，只怕翟让会早有警觉！”徐茂公沉声说道。

    李牧思量道：“不用地面上的人，不和他们讲这么多的道理。翟让是匪，咱们是官，官兵剿匪天经地义。直接出动大军，将翟让给我剿了。”

    门阀世家敢在山东手脚，使坏，李牧便直接灭了翟让，灭了门阀世家培养几年的势力。

    这就好比，李牧正在吃饭，门阀世家往桌子上丢了一只死老鼠来恶心李牧。而李牧却直接干脆的把桌子给掀了，也得痛打你一顿。

    “是，我这便去暗中调兵！”徐茂公领命道。

    “等等，不用暗中调兵。让秦琼率军明着过来，就从河南境内过来。沿途若是有官府询问，便说山东恐有民变，调兵以防万一。”

    “大军行至瓦岗山的时候，直接给我扑向瓦岗山，将其一举剿灭！”李牧吩咐道。

    李牧这是用了一招假虞灭虢之计，几万大军调动想要瞒过门阀世家的眼线并不容易。与其偷偷摸摸的调兵惹得门阀世家生疑，倒不如光明正大的调兵。

    这些兵马就明着从河南借道而行，越是这样的话，门阀世家越是想不到李牧是对瓦岗山出手的。

    毕竟，按照常人的想法，你若是想投我的家，那就不可能明着从我脸上走过去。

    秦琼接到了李牧的命令之后，火速率领两万大军前往山东地界。而调兵的理由，便是恐怕山东生气民乱，因此调兵镇压。

    李牧这次调动的可是京兵，没有动用山东本地的兵马，一时间，大兴城的这些门阀世家纷纷猜测。

    有人说是因为李牧动了山东几乎所有县城的县令，已经极其了山东所有势力的反抗。

    还有人说，因为李牧关押了山东镇台将军唐壁，唐壁的手下要造反了。

    总而言之吧，从李牧宁愿千里迢迢从大兴城调动自己的亲信部队，也不动用山东本地兵马，便能够看出，这山东恐怕是失控在即了。

    门阀世家一个个是心中窃喜，为自己“高明”的手段感到得意。

    只是，这些门阀世家万万没有想到，大兴城这些所谓山东失控，唐壁手下要造反的消息，都是李牧自己派人传扬的。

    传扬这些消息的目的，就是为了让李牧从大兴城调兵的事情看起来更加的顺理成章。以此，来事先假虞灭虢。

    李牧要的是全灭瓦岗山，取了翟让这个罪魁祸首的性命。因此，前期行动的消息，是必然要保密的。

    此时，在前往山东的路上，尘土漫天，铮旗招展，无数的黑甲骑兵身上散发这血勇的气息。

    四府的将士，这些可都是李牧手下的精锐部队。而且，接连经历了东突厥和高句丽的两场战斗，让四府的将士有了脱胎换骨的变化。

    曾经的恭维京城的四府将士，那就是一些门阀武勋家族弟子镀金的地方。

    虽然兵力都是从全国选拔出来的好兵，武器装备也是最好的，但是将领却是最怂的。

    但是，自打李牧接手之后，已经将那些没有本事混吃混喝的废物全部淘汰。在加上经历了两场血战之后，四府将士已经算是整个大隋最强力的一支军队了。

    四府的将士，这些可都是李牧手下的精锐部队。而且，接连经历了东突厥和高句丽的两场战斗，让四府的将士有了脱胎换骨的变化。

    曾经的恭维京城的四府将士，那就是一些门阀武勋家族弟子镀金的地方。

    虽然兵力都是从全国选拔出来的好兵，武器装备也是最好的，但是将领却是最怂的。

    但是，自打李牧接手之后，已经将那些没有本事混吃混喝的废物全部淘汰。在加上经历了两场血战之后，四府将士已经算是整个大隋最强力的一支军队了。

    (本章完)

