    夜天溟又说了几句转身就走，看得出来老人家还有很多事要做，得知自己孙女在哪里也彻底安心。

    只不过，临走之前看了好几眼叶归岚，长叹一声，微微摇头走进了传送阵。

    月无争看着夜天溟离开，笑了出来，“无名，归岚你是认真的吗？”

    叶归岚红着脸站在那，“不要笑了，你明知道我不是那个意思，现在可好……若是不叫这个名字，怎么圆过去。”

    她孩子都没有，名字却已经起好了。

    叶归岚的小手忍不住捂住脸，无名……什么鬼啊！

    “无名就无名吧，玄晖无名……也很好听。”月无争蹲下身，拉开她的小手，“自己的孩子，还能嫌弃么？”

    叶归岚被她抱了起来，他是不嫌弃孩子，孩子嫌弃的是给起这名字的她！

    来到隐灵宗，深知叶归岚灵气的肉肉当下就认出了她，银发小萝莉比冉冉有规矩多了，拉着叶归岚的小手看了好一会儿，才笑着将她抱住。

    鸦在一旁已经惊得不知道该说什么，刚要开口，叶归岚和月无争齐齐开口，“不用说，我们都懂。”

    肉肉笑了笑，走过去拉着鸦的手两人交流了一会儿，鸦看着叶归岚如今状态，“不、不、不会、不会说！”

    接下来的日子，都呆在隐灵宗之内，偶尔月无争会去集市瞧瞧，看看有没有幻灵灵种出现。

    熟知他的那一批学生大部分都不在了四大宗门，御灵宗又是人数最少的宗门，这一次回来，月无争觉得舒服多了。

    几乎没有人认识他，更不会有数不清的月学长、月学长、月学长……

    “老师，你找我。”月无争来到御灵宗内门，换了一批学生的御灵宗内门里，仍然有不少好奇的眼神。

    那是谁？直接进了扶先生的屋子？是先生的关门弟子吗？

    “你小子，真就带着孩子在隐灵宗呆着？”扶蝶开口，“你不怕她憋坏了？那么小的孩子好奇心也强，隐灵宗那里还是有些危险。”

    扶蝶抬眸，话说到这份儿上，这小子该不会不明白吧。

    “老师，她在那边很自在，人少，玩得也开心。”月无争笑笑，“老师这边事多也重，再加上个小孩子，实在不妥。”

    “……小气。”扶蝶哼了一声，“不肯就算了，我找你来，你多半知道是什么事吧。”

    扶蝶看着面前自己的这位关门弟子，可谓是白捡来的学生，轻轻咳嗽了一声，“宗门对抗赛，该上场了吧。”

    月无争挑眉，“老师，我们不是说好……”

    扶蝶叹气，“要是有小归岚在，我才不会找你小子。”说到叶归岚，扶蝶又是叹了一声，“四大宗门经历过一次动荡，要不是小归岚指不定我们就垮了，现如今虽然恢复了生机，但整体的实力是不如黑魂宗的。”

    这件事叶归岚也同月无争说过，他站在那里没有出声。

    扶蝶抬眼看了看他，“这一次宗门对抗赛，我们多少有些后劲不足，虽然每个宗门之内都有幻灵级别实力的学生，但也没把握能赢。”

    月无争微微皱眉，难不成四大宗门获胜的希望都压在御灵宗？

    “武灵和术灵，人家基数大，可是我们御灵，人本来就少，现如今幻灵级别，一个手都数得过来。”

    月无争抬眸看她，“老师，多少有些夸张了。”

    扶蝶有些不好意思的咳嗽了一声，“你总不能看着武灵和术灵能和对方打个平手，我们御灵直接被打趴下吧。”

    月无争沉默了一会儿，“老师说的是。”

    扶蝶惊喜地看他，当初玄晖无争来御灵宗，说好的便是在任何宗门赛事上都不出手，扶蝶答应了。

    他若是能上场，那便是稳赢的局面。

    谁知道黑魂宗会弄什么幺蛾子，估计是和黑禁药一样不要脸的手段。“你这是答应了？”扶蝶看他，月无争笑了笑，“嗯，在老师门下这么久，是不该什么都不做。”

    “你小子，是不想我去麻烦小归岚吧。”扶蝶爽朗一笑，“行了，你回去陪孩子吧。”

    月无争的脚步一顿，现如今听到这话还是有些不能适应。他转身推门出去，扶蝶坐在那里长吁一口气，手摸了摸额头。

    “好险，这小子答应了。”

    自扶蝶那里出来，月无争直接来到集市，希望这一次能够碰到幻灵灵种。

    易容了的他走在一群学生之中，引不起任何注意。

    “叶学姐的丹药还有吗？”

    “又放出来几个，可恶啊！我的学分还不够！”

    “肯定又是秒没，气死了！我一定攒学分，等叶学姐的丹药！”

    听到这声音，月无争忍不住轻笑，这几次他亲眼见识到叶归岚的丹药有多火爆，出自她手的见灵级别丹药，放出来的一秒之内，就会被抢光。

    一点都不夸张，这是要拼运气和手速的。

    月无争眼神一扫，看见了幻灵灵种，当下快步走了过去，好几次了，可算是被他碰到了。

    一只手，在他前一步，拿起了幻灵灵种。

    月无争微微挑眉，也没说话，毕竟先到先得，若这人真的要拿他也没理由去抢。

    “梨子，你拿这个做什么，当球玩吗？”两个姑娘站在那里，其中一个正拿着幻灵灵种把玩了几下。

    “叶学姐的丹药我没抢到，那么多学分一下子都不知道要做什么，我拿一个真的当球玩，不行啊！”

    “说的也是啊，叶学姐的丹药每年也就放出一次，学分也会每年清零。”

    “这个比起叶学姐的丹药来说学分不算多，你喜欢就拿吧。”

    月无争站在后面，听得难免有些无奈，她们是当球玩，可是叶归岚却是真的需要。

    他看了看那枚被握在手里的幻灵灵种，她们真要当球玩，他也管不着，再碰运气吧。

    月无争转身欲走，有人迎面走了过来，对他招招手，“无争！是你啊！”

    是宋浩然，他挥着手臂笑着走来，相比在小宗门的时候，个子抽高许多，人也成熟了很多。

    “是你，宋浩然。”月无争开口，“好久不见。”

    “我和你是真的好久不见，自你离开小宗门之后，可是真的一次都没见过了。”

    宋浩然笑得开心，而拿着灵种的两个姑娘转过身，“宋学长！”

    “哦，是梨子你们啊。”宋浩然看着她们手中拿着的东西，“好好的学分换什么灵种，你们用得上吗？”

    叫梨子的姑娘微红着脸将灵种放下，“没有，我们就只是拿着看看。”

    “叶归岚的丹药抢不到，可以去换点护具，那是我们武灵最需要的东西。”

    “好的，我们这就去换。”两个姑娘走了，宋浩然看着两个人忍不住摇头，“抢不到丹药气都乱换东西，真的是……”

    月无争上前拿起了灵种，宋浩然挑眉，“你也要？”

    少年扬唇，“逗孩子玩。”

    宋浩然愣了一下，眼中掠过一丝苦涩，“啊……我听老师说了，恭喜了啊，你和叶归岚孩子都有了，真够快的。”

    “你竟然知道？”月无争有些惊讶，宋浩然有些不好意思的挠挠头发，“我和方怀瑾有联系，她估计是太高兴了，说了一些，我自然猜到了。”

    月无争嗯了一声，小宗门的四人小队，看来在方怀瑾眼里，宋浩然是可以被称为朋友一列。

    他也是没想到，他们两人现在还有联络。

    “你们成婚也不告诉一下，我连祝贺都没来得及说。”宋浩然低声一笑，“看来我再怎么努力也赶不上你们。”

    “你还在喜欢着她吗？”

    月无争就这么问了出来，问的直接，问得毫无波澜，问的简直像说你吃了没一样的寻常。

    宋浩然愣在那里，心头掠过藏不住的慌乱，他近乎逃避般地开口，“谁，谁啊，我喜欢谁？你别取笑我了。”

    月无争侧首看他，这双眼似乎能看尽宋浩然的心里，“你喜欢谁，一定要我说出来么？”

    “对，对不起。”

    宋浩然狼狈的别开目光，他不知道自己为什么要道歉，下意识的脱口而出，仿佛偷偷喜欢也不应该被允许。

    月无争笑了，“你道歉什么，在你眼里我这点心胸都没有么？”

    宋浩然脸色更红，“可是……这样偷偷喜欢不肯放弃，你和她毕竟早就在一起了，不会很讨厌吗？”

    说到这里，他忍不住抬起头，“若换做我，是会讨厌的。”

    月无争轻笑，两个男人并肩而行，走出了集市之外。

    “宋浩然，喜欢与否是不由外人控制。”月无争在传送阵前转身，“你喜欢她，我一直都知道。”

    宋浩然愣在当场，突然苦笑，“我的确比不上你，无论是从哪方面，我都比不过。”

    月无争再一次笑了，“我只希望，这份心情不要牵绊你太久，让你错过真正不该错过的人。”

    “道理我都懂……”宋浩然低低开口，月无争见他这副模样沉默片刻。

    “宋浩然，你刚才说自己比不过我。”

    宋浩然抬眸，月无争站在他面前，眼神直白通透，不容他有一点回避，“我和归岚定情是在小宗门，你认为那时候的我，哪一点能比过你？”

    宋浩然说不出话来，半晌，明白了他的意思。

    这人，捅了一把刀过来，狠狠地让他看清现实。

    “她要的……从来都是你。”宋浩然低低开口，是啊，那时候的月无争什么都没有，叶归岚还是喜欢他。

    她的喜欢和这些外在的条件无关，只因为他是他。

    “你小子，还真是狠啊。”宋浩然摇头苦笑，“你把我自认为还会有的希望，都戳碎了。”

    “我可以无视你对她的恋恋不忘，但我绝对不允许有人对我的妻，心存妄想。”

    少年迎风而立，身姿挺拔，还是那张平凡的脸，却在此刻，让宋浩然只觉是一道无法逾越的湖海山川。

    “月无争你到底……”

    月无争说完转身踏入了传送阵之中，光芒将他整个人吞噬，宋浩然呆呆的站在传送阵前。

    狼狈，真的万分狼狈。

    “无争，你回来了。”

    传送阵光起，少年出现的时候，坐在那和肉肉玩着什么的叶归岚回头，笑呵呵的迎了过来。

    见到他手上的幻灵灵种，叶归岚惊喜不已，“还真的被你碰到了。”

    他噙着笑容将灵种递了过去，顺便将扶蝶要他做的事说了出来。

    叶归岚听的一双黑眸亮了几个度，“真好啊，如果我要不是这个样子，上场的就应该是我了。”

    “你想上的话，到时候让给你。”月无争抱起她，脸颊蹭了上去。

    叶归岚呵呵一笑，“你说的就好像我能变回去……？”

    小小人瞪着眼睛看他，突然激动不已的贴近小脸，“无争！你是不是感应到了什么！是生灭吗？”

    “来四大宗门之前已经有些许感应，现如今又强了一些，宗门对抗赛还有半年时间，那个时候如果顺利的话……”

    少年将她举了起来，“上场的，应该是你。”

    小小人被举在高处，低着头看他，一双眼睛越瞪越大，最后扬起小脑袋，朝着上方一声大喊。

    “好耶——！”

