    “既然如此，那就过来吧。”蓝巳起身，拉下衣领，松开裤腰带。

    妩媚女子肩膀微微颤抖，缓缓靠近蓝巳，表面上一副诚惶诚恐的模样，实则放在背后的右手，已经暗暗攥紧了拳头，大有蓝巳敢耍坏就一拳揍上去之势。她没想到，往日除她和朱竹清之外，对其她女人丝毫不感兴趣的蓝巳居然如此饥渴，看到一个陌生漂亮女人就把握不住。还好这次一时兴起，前来试探的是自己，不然，换做其她女人，岂不是自己主动将自家小男人羊入虎口？

    正当妩媚女子打算撕开伪装跟蓝巳摊牌，然后狠狠教训对方一顿时，耳边再次响起蓝巳的坏笑声，“雪儿，这次可是你自己送上门来的。”

    “你....唔唔唔....”千仞雪瞳孔骤然一缩，话未说完，脸上面具就被蓝巳撕掉，露出灿金色长发与绝美容颜。紧接着就被堵住了嘴巴，一把扑倒在了床榻上。

    蓝巳整套动作下来，不带丝毫拖泥带水，十分熟练。

    一团金光从千仞雪身上闪过，天使套装魂骨技自动解除，千仞雪恢复原本凹凸有致的玲珑身材。

    趁着换气的功夫，千仞雪娇羞道：“你是怎么发现我...唔唔....”

    蓝巳坏笑道：“我可不至于那么饥渴，会随便放一个陌生女人进房间，在你进来前我就用青色火眸看清你的真面目了。而且你难道没发现，就连与你见面，我都没用青莲领域伪装自己的相貌吗？”

    “等等....那要是今天来得不是我，你会怎么样？”千仞雪玉手抵住了蓝巳的下巴，不让对方继续吻自己。

    “抓起来，然后送去你那帮忙审问。”小猫咪和小表姐除外。

    说完。两人陷入忘我的接吻当中。亲吻期间，蓝巳的咸猪手开始不老实起来，像往日那样一步步试探，原本在试探到最后一步时，千仞雪都会喊停。但这回却出奇的没有，不由得令蓝巳心头兴奋不已。

    ...........咳咳，封号斗罗警告，封号斗罗警告，封号斗罗警告，重要的话说三遍，此处省略一百万字。

    酒店对面茶馆楼顶，蛇矛斗罗与刺豚斗罗从千仞雪进去后，就开始守着。

    两个时辰过去了，刺豚斗罗见千仞雪仍旧未出来，不由得有些担心道：“蛇矛，你说小姐都进去两个时辰了，怎么还没出来，会不会是遇到了什么危险？所以没来得及向我们发信号求救？要知道，再有几个时辰就该天亮了。”

    蛇矛斗罗露出一副仿佛看傻子的神情，轻叹一声，道：“少主如今的实力已经超过你我之间的任意一人，普天之下，除了大供奉和教皇冕下，还没几人能够悄无声息的做到这一点。”

    说到这，他微微顿了顿，嘴角有些抽搐道：“如今蓝巳少爷已经到了血气方刚的年龄，而少主也二十好几了，孤男寡女，难为会发生什么。八成，少主是要留在蓝巳少爷这里过夜了。”

    “你的意思是说....”刺豚斗罗瞳孔骤然一缩，惊骇失声。

    蛇矛斗罗缓缓点头，不再说话，闭目等待。

    第二日清晨，阳光明媚，当第一缕阳光透过单面镜玻璃窗，照射进屋内，蓝巳缓缓睁开了眼睛，看着怀中比昨日更加妩媚动人的千仞雪，手背轻轻抚摸了一下她的绝美娇颜。

    千仞雪悠悠醒来，看着自己躺在蓝巳怀中，抬起头，没好气的白了他一眼，娇嗔道：“你个小色狼，终究还是被你给得逞了。”

    蓝巳的脸皮一向是厚如城墙，面对自己喜欢的女人，那自然不会觉得不好意思，“谁叫雪儿你魅力太大...让为夫把持不住...而且雪儿你不是也没反抗么，你知道我这个人很重视你个人意愿的，要是你不愿意，我根本不可能得逞。”

    见蓝巳如此说，千仞雪轻哼一声，俏脸上浮现出满意的笑容。试问哪个女人不喜欢自己喜欢的男人夸奖自己有魅力。

    轻轻敲了一下蓝巳的胸膛，千仞雪轻啐道：“得了便宜还卖乖。”

    “我只是实话说话而已。”一边说着，蓝巳双手再度开始不老实起来。

    “不要...唔...”千仞雪推开蓝巳的双手，娇嗔道：“别闹了，我这次来找你是有正事。”

    “正事？”闻言，蓝巳一愣，有些诧异的问道：“什么正事？”

    千仞雪嘴角忽的掀起一抹狡黠，“我爷爷想见你。”

    “呃...”居然是那个魂力达到九十九级却偏偏又怂的要死的老怪物。

    “我总感觉你在想什么不好的事情。”千仞雪纤细的柳眉微微一蹙。

    “怎么可能...”蓝巳讪讪一笑，赶忙转移话题道：“我是在想你爷爷没事见我|干嘛？”

    “什么我爷爷，难道就不是你爷爷？”千仞雪翻了翻白眼。

    “对对对，话说咱们爷爷是找我有什么事吗？”蓝巳有些汗颜道。现在他终于明白昨晚千仞雪为什么没喊停了，感情是在这等着自己，让自己想不去都不成了。

    “你都把人家宝贝孙女给拐跑了，你说他想干嘛？”千仞雪露出幸灾乐祸的神情。

    “雪儿，你可不能见死不救，那老家...哦不，咱们爷爷要是知道我们昨晚的事情，非得一剑劈了我不可。”蓝巳侧身按住千仞雪的香肩，认真的道。

    “我爷爷又不是什么杀人不眨眼的恶魔，你怎么会这样认为？”千仞雪不解。

    “你想想看，自家一颗辛辛苦苦养大的白菜，突然之间就被猪给拱了，人家能不生气吗？换我，要是等以后我有了女儿，哪个男的敢对她图谋不轨，我第一时间就灭了他。”蓝巳激动的道。

    “你是在说你自己吧，真以为谁都跟你似的。变态女儿控。以后要是我们真有了女儿，我可千万得让她离你这个变态父亲远点。”千仞雪翻了翻白眼，眼波流转，嘴角忽的掀起一抹恶趣味，侧转过身，背对蓝巳，“不过...这可就不是我所能决定的咯。我们千家传承武魂六翼天使之间，有着一种独特的共鸣。我是否是处子之身，我爷爷通过感知我的魂力波动就能分辨。”

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【夏沫yan雨】打赏的700起点币

    感谢【龙小小爱睡觉】【又胖了呀】打赏的300起点币

    感谢【烈酒天魔】打赏的500起点币

    感谢【不朽寒冰】打赏的500

