    第59章 跟你有关？

    “你确定吗？”

    站在柳云烟身后的白袍老人，这一刻的眼神也变得极为犀利。

    如刀锋一般。

    “确定。”

    莫大军急忙点头。

    白袍老人听闻，眼底杀机一闪，低头看向柳云烟。

    明显能发现。

    柳云烟此刻的神色，有些慌乱。

    “殿下，不必惊慌。”

    “即便此子没死，对于我们来说，也不过只是一只蝼蚁而已。”

    “随时都能找到机会，除掉他！”

    白袍老人心灵传音。

    所谓的心灵传音，其实就是通过心声，暗中交流。

    有一个好处。

    别人无法听到。

    如此刻。

    除开柳云烟，谁也无法听到白袍老人说的话。

    即使就坐在柳云烟旁边的李丹霞，也全然不知。

    但，需要到达一定的修为境界，才能掌握心灵传音这个能力。

    柳云烟就不行。

    她虽然能听到白袍老人的心灵传音，但无法用心灵传音，回答白袍老人。

    听到白袍老人的传音，她低头沉默少许，深呼吸一口气，平复下内心的波动。

    随即。

    她就看着跪在地上的莫大军，浅笑道：“莫大伯不必如此惊慌，即使无神哥没死，我也不会怪罪你莫家。”

    “谢谢神女殿下。”

    莫大军连忙叩谢，紧张忐忑的心，总算安稳下来。

    “那无神哥现在在哪？”

    柳云烟笑问。

    “他已经被我们逐出家门，还有他的父母，因为教子无方，也被我们扫地出门。”

    “所以现在，他们在哪，我也不知道。”

    莫大军如实的应道。

    李丹霞鄙夷的瞧了眼莫大军，看着柳云烟，摇头笑道：“云烟，莫家何止是把他们扫地出门，甚至都将他们一家三口，从族谱上除名。”

    “除名？”

    柳云烟一愣。

    李丹霞狐疑的问道：“你来飞鹰城的时候，没看到莫家贴在城墙上的告示吗？”

    “没有。”

    “昨晚来的时候，已经很晚，没去留意。”

    柳云烟摇头。

    李丹霞恍然一笑，淡淡道：“莫家这样做，不就是因为怕我们混元宗，迁怒于他们？”

    听闻。

    柳云烟摇头失笑，看着莫大军，道：“莫大伯，你完全不必有这样的担心，毕竟有句话说得好，冤有头债有主，这件事是因无神哥而起，跟莫家没有任何关系。”

    “神女殿下大度，小人万分羞愧。”

    莫大军汗颜的低下头。

    一直压在心头的大石，也终于落下。

    他就怕，柳云烟迁怒于他莫家，所以才做得这么绝，不但将莫无神一家逐出家门，还从族谱上除名，彻底断绝关系。

    这样一来，柳云烟就无法对他们莫家下手。

    所以。

    柳云烟此刻这番话，对他来说，无疑是一颗定心丸。

    “跟我说说吧！”

    “回来后，无神哥是怎么复活的？”

    柳云烟表面很平静，眼底却闪过一抹冰冷的光泽。

    明明被一剑封喉，气绝身亡，可居然会死而复生，这里面一定有蹊跷。

    ……

    约大半个时辰过去。

    终于。

    在莫大军的恭送下，柳云烟从莫家走出来。

    此时。

    莫无神和金大圆还没走，还是站在原来的巷口处。

    看着如众星捧月一般的柳云烟，莫无神眼中的杀机越发强烈。

    “你收敛点。”

    “她旁边那个老头，修为深不可测，很容易被他察觉。”

    金大圆连忙提醒。

    听闻。

    莫无神眼中的杀意，略减几分。

    ……

    走出莫家大门，柳云烟便转头看向莫大军，笑道：“莫大伯，还请留步。”

    “好。”

    “您慢走。”

    莫大军点头，躬身相送。

    柳云烟又转身看向李丹霞，眼神似乎意有所指。

    “明白。”

    李丹霞点头。

    柳云烟微微一笑，转头看着白袍老人，笑道：“宁老，我们走吧！”

    “恩。”

    白袍老人点了下头。

    随即。

    一老一少，便穿过人群，消失在街道尽头。

    ……

    金大圆收回目光，看着莫无神，问道：“莫道友，我们呢？”

    “回春风楼。”

    “王家和赵家今天要送金币过来，四千万，足够父亲和母亲今后养老。”

    莫无神低语一句，便转身快步离去。

    “养老？”

    金大圆一愣，连忙追上去，狐疑道：“你要把这四千万金币，全部交给伯母伯父？”

    “恩。”

    本来。

    莫无神是打算，得到这四千万金币，便去聚宝阁，购买炼体术。

    但哪曾想，柳云烟这么快来到飞鹰城。

    所以，他只能临时决定，将这四千万金币，全部交给二老。

    这样一来。

    今后父亲和母亲，不管去哪，都能衣食无忧。

    金大圆皱眉道：“但王成林和赵大东，会心甘情愿的将这些金币给你？”

    “肯定不会心甘情愿。”

    “但他们，又不得不给。”

    “这样说吧，即使他们想谋害我，也得先把金币送到我手里。”

    莫无神冷笑。

    “何以见得？”

    金大圆一脸好奇。

    “因为有修罗令，他们不敢明目张胆的来对付我，但想要在背地里阴我，首先就要取得我的信任。”

    “这四千万金币，便是取得我信任的关键。”

    “所以，他们一定会先给我。”

    “并且，我也跟他们限定了时间和地点。”

    “时间就是今天，地点是在春风楼。”

    “修罗门的神秘老人，便住在春风楼，王家和赵家敢不来？”

    总之这一切，莫无神都已经计算好，四千万金币，绝对跑不掉。

    听闻这番话，金大圆转头打量着莫无神，心里竟有一种莫名的惧意。

    做任何一件事，都计算得死死的，完全不给对手挣扎的机会。

    这头脑，这谋略……

    还真是可怕。

    ……

    片刻过去。

    柳云烟两人和莫无神两人，几乎是一前一后回到春风楼。

    “见过神女殿下。”

    大厅内的人，纷纷放下酒杯，起身行礼。

    “无需多礼。”

    柳云烟轻轻地摆手，脸上充满柔和的笑容。

    不少男人，当场看呆。

    所谓一笑倾城，一笑倾国，也不外乎如此吧！

    “神女殿下，请您为我们做主！”

    可突然。

    两道声音响起。

    大家转头看去，便见两个中年男人，急匆匆的跑进酒楼，直接就跪在柳云烟的面前。

    正是赵大东，王成林！

    “恩？”

    柳云烟神色一愣，狐疑道：“你们是？”

    “小人赵大东，是赵家的家主。”

    “小人王成林，是王家的家主，也是混元宗内门弟子王潇潇的生父。”

    两人先后应道。

    “王潇潇？”

    柳云烟看着王成林，问道：“你就是潇潇的父亲？”

    “对。”

    王成林点头，狐疑道：“您认识小女？”

    “认识。”

    “以前在混元宗的时候，她常来断天峰，找无神哥哥。”

    柳云烟点头。

    “无神哥哥？”

    金大圆一愣，转头瞥向莫无神。

    也不知道听到这个亲切的称呼，这家伙的面具之下是什么表情？

    “原来如此。”

    王成林恍然点头，叹道：“可惜，小女命薄，死于歹徒之手。”

    柳云烟将王成林搀扶起来，道：“这事，我也有所耳闻，你放心，我混元宗一定会找出真凶，为你女儿讨回公道。”

    “谢谢神女。”

    王成林满脸感激。

    有混元宗神女的这句话，这些个狂妄之徒，还有地方躲吗？

    早晚伏诛！

    柳云烟狐疑道：“两位刚才说，让我为你们做主，难道就是因为王潇潇他们的死？”

    “不是。”

    “是另外一件事。”

    两人连忙摇头，怒气腾腾的抬起手臂，指着站在大门旁的莫无神和金大圆，愤然道：“我们要说的事跟他们有关！”

    此言一出，酒楼的所有人，纷纷看向莫无神两人。

    包括柳云烟和白袍老人。

    “什么意思？”

    金大圆眉毛一挑。

    莫无神也看向赵大东两人，眼中寒光闪烁。

    但似乎，因为有柳云烟在场，所以两人，感觉就有点有恃无恐。

    “神女殿下。”

    “这人，其实就是许木！”

    “他旁边的那人，肯定就是那个小道士。”

    王成林怒道。

    “什么？”

    “他是许木？”

    “那个接下修罗令的男人？”

    这话一出，酒楼瞬间哗然。

    “原来，公然挑衅李丹霞的人就是他。”

    同一时刻。

    白袍老人喃喃，上下打量着莫无神，老眼中一抹寒光，一闪即逝。

    “对，是我。”

    莫无神面无表情的点头。

    从戴上面具的那一刻起，他就没打算再继续掩饰这个身份。

    只要他的真实身份没有曝光，都无所谓。

    柳云烟收回目光，看向王成林两人，问道：“他对你们做了什么？”

    她与莫无神对视过，但并没有看出什么熟悉的痕迹。

    更不知道。

    站在她眼前的人，其实就是她想杀的人。

    “这个许木，仗着有修罗门撑腰，居然明目张胆的找我们，勒索我们两千万金币。”

    “还说，要是我们不给，就杀光我们的族人。”

    两人满脸怨恨的说道。

    “什么？”

    所有人当场傻眼。

    一家两千万，两家就是四千万！

    这人，也太贪心了吧！

    柳云烟也不由皱眉，看着莫无神道：“虽然你有修罗令在手，但也不能这么过分吧，你这样做，跟强取豪夺有什么区别？”

    “以为有柳云烟在，你们就能保住这些金币？”

    莫无神讥讽的瞧了眼赵大东两人，随后转头看向柳云烟，冷漠的问道：“跟你有关？”

    强取豪夺？

    这四个字，任何人都有资格说，唯独你柳云烟没有。

    (本章完)

