    众人都趁着黑纸灯笼炸燃的时候，抓紧时间向四周看去。

    吴邪非常紧张的说道：

    “这个小溪倒也不是很宽，但是对岸到底有什么东西，还是完全看不到。”

    “老周你的意思是这些桥还大有来头？”

    “咱们要是现在直接从桥上面冲过去，会不会出事啊？”

    “要不然从溪水里面游过去？”

    “但是这些溪水，怎么看都是问题很大的样子。”

    “以前的那些人都是怎么过去的啊？”

    “难道他们就是硬闯？”

    胖子龇了一下牙，说道：

    “天真，他们人多，又不惜命，这一点咱们确实比不了。”

    “咱们走的可是技术平推流。”

    “说起来，这几个破桥整一个光板桥，连个扶手栏杆都没有。”

    “要不然，胖爷我还能给你们展示一个走平衡木。”

    “我跟你们说，别看胖爷我这一身的神膘，平衡能力那可是杠杠的。”

    “真要说从桥栏杆上面跑过去，胖爷我可是如履平地。”

    潘子警惕的说道：

    “你们看桥板子上面雕刻出来的，这些春秋前期的字迹。”

    “不是跟之前咱们在通道里面发现的。”

    “出现了众多血手印，血脚印的地方，在墙壁上方撰写出来的字迹差不多吗？”

    吴邪有些犯愁的说道：

    “但是咱们谁都看不懂，这些字迹到底是啥意思啊？”

    “这些春秋早期的字迹，让我有种不明觉厉的感觉。”

    “而且这几个桥上面，雕刻的密密麻麻的。”

    “咱们先找找，有没有别的能够过桥的办法。”

    “实在不行，咱们再从这桥上过去。”

    周凡凝视着这七座桥上面雕刻出来的字迹，紧紧的皱起了眉头。

    胖子顺着周凡的目光，也盯着桥上面刻的字迹，仔细的看了看，一头雾水的问道：

    “对了小周，就这几个破桥，竟然还特地给起了七个名字？”

    “冲桥，晒壬（读音：人）桥，送客桥，万里桥，笮（读音：择）桥，长昇（读音：生）桥，永平桥。”

    “这七个桥的名字，一听就是很有内幕的样子。”

    周凡神色凝重的说道：

    “这七个陨玉雕刻出来的桥，其实并不是重点。”

    “因为你要是有足够多的陨玉，你也可以雕刻一百个小桥，这是不会出现任何问题的。”

    “另外桥上面的字迹，我也不认识，不知道意思。”

    “但是你们看，在咱们这一侧桥头的位置，都雕刻了一个异常恐怖怪异的动物图案。”

    “就是这种动物图案，再配上陨玉七桥，就有问题了。”

    “一个是说，‘不乘赤车驷马，不过陨玉七桥’。”

    “在一个就是，‘适宜安军’。”

    吴邪十分无语的说道：

    “老周，是不是说，如果不乘坐高头大马的豪华马车过桥。”

    “就会引动，七个陨玉桥上面雕刻的符文，然后过桥的人会被攻击？”

    “但是，张家古楼自从建好之后，一直是被泡在湖泊里面的。”

    “这谁能带着高头大马的马车，下到湖底深处？”

    “马车倒是无所谓啊，随便往水底下一扔就行。”

    “但是那马不就都死了吗？”

    小哥抬着头仰望着，超出黑纸灯笼炸燃光芒的更深处，说道：

    “白骨拼接而成的马。”

    吴邪疑惑的看了看周凡，又看了看小哥。

    胖子的眼神一亮，说道：

    “我草！难道是‘千金买马骨’那种，用马的骨头拼凑出来的白骨马？”

    “诶？你们说，这会不会和洗骨峒有关系？”

    “洗骨峒的人，不就是最喜欢骨头了么。”

    吴邪纳闷的挠了挠头，说道：

    “但是，我印象中‘千金买马骨’，是引申为高薪招揽杰出人才的事情吧？”

    “怎么能证明和洗骨峒有关系了？”

    周凡笑了笑，说道：

    “小吴，引申出来的意思，背后往往藏着光怪陆离的离奇事实。”

    “战国时期，郭隗（读音：伟）曾经跟燕昭王谨言的时候，曾经给燕昭王举了一个‘古人千金买骨’的例子。”

    “一个战国时期的人，嘴里的‘古人’又该是什么时候的人？”

    “至少要是春秋时期再往前数，对吧？”

    “那么就和咱们在，血手印旁边，以及这七座陨玉桥上面，雕刻的春秋早期的字迹，能够对上号了。”

    “当时郭隗说，有一个古代的君主，要以千金求取千里马，但是找寻了三年都没找到合适的。”

    “后来，一个涓人（读音：捐人）（意思：古代宫中担任清洁工作的人），毛遂自荐。”

    “涓人直接买回来一匹死马，君主一开始大怒，但是涓人很快说服了君主。”

    “然后君主和涓人，就愉快的等待着各地的人，自动把各种顶级的马送上门来。”

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “嗯，跟我印象中的差不多，挺正常的啊。”

    “洗骨峒各种挑挑拣拣的，不是针对人吗？”

    周凡啧了一声，说道：

    “小吴，这里涉及到三件事。”

    “一个是，在普通人的眼里，如果你每次都大张旗鼓的买‘马的骨头’，很快就会引起别人的警惕，以及抗拒。”

    “所以，如果你原本的打算，就是‘买马的骨头’的话。”

    “最好是跟其他人说，你想买马。”

    “然后等到你去挑马的时候，你就按照挑骨头的方法去挑选。”

    “这样选中，还是淘汰，反正你不把你的选择标准说出口，别人自然也就不知道了，对吧？”

    “第二个就是，一个古代的君王，怎么可能随随便便的被一个打扫卫生的人，给说服了？”

    “并且在这个人公然的阳奉阴违之后，又跟他激烈的争执，最后君王还他信任有加，言听计从？”

    “这很不对劲。”

    “要知道，在那种古代的时候，一个打扫卫生的人，很可能因为在君王的面前走路的声音大了一点，就被拖出去砍了。”

    “除非，这个涓人，用了什么特别的方式，或者特别的理由，成功的获取了当时君王的信任。”

    “这就涉及到第三个问题了，小吴，你知道两脚羊不是羊吗？”

    “靖康丙午岁，金狄乱华。”

    “人肉之价，比猪狗还要更加的低贱。”

    “肥壮的人，一整个不过十五枚钱。”

    “老瘦男子被称为‘饶把火’，妇人少女被称为‘美羊’，小孩子被称为‘和骨烂’。”

    “他们被统称为两脚羊。”

    “小吴，既然两脚羊都可以不是羊，而是人。”

    “那么，千金买马骨，买的，也未必是马的骨头，而是人的骨头。”

    “如果当年的那个涓人，真的是洗骨峒的人，反而更能说的通了。”

    “另外赤车驷马指的就是，使用刚刚从人的身上取出来的，还粘着鲜红色的血迹的骨头，拼接而成的白骨马车。”

    众人都是通体生寒。

    吴邪更是猛地睁大了眼睛，呼吸也变得急促了起来，说道：

    “老周，你你你，说的这个也太吓人了吧。”

    然后吴邪又带着一丁点的幻想，转头问道：

    “小哥，老周说的跟你知道的，是同样的不？”

    小哥把目光收回，用一种复杂的神情，看着七座陨玉桥的桥头上面，雕刻的那个恐怖的动物图案。

    小哥点了点头，语气中带着一些冷意的说道：

    “一样。”

    “这个桥直接走过去很危险。”

    “我上次过来的时候……”

    小哥的眼神中有些茫然，仍然没有回忆起来当时的经历。

    但是小哥下意识的抬起头，继续往半空中的诡异漆黑当中看去。

    此时，那两个在半空中炸燃的黑纸灯笼，所散发出来的光芒熄灭了。

    除了众人身边的一点范围，其它的地方又都再次的归于诡异的漆黑。

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，结结巴巴的问道：

    “小哥，你上次来的时候，见过那种带着血迹的白骨马车吗？”

    小哥语气中充满着厌恶的说道：

    “见过。”

    “别的不记得了。”

    吴邪听到小哥这么说，只好把一肚子的十万个为什么，又给憋了回去。

    周凡挑了一下眉，说道：

    “小哥，你下意识的往半空中看，是不是你们二十年前过来的时候，从上面过去的？”

    胖子搓了搓手，带着点兴奋的说道：

    “咱们这个位置，到达底下宫殿的房顶，至少得有几十米的距离。”

    “小哥你虽然牛逼爆棚，但是我也不相信你能一下子蹦上去几十米。”

    “当年那九个不同势力的人，更是都没你厉害。”

    “就算你能从上面爬过去，他们肯定也爬不过去。”

    “嘶，这么说起来鲜血白骨马车，也是那九大势力的人带过来的了？谁啊？”

    “可惜小哥失忆还没好，咱们也没处打听去了。”

    “小哥，是不是一会得有什么东西，从上面垂下来啊？”

    小哥点了点头，然后又静静的看向半空中。

    唰唰。

    这个时候，从半空中不停飘落下来的灰黑色颗粒，变得像是手指肚大小了。

    飘落的速度，也从牛毛细雨转变成了大雨般的速度。

    众人对视一眼。

    胖子神情复杂的说道：

    “看样子，想顺着房顶上面掉下来的东西走，也应该是挺危险的。”

    “至少二十年前那次，应该是在这里过桥的时候，折了不少人。”

    “所以小哥的潜意识里面，才对着这个‘房顶上的路’，以及白骨豪车有一点印象。”

    “依着胖爷我说啊，可能得等到这些莫名其妙从天而降的灰黑色颗粒。”

    “变成鹅毛大雪般的暴风雪，估计也就差不多能出现了吧？”

    潘子提议道：

    “咱们现在十一个黑纸灯笼，只能照亮周围数立方米的范围。”

    “这些黑灰色的颗粒继续变多，明显还需要一段时间。”

    “不如趁着这会儿暂时无事，先在这边七座桥跟前溜达一圈。”

    “看看是不是还有其它的线索？”

    众人点了点头，都没有异议。

    然后众人就都顶着玉骨青蛟盾，顺着溪边，对着七座桥挨个的站在桥头查看。

    周凡一边走，一边若有所思的，看向被放置在架子上面的，铁水封尸的密洛陀的方向。

    胖子凑到周凡的旁边，兴致勃勃的问道：

    “小周，你刚才说的‘适宜安军’是啥意思？”

    “难道那七座陨玉桥上面，雕刻的春秋早期的文字，还有那些恐怖动物的图像，能调动军队？”

    “咱们这里哪儿来的大军？”

    “嗯？小周你为啥一直盯着那边看？”

    “那里除了一片诡异的漆黑，你还能看到啥？”

    “我草！不会吧？”

    胖子猛地意识到了什么，招呼了众人一下，停下了脚步，压低了声音的说道：

    “小周，你之前怀疑，有人能够操控那些铁水封尸的密洛陀，用来追杀进入到这里的人。”

    “你又说那七座桥破桥上面的符文，是‘适宜安军’的，不会就是指的，铁水封尸的密洛陀大军吧？”

    “草！这特娘的，这里差不多18万平方米起步，这得又多少个那种铁玩意？”

    “就算小周，小哥你们两个再能打。”

    “这得把你们活活累死，也打不完吧？”

    “要不然咱们现在，就把这七个破桥给炸掉怎么样？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “如果炸掉这七座桥有用的话，至少二十年前，小哥他们过来的时候，肯定就把桥都给炸掉了。”

    小哥忽然说道：

    “炸桥，溪水里有东西会出来。”

    吴邪连忙追问道：

    “小哥你还记得是啥东西吗？”

    小哥摇了摇头。

    胖子咦了一声，伸出手虚点了几下，说道：

    “这七个用陨玉雕刻的桥板子，大概都有两拳厚。”

    “在桥的‘厚度’的位置，怎么都有好多个，像是被手指大力的抓挠抠出来的痕迹？”

    “这是不是小哥说的那种，有东西从这些碧绿色又粘稠溪水里面爬上来的时候。”

    “伸手在桥板子上面给抓出来的痕迹？”

    众人一看，果然如此。

    顿时对着这些溪水，又提高了警惕心。

    吴邪有点犯愁的说道：

    “甭管操控什么东西，也得有个人来主持吧？”

    “总不能就凭借着这几个破桥，自动攻击吧？”

    “要真是这样，对于咱们来说，到也是一件好事了。”

    “老周，你知道啥样的人，能够使用这些桥上面的符文，操控这些铁水封尸的密洛陀吗？”

    胖子挤眉弄眼的对着周凡说道：

    “小周，我发现你好像对于这些，铁水封尸的密洛陀，完全没看在眼里啊？”

    “难道你是想着……”

    周凡微微一笑，和胖子同时说道：

    “尸鳖皇，开饭。”

    说着话，周凡心念一动，把一个篆刻了咒文的青铜铃铛，拿到了手里面。

    周凡把大量的神魂之力，注入到这个青铜铃铛当中，给了外派出去的尸鳖皇一个坐标位置。

    随即，周凡就感受到了，尸鳖皇正从张家古楼底下的，陨玉山脉的深处。

    以一种极快的速度，往他的方向飞行。

    周凡对着众人笑道：

    “尸鳖皇正在往这边赶。”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “一说开饭，比胖爷我还积极。”

    然后周凡又看向吴邪，意味深长的说道：

    “要说哪种人是最适合操控这些，铁水封尸的密洛陀？”

    “小吴，你知道‘皇子府十三军’吗？”

    吴邪一脸茫然的眨了眨眼，说道：

    “嗯？这是啥？”

    “等等……”

    “我好像是有那么一点点的印象，似乎很早以前听说过这个名字。”

    “让我想想。”

    胖子揣着手，感兴趣的问道：

    “感情还是天真认识的人啊？”

    “小周，那你先说说是咋回事？”

    周凡的目光微动，说道：

    “宋朝的时候，绍兴二年四月丙寅。”

    “豫迁都汴。”

    “君王亲巡郊社。”

    “暴风卷旗，屋瓦皆裂，士民大恐……”

    “后来，凑了十余万的乡兵，作为皇子府十三军。”

    “外派到河南，汴京做淘沙官。”

    “两京的冢墓发掘贻尽。”

    小哥忽然说道：

    “宋朝？吴邪，你家铺子底下的隐秘的皇陵，也是宋朝时期的。”

    吴邪瞪大了眼睛倒抽了一口冷气。

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “哦豁，这个啥皇子府十三军，说的好像还挺正式。”

    “但是这么看起来，就是民盗归拢到了一个皇子的名下，算是过了明路转成半官身了吧？”

    潘子突然想到了什么，说道：

    “小三爷，我记得以前三爷曾经有个，半步落的好友兼死对头……”

    吴邪低呼了一声，说道：

    “我也想起来了。”

    “以前我对于这个人的印象还特别的深刻。”

    “只不过这些年都没来往了，我才忘了。”

    众人都好奇的看向吴邪。

    吴邪尴尬的挠了挠头，说道：

    “姜四望，以前给我压岁钱最多的人，呵呵。”

    “姜四望的祖上，就是皇子府十三军的一个头头。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

