    第1309章绿成草地

    “为什么这一次的电影要定名为《最后的告别》呢？”

    电影海报官宣的时候，定的是一张含笑的背影照。

    路灯，街头，阴影，深蓝的暗色调。

    她就站在画面的最中央，双手在伸手交握着，侧过脸，似乎是在看着远处绚烂的烟火，又像是在看着街角的孤寂。

    苍白的面颊上，淡淡的一抹笑，却给人一种脆弱的破碎感。

    泪光闪烁，装得下星光万千，却装不下一缕暖意。

    采访现场放出了那张海报，含笑回头看了一眼。

    几秒之后她才又转过头，面向镜头，淡淡一笑，“人的一生会有很多次告别，和亲人告别，和朋友告别，也和自己告别，有第一次，就会有最后一次。”

    总会结束的。

    之后的问题，大多是轻松的。

    现场的主持人也被告知了不能够询问过多关于电影的事，所以只能换了方向。

    采访江煜也看了。

    那一刻，他想到了三年前的那个晚上。

    两年的感情，他却没能和她好好的告别，反倒是……

    男人低头苦笑。

    几天前的采访，等到江煜再去含笑的时候，她已经在剧组里忙着拍摄了。

    拍摄现场被保护得很好。

    江煜好不容易进来了，却只敢远远地看一眼。

    原先准备了无数的话，在这一刻，都变成了无声的凝望。

    这期间，苏城也来过。

    只是人还没走近，就被江煜给拦住了，“我们谈谈吧？”

    苏城想了想，看着一眼还在拍摄中的含笑，跟着江煜离开了。

    正好他也有些话要和江煜说。

    现在时间是下午。

    停了雨的天气有些闷热。

    两人没走远，只是刚好出了剧组，站在一棵老树下。

    老树枝叶繁茂，重重叠叠，几乎遮住了所有从天际上洒下的余晖。

    苏城两只手放在口袋里，眼中没有不耐，倒是看着江煜现在这副模样觉得解气，“看来江氏的事情还不够你忙的。”

    居然还能厚着脸皮过来打扰含笑。

    后半句话，不用说，苏城的眼睛里已经写着了。

    江煜只是略微皱眉，并没有计较苏城话里的针对与嘲讽，“我还以为严家走了，你会跟着一起离开。”

    严书白会留下，是因为还有学业没有完成。

    按理说，苏城如果这时候跟着一起去国外，才是对他最有利的。

    毕竟严书白并没有什么想要继承公司的想法。

    这对于苏城来说是一次好机会，只不过还想要像以前一样霸占严家的公司却是不能了。

    不过苏城现在也没了这个想法，“江煜，你大概还不知道，我和含笑早就认识了。”

    他故意这么说，话里带着点挑衅的意味，“在你和她还在一起的时候，含笑收留了我。”

    江煜眉头紧皱。

    这件事，他的确是不知道。

    他一直都以为苏城是在拍摄的过程中喜欢的含笑。

    “你和我说这些是什么意思？”

    “也没什么意思。”苏城笑了笑，声音突然冷下来，“只是觉得，你眼瞎罢了。我指的，可不只是含笑的事情，还有林可柔。”

    江煜沉默。

    (本章完)

