
魔星咒巫忽然想道，程咬铁已经背叛了它，又怎么可能去救呢。或许在他的心中，早就期盼着咒巫从人间蒸发了吧。

明明只要在时空漩涡的出口画个星星就可以了，就连幼儿园小班的童鞋都会，可程咬铁就是不画，这又怪得了谁呢？

它挠着头，显得很是尴尬。

“萱女王，不好意思哈，我的魔星将军不是特别靠谱，连这唯一最后的希望也被迫中断了。”

虽然跟一个比它年纪小两万多岁的小女生讲话有点绕口，但咒巫还是冒着勇气说了出来。没办法的事呀，人家好歹是你的救命恩人，总得感谢一下的嘛。

滴水之恩，当以涌泉相报，咒巫刷短视频会经常看到这些字眼的。

“嗯哼，你简直太笨了，拿着钥匙不可以出去的吗？”

高雅萱表面上是装作生气，其实她呀，还是有一点高兴的。如此良宸如此夜，能够有一个会魔法幻术的上古元神来陪着她，恐怕普通人充了vip会员都享受不到这样的待遇吧。

你还别说，咒巫确实要比牛梓豪还要可靠的多。最其码，它不会听几句就瞌睡的要死，还不打呼噜。关键是，安全感也是满满哒。碰到这种男生，那不正是女生做梦都想要的白马王子吗？

她赶紧摇了摇头，不能被它的外貌给骗了。咒巫现在是以杨泽霖的身份来面世的，很容易让人产生错觉。

看着她可爱的眼神，咒巫倒是有种要跑过去亲一下的想法，再三思虑之下，它还是放弃了。

“你太天真，这个时空装置可是智慧女神的杰作，我没有办法打开的。”

咒巫看着她鞋带松开了，立马蹲下身去，仔细的帮她系好。

这场面，若是让牛梓豪看到的话，说不吃醋那是假的，鬼才会相信哩。

“萱女王，我有个要求，你能不能答应我啊？”沉默了半天，咒巫便开始了新一轮的聊天风波。

“什么要求，快说！”此时的高雅萱，期待的都快要搓手手啦。

“快点，来个女魔星兵负责照顾他一下，其他人跟我去二中门口，检查食品安全。”现在的程咬铁，就连说话的语气，都衬托的腰板硬了许多。这时候，要是有人给他递上一杯枸杞茶，那和副校长也就没啥差别了。

看着那个星兵无动于衷的样子，铁哥还差点误认为是时间停止了呢。

“喂，干嘛，还不赶快去行动呀，呕吐的这么严重，等会说不定都会吐你们裤子上。”不等他说完，自己的裤子已经被染上了秽物。

旁边的星兵瞬间都为他竖起了大拇指，预言家呀。

最后是迫不得已，那个魔星兵才退出了集会的舞台。

“真扫兴，也不知道他吃了几碗盖浇饭。”找来了块抹布，他边擦边唱到。

“回禀铁大人，我们这没有女星兵的，她们都在家里照顾老人发小，没时间来这里。”

听到这儿，铁哥从来都不是怎么皱眉头的人，如今也算是破例了一次。

他仰头朝天，表面上是在夜观天象，其实是在心里打算盘。像什么周敏，吴小雅，班里有好几个没有男朋友的女生，正好让她们来这儿，和魔星兵们一起挥洒青春。这样的确是好，可千万不能耽误了人家的学习，程咬铁早就想好给他们买什么复习资料了。

安定好了内事以后，他就带领着大半的魔星兵，准备赶赴二中校门对面。那里，便是食品的天堂。

牛梓豪的卧室里，灯泡还亮着几颗。可能是房东安装错了吧，给他整了颗声控灯，一打呼噜必定会亮晶晶，钢铁是怎么样炼成的他不会知道，但电费就是这样没的。

自己也被吵醒，根本就无法入睡。手机最近欠费了，连网页都打不开了，更别提去看漫画了，那些都是子虚乌有的事。

“趁着三更灯火五更鸡的时候，还是看点书吧，不然对不起大脑。”牛梓豪在很努力的说了句人话。

“历史笔记，生物学案，政治随堂考，模拟测测练。”这些都不是最重要的，他要找的可是最难的一科English.

“我说袜子怎么找不着了，原来在体育书里面夹着。唉，害的我又买了一双。”牛梓豪关心的也不是这个，在他翻箱倒柜折腾了一番之后，有一个笔记本却是吸引了他。

封面上是“错题本”三个字，简直是细思极恐呀。

这三个字就像是索命的鬼，吓的他是面如蜡黄。若是在别人家宿舍里出现这玩意，本身就是很正常的一件事。可他是谁呀，牛梓豪呀，有多牛，根本就不做笔记的，更别提什么错题本了，他就是没有养成这种良好的读书习惯，所以也只能进重点班。

带着好奇，他翻开了第一页，居然是白纸。不气馁的，继续翻。

直到翻了大半本，才有名字出现，还是一道字谜。

“好男人就是我，我就是祥哥。”

不明猜就知道，这肯定是王祥的，字写的像鬼画符的，二中除了他再找不到别人。

他经常跟王祥坐一起探讨人生，可能是一下课不小心拿错书了，这倒也没啥。就是在高考的时候，答题卡上千万不要去写成其他人的名字，那可就贻笑大方了。

没啥神奇的嘛，就是挺普通一错题本，看着上面有关开普勒第一定律的公式，他就头疼。随手像扔垃圾那样一丢，整个小本被摔在了地上，就像被抛弃了的女生一样，有点委屈的晃动着书页，抱怨着不公。

“不对，有猫腻。”

牛梓豪瞥了一眼，那本上面最后几页画着一个女生的背影，看起来还挺有些迷人的。

“让我做你的小弟，说那样你才很高兴。”咒巫背了好久的歌词，今天终于是一展了歌喉。

“噢，你真的有这种想法吗？牛梓豪当时也跟我提过这种要求，哄女孩子得逗她笑，你会吗？”

咒巫眨了眨眼睛，它也不知道该怎么去回答。若是说的好，雅萱还会莞尔一笑，说不定还会带它去算题呢。若是说不好，惹女孩生气那可不是闹着玩的，因为你再会哄，那也没用，就算你哄不哭了，人家也会嘟着小嘴说，“难道不给我买奶茶，干哄吗，也太不专心了。果然男生都是渣男，要么是学习渣，要么，不管了反正就是渣。”

英明一世的咒巫，却在这时遇到了一道难题，就算是集齐了九颗学霸之星，也不一定可以解的出来。

按照规定，本来是要检查食品安全的程咬铁，却在菜夹馍的摊位前盯着一个女生看了好久。

若不是旁边的星兵踢了他两脚，可能真的是望眼欲穿了吧。

“铁子，你咋了？”在厕所里，他们是工作雇佣关系，一旦在外面，则是兄弟相称。

“没事，我在想《食品研究与膳食纤维补充》的生物论文，干脆打印成A4纸，分发给每一位学生，让他们都能够好好的背着记一下。”程咬铁随便搪塞了个理由，就敷衍了过去。在他眼中，这里以后可就是他的地盘了。

到时候，谁敢在二中附近租房做生意，必须得给他每年交5%的纳税费，要不然到时候可能真没有给刘娴莹买车买房的钱了。

“哎呀，鸡蛋不是五毛钱一个吗，怎么到付钱时突然变一元了，说好的五角钱呢？”

就在铁哥冥思苦想之际，旁边买灌饼的小三轮车前传来了大声叫嚷的声音。

一看是穿着职专校服的男生，程咬铁不知怎么的，气就不打一处来。

他早就知道，职校里就那种风气，不是欺负老师骗小学生的钱，就是在女生宿舍楼下面乱喊大叫。随便编个女生的名字，能从半夜一点吼到凌晨三点，XXX，我爱你三生三世。这分明是不让人家睡觉，算不得爱，可能是附近哪个精神病院的门锁又坏了。

程咬铁可见不得这种人为非作歹，上去就想用拳头和他招呼一下。不就是鸡蛋五毛钱么，人家做小本生意的也不容易，一年到头来不赔本就已经算是谢天谢地了，非要人家免费给你加个蛋呀。

要不是几个魔星兵拦着他，程咬铁很可能就要像花和尚智深小哥哥那样鲁莽了。

“铁哥，稍安勿躁，像这种小事，又怎能劳烦您亲自上场呢，交给小的们去处理就行了。”星兵的马屁也拍的很及时，少一秒都不行，提前一秒又欠火候。

那个星兵拿了人家盖油桶的扇子，在手里晃，《三国演义》他可没少看，诸葛孔明是也。三寸不烂之舌，他也想尝试一番舌战群儒，让那个职校的小伙子也知道天有多高。吃人家蛋不打算给钱，这是人能干的事吗？

程咬铁随便找了块纸箱子坐下，他倒想看看究竟是诸葛更胜一筹，还是职校小哥会最终力挽狂澜。

扇子上油朝脸上飞去，诸葛星兵也没去搭理，他朝着众人一个眼神暗示，那传递出的言语里带着必胜的信心。

看着职校小哥那大声嚷嚷的样子，诸葛拍了一下他的肩膀：“同是天涯沦落人，给人五毛又如何？但使龙城飞将在，不叫你玛买早餐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65185360"  chaptername="第324章  校门口的食品安全">加入书签</a>
</div>
