    见此，陈道笑了笑，道：“有个跑腿的活儿，我觉得挺适合你的。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “跑腿的？”凤九眼睛一亮。听着似乎不错？

    “嗯，跑腿的，就是跑上跑下帮众人送灵药或者拿什么东西之类的活儿。”陈道摸着那两撇八字胡，道：“你要是觉得行，我回头就帮你说一声。”

    “行，肯定行，那我先多谢陈师兄了。”她欣喜的说着，拱手朝他行了一礼。

    陈道见了点了点头，这才接过那些灵药收起，一边道：“等着消息吧！”说着，便迈步离开了。

    见此，凤九咧着嘴嘿嘿的笑着，整个人顿时精神起来。送灵药之类的跑腿，说不定可以到上面一些的地方去，而且，还能打听多一些消息。

    想到这，她心情愉悦的哼着小曲，可就在这时，又听见咯咯咯的声音急促的传来，回头顺着声音看去，就见一条八阶银蛇正张着蛇嘴攻击着那只还没离去的绿毛鸡。

    “蛇？”

    她微讶，连忙上前一看，见一蛇一鸡斗了起来，因级别的高低，那条七阶银蛇的战斗力似乎占了上风一些，但那只绿毛也不示弱，仰着脖子啼叫着，拍着翅膀一飞而起的同时，那鸡爪亮出，竟是锋利的尖刃带着一股凌厉之气的朝那条七阶银蛇划去。

    “咯咯咯！”

    “咝！”

    看着那一蛇一鸡打了起来，周围不少的灵药有些被毁，她脸色微变，连忙上前一喝：“住手！要打去别的地方打！别毁了那些灵药啊！”

    然，那两兽根本就当没听见她的话，直接将她给无视了，尤其是那条银蛇，还示威般的朝凤九扫来警告的嗜血目光，蛇尾一卷再一甩，将那扑腾而起的绿毛给拍飞出去。

    “砰！”

    身体圆滚滚的绿毛如同上球一般的摔落在地面上又被弹跳起来，它的一双鸡脚和头早在摔落地时缩了起来，整个身体圆圆的如同一颗球一般朝滚了一段距离确定没危险后才伸出来。

    “咯咯咯！”

    绿毛头顶上和脖子处的鸡毛全愤怒的竖起来了，一根根的如同一条条绿色的尖刺一般竖开着，它仰着头叫着，拍着翅膀猛的一冲上前，又再度中那条银蛇干了起来。

    第一次看到蛇鸡打架，凤九惊奇不已。若不是担心这一蛇一鸡毁坏太多的灵药，她还真想再看下去，只是，想到那只绿毛肚子里还有颗鸡蛋以及那被踩坏的灵药也就作罢。

    “不听话是吧？行，那可就是你自找的了。”

    凤九说着，弯腰捡起两块碎石头，拿着石头在手中掂了掂，她看着那条银蛇猛的扑腾而起，张大蛇嘴似乎想将那扑上前的绿毛鸡整只给吞了，于是，手中的两枚石子咻的一声弹了出去。

    “咻……砰砰！”

    凌厉的声音传出，只听两声细微的撞击声传来，便见两枚石子一枚打中了蛇的七寸之处，另一枚则一击打落了那蛇嘴里面的一枚毒牙。

    “咝咝！”

    那条蛇嘶叫一声，它朝凤九所在的地方看了一眼，正要扑上前，蛇头处又被那绿毛锋利的鸡爪给抓出了几道血痕……