    第56章 这看魔术，多是一件美事啊。

    昼夜不住的交替，时间又来到了星期五的晚上。

    作为大夏国未来的超凡预备队，卫疆班的学生是没有放假这个说法的。

    不仅是今晚和周末，哪怕是之后的寒假暑假，他们的课程也是不会停的。

    灵气复苏的时代，掀开了一场另类的军备竞赛，大夏国不会也不敢在这个时候拉下脚步。

    其实相比于没有假期这种小事，成长在其余的国家超凡才更为惨烈。

    尤其是那种战火连天、官方政权都没法稳定的小国，无论是否成年，超凡者都会被军队强制征兵。

    他们不是不懂一个国家的延续在于下一代，可长年处于朝不保夕的环境下，谁还有精力去思索未来呢？

    何况在这个超凡降临的时代，未来不一定是未来，当权者却有可能一直是当权者。

    众人拖着疲惫的身躯离开会议室，超凡的知识不同于以往的学习，每个人都拿出十二分的精神投入其中。

    且不知为何，每次听丁觅秋讲课时，众人的注意力都会不由自主的集中，就连伍命二级的实力也会有所影响。

    显然，丁觅秋在上课时动了一些未知手段，提高了众人的学习效率。

    “老五，最近你小心点儿，听我爸说这几天城里的那个连环纵火犯还没被找到踪迹，咱们两家隔得这么近，你有事记得喊我。”

    李山的父亲是消防队的老人了，在队伍里人缘极好，平时消息也算灵通。

    虽然之前生肖堂的人前来和消防队交接过那个纵火犯的案件，可是现在还是没有太大头绪。

    再加上那个纵火犯的行踪不定，已经连续犯下了四次纵火案，伤亡高达三十六人，所以最近闹得渝州城内人心惶惶。

    “好，有时我就在窗户上叫你或者手机联系。”

    对李山的关心伍命表示得很是从容，感激不是用嘴说的，伍命做事一向都是以实际出发。

    正好要不了两天召唤不良帅的灵源就够了，到时候就让他正式收李山为徒，这样也好过伍命来教。

    毕竟会是一回事，讲又是另一回事，在授徒方面伍命着实欠缺里一些经验。

    反观不良帅就不同了，无论是假李还是真李在武学方面都有不低的造诣，尤其是李淳风，更是和他亦师亦友的存在。

    由此可见，不良帅在教徒弟上应该还是比伍命强的。

    不过想了想差的那九十九点灵源，伍命就一阵牙疼。

    召唤四星人物需要1250点灵源，上次击杀兽王时得了五百，现在有1151点灵源，这简直就是要逼死强迫症的节奏！

    平复了一下心情，伍命在简单的洗漱之后就进入了卧室。

    至于晚饭，卫疆班表示他们不差这点钱，每天下午放学后都会先在食堂集中用餐，吃饱了才有精力学习！

    卫疆班准备的伙食都是严格按照营养均衡来准备的，味道不算难吃，但是每个人都必须吃完，不准浪费。

    想来他们也是为了从这些生活日常中对学生的品德教育进行培养，免得将来会出现一些三观不正的家伙。

    伍命每天晚上外出的主要收获其实还是医院，大夏国的治安不愧是世界第一，别说超凡罪犯，就连超凡生物都很少遇到。

    所以差的这九十九点灵源就要想想办法了，正好那个连环纵火犯就不错。

    伍命这辈子遇到过两次罪犯，不仅都是超凡，还都是在这个月内遇到的。

    常兴隆那次是意外，伍命暗中出手，让李山为自己背了锅。

    人贩子团伙则是伍命晚上外出打猎时意外发现的，本来伍命打算亲自动手，杀人练胆，就连思想工作和事前咨询都做好了。

    没曾想遇到了交易双方火拼，白捡了个便宜，见识了一场大型酒厂行为，接着和生肖堂的牛首比试了一场，顺便了解了一些超凡势力。

    对于普通人来说，伍命这种情况已经算是乌云盖顶、倒了八辈子血霉了。

    可伍命是普通人吗？

    虽然未曾经历过社会的毒打，伍命却深知修行路上的腥风血雨。

    要想在这个时代获得一席之地，双手难免染血，与其畏畏缩缩，不如主动出手。

    此外，除了需要获得足够的灵源召唤不良帅外，伍命的修行资源也离不开灵源，并且纵火犯还有可能威胁到自己的父母好友。

    杀了这个纵火犯，正好可以一箭三雕。

    当下伍命作出决定，今晚就去找到这个家伙，让他的人生走走捷径。

    ……

    韩婷家住城南，是一个长相普通的办公室文员，在这座城市生活了三十多年的她，现在也只是可以自给自足。

    今晚，在老板慷慨激昂的鼓励下，公司职员又一次为了他的豪车别墅进行了无偿加班。

    嗯~大家都是自愿的……吧？

    夜色早已降临，韩婷骑着电瓶车行驶在回家的路上。

    尽管官方通告明确表示夜晚不要随意外出，可今天韩婷要是敢准点下班，明天就会因为右脚先踏进公司大门而被开除。

    正好最近公司想节省开支，老板应该很乐意裁剪一些员工。

    经过一个拐角，韩婷路过了时代商城的街道，远远看了一眼，从前人来人往的大门现在却是门可罗雀。

    不过街道还是蛮干净的，想来清扫街道的那些人没有偷懒。

    韩婷脑海中不由自主的想到了卫生问题，不由得笑了笑，感慨自己的脑洞。

    这时，前面突然出现一个穿着西装的上班男子。

    “小姐，看魔术吗？”

    ‘最近城里的情况这么严重，正常人谁大晚上的会出来表演魔术啊！’

    韩婷眼神仿佛明白了什么，不动声色的拒绝了他。

    “不好意思，我赶着回家，明天再看行不行？再见！”

    不等男子回答，韩婷立刻启动电瓶车准备离开这里。

    “不看？为什么不看？这看魔术，多是一件美事啊。

    TNND！为什么不看？

    不看，不看我就烧死你！”

    男人的语气中带着疯狂，韩婷顿时感到身后一道热浪袭来。

    在赤色烈焰的照耀下，地上映出了韩婷骑车的影子。

    看着即将被烈焰焚作灰烬的韩婷，男子的眼中充斥着病态的欣喜。

    (本章完)

