    第一百八十章

    这次他们去了东非著名的小城塞里昂。

    “大家都知道塞里昂又被称为黄金之城，著名的电影《淘金》就发生在这里，今天上午我们休息，下午去电影的拍摄地，我们可以体验一把淘金者的快乐！”

    孙导在检查门窗：“塞里昂这地方因为黄金，上个世纪是帮派聚集地，现在虽然好了很多，但治安还差点，你们都小心一些。”

    “天黑以后我们不要单独行动。”郭亚东严肃的说，“这是在国外，万一出什么事我们顾及不暇。”

    商天赐却一脸无所谓：“怕什么！我们有苏酥。”

    “你给我老老实实的。”陆离警告他。

    商天赐挤眉弄眼：“那我就跟着苏酥，她去哪我去哪。”

    下午到了淘金公园，说是公园，其实就是一条河。

    河流的源头在一个黄金矿脉中，所以会有黄金带下来。

    以前人们没有开采技术，只能在水里淘。如今矿脉早就被开采一空，水里的金沙也就越来越少了。

    “淘到最大的金子有多大？”苏酥问。

    “历史上最大的一块有乒乓球那么大。”

    “去年还有一位外国游客淘到一块指甲盖大小的。”

    商天赐豪言壮语：“希希，等会我淘到金子给你做个戒指！”

    “好啊好啊！”

    苏酥嘲讽他：“你昨天还说给她做个红宝石戒指。”

    商天赐：“……”

    等大家进了公园，陆离发现苏酥突然来了精神。

    想到金子就是钱，他顿时理解了。

    “应该淘不到。”陆离在她耳边说，“直接买吧。”

    苏酥冷笑：她今天一定要淘到金子，绝对不能输给天残地缺。

    拿着特制的簸箕从水里捞出一堆沙子，然后慢慢晃，沙子一点点流下去，剩下的就是……

    小石子。

    捞了好几次，除了石子什么都没有。

    一抬头，陆离不见了。

    不远处苗丽站在岸边看着郭亚东淘，苏酥往前走了一段，陆离从对面走过来喊她。

    “过来，这里。”

    苏酥跑过去：“你确定？”

    “我看到水里有东西在发光。”陆离说，“也许会有。”

    苏酥一簸箕下去捞出一堆沙子，然后慢慢晃。

    突然她目光一怔：“陆离。”

    “嗯？”

    “这是什么？”她指着簸箕中间一块黄色的东西。

    陆离给她拿出来：“恭喜你，是黄金。”

    “黄豆大小。”苏酥接过来，“真的是！”

    商天赐冲过来：“啊啊啊啊啊，你们怎么淘到的？”

    最后只有苏酥淘到这一小块，其他人连个金沙都没见到。

    苏酥捧着她的小金块在门口合影，然后还收到一个免费的小盒子用来装她的小金块。

    回去的路上商天赐企图把小金块偷出来，被苏酥揍了一顿才老实。

    到了吃饭的餐厅一个工作人员偷偷找到陆离：“陆总，买金子的钱还有剩，我转给你啊！”

    “不用了，谢谢你帮忙。”陆离离开后，工作人员正在感概陆总真浪漫，猛地回头发现苏酥站在那。

    他吓的脸都变了。

    “苏，苏酥？”

    苏酥笑眯眯的问：“陆总那块金子花了多少钱？”

    “？？？”

    苏酥知道了答案，走的时候和工作人员说：“不要让他知道，就当我没来过。”

    “哦！好好好，我明白！”

    工作人员在心里疯狂呐喊：这是什么神仙情侣！！！呜呜呜！！

    大家赶在天黑前回到住的地方，本来节目组还想搞个小游戏啥的，结果突然停电了。

    “这地方还停电啊？”徐燕觉得国内好久没有停电这一说了。

    苗丽看了看窗外：“路灯都黑了。”

    大家只好各回各屋睡觉。

    也不知道过了多久，苏酥突然动了一下。

    陆离第一时间发现：“怎么了？”

    “来电了。”她打开床头灯。“商天赐那家伙出门了。”

    陆离脸一黑。

    商天赐和南希饿了，发现来电后就在网上查到路口有家二十四小时的便利店，离他们住的地方不到五百米。

    “咦，我表哥的电话？”天残地缺正准备从便利店出来，商天赐手机响了。

    电话一接通，就传来陆离阴森森的声音。

    “你们去哪了。”

    “没，没去哪，就在门口便利店，马上就回去了，五分钟！”

    电话挂了，商天赐直觉不妙：“希希我们快回去。”

    两人抱着一大包零食往回走，刚过马路突然冲出来个人。

    “啊！”南希吓了一跳。

    那个人一把抓住她：“救，救救我！”

    是个年轻的外国女人，神色慌张，脸上还有伤。

    商天赐一把推开她：“你干什么？”

    南希小声说：“天赐，你看……。”

    不远处三个外国男人跑过来，想走已经来不及了。

    “走开！”那个外国女人躲在他们身后大声喊。

    商天赐把南希拉进怀里，恨不得把女人一脚踢出去。

    三个外国人又高又壮，打量着南希，“我们今晚运气真好！”

    那个女人竟然喊：“你们抓她，抓她吧！”

    喊完就想跑，被一个男人抓住反手就是一耳光。

    女人惨叫一声趴在地上不动了。

    “我已经报警了。”商天赐晃了晃手机，“你们最好赶快离开。”

    三个男人互相看了一眼嘿嘿笑，显然并不怕警察。

    “把你怀里的女人交给我们，我们就放你走。”

    商天赐操了一声：“嘴巴这么臭？”

    “妈的！”男人把烟头丢掉，“老子弄死你。”

    他一拳打过来，还没碰到商天赐，整个人就飞出去了。

    “苏酥！”商天赐嗷嗷喊，“还有表哥？你们怎么来了？”

    苏酥瞪了他一眼：“谁让你跑出来的？”

    “我，我以为这么近没事。”商天赐缩了缩脖子。

    陆离：“回去再跟你算账。”

    故事的结局已经预见，苏酥把三个人打趴在地上。

    警察到的时候，其中一个竟然嚷嚷苏酥无故殴打他们。

    “放屁！”

    警察很凶，扫了他们一眼：“行了，都跟我们去警局。”

    他们以为说清楚就没事了，可谁知道那个外国女人突然反咬一口。

    “是他！”女人指着商天赐，“他想绑架我。”

