    轰轰轰轰……

    在一片大地之上，一道道恐怖的破坏力，在轰然而起。

    这片大陆内，神灵就是最强者，而这道恐怖的波动，就连一般的神灵感知到了，居然都不敢太接近。

    “那混蛋的外来者，居然闹出这么大的波动，甚至这波动就在我们神系的领地内，说出去我们脸往哪里搁。”

    一位位的神灵，接近这片大地上空，望着底下那庞大波动，不知如何是好。

    “算了，难道我们就因为这点波动，跟他作对不成？反正前面都忍了，现在再忍忍也没有什么了。等他出关了，让他离去也就罢了。”

    几位神灵对那引起波动的生物，似乎极为忌惮，哪怕有神灵提议，在那生物可能在突破或是进行什么修炼之际，进行偷袭，可他们还是拒绝了。

    “算了，这附近也没有什么太多的城市和资源要地，让他折腾去吧。”

    几位神灵对了对策略，感觉还是放任比较好，于是一个个又离开此地。

    “吓死老子了。那么多的神灵！”

    在大地下方，被一位位神灵无视过去的一位圣级生物，等到周围的动静和气势完全没有了，这才是惊吓无比的自匍伏的状态抬起头来。

    哪怕他知道，自己是属于背后那位神灵的属下，不该在没有得到自己那位神灵允许的情况下，就对别的神灵行跪拜大礼，可他实在是不敢啊。

    这便是那位蝎子族的贝斯，刚才那一刻，居然多达十几位神灵来到这片天空之上，对他而言，可是这一辈子都不可能经历的事情。

    “似乎在那些神灵里，我还看到了我的敌人……”

    他苦笑一声，那位所谓的敌人，就是灭了他种族的存在，可对方见到了他这位大仇敌，却连一点都没有认出他来。

    也没错，一位神灵，需要记住一个仇视他的圣级生物么？二者之间的实力差距，大到了几乎天地的差别，神灵根本就不需要记住贝斯。

    也好在没有记住，不然在这种情况下认出贝斯，说不定就要横生枝节了。

    而贝斯哪怕在这种情况下，也没有忘记自己的使命，一直守在背后那巨大波动之前，他刚才甚至想过，如果那些神灵都攻击而来的话，他会不会依旧守护的这个问题……

    不过这问题在还没有得出答案之际，就已经因为一众神灵的离去，而变成了永远的迷，就算他自己都不知道到了那种情况该怎么作。

    后方的波动引发者，自然就是贾岩了。

    不过现在的贾岩，哪怕在引起如此庞大的波动，但他可不是没有任何防备的。

    “哼，这群家伙离开了就好，不然还得费一番手脚。当然了，有了上次被偷袭的经验，现在的我，可没有那么容易再被偷袭了。”

    贾岩在与花神一路行走的那半年时间，可不是什么都没有作的，了解了那么多关于神灵的知识，现在的他对神灵生物有可能引发的战斗方式，他都作好了防备的方案。

    哪怕他们再像花神当日那般，突然的偷袭，现在的他也已经能够反应过来，而不是没有办法察觉了。

    “我现在的波动，也是没有办法，因为就要完全吞噬了……”

    贾岩感觉自己的身躯波动，然后淡淡的继续匍伏而下。

    这样的波动又持续了整整三天时间，等到三天之际到来时，嘭嘭嘭的几声巨响后，整片大地都变为了焦土。

    爱迪莎号于次空间内，都出现了一丝的摇晃，好在它船身坚固，并没有在这样的波动下破损。

    这几道波动过后，整片大地恢复了平静。

    贝斯则是被波动轰得倒飞了整整几公里，等到波动完全平静下来，他才是小心翼翼，悄悄靠近了这处，没有看到任何的大型爆炸出现，这才匍伏在原地守护。

    这蝎族的表现，让在次空间内的贾岩点点头。

    没错，方才的波动，就是他完全将那幽灵之血吞噬的表现。

    现在的他，浑身波动极为的凶悍，一股股领域之力，不由自主的自其体表汩汩蠕动，令得贾岩很难是控制。

    这是实力大进了一步后，特别的状态，这种状态并不那么容易消除，不过贾岩也不急。

    在他身边的爱迪莎号空间内，是一箱箱精美的小箱子，里面原来摆放着许多的信仰之晶，但现在它们已经是空空如也，居然一百多箱的信仰之晶，都完全被贾岩吞噬。

    也正是巧了，贾岩利用那得自花神的信仰之晶，堪堪快要将它们用完了，才感觉到能够消化那恒星级幽灵之血，最后他思考了一番，把剩下也不多的信仰之晶也吞入身躯内，算是多给一点作为缓和之力。

    “那群神灵算是谨慎呢？还是胆小？居然这么大好的机会都不来偷袭，不过就算来了，我也有后手就是了。”

    贾岩淡淡的自爱迪莎号内站立而起，他的神态隐隐有一抹喜色。

    因为这次的收获之大，超过了贾岩自己的想像。

    毕竟连恒星级的进化兽都如此难吸收的幽灵之血，哪里是一般的东西？

    “很好，我看我现在的状态，哪怕距离恒星级初阶的顶峰，也就差不远了，完全可以算是恒星级初阶里面的厉害存在！”

    贾岩复眼发亮。

    “而且以我的实力和越阶战斗能力，哪怕现在的我不动用特殊手段，估计也能与一位初入中阶的恒星级生物动动手了吧……不过那恒星学域的中阶生物是久入中阶的，估计都达到了中阶里的中等水平，我应该还不是他的对手……”

     贾岩很快分晰出了自己的实力。

    当然了，这只是粗略的分晰，毕竟真实的战斗里面，变数太多了，比如贾岩动用一个什么后手，说不定就连那恒星级中阶都被他干掉也说不定。而反过来，他就算是被那位恒星级中阶，又一招解决，也是有可能的，毕竟战斗若能推算出来，那大家都不用打了，推算一番就得知结果了。

    “反正我现在的实力，对上那一群恒星学域的生物，还是有所不如的，而且他们肯定在先前一战后，已经对我的缺点优点进行过分晰了，接下来若再对上，我的某些手段，说不定都没有了效果。”

    贾岩想了那么多后，却并没有太多的畏惧。

    毕竟在实力没有提升起来之前，他都能够在那群恒星级手底下存活，现在他实力突飞猛进，反过来惧怕算什么事？

    “更何况，他们就算推算过的实力和手段，但肯定没有想过，我的实力会在这么短时间里，居然突飞猛进到这种地步吧？给我打一个措手不及，不说他们会不会团灭，也许又会是上一次那种大损失，到时候他们军心就会不稳了。”

    贾岩想了这么多，微微一笑。

    反正不管如何，现在的实力提升，对他而言根本是天大的好事。

    “还有，这神灵星上的信仰之晶，居然对我的帮助也不小，虽然没有幽灵之血那么霸道，可只要大量吞噬，还是有一定可能让我实力提升起来的……”

    “那么！”

    贾岩自地面上站了起来，朝着外界而去。

    贝斯百无聊赖的匍伏于地面上。

    其实这么久了，他连那位‘神灵’真身的一次面都没有见过，就连‘神谕’都只亲耳听见几次，他也有些怀疑，自己是不是不得那位神灵大人的厚爱？

    不过他又想过，神灵大人不收别的神侍，也没有让别人守在这神灵神国之外，肯定是对他有好感才这样的。

    可心头那种连神灵真身都没有拜见过的遗憾一直在，也令得他没有什么底，感觉自己不太受器重。

    可就在今日，他刚感觉过一大波的波动过后，刚想好好的匍伏下来，找个新地方睡上一觉，却猛然的，感觉到了空间一阵的波动！

    “什么？居然有波动，而且是如此可怕的实力波动，难，难道是……”

    他神色猛然变了。

    贝斯那巨蝎的头颅，突然在某一刻抬起来。

    而在他抬起头颅的那一刻，一只恐怖的庞大生物，远远超过贝斯那两百米身躯的，自扭曲的空间内，慢慢的趟出一只巨足……

    “呃呃呃……”

    哪怕心头已经有所预料，可真正看到这一幕，贝斯依旧是震撼得无法自持。

    那只自扭曲空间内出现的生物，似乎并没有察觉到贝斯的存在，而是高昂着头颅，自空间内一步跨出。

    他抬着头的眼眸，淡淡望着天空上方某处。

    “哼……陌生的神灵，找本座，有事吗？”

    这只恐怖的黑色巨大生物，淡淡对着那望着的天空道出了这么一句话。

    “没事，这位……大人，我这就走。”那片天空中，居然瞬间有一道话语传来，似乎还带有一抹慌乱之意。

    不久后，那片天空再也没有了任何生物存在的样子，而到了现在，那巨大的黑色飞行生物，才是缓缓低下头来。

    他盯着已经匍匐下身子，不断叩拜的贝斯。

     “贝斯，你作的，不错！”这只生物轻声言道。

    大家都去收藏下《荒野求生女主播》，我的新作，跟巨蚊一样不会太监的。4589