    夜间，贺逸起来关窗，看到一个灰色车队驶入了酒店的露天停车场，他抬腕看了一眼时间，再看向楼下的车队。

    车上下来一人，逡巡了一周，鬼鬼祟祟的走到了他的车边，弯腰在他的车底安了一个东西。

    随后那人若无其事的进了酒店。

    贺逸冷峻的黑眸眯了眯，关上了窗，看了一眼现在的时间，掀开被子，在中央放了几个枕头，自己去了椅子那坐下。

    果不其然，半小时后，窗户那便有了动静，微微的吱呀声传来，有人在撬他的窗子。

    很快，那人便翻了进来，举着瑞士军刀，朝着大床隆起的一块刺下来。

    “空的？”

    贺逸从后一个勾拳，把怔忡的人打倒在地上，踩住他的一只手掌，打开强电，对准了他的眼睛，脚下狠狠的碾了两下。

    “回去让你主子来。”

    随后一把将人拎起来，扔出了门外。

    动静惊醒了旁边房间，警敏的戚云，他立马披上衣服出来，就看到趴在地上手肿如猪蹄的杀手。

    贺逸把杀手落在房内的瑞士军刀，一脚踢出来。

    “滚。”

    男人爬起来，不顾捡刀，立马跑了。

    戚云捡起那把瑞士军刀，看向锋利的刀刃，震惊片刻，这酒店怎么会出现杀手？

    “贺总。”

    戚云立马看向贺逸，还好老板没有任何受伤。

    “这酒店混了一批人进来，冲我来的，明天一早，你检查一下车底盘。”

    “是。”

    戚云又捏住了铁拳，“贺总，你去睡吧，我在门口守着，倒要看看，他们还敢不敢来，最好是来，我这军校毕业的一身本领，出来之后，还没施展过。”

    贺逸回房，重新关上窗户，躺下，看向黑暗的天花板，这次桃李镇之行，不会太平。

    他点开手机，翻出上次度假村之行，拍的姜若悦的一张照片，她站在花丛里，偏着头，脸颊边伸着食指和中指，笑着比了一个耶，完全像一个大学生的样子，看着照片，他深邃的眼眸，柔和了一分，。

    次日天亮，大家到餐厅用早餐。

    郭丽咬了一口包子，看向穿着五分西裙下，膝盖上贴了创可贴的齐真。

    “小齐，你昨晚出去磕到膝盖了啊？”

    “嗯，不小心磕到了。”

    齐真应付的回道，眼光瞟响了贺逸那桌，即使是坐在那，他也是如帝王一般，是最显目的。

    她怎么也没想到，给贺逸看了姜若悦和其他男人纠缠的照片，他几乎没什么反应。

    真是够打击她的。

    郭丽忽然八卦道：“小齐，方便问你一个私人问题吗？”

    齐真漫不经心的吃了一口粥，“郭姐，想问什么？”

    “有男朋友没，你很漂亮，想必是有男朋友了吧。”

    “没有，郭姐你误会了。”

    郭丽闻言，很欣喜，便划开手机，翻出一张照片，要做媒。

    “小齐，你看这个男生如何，他是我表弟，也是从国外留学回来的，现在自己创办了一家科技公司，我感觉你们挺般配的，要不我介绍你们认识认识？”

    原来是要做媒，齐真心里烦，她需要别人来做媒吗？这郭姐真是咸吃萝卜淡操心。

    “不用了，郭姐，我暂时准备以工作为重。”

    齐真了当的婉拒了郭姐，吃起粥来，只是目光，总是不停的瞟向贺逸那边。

    旁边的郭丽顺着齐真的目光，看到贺逸身上，这才了然，工作是借口，其实人家的心思在贺逸身上。

    另一桌，戚云在外检查了车进来，在贺逸对面坐下，咬牙。

    “车底下被安了炸弹，我已经拆下了，这帮人心思够歹毒的。”

    车子一旦启动，他们就会被炸死。

    跟贺逸猜到的没错，他猜那东西，十有八九是炸弹。

    戚云又巡视了一圈餐厅，查看有没有可疑人物。

    “贺总，还有件事很奇怪。”

    “说。”

    “在停车场，我看到了一辆挂黑牌的车，并且没有车牌号。”

    贺逸的黑眸，骤然紧眯了一瞬。

    黑牌的车，在云城实属罕见，只有贺震天的座驾，是挂的黑牌，代表着威严，冷压，至尊的地位。

    戚云，“昨晚动手的人，就是那个车里的人？”

    “不是，是两股人。”

    是不是黑云岛的人，在对抗过程中，他立马能分辨出来。

    当初离开岛，贺震天就只给了他五年在云城的时间，五年一满，他就要立刻回去，执掌黑云岛。

    几年过去了，他一直断绝跟黑云岛的联系，表明自己不会再踏岛的立场，只是爷爷还不死心。

    “等会儿，路上多警惕一点。”

    半小时后，他们便上车出发，去往桃李镇。

    ...

    云城，浴室里，姜若悦拿着一条红杠，一条浅红杠的验孕棒，呆住了，这到底是怀上了，还是没怀上啊？

    难道是昨晚，自己被齐真那条恐吓消息，弄了心态，导致身体机能出了问题，影响了测试结果？

    有佣人进来打扫浴室的卫生，就看到姜若悦一直看着手上的东西，凑了过来。

    “少夫人，你在看什么？”

    “少夫人怀孕了？”佣人又立马惊喜。

    姜若悦摇摇头，“不一定呢，并不是两条红杠。”

    “是不是这支验孕棒出了问题？少夫人，你等着，我去买只新的回来，重新测。”

    姜若悦拉住她。

    “不用了，应该不是工具的问题，我反正要出去，自己去买吧。”

    她都要被这个丫头逗乐了，马上买回来了，她也不内急啊。

    佣人有些泄气：“那好吧，要是怀孕了就好了，少爷肯定很高兴的。”

    把验孕棒扔进垃圾桶里，姜若悦洗了手下楼。

