    纳兰特哪里知道，自己只是身上没什么东西好送，随意挑了个还算‘过得去’的礼物，就让塔菲这贵族小姐心怀激动，猜测纷纷。

    他与鲍里斯没日没夜一路前行，只是两天时间纳兰特就返回了暴风领。

    “啊！快看，领主大人回来了！”

    “真的是领主大人！”

    “见过领主大人，领主大人威武！”

    “见过领主大人，领主大人威武！”

    而当他回到暴风领之时，城堡外的战场已经被清理完毕，那些深沟和箭塔也已经全部拆除。

    不过，场地虽然已经被恢复如初，但是当他抵达城堡外，这里却是人山人海围满了人，起码有着数千之众。

    一众农奴见到他后，纷纷跪倒在地激动的献上问候与欢呼。

    不怪这些农奴如此激动，前些天的黑暗生物入侵他们虽然躲在草原上并没有亲历。

    可第二天返回到领地后，却是得知了这件事情，并且亲眼见到了城堡外吗堆积成小山的骷髅尸体。

    特别是此刻就摆放在城堡外的地狱三头犬尸体。

    他们能想象，如果不是领主大人提前做出了布置，然后将这些黑暗生物斩杀，那他们恐怕一个都别想活到第二天。

    如今，在这些农奴眼中，自家大人可是近乎于神明的存在了。

    不但有着神明的仁慈与善心，更是能庇佑他们的安全。

    特别是那些暴风领的原土著，对于纳兰特的崇拜就更胜了。

    他们清楚地急得，这是大人第四次庇护将他们安然从黑暗生物的入侵中存活了，没有一个领民丧生。

    这样的事迹，恐怕只有神明才能做到。

    不过，应该是说比神明做得更好，因为前两年，他们也会每天祈求神明保护他们，可领地还是不断有人会饿死冻死以及被黑暗生物杀死。

    “嗯，都起来吧！看一会儿早点回去，天气那么冷别被冻到了！”

    见一众农奴夹道欢迎的热烈模样，纳兰特也是适时的将领主大人的姿态放到了最低。

    “谢领主大人仁慈！”

    场中农奴听到这样的话语，竟是不少人眼眶变得通红，为领主大人这关心而感动落泪。

    “领主大人真是一位最最仁慈的贵族，希望神明保佑，纳兰特大人能永远都是我们的领主大人！”

    “是啊，希望神明保佑，让纳兰特大人永远都是我们的领主大人。”纳兰特带着卫兵缓缓行上了缓坡，农奴们才纷纷站起身，随即人群中不断出传来低声的许愿。

    而以纳兰特的耳力也同样听到了这些话语，虽然自己先前也算是刻意拉拢民心，但能收到这样的话语，还是感觉一阵的自豪。

    起码，相信在这片大陆，除了自己，即使其他领主表现得再如何亲民，也做不到自己这样真心实意为领民着想，让领民们真正感受到领地的好。

    ……

    “大人，欢迎您凯旋归来！”才踏入城堡前庭，依旧是托马斯管家热情地迎接。

    “嗯，托马斯，城堡大人的事情安排下去没有？”纳兰特的城堡大门那晚完全倒塌，所以此刻门洞都是大开的。

    “大人，小的已经练习了工匠们，他们会以最快的速度为城堡重新锻造安装好大门！”

    “很好！”

    纳兰特点点头，随即吩咐人去将一众卫兵队长叫来，这才进入了内堡。

    “大人，您走后，我和雷蒙队长他们带人花了一天的时间清理战场，总共捡到一千八百多把长剑以及斧头等武器，另外还有三百件破烂皮甲和一百二十副铁甲。”

    “其中能用的长剑有三十五把，铠甲有二十七件，这些都是大人您所说的铭文武器装备！”

    大厅内，一众队长到齐，这次留守城堡的娜塔莎最先发言，朝着纳兰特汇报出声。

    “嗯，不错啊，效果怎么样？”纳兰特闻言双眼一亮。

    “大人，三十五把长剑虽然有铭文，但只是比普通长剑更锋利和坚固一些。”

    “而铠甲，大多数都是减轻重量的，只有一件拥有减轻重量和坚硬些许的效果！”

    “嗯，不错了！”纳兰特闻言也没有失望。

    这一次性获得如此多的铭文装备，在这荣光大陆觉对是头一次。

    而这些铭文装备中，更是出现了一件效用还算完整的，那绝对是更加难得，不但减轻重量，还能增加防御力，这一脱手，绝对价值百多枚金币。

    毕竟这已经算是可以当传家宝的存在了，就连普通的铭文铠甲，那也是十枚金币一件。

    而纳兰特这些铭文武器和铠甲加起来，总价值绝对有着五百枚金币，这也算一次大收获。

    更重要的是这些铭文装备在荣光大陆可是有价无市。

    毕竟，往日黑暗生物的到来也算是稀稀拉拉，谁能像纳兰特的暴风领一般，一次性就来个两千多只，最重要的还都他祖母的被纳兰特给团灭了。

    战利品说完，其实就没有其他事情可以再汇报了，至于伤亡情况，那天晚上纳兰特离开前就统计出来了。

    毕竟伤员那肯定是要第一时间统计的。

    统计过后得到的伤亡情况很喜人，重伤三十五人，轻伤八十多人，死亡则是一个都没有。

    之所以如此喜人，除了纳兰特的准备足够充足外，就是维妮这个幸运之女厉害的够老了。

    否则按照正常情况，就算纳兰特依旧是组建了医疗小队，那些重伤员之中最起码要死去三分之二。

    “好了，统计的事情完成，那接下来大人就来说一说奖赏！”

    “这次无论是你们，还是普通卫兵们，都向大人证明了你们的忠诚与勇气！”

    “所以大人决定，所有野蛮人卫兵都将得到一座新楼房的赏赐！”

    “感谢大人恩赐！”听到纳兰特的话语，雷蒙和大石头两个野蛮人队长立刻激动地跪在了地上。

    那可是无比舒适的贵族小楼啊。

    曾几何时他们这些野蛮人还在草原上住着破帐篷，穿着破兽皮，一年到头更是要担心食物和各种危险。

    可是才加入暴风领短短半年，族人们不但吃喝不用发愁，现在一部分人更是可以住进小楼，这绝对是他们的幸运。

    “嗯，起来吧，雷蒙，这些都是你们野蛮人卫兵应得的！”

    说完，纳兰特看向了两名新加入的卫兵队长。

    “你们等会儿告诉所有长矛卫兵，大人我会履行对你们的承诺，这几天就会派出商队想办法将你们的家人都接过来！”

    “是，感谢大人仁慈！”

    不用其他多余的奖赏，光是这一条就让两位队长感激涕零。

    因为想要从北方公国接回他们的家人，成本可是不低。

    这其中牵扯到了两个敌对国家，不但要想办法找到人，还要想办法让对方的贵族放手，然后还要接回来，这绝对要花销一大笔钱。

    其实有着这么大笔钱，都可以购买死士奴隶了。

    “薇薇安，你等会儿去通知远处攻击小队和长弓手小队，暴风领的原主名卫兵同样将获得崭新小楼的奖赏，而从北方公国而来的卫兵，大人也同样将为他们接过家人！”

    “是，大人！”薇薇安立刻领命。

    “至于你们和暴风骑士！”纳兰特看向了几名幸运之女，外加奎克。

    “大人，我们不用奖赏，能跟着您已经是我们最大的幸运！”几名幸运之女见这状况，立刻拒绝出声。

    几女现在生活无忧，自家大人有什么好吃的，好喝的都有她们的份。

    就算是家人的生活也同样不愁吃喝，所以还真没别的需求，连刚刚加入的贝西，纳兰特也会给她的祖父老怀特准备了一栋崭新小楼。

    倒是一旁的奎克没说话，这倒不是他贪婪，而是因为他不能代表其他暴风骑士拒绝。

    同样的，从军多年的他更知道，有战功而不奖赏，那绝对不是一个明智的选择。

    他奎克能保证即使没有奖赏，也对自家大人忠心耿耿一辈子，但自己那些属下呢，会不会今后出现其他的想法呢？

    所以，为了避免出现无法预料的问题，这奖励还是需要的。

    而且奎克同样知道，即使自己拒绝，自家大人肯定也不会吝啬真的不奖赏，所以还不如不矫情。

    果然，只听自家大人道：“薇薇安、凯瑟琳、雪莉、维妮、贝西，大人没有什么其他东西好奖赏给你们的，所以干脆就用金币吧！”

    “你们每个人奖励十枚金币，以后领地商队会渐渐多起来，看见喜欢什么就买什么！”纳兰特思索片刻，决定干脆直接用金币奖赏。

    “不要拒绝，这是大人的决定，就算你们不买东西，也可以存起来当私房钱！”

    眼见几女要拒绝，纳兰特直接堵了回去。

    随即就看向了奎克：“奎克，给你们暴风骑士团的奖励，大人已经想好，那铭文长剑和铠甲每人一套，另外每人额外奖励一枚金币！”

    “铭文铠甲和长剑，还有金币！”奎克听到好浑身一颤。

    虽说他们得到铠甲和长剑后，依旧是为大人战斗。

    可事情也不能这么算，就算大人没给他们装备，他们同样要战斗。

    但有了这个装备，保护的可是他们自己的性命。

    所以，这一剑铭文长剑市场价五枚金币，一剑铭文铠甲市场价十枚金币，再外加一枚金币的额外奖赏。

    这竟然比薇薇安和雪莉等人的奖励还丰厚了一倍有余。

    “感谢大人慷慨，奎克和骑士小队必定努力修炼，为大人扫清一切敌人！”奎克当即半跪在地。

    “好了，起来吧！”纳兰特点点头，“除了大石头和几个女孩，你们都下去出去通知各自的属下吧，等会儿晚上大人会在麦叶村的酒馆内举办庆功晚宴！”

    “是，大人！”

    随即，一众手下纷纷推了出去，只留下了大石头和几名幸运之女。

    “大石头，大人这里有个任务准备交给你去办！”

    “大人请吩咐，小的一定尽兴尽力完成！”大石头当即恭敬出声。

    “这件任务就是关于烈火草原的，上次大批草原动物逃离到边缘，说明草原生出现了变故和危机！”

    “所以大人准备让你带这亲卫前去草原深处探查清楚究竟发生了什么！”

    “不过，这件事情很危险，大石头你愿意么？”

    “大人，属下誓死为您效忠，您放心，属下一定将草原上的情况打探清楚！”大石头没有任何犹豫。，

    去草原上探查情况，没有人比他们这些野蛮人更合适了，而且他们还是亲卫队，当初可是接受了不少这方面的训练。。

    “好的，大石头，那这件事情就交给亲卫队了，今晚好好参加庆功晚宴，等明天你们再出发，到时候将那头狼王带上，另外大人也会让小灰灰给你们预警的！”

    纳兰特点点头，相信有着狼王和小灰灰的辅助，大石头等人的安全应该没有太大的威胁。

    “是，大人！”大石头立刻领命。

