    他们大部分的人都不赞同杜娟的做法。

    许家把小女儿磋磨死了，剩下那个流着口水连话都说不清楚的大女儿，对许家有什么好处。

    除非这个小闺女不是杜娟的女儿，不是许家的种。

    可是他们想想又觉得这个说法十分的荒谬。

    杜娟七年前确实怀孕了，在外面生了孩子才回家的，如果不是许家的种，许老大最先不能容忍自己的老婆给自己戴有颜色的帽子。

    “看什么看，走啊，你姐姐身体不舒服，你去药店买点药回来。”杜娟丢了一把破雨伞给小女儿，恶声恶气的说。

    “妈，外面雨下的那么打，我不敢去。”许雯站在原地，努力的不让自己哭出来。

    “你也知道外面雨大，难道要我这个当妈的出去吗？”杜娟恶狠狠的瞪着小女儿。

    “去，没有买到药，就不要回来了。”杜娟伸手就把人推出门。

    许雯愣愣的站在大雨里，等她打开伞，全身已经湿透了。

    她小心翼翼的撑着伞，走到路边。

    可今天刮风下大雨，还伴随着电闪雷鸣，她一个七岁大的小女孩走在路上，瑟瑟发抖。

    天渐渐的暗了下来，路两旁的路灯也亮了。

    一个惊雷在天边炸响，许雯一哆嗦，手里的雨伞没抓好，被大风刮跑了。

    “我的雨伞，”她小小的身影在雨中颤抖。

    十字路口的时候，已经变成了红灯，许雯一心就盯着自己飞走的雨伞，压根就没有注意到自己已经踏入了鬼门关。

    “小心。”苏莹找了半天，觉得这附近已经就是杜娟的家。

    她看到一辆疾驰而来的车子，就要撞到那个闯红灯的小女孩，她二话不说，冲上去把人拉了回来。

    小女孩跟自己的女儿差不多大，因为陈果果才出了车祸，苏莹无论如何不能看着悲剧再次发生。

    “靠，这是你家的孩子，下雨天还出来乱跑，你们大人是死人吗？晦气。”司机用力踩住刹车，他差点就被许雯吓出心脏病。

    见到苏莹这个女人冲出来，理所当然的就认定这是她的女儿。“对不起，先生，是我们大意了，下次肯定会注意。”苏莹把小女孩护在身后，对着咆哮的司机诚恳的道歉。

    “晦气，下次好看你的孩子，撞死了我们可不赔。”司机骂骂咧咧。

    “小姑娘，你没事吧？你的家人呢？怎么放心你一个人出门。”苏莹伸手牵起许雯。

    她捡起自己掉在地上的雨伞，撑在小女孩的头上。

    “我的雨伞，我要是丢了，回去妈妈肯定要打人。”许雯似乎意识到自己丢了东西，深情变得很紧张。

    “阿姨这把雨伞送给你。”苏莹看她着急的样子，有些于心不忍。

    “谢谢阿姨。”许雯小声的说。

    “你刚才没撞到吧，阿姨看看。”苏莹伸手撩起小女孩的胳膊，看到上面青青紫紫的伤口。

    她蹲下身和小女孩对视。

    “这些伤口是怎么来的？”苏莹目光直直的盯着许雯。

    “没，是我不小心摔的。”小女孩赶紧拉下衣袖，把伤口藏了起来。

    “阿姨先带你去医院，你这一身伤有新有旧，可不要被打坏了。”苏莹固执的牵起她的手，就是要送她去医院。

    “是我不够听话，我妈妈打的，阿姨，我真的没事，我不去医院，我还要去药店帮我姐买药。”许雯担心自己回去晚了，她妈妈会打死她。

    “世上还有如此狠心的妈妈。”苏莹冷哼一声，她知道有些女人自己会重男轻女，可是听小女孩话里的意思，她还有一个姐姐。

    “我送你去医院，然后陪你去买药，再送你回家，如果你妈妈说起，阿姨就说是我耽误你的时间。”

    苏莹仍然继续自己的决定。

    许雯犹豫了半晌，最后还是跟着苏莹走了，她喜欢这个温柔的阿姨。

    “苏女士，这是谁对孩子下了那么重的手，”医生看了直摇头。

    “这是擦的药，还有吃的药，回去以后可不能继续动手了，孩子会没命的。”医生说的很委婉。

    苏莹带着许雯走出诊室，她在旁边的走廊坐下。

    许雯一身伤的小心翼翼的看着她。苏莹闭了闭眼睛。

    “宿主，请接收剧情。”系统的声音突兀的响了起来。

    苏莹还没明白怎么回事，一大堆不属于自己的记忆涌入脑海。

    错换的人生，真正的主角是苏莹的养女和亲生女儿。

    她当初在医院生孩子，因为身边没有一个亲人陪伴，杜娟那个女人暗中把两个女婴偷偷的换了。

    杜娟已经生了一个傻女儿，一看第二胎又是个女儿，当下就心如死灰。

    看到隔壁床的苏莹生活条件好，就动了歪心思。她趁着一个空隙神不住鬼不觉的把孩子换了。

    陈果果在苏莹的照顾之下，童年无忧无虑的成长。

    而苏莹的亲生女儿却死在了七岁的一场车祸里，杜娟对这个小女儿的死一点都不伤心。

    一直揪着撞人的司机，最后得到了几十万的赔偿款。

    事情到这里远远没有结束。

    陈果果渐渐长大了，她任性无理，事事都要争强好胜，那歹毒的性子随了她亲妈。

    杜娟也找到陈果果，告诉她自己才是她的亲生父母，还往苏莹夫妻身上泼脏水。

    陈果果最后成了白眼狼，占了陈家的所有好处，还气死了苏莹。

    “阿姨，你醒醒。”许雯上前一步，拉着苏莹的衣袖轻轻的摇晃。

    “小雯。”苏莹一恢复意识，忍不住就抱着自己的女儿流下眼泪。

    还好她来得及时，要是晚一步，原主的女儿就要死在雨夜里，她的任务就直接失败。

    “阿姨，我在这里，你怎么哭了？”许雯大大的眼里充满了疑问。

    “我高兴，我能在这里就遇上你。”苏莹伸手搂了搂小女孩，眼里满满的慈爱。

    “阿姨，我要回家了，”许雯跑出来半天了，还没回去，她担心等一下又要挨一顿毒打。

    “小雯，阿姨可以跟你说个故事吗？”苏莹带着一起期盼的看着小女孩。

    “好吧。”苏莹是第一个对她好的陌生人，而且刚才是她救了自己的命。

