    第19章 心机婊赵小研

    此时李白走上前去！丧尸的尸体已经不成人形了！

    而李白的剑仿佛不受影响一般根本没有一点变化！李白走上前去，用手握在剑柄上使劲一用力，

    然而和刚才一样并没有什么不同，他的剑就是，岿然不动！

    李白看向陈浩摇了摇头！陈浩也无奈！

    “这都不行！这货有点牛啊！同样是二阶丧尸，怎么这只还享有特权呢！这是开挂走了后门吗！”

    李白看着陈浩问道！

    “现在怎么办！”

    陈浩摇了摇头！

    “不知道！要不你就这样拿着！不就是剑上多了一个挂件嘛！没多大事！习惯了就好了！”

    李白无语的看着陈浩！说的简单！这怕不是扛着丧尸去砍人！而且是一只，烧焦了的丧尸！

    想想都带感啊！此时安妮开口道！

    “要不我让泰迪试试！”

    顿时陈浩和李白都是眼睛一亮！

    陈浩催促道！

    “快快快把你的泰迪熊放出来！浪费那么多力气！”

    安妮点了点头！甩出手里的，布娃娃泰迪熊，然后这只布娃娃就在空中快速的变大！

    然后安妮指挥着泰迪熊去拨那把在，泰迪熊眼里和牙签一样的长剑，果然这次轻而易举的，把剑拔出来！

    李白拿过剑并没有什么太大的不同，陈浩在一边看着有些羡慕！

    “好了！竟然这里的麻烦处理了，我们都上去吧！霞麻烦你了！”

    陈浩之所以还是叫霞而不是叫李白，是因为他感觉别扭！两个大男人搂搂抱抱算怎么回事！

    霞听见陈浩的话！点了点头，她还清晰的记得陈浩说过不要用刚才的姿势了，

    于是她换了个姿势把陈浩抱起然后，扛在肩上！然后轻轻一跃！跳上二楼！

    一只手抠住！然后一个用力，然后又上去一节，然后又一个借力上到了四楼！把陈浩放到了地上！

    陈浩看着霞不知道说什么好了，他总是感觉自己好像是被抢来的货物一样！

    霞看见陈浩看着自己奇怪的问到！

    “怎么了！”

    陈浩摆了摆手！

    “没事！”

    此时安妮也被李白放在自己，肩膀上带了起来！陈浩看了看并没有什么问题了以后说道！

    “上五楼去看看！上面还有幸存者！”

    说着陈浩就让李白走前面开路，毕竟自己可是一只小菜鸡自然不会盲目自大的去带头！

    要是突然出来一只丧尸把自己搞死了，那自己可是哭的地方都没有！

    很快它们就来到了五楼的楼梯口！只是这里已经被很多木板，床垫被子给，堵得严严实实！

    陈浩看着眼前的场景！顿时就明白这肯定是楼上的幸存者们干的！

    陈浩回过头看着安妮说道！

    “安妮！放火把这些烧了吧！”

    说着陈浩带着其他人回到四楼！而安妮上去放了一把火，没一会就把这些乱七八糟的东西，烧的一干二净。

    然后就在李白的带领之下，走上了五楼！上去以后就看见一间房间里露出了几个正在看着他们的女生！

    看到是陈浩等人！她们顿时放松了下来！其中一个女生跑了过来！而其他的女生躲躲闪闪的不敢靠近！

    只是用眼光打量着他们这行人，此时那个走过来的女生开口说道！

    “同学，你们好！我是大二四班的赵小研，谢谢你们救了我们！”

    陈浩并没有说话，而其他人更没有一个人理她的，陈浩就这么看着她，

    此时的赵小研也悄悄的打量他们，她并不知道谁是领头的，见他们就这么看着自己也不说话！

    场面有些沉默！赵小研笑着说道！

    “那什么！同学们吃东西了吗？我们那还有些吃的，我们愿意全部拿出来！”

    陈浩看着眼前的赵小研，怎么说呢！眼前这个人不简单！能很快的适应新的环境！

    这种人一般都会活的比别人更长，而且也会比别人更容易出头！他们就算是踏入社会也是混得不差的一群人！

    陈浩就喜欢这种人，虽然他不是这种人，陈浩开口问道！

    “那楼梯口是你带人堵的？”

    赵小研眼睛微变了一下然后笑着说道！

    “当时不知道什么情况！幸好我们都在房间里才躲过一劫！后来我们没有食物吃！没办法就想办法把那些变异的同学！吸引过来围攻！”

    赵小研还没说完！陈浩就打断了她继续说下去！

    “停停停！你跑题了，我问的是那个楼梯口是不是你带人堵上的？”

    赵小研瞳孔一缩！感觉说道！

    “不是我，是赵琳带着我们堵的！”

    陈浩看着赵小研缓缓的又问道！

    “赵琳在哪！叫她出来说话！”

    赵小研顿时伤心起来！似乎随时都要掉下眼泪的样子说道！

    “她有一次发生意外被一名变异的同学咬伤了，她不愿意给我们带来麻烦所以自己走了！”

    陈浩看着眼前的赵小研，又看了一眼远处那几个用复杂眼神看着赵小研的女孩！

    他发现那几个女孩都丑！于是收回了目光！在陈浩看来眼前的赵小研心机婊一个！

    她不知道自己问的是好是坏所以找了一个死人来顶头上，如果我生气完全拉出来背锅！

    陈浩看了一眼打扮漂亮的赵小研，说真的现实里他还在上学，梦想就是在大学找一个女朋友，

    可惜他实力不允许！而且他性格有点内像！如果现实里碰见这种女生他怕是多看几眼都会羞涩的避开！

    而现在他并没有！这就是角度不同！对待的事情也就不同。

    (本章完)

