    这本书从七月十九号上传，到今天上架，过去了整整六十八天。

    经历过前期的少更、断更等操作之后，这本书的新书期算是彻底白给了。

    终于，我痛下决心，将老书匆匆完结，这才让这本书正常更到了现在。

    唉～错过了太多。

    ……

    首先，感谢阅文集团，感谢起点中文网，给喜欢写书的我提供了一个平台，感谢编辑给了这本书签约的机会，感谢每一个喜欢这本书，给这本书打赏投票的读者们，谢谢！

    没有诸位的支持，这本书撑不到上架的这一天。

    其次，这本书在今天就要上架了，希望每一个喜欢它的读者大佬，都能支持一波正版订阅。

    说实话，我不太会卖惨，我觉得，喜欢这本书，想让它拥有长久鲜活生命的读者，自然会订阅支持。

    但是，说不定卖卖惨，就会有准备去百度的读者动了恻隐之心，支持支持我了呢？

    嗯～按照我的更新速度，一天就更个几毛钱的，连买一包辣条的钱都没有，一包辣条几口就吃完了，而我这几千一万字，却能回味无穷，引发无尽的想象……………

    呃……说实话，大家能聚集到这里，肯定都是冲着遮天来的，我本人也是一个遮天迷，看了一遍又一遍，爱不释手。

    所以，我动手开始写了这么一部遮天同人。

    很多人的命运，我都想改变，无关什么舔这舔那，就只是单纯的想要改变一些我不喜欢的结果。

    即便只是改变了一个微不足道的小人物，例如雷勃的姐姐雷雪。我也觉得很充实。

    当然，最大的改变就是我们的主角华云飞了。

    一切的历史轨迹都因为他，而偏离。

    这本书，会有与原著相同的一些路线，那是一个获取机缘的必要过程。

    也会有大家在原著中没看到的，那是我根据原著，衍生出的部分。

    至于我让主角取走了很多机缘，让叶凡无机缘可取这件事，大家不必担心，既然历史的轨道已经偏离，那么，叶凡也会拥有属于自己的其他机缘，当然，狠人为叶凡准备的东西，他还是会获得。

    还有，主角不会跟着谁混，他只是他自己，他或许会有尊敬的人，或许会有人帮助他，但是，他并不会跟着谁混，天骄争锋，唯有靠实力，靠自己。

    我的文风偏缓，酝酿高潮的时间有时会有些长，我会尽量改一些，尽可能让高潮尽快到来。毕竟，大家看书也是图一个爽字。

    还有战斗情节，我会用心打磨一下，争取写出东哥的神韵吧。

    关于三部曲的问题，看这书后续的发展吧，如果有条件的话，它会贯穿三部曲的。

    最后，关于设定方面。

    本书尊重原著所有设定，包括人物逼格，人物性格，各个时段的阶层关系，越阶挑战的极限性等等各个方面。

    当然，百密一疏，或许我有理解错了的地方，欢迎大家随时指正。

    不过，如果评论的人开了隐私保护的话，我可能就不会与你认真讨论了，所以，请在喷我之前，让我知道你是一个活跃在起点的读者，而不是那种死号。

    否则的话，我会删除评论，因为，很多时候，你不去招惹别人，不意味着恶意不会找到你的头上来。

    以上，是书的内容方面的一个总结。

    接下来，我要说的是关于更新的问题。

    我不敢说大话，要不然最终会化身成鸽子王，所以先谨慎一些，保底三更。

    至于加更规则，我觉得还是说一说为好。

    上一本书太难堪，连个加更规则都没有，这一本，至少给自己一个希望。

    打赏加更：就两千加一更吧，一个扑街，还能有多高的要求？

    均订的话，如果后续能到五百，每天保底就变四更吧。

    好像就么点，也没别的了。

    哦，还有一个，求月票！求月票！求月票！

    最后，如果大家觉得，我用心写了，觉得我没有敷衍，觉得我写的不智障，觉得我配，就请支持一波正版，谢谢大家了！

    PS：新书《完美之十凶再起》主角雷帝，无敌横推。

