    候圣此刻打量着凌风，仔仔细细，上上下下十分认真的打量了一遍，怎么看这小子都不像是剑仙的弟子。

    而且更让候圣想不到的是，凌风身上的灵力波动，很明显都没有之前他交过手的几个人高，说明这小子的修为还不如那几个人。

    候圣一脸不屑的说道：“这就是你们所说的剑仙弟子？就只有这点修为？”

    “你是哪位剑仙的弟子？凭你也敢出来与我一战？”候圣一脸鄙夷的看着凌风，十分不屑的问道。

    凌风冷哼了一声，正色道：“凌虚剑仙亲传弟子，凌风！”

    “凌虚剑仙！”

    在场众人闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着凌风，紧接着又看向了站在儒圣张扶摇身边的张凌虚。

    谁也没想到，一直以来，谁也不认识的这个人，竟然是传说中的凌虚剑仙，那个当年名震天下的凌虚剑仙！

    世人都传言凌虚剑仙已经死了，谁也没想到，他不仅活着，还出现在了他们的面前。

    若是凌风不说，他们甚至还不知道，这个人就是大名鼎鼎的凌虚剑仙。

    这里的许多剑修，可都是听着凌虚剑仙的故事传说长大的，心中对于凌虚剑仙仰慕已久。

    只是许多人都只是听说过，却是没有见过凌虚剑仙，如今见到真人了，却是谁都不认识。

    好在凌风今日说出了身份，众人得知了凌虚剑仙的身份，否则的话，他们可是要遗憾终身。

    众人此刻一脸一脸崇拜的看向了张凌虚，这就是当年那个潇洒无比的凌虚剑仙。

    有人高声说道：“难怪凌风的实力这么强，竟然能够打败徐天辰和百里长空，没想到，凌风竟然是凌虚剑仙的弟子。”

    “原来凌风是凌虚剑仙的弟子，打败刀圣王猛的弟子袁明轩也是情理之中了。”

    “这一次，凌风说不定真的有一战之力，能够击败这个候圣！”

    徐天辰此刻也有些吃惊，没想到那个人竟然是凌虚剑仙。

    徐天辰此刻有些埋怨的看了眼徐山，心中有些怨气，爷爷竟然不将这件事情告诉自己。

    不过徐天辰却是不服气，冷冷的看了眼远处凌风的背影，冷哼了一声，嘟囔道：“凌虚剑仙的弟子又如何？依然不可能是我们天剑宗剑星云的对手。”

    叶红裳此刻心中也有些担心，毕竟这个候圣实在是太强了，蒋君浩和百里长空都不是他的对手。

    候圣却是不屑的撇了撇嘴说道：“什么凌虚剑仙，没听说过。”

    “没听说过不要紧，我会让你记住我师父的名字，还有我的名字，”凌风冷冷的看着候圣，十分认真的说道。

    候圣哈哈大笑道：“那就要看你的实力了。”

    凌风见状嘴角泛起一丝冷笑，眼中寒光一闪，紧接着直接一拳朝着候圣砸了过去。

    凌风的速度很快，一瞬间就到了候圣面前，候圣却是一脸的不屑，在他看来剑仙的弟子不用剑，简直就是找死。

    候圣立刻将手中的乌金棍横在身前，准备挡住凌风这一拳。

    “砰！”

    凌风一拳直接砸在了候圣的棍子之上，顿时爆发出了一声巨响，仿佛两个坚硬的金属撞击在了一起。

    候圣只感觉到一股巨力传来，震得他手臂有些发麻，手中的乌金棍都在剧烈的颤动，整个人更是向后倒退了十几步，这才站稳身体。

    “好！”

    众人见到凌风一上来就能一拳击退候圣，顿时激动得大声喊了出来，此刻的众人一扫之前的阴霾，都在聚精会神的看着凌风与候圣之间的战斗，期待着凌风战胜候圣。

    站稳身子的候圣，整个人也是大吃一惊，一脸震惊的看着凌风，脸上再也没有了轻视的表情，眼神中满是诧异与震惊，不过更多的却是兴奋。

    终于遇到一个实力不错的对手了，这怎么能不让他这个好战的斗战圣猿兴奋？

    候圣在空中翻了一个跟斗，直接来到了凌风的面前，握紧了乌金棍，一棍子直奔着凌风砸了过去。

    “吃我一棍！”

    候圣十分兴奋的大喊了一声，这一棍子之上，蕴含着十分强大的能量，比之前与百里长空对战之时，看起来还要更强。

    在场众人见状也是大吃一惊，有人惊讶的说道：“这个候圣怎么看起来比之前更强了呢？还是说之前与百里长空等人对战的时候，他没有施展全力？”

    “不清楚，不过据说斗战圣猿一族本就好战，能够在战斗中不断提升自己，越战越强。”

    在场众人闻言也都在为凌风捏了一把汗。

    凌风见状却是丝毫不惧，直接祭出了弑神剑，一剑迎着候圣的这一击斩了过去。

    “当！”

    一声巨响传来，弑神剑与乌金棍撞击在了一起，顿时爆发出了剧烈的声响。

    与此同时，弑神剑上还爆发出了强大的剑气，当诛了乌金棍上的能量，两个人一时间僵持在了一起，谁也没有奈何得了谁。

    候圣手中用力，想要将凌风压下去，然而不管他怎么用力，凌风都纹丝未动。

    “有点意思！”

    候圣冷笑了一声，整个人战意高涨，一瞬间直接变身，浑身长满了金色猴毛，变成了斗战圣猿本体。

    之前被烧焦了的猴毛，此刻也都恢复了过来，整个人的气势也在这一刻提升了许多。

    候圣咬着牙，怒吼道：“你给我下去！”

    候圣手臂疯狂用力，由于用力过猛，手臂都在颤抖，此刻的他一心只想将凌风砸下去，在力量上他还从来没有输过人族呢，这一次也不可能输。

    然而让候圣没想到的是，即便是他用尽了力气，凌风依然纹丝未动，甚至凌风看起来还游刃有余。

    凌风修炼的霸体，肉身力量甚至比同境界的体修都要强了很多，力量本就是凌风的强项，自然不会吃亏。

    不过没有开启霸体的凌风，力量也施展到了极致，想要完全压制住候圣也办不到，除非开启霸体。

    不过对付区区一个候圣，凌风不可能开启霸体，仅凭手中弑神剑足以应付他。

