    张少陵下了密道。

    密道地板缓缓关闭。

    钟强回过身来，看向已经关闭的密道入口，眼神有些惊讶，又别有深意，很是复杂。

    他没想到张少陵真就如此干脆的下了密道。

    而且方才张少陵面对他的威胁时，那镇定的模样，也让他很是惊奇。

    钟强最终点点头，“如此心性，若是他能真的继承钟家传承，或许也算是我钟家的一个转机。”

    说着，钟强又跪在各个牌位面前，缓缓拜了起来。

    口中沙哑的声音呢喃着，“祖宗在上，让钟家如今惨淡，钟强无能，钟强不孝啊……”

    …………

    另一边，张少陵下了密道，便置身彻底的黑暗之中！

    张少陵将感知打开，细细感受着周围的所有。

    同时慢慢的前进。

    大概过去一刻钟，也不知道到底前进了多远。

    张少陵忽然感觉身周的空间忽然宽阔了许多，当即心中更加谨慎起来，不知前方会出现什么异变。

    又是小心翼翼的前进了片刻。

    忽然前方传来微弱的光亮！

    这时，接着微光，张少陵才发现原来自己置身一处洞穴般的通道内。

    张少陵眼神一凝，加快了脚步，穿过通道，来到了前方的一片开阔的空地上！

    放眼望去！

    原来这空地的周围都是各种稀有的晶矿，这些镶嵌在石壁上的奇异晶石正在散发幽幽的亮光，让这地下族地不至于太过黑暗。

    张少陵向前而去，经过了一截楼梯，上了台阶，才发现不远处竟更有玄机！

    不远处的前方，台阶尽头连接着一片更加宽阔的平台。

    而在这平台之上，无数方位都摆放着一具具的棺木！！

    每个棺木紧闭，但在棺木之上都做了四面合围的挡板！

    挡板之中，隐隐有灵光闪动，似乎有什么东西在挡板之内。

    张少陵见此，神情微动，缓缓走近。

    感知朝着其中一具棺木中的挡板内看去，竟发现其中有许多金银珠宝，还有许多灵器。

    张少陵有些吃惊，“金银，还有灵器？而且感知气息下，似乎最差的都是中品灵器！”

    惊讶之下，他又来到另外几具棺木不远处，打眼看去，结果都是同样。

    每具棺木之上都有许多金银与灵器。

    张少陵眉头一挑，“没想到，钟家这族地之中，竟然还有这么多的灵器！灵器可是无比珍贵，哪怕是中灵城四大家族都少有，极品灵器更是稀罕！似乎只听说城主府中有一件极品灵器罢了。”

    “可这钟家族地之下，竟然每一具棺木之上都有一件极品灵器，中品上品灵器更多，看来这钟家从前还是个世家大族，起码不该局限在这小小的中灵城中。”

    张少陵心中猜测着。

    接着就想去取面前棺木中的灵器。

    但就在他伸手接近之时，忽然一道无形的力量砰然震荡而开！

    张少陵反应迅捷，收手回防，这才没被这个力量所伤，但也被震退了许多步，好不容易才站稳来。

    张少陵这才明白过来，看向眼前棺木，忽然露出一抹轻笑，“原来还设有禁制！若强行取灵器，刚刚那股力量下，恐怕就算是魂开境也无能为力，还会被反震而伤！怪不得，钟强那老东西说过，有许多钟家后辈都进来过，却也没拿出一件灵器去。”

    说着，他抬头环视着整个地穴，眼神有些凝重，“不仅这些棺木上有禁制，整个地下族地都有禁制存在，禁止筑基境之上的武者进入，否则这族地应该早就被族长钟强掏空了。”

    就在张少陵不知该如何打破禁制时，面前的棺木中忽然传出一股神魂之力。

    张少陵察觉到神魂之力的同时，脸色便是警惕起来，盯着棺木不动。

    忽然棺木之上出现一道虚影！

    这虚影正是神魂之力所凝。

    张少陵微微皱眉，心中暗道，“钟家老祖的残魂。”

    “这股魂力看来，恐怕眼前这具棺木中的钟家老族生前之前也是个真玄境。”

    真玄境，那是魂开境之上的人物，哪怕是如今整个中灵城中，也是没有这样的强者的。

    但钟家随便一个老祖便是真玄境。

    倒是让张少陵稍微高看了一些。

    不过他并未太过在意，管他什么境界，在张少陵这重生的仙帝眼中也通通是渣渣。

    这时，眼前那虚弱得有些透明的神魂虚影，似乎看了张少陵一眼，下一刻，一道苍老的声音响起。

    “何人搅我清梦！”

    话音刚落，张少陵就感觉一股精纯的魂力扑面而来，随即将他淹没！

    接着，张少陵眼前穆然场景一变，他便转而置身了一片大山山顶！！

    而在他身前不远处，一个老者佝偻着的身影静静站着。

    张少陵没有轻举妄动，看周围的场景大变。

    见识广阔的他，第一时间就知道自己被神魂之力影响，已经被拖入了之前面前出现的那道残魂的意识世界中。

    换而言之，他进入了残魂想让他看到的幻境之中。

    张少陵，凝视那老者，没不知他想做什么，便没有轻举妄动。

    忽然老者转身，脸上朦胧一片，看不清样貌。

    “你可想要老夫的传承？”

    张少陵闻言，依旧凝视老者，嘴里却不屑道，“你的传承老子不稀罕，这世上还没人能教的了我！”

    可谁知那老者仿佛置若罔闻，根本不回应，愣了片刻，竟自顾自继续说下去。

    “老夫钟合，钟家七十三代族长，所承绝学乃玄阶极品剑法，极灵剑光！能不能接受传承便看你造化！”

    话罢，忽然双指成剑指！

    周身也显化无数剑光！

    下一刻，随着老者剑指一出！无数剑光便飞射向张少陵！

    这一瞬间。

    张少陵只觉得自己仿佛被无尽的剑光锁定，竟无法动弹。

    他有种预感，若是他再不反抗，便会被眼前老者的残魂所显化的剑光所吞噬！

    下一刻，强大的神魂之力在张少陵的身上爆发而出！

    直接将周围的剑光全部破碎！

    随即张少陵恢复自由！

    他冷冷看向眼前的老者残魂，喝道，“本帝仙魂重生，也是你这等区区残魂能够吞噬的？还不散去！”

    话罢。

    他分明看到那老者朦胧的脸上，似乎闪过一丝惧色。

    随即老者消失不见。

    周围的大山幻境也随之消散！

    张少陵便也回到了现实之中，在睁眼朝身前的棺木看去。

    棺木之上哪里还有什么残魂守护。

    只有空荡荡的灵器与金银放在那里。

    张少陵微微皱眉，他能感觉得出，此时眼前的棺木上守护的禁制已经消失！

    果然，他伸手去拿棺木之上的灵器，也并未再受到攻击。

    而接着，一股传承记忆如潮水般涌入他的脑海。

    张少陵分神翻看记忆，不正是方才那缕残魂所展示的传承剑技，玄阶极品剑技极灵剑光吗？

    可得到灵器与传承记忆，张少陵的神情却没有丝毫的喜悦。

    因为他分明从方才那股老者的残魂中，感受到了杀意！

