
　　露西亚仔细的观察了一下闪电，现他不似在说谎，只好呐呐的说道“也好，我就再相信你一次！但是为了补偿你食言给我造成的伤害，你要答应我另外一个要求才行！”闪电苦笑了一声说道“你们西方女人就这么爱向男人提要求吗？”露西亚咯咯一笑说道“那是当然！我们可不像你们东方的女人，各个都是付出型的笨蛋！”闪电摸了一下鼻子，讪讪的笑道“我还是比较喜欢我们东方的女人。说说你的要求吧。不过话说在前面，如果太过分的话，我是绝对不会答应的！”

　　露西亚笑道“在我看来一点儿也不过分。对你来说也很简单……”闪电摆摆断她的话幽幽的说道“过分不过分可不是你说了算，说吧。”露西亚注视着闪电的眼睛，幽幽的说道“我的要求就是……由你来亲自保护我的安全！”“我！？”闪电吃了一惊，随后本能的摇头说道“那可不行！我必须要留在这里保护我的粮船，不过，我倒可以把我最好的手下指派给你，你看怎么样？”露西亚想也没想的就拒绝了，娇声说道“不行，除了你之外，谁也不放心。闪电先生，我都做了这么多让步了，难道你就不能让一点点吗？知道吗，你这样显得很不绅士哦！”

　　闪电的眉头皱了皱，说道“这个我要请示，所以现在不能答复你。”露西亚笑眯眯的说道“那好吧，我就等你的答复！你什么时候答应我了，我什么时候赴巴格达谈判！”“嘿嘿……露西亚小姐，您是在拿这个威胁我吗？那您可就要失望了，现在拖不起时间的一方是以色列，不是伊拉克，我想您不会这么悠闲吧？”闪电不吃她这一套的笑着说道。露西亚秀眉一簇，满是嗔怒的瞪了闪电几眼，可有想不到什么克制闪电的办法，显得有些无奈，有些沮丧。闪电见状轻笑了几声，说道“不过，我仔细的想了想，有这么多以色列军舰为我的船队护驾，我留在这里好像也没什么必要，似乎可以陪你走一遭。”听了闪电的话，露西亚惊喜交加的向闪电看去，只见闪电的眉宇之间隐隐透着一股子戏噱的意思，不由得大为嗔怒，猛的挥起粉拳向闪电的胸口打去，嘴里满是嗔怒的说道“好啊，你敢耍我！”

　　闪电出一阵朗笑，大手如风般掠起，准确无误的叼住了露西亚的手腕。闪电本想阻止露西亚的攻击，哪知道露西亚却将计就计，嘤咛一声的软倒在了他的怀中。闪电没有防备这一招儿，一愣神儿的工夫，就被露西亚贴了个满怀。露西亚的身材有着西方女人典型的爆炸性视觉冲击，一双堪称巨大的乳峰，柔中有刚，弹性十足。这一贴在闪电的胸膛上，那种异样的刺激当即让闪电的心中涌起一股电流。

　　露西亚不知道什么时候已经环住了闪电结实的腰杆，身体使劲的向前挺着，努力的让自己和闪电贴的更紧一些。闪电顿时觉得更加难受了，鼻子里不断有诱人的幽香透入，怀中，露西亚高耸乳峰上的两点蓓蕾已经勃起，随着露西亚身体的移动，在闪电的胸膛上滑动着，那种强烈的刺激，差点儿让闪电失控。

　　露西亚似乎还嫌对闪电的刺激不够大，将粉腮也贴了上来，嘴唇对着闪电的耳朵，极其具有诱惑性的呢喃道“带我去你的房间，我是你的了……”就在闪电即将被露西亚弄的神魂颠倒，不能自拔的时候，史玉瑶那杏目圆睁，恨不得将他生吞活剥的娇丽面容从他的脑海中陡然显现。闪电浑身打了一个激灵，急忙咬牙将堪称尤物的露西亚从怀里推了出来，有些慌乱的说道“我……我答应你的要求了，我们…......

　　…巴格达见！”露西亚多少有些失望，但是又有些敬佩，能抵挡住这样的诱惑的男人，她还是第一次见到。

　　露西亚笑嘻嘻的看向闪电说道“你真是一个不多见的好男人，只是不知道哪位姑娘这么幸运，已经抢先走进了你的心里。不过你给我记住，我是不会就这么放弃的！”说完小蛮腰一扭，丰满的一翘，转身快步上了直升机。看着已经升空而去的露西亚，闪电摸了一把额头的汗水，喃喃的说道“真是个狐狸精。这漫漫长夜，可让我怎么过啊？……”

　　第二天，中东的局势出现了大转折，以色列忽然来了个大让步，完全接受了伊拉克的条件，将谈判的地点定在了伊拉克，并且秉着宜早不宜迟，战决的态度，将谈判的时间就定在了明天。外界对这一变化的反应莫可一是。但是以惊奇居多。在中东，以色列国力强盛，军事达，在与阿拉伯世界国家的外交活动中，一直都占据着上风，态度尤其是。很少看到以色列会在外交事件中让步，而且让步的幅度还如此之大。只有少数几个人知道这其中真正的原因。张强固然起了不可磨灭的作用，中国政府同样对以色列施加了诸多的压力。

　　以色列驻中国大使，几乎每天都要收到中国政府的照会，抗议，每天都要遭到中国官员的诘责，所承受的压力得用吨来计算。同时以色列政府派出的，希望与中国就粮食引进进行谈判的代表团的申请一次又一次的被中方所拒绝。而与此同时，中方却不断的派出代表与以色列结成联盟的另外七个国家频繁接触。以色列明白的很，另外七国答应和以色列结盟，并不意味着双方之间沿存近百年的矛盾就此一笔勾销了。现在的八国联盟只不过是因为面临着巨大的危机而被迫结成的，其实脆弱的很。只要另外七国一得到粮食，度过眼下的饥荒，这个所谓的八国联盟马上就会烟消云散，他们依然会毫不犹豫的调转枪口继续瞄准以色列。

　　同时以色列一向的靠山美国这次也变了风向，已经不像以前那样支持以色列了。倒不是美国人忽然有了正义感，而是因为他们自己也是有苦说不出。当前，在世界范围内，伊拉克，阿富汗，这两个反恐战场正好像是泥潭一样，正在不断陷住美国的脚步，同时，每天在两个战场上都会传来许多平民无辜丧命的消息，这让世界舆论正朝着不利于美国的方向展，美国本身承受的压力也很大。在这种情况下，美国迫切的希望得到大国的支持，然而目前，美国和西方国家在国际事务，经济展上产生的分歧越来越多，直接导致了美国和西方大国之间的裂痕越来越大，甚至是产生了矛盾，西方大国已经不像以前那样支持美国了，反而对美国的行为不时的做出这样那样的谴责，让美国颇有些腹背受敌的感觉。天籁小说网

　　欧盟和美国之间的矛盾与日俱增，美国和俄罗斯的关系更是日趋紧张，就格鲁吉亚的问题，双方之间已经隐隐的有了些重新爆冷战的架势，想要从俄罗斯那里获得支持，美国人好比是白日做梦。至于日本，经济多年持续萎靡，现在只盼着能从美国那里多搞些美元来搞活他们自己的经济，哪还有闲心支持美国，显然是依靠不上。比较来比较去，美国人猛然现，如今中国成了他们走出困境的唯一希望。

　　第一，在全世界的经济都出现动荡，甚至衰退的情况下，中国的经济仍然保持着惊人的增长度。经济的持续高展，理所当然的带动了综合国力的快增长，现在的中国已经成了世界上最重要最大的经济......

　　体之一。第二，中国多年来坚持奉行的和平外交，让中国在国际上树立起了一个极其和善两好的大国形象，尤其是在展中国家，号召力相当的高，得到了中国的支持，就意味着得到了大多数国家的好感，对摆脱美国在世界外交中越来越孤立的困境有很大的帮助。第三，随着中国的国力不断增强，中国在处理国际事务中的影响力越来越大，甚至在很多的事务中，中国所起到的都是决定性的作用。最后也是最重要的一个原因，中国这次真的愤怒了。一个不怎么爱愤怒的人，一旦他愤怒了，那结果将是异常的可怕。在这内外压力不断时刻，美国不敢彻底将中国惹毛。

　　当以色列言人宣布了这一消息的时候，苏哈托府邸里，莫奈德露出了得意的笑容，看着贾内德幽幽的说道“喂，贾内德，你输了，别忘了，从现在起你欠我一个月的大餐！”贾内德哭笑不得的看着以色列代表，呐呐的说道“真是让我失望，莫非这次以色列真的转性了？”听了两人的对话，苏哈托哈哈的笑了起来说道“贾内德，你竟然跟莫奈德打赌？你想请他吃饭就直说好了，何必搞的这么麻烦？哈哈哈……”

　　贾内德苦笑一声说道“我一开始就是不信这个邪！你们想想，以前以色列那多牛啊，什么事情都要按着他们的意愿来，你们什么时候见到他们退让过啊。这次是怎么了？真是活见鬼了！”莫奈德幽幽的说道“那要看对谁了？对我们，以色列国富军强，占尽了优势，还有美国人在后面给他们撑腰，他们当然会许多。可是这次以色列对上的是中国，是地刺。只能乖乖的就范。哎，现在你该明白，什么叫弱国无外交了吧？试问，如果我们有了中国那样强大的实力，美国人敢这么欺负我们吗？”莫奈德显得很是有几分义愤，勾起了贾内德和苏哈托两人心中同样的惆怅，三人相对，一阵长吁短叹。

　　“好了！不要扯这些没用的了，贾内德，让你准备的事情准备的怎么样了？”苏哈托的目光转向贾内德问道。贾内德拍了拍胸脯说道“主席，我做事儿您还不放心嘛？人体已经准备好了，只要一有机会，我就会把以色列的代表送上天！”苏哈托一拍手说道“好！这是我们最好的机会也是最后的机会，不成功便成仁！”

　　以色列言人宣布完毕几分钟后，露西亚就带着八过代表团的成员浩浩荡荡的上了专机。巴格达的机场上，为了表示伊拉克对这次谈判事件的重视，哈维德总统亲自来到机场迎接。机场到代表下榻的宾馆，沿途五步一岗，十步一哨，戒备异常的森严。机场里就更不用说了。不准任何闲杂人等靠近。围观看热闹的人群被远远的隔离在了一边儿。混在人群中的贾内德看到这样的情形，眉头紧紧的锁了起来。站在他旁边的是一个面如死灰，双眼无神的伊拉克眼睛少女，大概只有二十岁上下，生的倒也俊俏，大眼睛，蓝瞳孔，相信等它亮起来的时候，甚至会闪烁出一种蓝宝石一样的光芒。

　　贾内德低声对她说道“扎伊娃你听着，等一会儿，我让你冲，你就抱着这束鲜花冲上去。等冲到离他们足够近的距离，你就拉掉引信，就会爆炸。你放心，只要你完成了任务，你的母亲立即就会得到最好的救治，你的弟弟就会有足够的学费去念完大学。我甚至可以让法官为你的父亲减刑，让你的家人下半辈子都过的衣食无忧！”一听到有关家人，扎伊娃蓝色的眸子这才亮了一亮，有了些神采。贾内德嘴角儿露出一丝狞笑，用一副我吃定你的表情看向......

　　扎伊娃，显得分外的惹人讨厌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十六章 以色列的压力免费阅读。https://xs.23sk.com 