    齐玄素带着上官顿追上了张月鹿，此时张月鹿正选了块还算不错的地方，准备扎营，见齐玄素回来，向灵泉子交代几句之后，示意齐玄素去一旁谈。

    齐玄素与张月鹿走到一旁，上官顿则很有眼力地远远站着，没有贸然跟过去。

    齐玄素将两人交谈的过程大概叙述了一遍，张月鹿倒是不在意五百太平钱的支出，这笔钱不必他们自掏腰包，天罡堂会有一笔专门的外务经费。

    张月鹿在意的是上官顿的身份：“用你的话来说，一个老月，能靠谱吗？”

    齐玄素道：“这种人当然靠不住，不过只要给钱，他们什么都敢干，换成其他人，未必敢招惹这伙穷凶极恶的妖人。当然，我们也不能全指望他，正如副堂主所言，我们只是让他做一个向导而已。”

    张月鹿沉思了片刻，点头道：“短时间内没有其他选择，也只好如此了。”

    齐玄素对上官顿招了招手。

    上官顿赶忙过来，又要向张月鹿行礼。

    “不必多礼。”张月鹿摆摆手，从须弥宝物中取出两张大票，“这是定金。”

    上官顿有些艳羡地看了眼张月鹿手腕上流珠模样的须弥物，却没有伸手接过两张官票，低声道：“法师大人，只有楼兰这样的大城才有钱庄，可以给现钱吗？”

    张月鹿收起两张大票，又取出两小袋无忧钱，丢给上官顿。

    一圆无忧钱等于十圆太平钱，二百太平钱也就是二十个无忧钱。无忧钱最大的好处就是现钱携带更为方便，可以用来应付不能使用官票的情况，比如说现在。

    上官顿接住钱囊，每只钱囊上都有“拾圆无忧”四字，并在旁边还有两个小字“天罡”，他心中一凛，竟是没有第一时间打开钱囊看一眼金灿灿的无忧钱，而是手捧着两只钱囊，望向张月鹿。

    张月鹿道：“记住，你拿的是天罡堂的钱。”

    “小人记得，小人记得。”上官顿连连说道，他当然明白张月鹿的言外之意，天罡堂的钱不是那么好拿的，虽然天罡堂不会做过河拆桥的事情，但如果糊弄反水，天罡堂也不是没火气的菩萨。

    张月鹿又对齐玄素道：“给他一匹马。”

    齐玄素应下。

    虽然天罡堂不是一人双马，但也带了备用马匹，用于驮运部分物资，匀出一匹还是不难。

    齐玄素找到自己的属下曹立友，让他给上官顿准备一个帐篷和一匹马。

    离开玉京的这段时间以来，齐玄素做事干练，再加上他的“副堂主亲信”身份，一众属下就算谈不上心服口服，也不会表现在表面上。

    齐玄素交代完之后，从马鞍一侧取出一大把牧草，又从马鞍袋里取出袋豆子，混在里面，开始喂马。

    这也是没法子的事情，又是下雪，又是戈壁，沿途没有草，只能提前预备好压得实实的牧草。幸好碧山观中有相应的储备，他们在那里补充了一次。

    喂完马之后，齐玄素才开始吃晚饭，仍旧是石头一般的冷硬干粮配凉水。长年在江湖行走的齐玄素已经习惯，而许多生活在玉京的道士则是不习惯风餐露宿，大多吃“行军丸”果腹。

    齐玄素在吃饭的时候，又看了张月鹿一眼，发现这姑娘正独坐在远处小口喝酒，因为她有须弥物的缘故，也不知道她带了多少酒，不过可以肯定，她肯定没带这些又冷又硬的干粮。

    张月鹿似有所觉，猛地扭头望向齐玄素。

    齐玄素赶忙收回视线，专心吃饭。

    如此休整了一夜之后，第二日继续上路。

    因为有了上官顿这个向导，张月鹿省去许多确认路线的工夫，三天之后，一座充满异域风格的城池出现在众人的视线之中。

    这里便是齐玄素一行人的目的地，乌戈山离曾是西域三十六国之一，后来大玄朝廷设立西州，三十六国中的大多数小国数都被纳入朝廷治下，成为府县。其余地处西州辖境之外的小国也不再称国，成为一个个小型城邦，奉大玄朝廷为宗主，纳贡称臣。

    大玄朝廷在天下各州设立承宣布政使司，唯独在西州设立西州都护府，既是地方衙门，又是西军行营，西州都护驻扎于楼兰，手掌军政大权，等同是一州巡抚加上一州提督军务总兵官，受西凉总督节制，又直属内阁，地位十分特殊。

    自从高祖皇帝废黜大都督府、司礼监之后，内阁就成为真正意义上的最高权力机构，类似于道门的金阙议事，首辅被尊称为“相”。

    不过高祖皇帝为了防止文官一家独大，废黜了所谓非翰林不入内阁的规矩，效仿古制，恢复了武官也可以入阁为相的传统，再加上道门对儒门的打击，故而如今的内阁之中，并无十分明显的文武之分，许多阁老都是出将入相。

    值得一提的是，乌戈山离既不属于西州都护府管辖，也不在西域道府的辖境之内。

    所以当一行人进城的时候，立刻引来了守卫审视中带着敌意的目光。

    双方语言不通，这时候上官顿的作用便显现出来，他长年混迹于此，精通各种语言，不仅可以做向导，还能做翻译。

    张月鹿没有意隐瞒身份的意思，取出自己的箓牒，让上官顿告知守卫，她要见本地的城主。

    虽然此地不属于道门的管辖，但慑于道门的威名，城门守卫还是急忙前去通禀自己的上司。

    不多时后，一名将领前来，热情地招待了一行人，却没有放众人入城的意思，并且告知张月鹿，城主很快就到。

    张月鹿没有拒绝，只是平静等待。

    大概小半个时辰之后，此地城主姗姗来迟，出乎齐玄素的意料之外，城主竟是个极为年轻的女子。

    这名女子有着棕色的头发，高鼻深目，身材高挑，虽然从身高上来说，她与张月鹿相差不多，但从身材上来说，就相差很多了，张月鹿与她站在一起，显得有些纤弱。

    不出意料，这位城主姓艾，根据她的自我介绍，她的中原名字叫艾丽。

    艾丽与张月鹿见礼之后，用熟练的大玄官话说道：“我诚挚地邀请法师大人前往我的府邸做客，只是法师大人的随从有些太多了……”

    很难想象，艾丽的话语中还带着些许的帝京口音，就像一位生在帝京的千金小姐，而不是这座偏远西域城池的主人。

    张月鹿道：“齐执事和向导随我入城，其余人听从灵泉主事的指挥，原地待命。”

    灵泉子点了点头，低声道：“副堂主小心。”

    齐玄素没有说话，只是摸了摸腰间的短剑和手铳的握柄，又看了上官顿一眼，发现这个老千倒是十分镇定。

    三人跟随艾丽进入城中，往城主府行去。

    一路上可见城中还是颇为热闹繁华，虽然比不上西州第一大城楼兰，更无法与玉京相提并论，但与许多中原的普通府县相差不多。

    城主府邸位于内城，曾经是乌戈山离国的王宫，所以占地颇大，装饰也颇为奢华。不过现在成了艾家的所有，既是城主处理各种事宜的衙署，也是整个家族的居处。

    在艾丽的引领下，一行人畅通无阻地进入内城，来到城主府邸。

    艾丽在装饰着彩色玻璃的巨大客厅中热情地招待了三人，有艳丽侍女奉上来自中原的好茶，甚至还十分体贴地用了青瓷茶杯，这不是仓促之间就能准备好的，再加上艾丽的熟练官话，可见艾家已经受到了极大的同化，东方和西方的交融在这个家族身上得到完美体现。

    艾丽深谙中原的礼节，作为主人，没有端起茶杯。张月鹿也没有喝茶的意思，开门见山道：“这次来见城主，其实是有事相求。”

    艾丽道：“法师来自强大的道门，而我只是一个微不足道的小小城主，法师怎么会需要我的帮助？”

    张月鹿冲齐玄素使了一个眼色。

    齐玄素接口道：“这里毕竟不是道门的地盘，作为客人，需要本地主人的帮助，合情合理。实不相瞒，我们正在寻找一伙妖人。”

    “妖人？”艾丽的脸上露出惊讶的神情，让人看不出真假。

    “难道城主不知道？”齐玄素在七娘的教导下，很是擅长控制自己的表情，同样露出讶然之态，“有一伙外来的妖人进入了西域境内，袭击商队，掠夺财物，还杀死了十三名道门道士，真人们十分震怒，下令铲除这伙无法无天的妖人。”

    这便是张月鹿让齐玄素开口的缘故，她早就发现齐玄素颇为擅长装模作样，这恰恰是她不擅长的。

    艾丽脸上的惊讶变为震惊：“竟然有这等骇人听闻之事！”

    齐玄素正色道：“所以才要城主的倾力相助。”

    艾丽沉默了片刻，说道：“我虽然是城主，但也是个商人，所以我还是想冒昧地问一句，我能得到什么回报？”

    张月鹿再次开口道：“你可以得到道门的友谊，成为道门的朋友。”

