    观音没有任何犹豫的逃走了。

    能活着，谁愿意死呢？

    而应龙也没有出手阻拦的意思。

    若真斩了观音的全部性命，那就是和佛门不死不休了。

    如今龙族势微，仅凭她一个准圣，可挡不住佛门的算计。

    所以还是要留一线余地。

    “祖龙巢……”应龙的目光投向那座巍峨的通天山峰。

    龙汉祖劫之前，她作为龙族的强者，自然来过凤麟州，确切地说是龙凤麟州。

    但那个时候，祖龙巢还没有如此强的祖龙威压。

    “当年发生了什么？”应龙到现在都没有弄清楚这个问题。

    她只知道，祖龙、元凤、始麒麟，相互之间发生了一场大战，

    最后，曾经作为这方世界掌控者的三位兽神，便永远的消失了。

    但当时究竟发生了什么，原因不得而知。

    “如此强的祖龙威压，看来祖龙大人当年应该在这里留下了什么。”应龙重新化作锦衣女子模样，虚空而行，一步步走向祖龙巢。

    ……

    另一边，姬九虚依旧隐身在祖龙巢远处的虚空中。

    他熟知魇蜃幻界的各种细节，自然知道怎么躲避九彩天幕的探查。

    就算天蓬能探查幻界内发生的一切，也发现不了他的踪迹和他做的事情。

    比如之前斩杀迦叶尊者时，他在看到对方的第一时间，就施法遮掩了九彩天幕的探查。

    当然，为了避免天蓬看不到他，心生怀疑，

    他早就在凤麟州的一处山林中，留了一道身外化身，以此作为掩饰。

    注意力回到眼前，

    刚才观音离开的时候，姬九虚当然也想出手拦下来。

    应龙要顾及到整个龙族，他藏在暗处可没这个顾虑。

    只不过，元灵化身的凝聚，不是说掐个决、念个咒就行了。

    元灵化身是真正的神通化身，需要他的一缕先天精血和先天灵魄，才能炼制出来。

    是炼制，而非施展。

    而炼制是需要时间的。

    若是掐诀念咒就能瞬间施展，那他姬九虚现在无敌了，

    只需要不停的自爆元灵化身，就能耗死对手，说不定直接就能干圣人……

    显然，这不可能。

    不过，这次能斩去观音的三尸化身，已经是不小的收获了。

    丢了三条命是一方面，

    最主要的是，没了三尸化身，观音就失去了三尸合一、问鼎准圣巅峰的机会。

    观音有能力问鼎准圣巅峰，这个是毫无疑问的。

    这一点，姬九虚最清楚不过了。

    前世的时候，烧香拜佛，观音的香火旺盛程度，甚至能超过如来。

    在这个西游世界，虽说体现的没那么明显，但观音在佛门的地位和实力，绝对排在前列。

    “就算逃回去了，也不足为虑。”姬九虚轻轻一笑。

    如今，能真正威胁到他的，只有那几位圣人，和那些准圣巅峰的存在。

    “嗯？她要进祖龙巢吗？”姬九虚看到应龙变成人身，走向祖龙巢。

    祖龙威压对龙族产生的压力，没有那么大。

    应龙的血脉更加纯正，祖龙威压对她的影响，显然要更小。

    只见她一步步的走进了祖龙巢，就算没有祖龙气息庇佑，脸上也看不到任何神色变化。

    姬九虚在虚空中隐身一闪，也来到了祖龙巢入口处，却没有进去。

    离得远，他有把握隐身不被应龙发现，

    要是离得近了，说不定应龙能察觉到他的存在。

    不过，站在入口处，也能看到巢穴里面的情况。

    可以看到，应龙先是抬头看了一眼寒潭上方，眉头微皱，显然是察觉到了祖龙祖血残留的气息。

    然后才走到寒潭近前。

    下一刻，平静无波的寒潭出现了变化。

    哗！

    寒潭的水开始掀起波澜，且水流越来越急，逐渐形成漩涡，

    很快，旋涡镜面再次出现，映照出寒潭留影，再现龙汉祖劫背后发生的事情，

    三兽神和西方二圣的交锋，只剩下祖龙残躯得以逃脱……

    那一幅幅幻影，让应龙的面色连变。

    显然，她也是第一次知道这段不为人知的黑暗历史。

    嗖！

    在留影画面结束时，一颗水蓝色的圆珠，从旋涡镜面中飞出。

    应龙一把抓过来，神色颇为严肃：“原来他们从那个时候开始，就在谋划这一切了。”

    随后，她也没有继续留在这里，离开了祖龙巢，

    先找到躲在一边的四海龙王，才又向雾蒙蒙的虚空喊了一声：“让我出去。”

    这话很明显是对外面的天蓬元帅喊的。

    嗡……

    果然，上方又出现了一个九彩光圈。

    应龙带着四海龙王，直接通过天幕上的洞口，离开了魇蜃幻界覆盖的凤麟州。

    看方向，却不是返回海域，而是直奔天界。

    “去天庭了？”

    姬九虚还在祖龙巢附近隐身，看到这一幕，心里大概明白应龙要做什么了。

    刚才观音陷入绝境时，魇蜃幻界打开了一个口子，说明天庭已经和佛门达成了交易。

    而现在应龙去天庭，估计也是和佛门一样，想要与天庭谈交易。

    不同的是，佛门保的是观音，应龙保的是龙族和四海龙王。

    “果然如风后所言，这是个护短的主。”姬九虚摇摇头，

    此前，元灵化身以胡一刀的身份，拜托风后去请应龙时，风后曾说过，应龙很护短，若是知道了，肯定会出来。

    现在看来，果然如此。

    按照玉帝的脾气，正常情况下，四海龙王就算不上剐龙台，估计也要轮回百世、千世什么的。

    而现在，应龙带着四海龙王一起赶往天庭，很明显是要保住这四个不争气的后辈。

    能成功吗？

    姬九虚给了个肯定的答案，

    一是，应龙还是有些面子的，

    毕竟是上古天帝东皇的妻子，又和人族火云宫关系紧密，

    在玉帝面前，分量是够的。

    二是，寒潭留影记录的事情，对玉帝来说，也很重要。

    想必玉帝也在探寻，佛门谋划这一切的最终目的。

    而寒潭留影中，三兽神提到的五行界和那件东西，就是关键线索。

    “也好，这样就省事了。”姬九虚又笑了笑。

    按照他的打算，以后要寻个机会，借胡一刀的身份，把寒潭留影中的内容透露给天庭。

    还是那句话，与佛门博弈，不能让天庭就在旁边看着，白拿好处。

    （先发后改）

