    千年血祭……七日后，平安京，总人数四十九。

    每一个人都在仔细品读这些信息。

    所谓平安京，其实就是日本京都的古称，在日本的传说中，平安京存在着成千上万的鬼神。

    更有妖鬼居住的地方，和人类所住的地方其实空间上是重叠的，只是人类在白天活动，鬼怪则是在晚间出现。

    夜幕来临，人气散去后，就会出现许多奇形怪状的妖怪，如同庙会的行列，带着狰狞的面具，走在大路上，被称为“百鬼夜行”。

    从古至今，鬼怪都是人所忌讳的东西。

    它们有些是自然界的邪灵，有些，则是人心丑恶的化身。

    不过，各个国家的传说中，鬼与人之间，都存在着自己的规矩和秩序，无法轻易打破。

    唯独日本的传说……那个平安时代，堪称人鬼混居，实在令人难以想象曾经到底发生过什么。

    秦文玉无论是对日本的那个时代，还是平安京的了解，都相当有限。

    但很快，他觉察出了另一层意思。

    祭宴选定的人数是四十九。

    可经过多次淘汰后，祭宴剩余的人数早已不足四十九了。

    也就是说，一定会有新人的补充？

    那些新人……不会是森罗面相中的这些人吧……

    秦文玉不知道自己脑海中一闪而过的念头，正是真正的答案。

    此刻的森罗面相，几乎已经快彻底疯狂了。

    “怎么会这样？”

    “没有检测到九眼勾玉之力的异常，为什么祭宴会自己进行？”

    “该死……我不懂它的意思。它给我的感觉就像我们从来没有影响到过它。”

    “我也有类似的感觉，尽管一度获得了支配祭宴的部分能力，但刚才我忽然觉得，祭宴是有意而为，主动在‘配合’我们。也许……我们根本就不了解祭宴。”

    这个人的声音忽然让所有人陷入了沉默。

    能被森罗面相挑中的人，无疑都是某个方向的精英与权威，他们的智慧和能力都无可挑剔。

    可是，一个被研究了二十多年的东西，忽然在你面前变得异常陌生，就像你完全没见过它一样时，是个人都会感到难以置信。

    隐约的不安和恐惧在蔓延。

    “喂……没有说名字，是不是意味着看到那些字的人都有前往平安时代的资格？”

    “为什么是四十九人？被选中的人数早已经远大于四十九了吧？”

    议论声戛然而止，部分人开始诡异地看向一旁。

    因为大家忽然意识到，如果名额是固定的，那么……少一个竞争对手，就是多一分去平安时代的机会。

    一些心思活泛的人已经开始缓缓后退，偷偷离开了。

    秦也不在这里，职位比较高的人员也无法压制住这种场面。

    事实上，事关自己能否去平安时代，事关永生不死，就算是秦也，挡住他们的路的话照样也会被干掉。

    “砰——”

    很快，森罗面相内出现了第一声枪响。

    “砰砰砰砰......“

    “砰砰砰砰砰......“

    子弹在飙射，破坏，一连串的声音不绝于耳。

    森罗面相内顿时乱成一团。

    “你！”

    “砰......“又一声枪响。

    一条人影软软地倒在血泊里。

    所谓秩序，在绝对的诱惑面前，简直太过可笑。

    森罗面相内到处都充满了鲜血与尸体。

    四处弥漫着腥臭，被关着的秦文玉等人很快也察觉到了这个组织正在发生的剧变。

    机会来了。

    这是逃离森罗面相的最好时机。

    很快，门禁也失效了。

    被森罗面相囚禁的人，类似秦文玉的人，还有一些与森罗面相有合作关系的人，都涌了出来。

    这里的每个人都承受过那痛彻灵魂的感觉，也都看见过那一行恐怖却又散播着诱惑的文字。

    真的能回到千年前……

    真的能去平安京！

    “快跑......“

    “快跑......“

    “快跑......“

    他们冲出了牢笼，四散而逃。

    但同样的，类似的情节再次于这栋大楼内出现。

    “蠢货......“

    “不想活了吗......“

    “找死！“

    “砰！“

    “砰——“

    有人忽然开火，朝那些想要逃跑的人射击，一瞬间，惨叫连连，血流成河。

    秦文玉并没有第一时间离开房间，他虽然算不上洞悉人性，但至少看得清楚规则。

    千年血祭只给出了四十九个名额，却“邀请”了整个森罗面相的人，加上祭宴本身的幸存者，人数绝不低于一千了。

    这摆明了是要让所有人自相残杀。

    这场提前的资格赛中，并没有出现厉鬼。

    但每个人面对的，都将是比厉鬼更可怕的对手。

    他们为了永生不死，已经完全丧失了人性，他们会尽可能地抹杀其他竞争对手，以确保自己的优势。

    毕竟——

    如果永生的资格只有一个呢？

    此时此刻，无论是警视厅的高官，还是财阀的家主，都只是对手，是敌人罢了。

    秦文玉不仅没有离开房间，反而自己再次把门关上了。

    他的身边没有武器，赤手空拳出去面对那群杀红了眼的疯子，是绝不会有好下场的。

    呆在房间里反而更加安全。

    听着整栋大楼，以及森罗面相基地各处的刺耳惨叫与怒吼，秦文玉的脸色却非常平静。

    有人已经逃出去了，但他们逃不了多远。

    七天时间，已经足够财阀等势力发起追杀了。

    一个人只要还活着，就必然会留下痕迹，所以，要在现代社会找到一个人其实并不困难。

    虽然千年血祭的人数是四十九人，但那大概率只是上限，如果能杀到只剩自己一个，一个人去平安京……就能成为最后的赢家吧？

    尽管这种推测毫无道理可言，但秦文玉相信，此时此刻的“被邀请者”们，或多或少心中都出现了这个念头。

    人类，才是最了解人类的。

    也许单凭杀人的效率，鬼反而会输给人类自身？

    这场暴乱持续了一整天，直到暮色降临，外面才彻底安静下来。

    血腥味不停地往鼻孔里钻，秦文玉打开门，同一时间，这条走廊的尽头，也有一扇门打开了。

    一个秦文玉还算熟悉的人出现在走廊尽头。

    “师先生，你好。”

