    第136章 谈笑间

    最了解模拟器尿性的人只有袁泽，在消耗了100点神性值之后，袁泽成功完成了给护国大阵充能。

    给栖霞镇补充灵气的工作。

    等修生养息十五天后，风狼部落再次传来了好消息。

    风狼部落已经完成了食物转化。

    曾经被他们当做主食的土著动物已经变成了他们赖以依靠的仆人。

    风狼部落内的土著动物也完成了一次职业转化。

    从他人口中的食物变成了生活在阳光下的从业人员。

    而后，他们就遇到了风灵这位靠山。

    袁泽的信徒数量开始激增。

    直接暴涨500万。

    现在，生活在风狼部落里的妖精要比栖霞镇内的妖精还要多。

    现在栖霞镇和风狼部落的关系，袁泽也有些搞不清楚。

    明明风狼部落要比栖霞镇强大那么多，但现在的风狼部落中，风狼的数量却占不了大头。

    这种诡异的场景就像是一个养猪场。

    等猪的地位和人平等的时候，养猪场内的人就不再拥有百分之百的话语权了。

    权利，被稀释了。

    袁泽打开了自己的个人面板。

    不得不说，现在的面板数据很好看，非常好看。

    信徒数量：500万

    神性值：50000（1000神性值=1块神晶）

    袁泽拥有充足的神性值。

    所以，栖霞镇可以向外疯狂的拓展自己的力量了。

    在栖霞镇内，时间的流逝，也就意味着实力的增长。

    毕竟袁泽每天都在没日没夜的干活，为栖霞镇这团烈火添柴。

    现在的栖霞镇内，七阶大妖数量已经达到了80万。金蟒和小松鼠的实力也达到八阶的层次。

    至于说大鲵，他的战力还差点。

    但他能够运用阵法来完成史上最强的辅助操作。

    让栖霞镇的整体战力获得提升。

    实力虽然提升了，但袁泽藏的更深。

    凡是成为七阶强者的妖精们都发了誓，绝不会把自己的实力向外透露半点。

    因为袁泽想好好的玩一把，玩的越大越好。

    在这片土地上，可不只是生活了一个风狼部落。

    风狼部落外面有小部落。

    小部落外面还有更广阔的世界。

    世界，是需要去探索的。

    这是袁泽的处事原则。

    高筑墙，广积粮，缓称王。

    现在，墙筑高了，粮食充足，那就应该舒展舒展筋骨了。

    现在的袁泽在风狼部落和修斯那里的名声都不太好。

    龟甲旧神这个名号就是修斯送给自己的。

    因为当时不能暴露实力，所以没能揍他！

    栖霞镇，圣军营地内战士整装待发。

    以金蟒和小松鼠两人为首各带领一方20万兵马就要远征。

    袁泽也为他们准备好了庆功酒，等他们回来。

    小松鼠在前进的路上高歌载舞，原本健硕的身躯已经隐藏在儒衫之下。

    恐猪战士立在小松鼠左右，眼中有着说不清道不明的色彩。

    “玄机，我们的兵马不用隐藏吗？”

    小松鼠摇了摇头：“藏什么？我们又不是来偷城的，我们是来攻城略地抢地盘的。

    当然要光明正大些”

    恐猪战士点了点头，虽然不明白小松鼠的意思，但他感觉小松鼠说的都对。

    至于哪里对，他也说不上来。

    等他们到达第一个域外部落时，这个部落内除了有一些土著之外，整个都是空的。

    等到达第二个部落时，原本紧闭的部落大门瞬间打开。

    等恐猪战士向内望去，早已血流成河。

    至于是谁的血，早已分不清了。反正不是自己的。

    恐猪战士扛着斧头跟着小松鼠走了一路，一把巨大的斧头愣是连片肉都没挨着。

    他在恐猪部落时，也曾带兵打仗。

    但他从来没遇见过这种一边倒的战争。

    屠城都是小事，关键是他就没有见到过反抗的。

    倒是小松鼠稳坐钓鱼台，老神自在悠闲的一匹。

    “是不是惊讶，这些部落里怎么这么多反骨崽？”

    小松鼠看到恐猪战士震惊的表情，轻松的问着。

    “嗯，没见过这么打仗的。”

    小松鼠拿着一把鹅毛扇子向远处的山寨一指。

    恐猪战士才发现了其中的不同。

    各种破洞，各种惨绝人寰。

    “再看那里！”

    恐猪战士再次看去，足足500门魔法大炮赫然摆在部落四周。

    这，，，都是魔法大炮造成的吗？

    巨大的震撼感让恐猪战士无所适从。

    在他的固有思维里，战争就是拳拳到肉的生死搏杀。

    只要是发动战争，双方都会发生一定量的损伤。

    只不过强大的一方少牺牲点，弱小的一方多牺牲点。

    但是，这个足以被恐猪战士奉为战争铁律的东西居然被打破了。

    现在，小松鼠带的队伍别说是损伤了。

    就连根汗毛都没掉！

    单单是依靠几门魔法大炮，就横扫一切。

    “别只注意魔法大炮，更重要的东西在这里！”

    小松鼠指了指自己的脑子。

    早在魔法大炮轰炸敌对部落之前，小松鼠就已经在敌对部落里安插好了碟子，探子。

    许以各种好处之后，就能迎来他们忠心的投靠。

    这是袁泽教给他的，也是袁泽从修斯身上学来的。

    小松鼠详细的为恐猪战士讲解，恐猪战士身上惊出一身冷汗。

    曾经的恐猪部落，不就是被这种类似的策略给攻占了吗？

    往昔的场景历历在目，却多少有些模糊。

    当一个人举起屠刀时，他已经从鱼肉变成了屠夫。

    “那些投靠咱们的人呢？”

    “背叛者，一个背叛者而已。他们背叛他生活的土地，难道就不会背叛我们了吗？”

    恐猪战士瞠目结舌：“这……”

    小松鼠说的很对，背叛者对诱导他的人来说，只不过是一种可以随手利用的工具而已。

    工具用过了，事情办完了，这件工具自然就要进入报废程序。

    不然主人还要老想着它，万一他噬主怎么办！

    “所以。这种背叛自己部落的渣渣，我们会在第一时间灭杀！绝对不能留下活口！”

    小松鼠色厉内荏，一双秀眸睥睨天下。

    他握了握拳，仿佛握住了整个世界。

    恐猪战士缓过来了，他感觉小松鼠说的很对。

    有时候，人们不得不惊叹智慧和谋略的强大。

    因为他们只用了一天的时间，就攻破了30个小型部落。

    兵不血刃，且势如破竹！

    ?  ?端午安康！

    ?  

    ????  

    (本章完)

