
玉狮山十万年秘境关闭了，小师妹仍呆在海中出不来，玉七等人不急不慌的烧松烟，做熏鱼。

他们每隔三个月去海中找三位天妖，给他们送点灵食，顺便看看小师妹，仅能在几百里之外远观，也只看见深海中一个巨大的旋涡，看不到小师妹的身影。

三位天妖忠于职守，很完美的释诠了护法两字的含义，守着人类少女，没让任何高阶妖兽靠近。

被困在海中当咸鱼的乐小同学，对脱离苦海不抱希望，每天苦中作乐，偶尔分出一支水柱浇灌空间土地，或者给还没有形成完整生态系统的河流上游降雨。

最让她感到欣慰的是小狐狐和小灰灰，她自己不能进星核空间，将两只小可爱送往不同的区域帮植树造林，两只小兽兽数月如一日的苦干，绿化成功的土地与日俱增。

自己不能动，自然也不能取东西吃，唯一庆幸的是修仙人一年几年不吃东西也不会死，也不用天天拉，要不然，她没被水淹死也会饿死，或者因泡在有自己的便便的水里而恶心死。

乐小同学自己不能吃东西，意识可以用，能将放在储物器里的灵食转移至星核内给小狐狸和小灰灰吃，她也想送灵食给三天妖，可是，灵食无法送出旋涡。

人类少女泡在海水里当鱼，鲨鱼鲸王尽职尽责的当护法，她呆多久，他们守护多久。

时间一晃而过，一年过去，转眼又到新一年的夏季。

在这年的夏季第二个月，玉七与师兄们也将小师妹交给他们的鱼全部熏成熏鱼，还有些佐料，众师兄们下河捕鱼回来做熏鱼，或者腌制好了再烤鱼。

师兄们也比较闲，分出一队人前往几十万里的河流泛滥区采摘荷叶荷花、草珍珠等灵植，一拨人去赤焰沙漠和赤焰山采集木材和牧草。

五宗弟子与麻二兵分三队，时常保持联络，一旦小师妹从海中出来，他们就会将人召回来，免得耽误小师妹的行程。

然而，事实上他们担忧是多余的，从夏季到冬季，小仙子仍然呆在海里，一点动静都有。

小师妹没有从深海中爬出来，师兄们仍然赶回西南海岸过年，年后又分工采集资源。

呆在万丈深海中的乐韵，能感应得到三位天妖在哪，也能感应到有高阶妖兽在远方巡游，但是，她的目光无法穿透大旋涡的水波屏障。

她像被封禁于海水里，离不开旋涡，外面的生物也无法穿过旋涡，若有活生物也是小虾小鱼，被星核和水直接吞噬，转移进星核内去了。

深海内没有昼夜之分，仅有水温因季节不同而略有变化，形同与世隔绝，乐韵也不知道究竟过去了多久。

随着新一年的到来，也是小萝莉在西南角长居的第二十二年。

日复日，月复月，大约在当年的七月之初，星核的小海洋水位线终于升至原始的海平面高度，最重要的是小海洋南端区域的海盆也被水渗透，整个海洋的蒸发量达到正常水平。

星核大约也感应到主人心中怨念日深，终于“识相”的将控制权交还给主人，默声不响的退居二线。

在拿到星核控制权的那刻，乐韵立即关闭星核吞噬功能，似火箭般的冲出海面，当脱离苦海，召出飞行器躺里面挺尸。

天啊地啊，终于不是一条咸鱼了啊。

被困在海里当了二年多的僵尸鱼，她都快要被泡成浮尸了。

闭上眼睛，乐韵只想挺尸，深水里好可怕啊，需要静一静！

人类少女离开深海，大旋涡消失，海水平静。

鲨王鲸王也从海水中飞出，化为人形，飘至飞行器旁见面色苍白的少女躺在飞行器内，紫须鲸王一手撑在飞行器底下举着飞行器，带回海岸，进被法阵保护着的地方。

人类修士们涌来，紫须鲸王将飞行器交给少女喊师兄的青年修士们，他们淡定的坐在一旁晒晒太阳。

玉七与师兄弟们抱过飞行器，将小师妹送回人造洞府，将她送进她的木屋，让她去洗涮换衣服。

小师妹在海深里呆了近三年，除了皮肤稍稍有点苍白，其他没啥，他们也不担心小师妹的健康状况，赶紧的联系外出的同伴们速归。

躺尸的乐小同学，躺了不到半个时辰即复活，用真气将湿衣服烘干，再进木屋卧室洗澡洗头，焕然一新，跑出木屋，抱着大狮子，向师兄们嗷呜嗷呜的诉了一阵苦，麻溜的生火做灵食。

花了五天时间做了自己最拿手的灵食，等到外出的师兄们回来，再熬海蜗牛汤，请天妖和便宜师叔师兄们吃大餐，也是饯行饭。

鲨王鲸王和人类修士大口吃灵食，大口喝酒，尽情的痛饮了一天一夜。

在登岸的第十五天，乐同学收起所有锅灶和木棚，制碳墨用的松树还没烧完，可以带回地球再制碳墨。

第十六天，天妖们帮少女将海螺全装满水，于当天的上午分别，天妖兽不送少女去西陆，大家就此别过。

三位天妖即为自己收集水，又为自己护法，任劳任怨，乐韵十分感动，送三位天妖送去千里之远，赠送他们一人一只储物器。

她赠送的礼物也在储物器里，一只天妖各有千万斤熟灵食，五十万斤白酒，一颗九转还魄丹，一颗九转还魂丹，还有一粒豆大的魂玉。

魂玉用灵石盒子装着，与两颗丹药装在一只木盒子里，将储物器赠送给天妖们时，特意嘱咐：“我有份特殊的礼物相赠，装在木盒子里，三位勿必等回到你们的洞府，确认安全后才开启。”

鲸王鲨王也猜到必定有灵食，收下储物器，请少女留步：“朋友，我们就此别过，祝愿在上界能再次相逢。”

“祝三位早日飞仙，后会有期！”乐韵拱手道别，转身就走，再不回头。

鲸王鲨王目送人类少女飞回海岸与人类修士汇合，一起飞向中陆方向，直至她的身影再也看不见，他们才看自己的储物器，发现竟然有千万斤的灵食和大量的烈酒，即欢喜又感动。

三天妖潜入深海，朝远海疾行，途中半刻未停，历时五个月回到洞府，再依言查看木盒，赫然发现少女竟然赠送了飞仙用的仙丹，还有一份魂玉，震惊得无以复加，从此闭关不出，一心一意修炼，等候飞仙之日的到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023779"  chaptername="第二百八十章  脱离苦海">加入书签</a>
</div>
