    孟拂颔首，“嗯。”

    这些没什么不能说的，孟拂估摸着，再等她京大录取通知书到了，她就能做一个非常正能量的偶像了。

    “京大校长亲自来找你？”何淼一脸兴奋的向孟拂说着，“京大啊，我就摸过一次京大的校门……”

    看着何淼叽叽喳喳的，郭安没有说话。

    何淼因为是纯正娱乐圈的人，所以对这些高校区不了解，但郭安柏红绯这三人却不一样，他们对京大校长的认识要比何淼高的多。

    尤其是郭安，他不是京大的学生，是S大金融系的，但他后来的博导是在京大考的。

    因为本家也是国内知名的金融巨鳄，到京大就轻而易举的京大的高层圈。

    也知道京大流传的两室一院，两室就是两个国际重点实验室，一院就中医基地研究院，也是国际重点级别的。

    拥有这三个地方名额的京大校长不是一般人能坐上这个位置的。

    张裕森是前两年才上任校长这个位置，在当校长之前，他是稽查院的副院长，现在也兼职处长，更是国际联合会的成员，拥有投票权。

    他亲自来找一个学生，这不是京大老师来招生能比的。

    郭安记得，上一个让京大校长亲自请的学生还是京大传说中的学长谈宗，已经在京大成功升到洲大了，每年会回来演讲一次。

    只闻其名，不见其人。

    孟拂，应该是京大成立史上为数不多的，出动京大校长的人。

    “抱歉，”郭安之前看孟拂、看何淼，总有一些高高在上，甚至觉得节目组跟孟拂串通好了结果答案，此时他正了神色，起身，朝孟拂举起酒杯：“之前对你有些误会。”

    他学金融的，擅长分析各种市场。

    《凶宅》的三人组合也有他刻意经营下的关系。

    前面一期是觉得孟拂跟节目组串通，毕竟郭安是不信娱乐圈随便一个明星就能比柏红绯厉害的，柏红绯毕竟也是数学跟金融系的高材生。

    这一期因为导演组的突然崩溃，郭安才有些许猜想导演组根本没有透漏给孟拂答案。

    直到刚刚看到京大校长，他才确定。

    孟拂的知识面跟记忆力虽然反人类，但郭安因为家族关系，也接触过少量那种天才，明白天才真的跟普通人不一样。

    接受了京大校长亲自来找孟拂，那再接受孟拂是他接触的少量天才中的一员，就不那么难以接受了。

    郭安时生意场上的人，虽然为人孤傲了些，但也圆滑。

    一番话说得很是漂亮。

    “好说。”听到郭安的话，孟拂挑了挑眉，这一期《凶宅》后期，郭安就安静了，没有向一开始那样侦队孟拂，遇到题目时，也会第一时间询问孟拂的看法，孟拂想了想，也朝他抬起了杯子。

    光明正大的喝了一口。

    录节目，三年了，这还是康志明第一次看到郭安道歉，康志明不由多看了孟拂一眼。

    他想了想，然后拿起手机，对孟拂道：“我们加个微信吧，以后就是队友了。”

    康志明是除了何淼，第二个对孟拂表现出善意的人。

    孟拂也没拒绝，她微信上的好友，实际上大部分都是她集赞的工具人。

    她加了康志明之后，郭安也借此加了孟拂的微信。

    他们两人都加了，身边的柏红绯自然也借此拿出了手机加孟拂的微信，加完之后，她笑了一下，才询问：“所以你是京大哪个专业的？金融吗？学金融的话，说不定以后还是我学妹啊。”

    听到柏红绯说这一句，郭安也抬头，认真听孟拂的回答。

    “不是，”孟拂拿起筷子，给自己夹了一根菜，语气淡：“调香。”

    她估摸着京大的专业，应该还有个医学系。

    要不要顺便再读个中医，拿个证什么的，孟拂也还在想。

    她给自己又倒了杯啤酒。

    而她对面，听到孟拂学的是调香不是金融，柏红绯松了一口气，她笑：“这样啊。”

    调香系，柏红绯只在同学聚会中听同学提过两次。

    非常冷门的专业。

    无非就是香水师，柏红绯对这些不太感兴趣，他们说的时候没多听，但也有些许了解。

    “为什么学调香？”郭安看向孟拂，给她分析：“现在的热门专业是金融系跟工程，医学系也停热门……”

    “调香比较自由，”孟拂眼睛稍眯，又喝了一杯，“想拍戏就拍戏。”

    不太在意的回。

    “这倒是。”柏红绯淡淡笑着，“孟拂毕竟是个艺人，时间没那么多。”

    一顿饭就在几人说话间度过了。

    一点。

    五个人吃完饭。

    就准备各自回去，何淼在前面开了门，让孟拂先出去，并感叹，“孟爹，你酒量真好。”

    “千杯不醉。”孟拂挑眉。

    她跟何淼一边说话，一边往外走。

    脚刚踏出门，就看到走廊上，在跟赵繁说话的苏承，他戴着黑色的口罩，只露出一双清亮的眼睛，手上还拿着赵繁递给他的合约。

    正是中午，走廊尽头的窗户阳光有些强，折射在他手上，白皙的手指被折射出冷白色，骨节修长，有些近乎透明色的莹润。

    原本要去京城的人，怎么突然瞬移到这儿了？

    孟拂整个人瞬间清醒了大半：“承……”

    苏承伸手按了电梯，电梯正好停在这楼，他伸手一按就门就开了，打断了孟拂的话：“上来。”

    孟拂看向赵繁。

    赵繁：“……”

    她打电话给打过来的。

    苏承跟孟拂进了电梯。

    赵繁没走，只朝郭安几人笑笑，抱歉道：“我们孟拂是歌手，承哥一向控制她喝酒的频率，大家体谅一下。”

    何淼听到了苏承的声音，也想起来这是孟拂高考那天接孟拂手机的男人。

    **

    楼下。

    孟拂跟在苏承身后，慢慢吞吞的走着。

    苏承一手拿着合约，一手拿着手机，应该是在跟江老爷子对话。

    “在，您等等，”他说到这里，把手机搁到孟拂耳边，看她一眼，“是江爷爷。”

    “喂，爷爷。”孟拂打起精神。

    江爷爷的声音起来十分激动，“小苏说你综艺拍完了，今天能回来吗？”

    “能，晚上到。”孟拂随口一句。

    “好，好。”江爷爷从椅子上站起来，整个人精神看起来要比之前好很多，他拄着拐杖，去厨房吩咐今晚让他们做一顿大餐。

    手机这边，苏承见江老爷子说完，就收起了手机，但没有说话。

    神色一如既往的淡。

    孟拂咳了一声，苏承没理会她，就走在她身后两步远的地方。

    孟拂的高配房车就在不远处。

    “就三瓶，”孟拂算了算，“我拍《变异3》的时候，一瓶也没喝，四舍五入一下，今天这三瓶不过分吧？”

    太阳很大，孟拂就站在路边，侧身仰头看着眉宇好看，但却偏偏皱着个眉的男人。

    苏承顿了一下。

    孟拂跟其他人不一样，骨子里也是骄傲的，她做事向来懒得解释，不想浪费口水，很少主动去给别人解答，别人问一句，她脾气好的时候一个“呵”字就打发了，脾气不好时候，能怼到你怀疑人生。

    行事也是我行我素，从不顾别人的看法。

    苏承正想着，前面一辆车开过来。

    他伸手把路边的孟拂拉到旁边来。

    “不过分吧？”孟拂走到一边，见他似乎陷入了沉思，又挑眉。

    苏承听到她的声音，终于反映过来，抬了抬头，沉默了一下，“不过分。”

    他按着眉心，“先上车，刚刚金花奖那边把提名给我了，你拿到了最佳女主角的提名，不出意外，这个奖应该就是你的。”

    孟拂演技好，《谍影》也非常出圈，连专业人士对孟拂的演技都是报以赞赏的态度。

    孟拂因为这部电视剧还有电影《变异3》，成功从“偶像派”跻身到“实力派”。

    苏承对她这第一部电视剧就能拿到最佳女主角这个奖项很有信心。

    不止苏承，各大媒体对这次的金花奖最佳女主角奖也颇有信心。

    **

    第一期《凶宅》录完。

    第二期《凶宅》本该在16号录，这些地方节目组早就准备好了。

    不过因为孟拂的关系，第二期的追逐战肯定不出来，所以整个节目的方案还有一些难题都要重新规划，甚至《凶宅》的故事背影都要重新写。

    除此之外，也要想好紧急应对方案，以免又出现上次那种bug。

    所以原定16号的节目录制被节目组延长。

    《凶宅》不继续录制，孟拂就在这段时间就在专心录《最佳偶像》的最后一首团综歌。

    没其他通告。

    对于孟拂来说，现在作品是最重要的。

    一年快到了，他们这个团马上就要解散各奔东西，而今年，新一期的《最佳偶像》又在选角。

    时间一晃而过，很快就到了23号。

    也是令全国高考生都十分紧张的日子。

    早几年之前，全国就统一了教材，而高考也实行了统一的全国卷。

    所以今天是全国高考生查分数。

    高考分数统一时间是上午十点出来。

    因为各地方的差错，会有不同时间的延迟。

    最近这些天网络上都是高考的事情，今天因为查高考分数，微博肯定会被各个地方的高考占领，所以今天也没什么娱乐通告。

    全国上下，各大高中都紧张兮兮的等着。

    叶疏宁工作室，她7、8号都参加了高考，此时经纪人正拿着手机停在了查分数的页面，并看向叶疏宁：“你估分多少来着？”

    “523。”叶疏宁拿着一本书放在腿上，淡淡回。

    今年叶疏宁高考，经纪人对高考也有了些了解，按照今年的理科高考难度，除却英语，大部分人应该都没考好。

    一本分数线应该不超过490。

    523绝对能超出一本的分数线，搁在普通人里都是学霸级别的分数了，更别说是放在娱乐圈。

    叶疏宁上次因为孟拂的事情，人气下滑了不少，她的团队苟了一段时间，正好趁这次机会把这个人设立起来。

    “那应该就没有问题，”经纪人颔首，笑了笑，“我们公关已经写好了你高考分数的文案，还有《我们的青春》剧组那边也准备好了，正好趁高考这个热度，把《我们的青春》带到所有观众面前，《我们的青春》剧组现在应该已经在营销了。”

    《我们的青春》是去年叶疏宁拍的一部校园电影，剧组特意等到今年暑假档，正好学生有时间，还能借着高考的热度炒作一下。

    娱乐圈就是这样。

    **

    与此同时。

    黎清宁这边，孟拂在闭关拍《变异3》的时候，他也在拍许导的电影。

    昨天刚拍完，今天就来找孟拂吃火锅。

    他坐在保姆车上，闭目养神，身边，刷着微博的经纪人忽然刷到一条什么，愣了一下，“别睡了，你快看看。”

    黎清宁睁眼，打了个哈欠，“怎么了？”

    他接过经纪人的手机，就看到页面显示的一条新闻稿——

    【人气女星叶疏宁的处女作《我们的青春》将在6.25号在全国上映，这是暑期档所有人最期待的电影，大家也知道叶疏宁本身就非常符合女主的人设。不过经过采访，我们也意外的得到一条消息，《我们的青春》在海选的时候，孟拂也曾经到达过，不过导演因为人设不符合的原因，选择了更符合人设的叶疏宁……】

    人设不符合？

    怎么不符合？

    还不是孟拂辍学，比不上叶疏宁的班级前五。

    黎清宁在圈子里，见惯了各种拉踩，看到这条新闻稿，他就知道《我们的青春》剧组在干什么。

    拉踩孟拂，炒热度。

    尤其最近高考热度这么高。

    对方剧组一踩一个准，孟拂团队还不能回应，只能把这条热搜压下去。

    黎清宁心里憋了一口气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天是个大爽章~

    高大花：一张月票，提前恭喜拂哥第一！

