    我心中突然想有了一个想法，会不会是这里的一切，都陷入一个时间循环。

    刚才的那一堆岛国兵就不禁让我有了这么一个想法，每一次他们从我们藏身的那个屋子经过的时候，都是一样的动作，一样的神态，甚至每一次那个抽烟的士兵也是一样。

    所以我怀现在怀疑这个运输机也是一样的，并不是它不想出去，也并不是没有人发现它，而是它自己陷入了了一个时间循环，只能在这个大山洞里面运输一趟又一趟的物资，丢下一枚又一枚炸弹，然后一直重复这个动作，从一个莫名的地方飞出来，然后又从一个莫名的地方飞出去。

    那么这样子，如果一个人在这里死了，那么他会不会死而复生呢？究竟会不会是真正的死亡。

    我们朝着湖泊里面走去，这里只有一艘船，我建议道：“要不然我们去船上看一看，说不定在这艘船上会有什么东西。”

    说实话，虽然我也觉得这个地方非常的诡异，但是也引起了我强烈的兴趣。

    胖子和洛樱两人也是直接就同意了，刚好，这个船边有一个小的皮划艇，我们坐在这个皮划艇上面来到了这艘大船上面。

    来到这个大船之上，我们发现这艘大船上面什么人都没有，好像是一艘空船，但是船上面所有的仪器都是开着的，都是可以正常的使用。

    我们来到了操控室里面，胖子说他驾驶过渔船，所以想要试一试这个船能不能动。

    我满脸不敢相信的看着胖子，问道“胖子，你确定你会驾驶渔船？”

    胖子把自己的胸膛拍得啪啪响，说道：“那是自然，我这技术，你放心，没有一点问题。”

    但是每一次胖子这么自信的时候，结果都是比较坑人的。

    胖子坐在椅子上面，握着操纵杆慢慢的朝着前面推，想要让船往前面开。

    但是之后却发现。这个船根本就动不了，不管胖子怎么推动这个操纵杆，这个船还是一动不动的停在原地。

    尽管船上所有的仪器都是开着的，但是我们却丝毫操纵不了这个船。

    突然，这个船竟然自己动了，自动的朝着前面的驶去。

    我本以为是胖子成功启动这个船，于是对着胖子说道：“胖子，可以呀，这船竟然动了。”

    但是胖子满脸惊讶的说道：“我刚才根本就没有动这个操纵杆，而且我也不是朝着这个方向的呀，这个船他喵的是在自己动。”

    胖子说完之后，我们都是愣住了，眼睁睁的看着船朝着这个湖泊的中心驶去。

    突然胖子发出一声惊疑，指着船上的雷达，说道：“你们快来看，这里是不是有一个东西？”

    我们看了过去，果然雷达上面出现了一个巨大的红点，并且朝着我们的船的方向飞快靠近。

    而且我们的船也刚好朝着这个巨大的红点的方向驶去，我们连忙透过驾驶室的玻璃往湖面上看去，果然发现了一丝不对劲的地方，我们正前方的水面有一块地方鼓了起来了。好像里面有什么庞然大物一样。

    我们和这个红点之间的距离越来越近。慢慢的我们也感觉到一丝不详的感觉，有一种压迫感向我们袭来，好像确实有一个恐怖的存在离我们越来越近。

    洛樱指着湖面上说：“你们看那里是不是有一个巨大的黑色影子？”

    我们顺着洛樱指的的方向看去。果然水下有一道巨大的影子。

    砰的一声巨响，黑影直接朝着我们的船碰了过来，一瞬间，我们的船体就发生了一阵倾斜。

    但是好在这艘船比较大，吨位还算可以，并没有直接翻。

    胖子嘴巴长成一个圆形，惊讶的说道：“卧槽，这是个什么东西呀？”

    我眉头紧皱，问到胖子：“现在这个船能不能操纵？”

    胖子动了动操纵杆。无语的说道：“这个船还是无法操作，真的是邪了门了，这个船到底是怎么回事？怎么会自己潮在前面走？”

    砰的一声，水下那个庞然大物又朝我们的船体撞来，我们一个趔趄，差点摔倒在地。

    也就是这个时候，我看清楚了这个水下黑影究竟是什么东西了？这个好像是一个巨大的蜥蜴，有着短小的四肢。强悍的身体和巨大的尾巴。

    胖子也满脸惊奇地喊道：“这不是山海经里面的那个怪物吗？好像是那个什么霸王蝾螈。”

    洛樱脸色十分难看的说道：“这个不是山海经里面的东西。这个是几亿年前的一种生物叫做霸王蝾螈，没想到既然能在这这个湖泊里面看见。”

    我眉头紧皱，说道：“这玩意儿不是很早以前就已经灭亡了吗？科学家不是也证实了，这东西灭亡了吗？”

    我还没有说完就被胖子打断了，胖子说道：“你就别听那些科学家什么的整天乱说，大千世界无奇不有，很多我们认为已经不存在的东西，其实就可能在世界的某个角落里面。对了，这玩意儿实力怎么样呀？”

    洛樱用淡淡的说道：“霸王蝾螈是和恐龙一个年代的，咬合力十分的惊人，20公分的钢板能够直接咬穿。我甚至不知道咱们这个船能不能扛住这个东西的破坏。”

    胖子不可置信的说道：“你说这玩意儿能够咬穿20厘米的钢板。”

    洛樱点点头说道：“确实，这玩意实力非常强悍，特别是他口中两排牙齿，比钢板都坚硬。”

    胖子无奈的摊一摊手说道：“那我们现在怎么办？”

    突然我好像意识到了什么东西，这里应该是一个时间循环一样。

    那就意味着这个船是在之前的某一个时间段做了同样的动作，所以说，胖子才无法操纵这个船体。

    我们现在上的这个船，只是以前存在的过一个船而在这个特殊环境下又重新显现了而已。

    我不禁再次后背发凉。这里究竟是一个什么地方？

    岛国在这里究竟是要干一些什么事情，这里为什么会有2亿年前的东西？这里时间为什么会循环？

    过了一会儿之后，霸王蝾螈慢慢的退了回去，而我们的船又自动回到了岸边，和我想象中的一模一样。

    果然，这是一个循环！

