    这两队生灵，都很不凡。

    特别是从北方冲来的生灵，数量有五千位之多，缭绕着铺天盖地的混沌光，他们尽皆生长出混沌神翅，舒展之间横跨亿万里，奔袭速度惊人。

    从他们身上扩散出的血统气息恐怖滔天，吐露出的话语，比暗神群族分支弟子还要刺耳，瞬间让在场的古神群族分支弟子，一个个眸子喷火了起来。

    这些，乃是翼神群族分支弟子！

    翼神，也为九九八十一种先天神灵中，最顶尖的存在，只是处处被古神压一头，两者间争端不断，是天生的对头。

    但率领这些翼神分支弟子的，也为翼神的后裔弟子，他们虽然愤怒，但还是克制住没有冲上去。

    “混沌世界中的古神，逐渐式微了？”

    萧叶却是这个消息给震撼到了。

    古神的数量，是不能和其他先天神灵相比，但其恐怖是毋庸置疑的。

    到底发生了什么事情，能让古神式微？

    “难道和时间主宰本体陨落，有所关系？”这一瞬间，萧叶联想到了许多。

    时间主宰，承载混沌大道中的时间力量，在先天神灵中独树一帜，独来独往，唯和古神群族关系不错。

    “哼，我们古神群族，什么时候沦落到，能让你们这般嘲讽的地步了？”

    “多余的废话，就不多说了，我们四大群族分支，进入神阙中一较高下吧，希望你们到时候还能这般嘴硬。”

    古神弟子队伍中，五十六位古神后裔弟子，都是眸光冰冷，对于翼神群族的挑衅进行回应。

    古神是稀少。

    古神后裔，相比较其他先天神灵，同样稀少，但在血统的威能上去，却超出其他先天神灵后裔。

    就比如这些分支弟子，虽然并不多，但整体实力，却是不容小觑。

    “既然人都到齐了，那就开启神阙吧。”

    车源侯座下的后裔弟子，一身血袍舞动，瞬移到那神阙‘屋顶’的上空。

    “你们，倒是能忍得住。”

    翼神群族中，也有一位后裔弟子冷笑，然后走出。

    这次神阙之行，乃是彼此群族分支弟子的争斗。

    他们这些后裔弟子，的确没有必要浪费口舌。

    嗖！嗖！嗖！

    另外两大群族阵营中，也分别走出了一位后裔弟子，立身在那神阙屋顶的上空。

    “那便是冰神群族吗？”

    这一瞬间，这片海域安静了下来，萧叶的目光，却是悄然朝着南方看去。

    南方的生灵，尽皆通体覆盖着冰霜，仅仅屹立在那里，就让四周温度降低，连转生海水都结出了冰层。

    很显然，这些生灵，乃是冰神的分支弟子，数量和暗神分支弟子相差无几，有五万之多。

    “不知道那个来自真盘神国的天才，是哪个……”萧叶悄然打量了片刻，随后收回了目光。

    那位天才，他根本不认识。

    对方，同样不认识他。

    轰隆隆！

    此刻，屹立在屋顶上空，四尊中位道神境强者齐齐大喝，身上血统气息冲天，撑开了四座截然不同的道域，齐齐朝着下方笼罩而去。

    瞬息间，四大群族所有分支弟子，皆是神体簌簌颤抖。

    而这片海域的海水沸腾，风云变色，电闪雷鸣，道鸣之音响彻不绝，有混沌光一下子垂落了下来，将那庞然大物直接笼罩。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，那庞然大物从初始的模糊，变得凝实了起来。

    那露出水面，好似屋顶般的建筑上，竟然浮现出了四座大门，分别对应四大群族，一种亘古荒凉的气息，从中迎面扑来。

    这一瞬间，四大群族的分支弟子，都感觉神血沸腾，神阙对于他们的莫名召唤之感暴涨。

    “古神群族分支弟子，速速进入，这次神阙开启，会持续三千年，有什么机缘，你们自己把握！”

    “翼神群族分支弟子，速速进入……”

    ……

    开启神阙的四尊后裔弟子，纷纷大喝道。

    “开始了！”

    这一瞬间，近千位古神分支弟子，全部都是暴掠而起，接连从其中一座大门中冲了进去。

    另外三大群族分支弟子，也是从对应的大门鱼贯而入。

    四大群族分支弟子，尽皆冲入神阙中，至于后裔弟子们，都没有离开，而是凝望神阙，显然是要旁观这场神阙之争。

    “这五千年，这小子倒是进步不小啊，难怪能得师尊的青睐……”

    车源侯座下的后裔弟子，凝望着萧叶的背影，喃喃自语道，眼神中竟然带着一丝期待之色。

    ……

    哗啦！

    与此同时，近千位古神分支弟子的身影，出现在一个陌生的空间中。

    “这就是神阙内吗？”

    萧叶好奇的打量着四周。

    这个陌生空间，同样拥有混沌世界的初始样貌，到处都涌动着空间风暴，但却比一个小禁天还要庞大。

    这些古神分支弟子进入这里，像是迷失在大海中的小船，以神阶意志无法引导方向了，更别说去搜寻神阙中的奇宝了。

    “走这边！”

    “翼神、暗神、冰神的分支弟子，也来到这里了，一旦碰到，立刻动手，把他们杀个片甲不留！”

    这千位分支弟子中，毕竟有潜心修行无数年的存在，掌握诸多大道奥秘，他们身上爆发出神通波动，很快就有发现，在前方引路。

    在平时，他们或为竞争对手。

    但在外界被翼神、暗神群族的冷嘲热讽，这群古神分支弟子都是义愤难平，同仇敌忾了起来。

    在这个陌生的地方，他们更是在通力合作。

    萧叶也在跟着这群分支弟子前进。

    “嗯？好像有宝物的波动！”

    前行不久，还未曾遭遇到另外三大群族的分支弟子，这群古神分支弟子倒是精神振奋了起来。

    追寻着宝物的波动不断向前，他们终于看到了一片血色的光幕。

    这光幕好似从九天之上垂落而下，将这个陌生的空间，给分割为了两半，好像只要抵达光幕的另一头，就可得无尽宝物。

    只是在这光幕前，还盘坐着一个兽类人体的怪物，散发出一股恐怖的气息，此刻正瞪着赤红的眼睛，冷冷的盯着古神分支弟子们，拦住了去路。

    “这……莫非是混沌世界中，真正的先天生灵？”

    萧叶目光一扫，那种颇为熟悉之感席卷心头，顿时眉头微皱。

    {第二更到！}

