    对于那些在上千里外观看的金丹修士，根本没想过这件事能跟他们有什么关系。

    本来就只是想要看看结果，结果谁能想到，偏偏自己遇到事了！

    他们根本没意识到自己遇到的天劫有什么特殊的，内心还在纳闷呢。

    毕竟对于他们来说，这辈子都没想过要去经历一次天劫。

    然后，天劫直接锁定了他们！

    他们一个个这才意识到问题。

    想跑，跑不掉！

    全身法力仿佛都被禁锢了一般！

    天劫带来的毁灭气息，充斥着他们的大脑，让他们一点反抗的念头都提不起来！

    “这是怎么回事！”

    他们一个个开始了恐慌！

    此时被盯上的，足足有五个金丹！

    还有另外五六个没有被盯上！

    有些人一眼就看出来了，被盯上的五六个，全部都是金丹后期的！

    五六个没有被天劫盯上的，第一时间就往远处跑！

    毕竟雷劫的威力实在是太大了，他们刚刚见识过，距离太近，必然会被波及！

    “道友，助我一臂之力！帮我打散这些天劫！”

    看见身边的人妖跑，那几个金丹后期的赶忙开口！

    他们可是同一阵营的啊！

    到了这种时候，他们体内的法力没办法调动，就指望身边的人能够帮忙。

    假如雷劫只有一道的话，硬扛下来，机会还是很大的！

    但那些人哪里会听！

    天劫的压力，都几乎让他们喘不过气来了！

    这种时候，没什么比保命更加重要的了，所谓的同盟，所谓的情谊，在性命面前，都不值一提！

    他们知道，只要离的很远，就能安全。

    至于他们那些金丹后期的能不能在雷劫下面活下来，不是他们该管的事。

    一眨眼的功夫，几人就跑出了几十里的范围，还在不顾一切的往前跑！

    而被雷劫禁锢住的几位金丹后期，疯狂的呐喊，想要让人帮忙。

    但是最终，一个个都绝望下来。

    看着头顶的雷劫，瞳孔收缩，那种毁灭的力量，几乎击垮了他们最后一点意志力。

    “这不对劲！”

    “老天爷根本就没想让我们活！”

    在这一刻，他们似乎都明悟了什么东西！

    天道意志想要杀死一个人之前，必然会以一种玄妙的手段告知对方，为什么会死！

    “不仅仅我们会死，所有的金丹都会死！”

    “只不过我们是金丹后期，实力无限接近元婴了，刚刚被乌有道引来的天劫发现了我们！”

    他们想要把这个消息传递出去，可没有了法力，那些金丹又跑出了上百里，根本没办法告知。

    “哈哈哈，反正都是死，老夫不过就是先行一步罢了！”

    “一群鼠辈，不足为谋！”

    有人疯了！

    盟友的抛弃，以及自身的无能为力，让他彻底崩溃！

    “老天不公！”

    “为什么通天商会有元婴修士都不管！”

    这个结果，他们注定是不会知道了！

    因为一道雷劫落下，几人距离比较近，全部都被毁灭掉！

    身上的储物袋，储物戒，都没能留下来！

    他们本来只是想要看戏，没想到把自己给搭了进去！

    如果知道是这种结果，打死他们都不会来这里的！

    ……

    两个时辰后，李南才收到了这个消息。

    当知道这个消息后，他整个人浑身一震！

    “大劫来了！”

    他几乎如同一阵风一般，冲出了通天商会！

    凤九娘还在灵矿那边呢！

    现在他甚至都没有心思去思考，为什么紫府大劫会提前到来，他知道凤九娘还在外面，十分危险！

    就在搜集够所需的灵玉之后，他就决定放弃了灵矿，因为在那边布阵代价太大了！

    还不如扩充一下通天商会旁边的地盘，借助六阶灵脉，勉强能维持住！

    等到长生峰灵脉提升到六阶中品，同时带动两个阵法轻而易举！

    反正修炼的地方他也有了！

    一路狂奔，仅仅一天时间，他就来到了灵矿！

    凤九娘还在自己的修炼室里面，主要负责管理一些收上来的灵玉，同时自己也会用丹药修炼。

    然后，就看见李南急冲冲的跑了进来。

    “紫府以上，速度回归商会！”

    李南对着矿洞就喊了一句！

    这个消息，会在一个时辰内，传遍整个矿洞！

    “夫君，怎么了？”

    “来不及解释了，跟我去矿洞里面！”

    李南需要一次性把人全部都带走！

    尤其是龙翎儿她们！

    李南甚至都不愿意冒险一点点！

    万一在回去的途中，被天劫盯上了呢？

    拉着凤九娘，就朝着矿洞深处走去！

    经过十几年的挖掘，矿洞已经被挖的很深很深，李南凭借着超强神识，仅仅半个时辰，就找到了还在挖矿的龙翎儿四人。

    她们之前不愿意回来，就是因为李南整整把她们丢在这里十几年的时间！

    本来她们还期待这五年能见一次面，可五年又五年，李南始终都没来过。

    自己又不想放弃，离开这里。

    一旦那样做了，或许不会造成什么影响，可会让李南失望。

    可该有的奖励总不能少吧？

    于是，她们就决定，让李南过来接她们，顺带着拿一下奖励！

    在矿洞里面，这种环境跟氛围，确实别有一番风景！

    “老公，你这是……该不会是想要一起吧？”

    龙翎儿看见李南带着凤九娘过来，顿时就想多了。

    “一起个啥，出事了，大劫提前到来，你们赶紧跟我回去！都集中到我身边来！”

    李南决定，要用长生珠带人回去了！

    大劫到来的如此没有征兆，万一中途出现呢？

    到时候身边这么多人，他可照顾不过来，也没有什么杀手锏能救人了！

    用长生珠一起带回去是最保险的！

    “什么，大劫来了？”

    凤九娘也早就知道了这件事。

    可她并没有任何感应！

    “对，丹鼎宗的乌有道突破元婴，眼看着就要成功了，结果被大劫给毁灭掉，当时附近有十几位天道盟的金丹，结果六位金丹后期的，全部都被天劫给毁灭，必然是紫府大劫降临的征兆，有可能随时都会轮到金丹中期，然后金丹前期，后面就是紫府修士了！

    也有可能会同时降下，总之我们现在都很危险！

    赤黎呢？她怎么还没来？”

    “赤黎姐姐还在最深处呢！”

    因为赤黎没有跟她们走一个方向，并且金丹修士挖的实在太快了，比她们四个紫府的速度都要快很多，一年都能轻松挖到上亿灵玉。

    速度自然很快！

    她们才深入了不到二十里，赤黎已经快到六十里了！

    “那就先带着你们，然后我去找她！你们进去之后，就在原地待着别乱动！”

    “原地？”

    “以后再跟你们解释！”

    说完，李南直接一挥手，强行把几个女人给带到了长生珠里面去。

    下一秒，他就回头，从另一个矿洞进入，寻找赤黎！

    ……

    进入长生珠之后，凤九娘还好，她早就知道李南有一个洞天宝物，但是龙翎儿几人十分震惊。

    站在原地，记住了李南的嘱咐，没敢乱跑。

    然后，她们就看见梦心妍走了过来。

    好家伙！

    龙翎儿没有跟梦心妍打过交道，但也知道这个女人应该死了才对。

    听林素素说过很多次了！

    陆安安则是跟梦心妍打过交道，只不过在她的记忆中，这个女人也应该死了才对。

    游依依了解的更多一点，毕竟她还从龙组获取了不少信息。

    可问题是，她怎么也想不到，梦心妍竟然一直被李南带在身边！

    看着这片空间，淡出生长的都是灵药，空气中灵气浓郁到了一种十分恐怖的地步，比长生峰上面都要强很多倍！

    看着整个空间里面，生长了无数的珍稀灵药，她们总算明白，为什么李南可以时时刻刻拿出大量的丹药了。

    也难怪李南能够一个人支撑起那么庞大的通天商会！

    “几位姐姐要喝点什么吗？”

    梦心妍知道，能被李南带进来的人，都不是一般人。

    毫无疑问，看几个女人的颜值就知道，绝对是他的女人！

    毕竟李南眼光出奇的刁钻，没有倾国倾城的容貌，压根就看不上！

    凤九娘也好，龙翎儿也罢，还有楚伊人，无一不是让任何男人看了都会魂牵梦绕的女人。

    哪怕是游依依跟陆安安，一个个也都是万里挑一的美女。

    “可老公不让我们乱走。”

    龙翎儿这句话表达了一个观点，那就是自己才是正牌！

    她非常喜欢在李南别的女人面前表达自己正牌的身份！

    毕竟……再不表达表达，自己男人就要被抢走了！

    “在这里面，任何一个地方，其实都一样的！他可以随时去任何地方！”

    “那也不行，我要等他过来！”

    龙翎儿的小坚持，只有她自己清楚。

    要是听了梦心妍的话，岂不是把自己当成客人了？

    她只能听李南的！

    这样一来，自己才是女主人！

    哪怕现在地位越来越低了……

    最开始只有林素素一个，后来多了凤九娘，多了一个王雨桐……

    “那我把东西送到这里来吧，有四阶的蜂王浆，还有各种四阶，五阶的灵果，以及专门饲养的灵鱼……”

    众人：“……”

    好东西这么多吗？

    李南平日拿出来可以吃的灵果，一般都只有三阶！

    四阶的太废精力了，对修为的帮助十分有限！

    四阶的蜂王浆，可是美容养颜的第一神器啊！

    虽然她们不需要，可对于女人来说，这种事就没有嫌弃少的！

