    第314章 拳打巨猿，刀劈牛蟒

    两大十万年魂兽同时进攻，是何等的可怕？

    强强联手，在这样的攻势之下，大多数封号斗罗，都难以招架。

    “荣荣，注意保护好自己。”

    宁霄郑重的向着宁荣荣交代了一句。

    “嗯嗯。”

    宁荣荣点了点头, 松开了宁霄的手掌，她的外附魂骨血翼已经出现在身后，“嗖”的一下，便飞到天上。

     20万年的外附魂骨，宁荣荣的飞行速度可不慢，一下子就飞到千米高度。

    不必再担心宁荣荣，宁霄重新将注意力放在两头十万年魂兽的身上。

    右手一晃, 乱神刀已经出现在手中。

    他在这两头十万年魂兽的身上吃过一次瘪, 自然要亲手找回场子, 不然自己心里都过意不去。

    “他的魂环怎么没有了？”

    小舞看到宁霄武魂出现却没有魂环，心中也多了一分惊讶。

    虽然没有魂环，但小舞却绝对不敢轻视宁霄。

    他的身上有过太多的奇迹，而此时，宁霄身上散发的那强大的气势，也让小舞感到畏惧。

    “大明和二明是这混蛋的对手吗？真希望能好好教训他一顿。”

    小舞是真的讨厌宁霄，她觉得这世上没有比宁霄更可恶的人。

    见到她便想打，仿佛上瘾一般，小舞真的希望有谁能制裁一下宁霄。

    泰坦巨猿还在向着宁霄奔袭而来，每一次跳跃，地面都在震动着。

    挥舞的铁拳，带动阵阵罡风。

    那身高十来米的身体，快速奔跑之下, 仿佛全速冲过来的泥头车一般。

    天青牛蟒也彻底钻出了湖面。

    牛的脑袋, 蛇的身体，看起来十分诡异，又十分的霸道。

    庞大的蛇身，在地面上划过, 留下一道长长的沟壑。

    他的速度一点不慢，所过之处，寸草不生。

    身体之上，猛烈的魂力波动，仿佛让空气都在颤栗着。

    这样的一具身体，就是最可怕的大杀器。

    “好可怕的能量波动，不愧为十万年魂兽，他们的实力，已经超过绝大多数封号斗罗。”

    天空之上，宁荣荣已经飞到极高的地方。

    看着下方两头魂兽同时进攻，她也面色微变。

    不过，宁荣荣的飞行高度可不低，两大魂兽狂暴的能量已经无法影响到她。

    俯视的下方，宁霄的身体已经变得十分渺小，宁荣荣却没有丝毫的担心。

    她已经清楚宁霄的实力，对宁霄十分有信心。

    甚至，宁荣荣都没有用她的九宝琉璃塔给宁霄加上任何增幅。

    宁霄的身体变得沉重，动作也变得迟缓。

    这种状态之下，每行动一步，都会变得格外难。

    “泰坦巨猿的重力领域和天青牛蟒的迟缓领域吗？”

    宁霄双眼一眯。

    就是这个，

    上一次与两大魂**手，宁霄就是被这双重领域所限制。

    那无往而不利的刷怪连招，也被强行打断。

    两大魂兽，有过无数年的配合，双重领域的叠加，其效果更是惊人。

    寻常的封号斗罗，在这样的双重领域之下，恐怕早已吓破了胆。

    宁霄嘴角微微上扬，昔日给自己带来不小麻烦的两大领域，如今已经有些不够看。

    心念一动，云蝠神装瞬间附体。

    全套的云蝠神装，让宁霄有着免疫一切负面影响的作用，还会有着双倍的绝对增幅。

    这种状态之下，那重力与迟缓已经对宁霄没有了效果。

    “领域吗？我也有。”

    宁霄轻笑一声，他的杀戮领域也使用出来。

    血红色的雾气，以宁霄身体为中间迅速扩散。

    顷刻间，半径千米的范围内，便被血色雾气所笼罩。

    那冰冷的杀意，将周边的树木全都冻结。

    那头大力金刚熊和小舞，在这可怕的气势之下，也都瑟瑟发抖。

    “好冷啊！”

    小舞打了个颤。

    杀戮领域并非冰雪，可那样强烈的杀意，让人的心中都感到胆寒。

    恐惧席卷心头，大力金刚熊那壮硕的身体都缩成了一团，像个大毛球一般，还不断的抖啊抖啊抖的。

    泰坦巨猿和天青牛蟒也感受到了宁霄那可怕的领域。

    他们的心中，变得无比沉重。

    真是越来越难对付了。

    可，有了领域，他们就不会对宁霄出手了吗？

    三种领域争锋，山石崩塌，天地失色。

    杀戮领域事关神级，品质比天青牛蟒和泰坦巨猿领域更高。

    宁霄以一敌二，也没有落入下风。

    泰坦巨猿的铁拳已至。

    那巨大的拳头，比宁霄的身体都要大。

    这一拳要是砸中了，别的人不死也残。

    宁霄不躲不闪，左手握拳，直接向着泰坦巨猿的巨拳砸去。

    宁霄选择的方式，竟然是以拳对拳。

    “人类之躯，竟然妄图以肉身的力量挑战魂兽？”

    泰坦巨猿见状，心中冷笑着。

    魂兽与人类相比，他们的优势就在于他们的身体更加强悍。

    而泰坦巨猿，他的身体本来就具备岩石属性，身体强度在魂兽之中，更是佼佼者。

    可现在，一个人类魂师，竟然妄图以肉身来抗衡泰坦巨猿。

    “不自量力！”

    泰坦巨猿的心中，生出了这样的想法。

    即便是当初打败过他的唐昊，那也是用锤子来对抗他的拳头。

    可宁霄直接用拳头，你怎么敢的啊？

    如果是兽武魂魂师，那也还好理解。他们的战斗方式，本来就是身体。

    可宁霄明明一个器武魂魂师，却妄图以己之短，攻敌之长。

    “既然你找死，那就别怪我手下不留情了。”

    泰坦巨猿骤然发力，拳头之上，汹涌的魂力，更是可怕。

    “轰”

    两个拳头，终于撞在了一起。

    强烈的震响，让人耳膜发麻。

    而那结果，更是让人意外。

    宁霄纹丝不动，他脚下的地面出现一道道龟裂。

    不得不承认，泰坦巨猿的力量的确可怕。

    自己这样的魂环魂骨配置，依靠身体都有些扛不住，需要卸力才行。

    宁霄无伤接下了泰坦巨猿的这一拳。

    而泰坦巨猿却被撞的飞出去，在地上翻滚了十多圈，又滑行好一段距离，才停了下来。

    “老子输了？”

    趴在地上，泰坦巨猿也是万分错愕。

    比力量竟然没有拼赢一个人类，这是个什么怪物？

    泰坦巨猿甩了甩了麻木的拳头，他受伤倒也不是多严重，就是在自己最强的地方让人给锤了，心里有些不好受。

    “怎么可能？”

    小舞瞪大眼睛，她是那么的不敢相信。

    “二明的本体可是泰坦巨猿，绝对的力量型魂兽。在力量方面能够超过他的，绝对没有多少。”

    “与宁霄的对碰之中，竟然是二明落入下风？宁霄怎么可能这么历害？”

    小舞深知泰坦巨猿力量的可怕，可眼前这一幕，更是让她震撼。

    几年未见，宁霄的成长，已经颠覆了他的想象。

    小舞的心中，天下魂师最优秀的就是唐三了。

    八年的相处，小舞见证了唐三的成长。

    虽然与唐三也有好几年没有见面了，但小舞还是可以大致猜测出唐三如今的修为。

    之前相处的那些年，小舞的修为就一直与唐三差不多。

    根据自己的修为，小舞知道唐三大概也就这样了，还未到魂帝。

    别小看这个修为，放在全大陆上，能够超过他们的绝对没有几个。

    史莱克学院之前毕业的那些学生，最优秀的就是秦明了，30多岁了魂帝的修为，便已经有了封号斗罗的资质。

    唐三和小舞才多大？

    他们的天赋远比秦明强。

    可现在，宁霄所表现出来的实力，是那么的令人震撼。

    一拳，直接将泰坦巨猿干翻。

    小舞知道，宁霄的年龄比唐三大不了多少，可这实力差距实在是太大了。

    这么一对比，小舞都感觉，唐三那点天赋算个屁呀？

    宁霄不会知道小舞心中的想法，他又动了。

    因为，天青牛蟒的攻击也到了。

    只见，天青牛蟒的身体一个翻转，巨大的蛇尾猛地向着宁霄抽来。

    那巨大的蛇身，直径就有好几米，长度更是超过200米。

    对着脑门砸来，遮天蔽日，好大一片阴影。

    这一击的力量，超过万吨。

    而蛇身所覆盖的范围极大，避无可避。

    宁霄瞥了一眼，一副淡然模样。

    他也不需要躲避。

    宁霄一个跳跃，怡然不惧的迎上了天青牛蟒那巨大的蛇身。

    “轰隆隆”

    刀与蛇尾的碰撞，天地间，仿佛轰雷奏响。

    巨大的声响，让得几十里外进入森林寻找魂环的一些魂师，都吓了一跳。

    “打雷了，要下雨了吗？赶紧找地方搭帐篷了。”

    一些魂师，都已经忙碌起来。

    “那边，那边有强者交战。香香，这里不安全了，我们先离开，等过段时间再带你来寻找魂环。”

    个别实力强的人，也发现了端倪。

    这种级别的碰撞，绝对不是他们能够参与的，他们跑了，可不希望自己被波及。

    魂力的对冲，能量都变成了璀璨的烟火，在空中爆炸。

    一道道余波扩散，周边树林迅速崩溃。

    小舞没有丝毫迟疑，直接使用无敌金身抗了一波伤害。

    但即便是无敌金身，那强烈的冲击力，仍然将她的身体抛飞出去，落地后，坚硬的身体将地面都砸了一个坑。

    小舞的无敌金身时间已经结束，她从坑中爬了出来，便是一连串的文明用语。

    那头大力金刚熊，身体同样被抛飞出去。

    他可没有小舞好运，没有无敌金身扛伤害，只能靠雄壮的身体硬撑。

    撞倒了几棵树后，它自己也被砸出内伤来。

    啥都没干的，竟然又受伤了。

    大力金刚熊的心中只想着，为什么受伤的总是熊熊啊，熊熊何时才能站起来？

    今天，是大力金刚熊的劫难日。

    被泰坦巨猿抓过来成为小舞的沙包就已经够倒霉了，现在又遇到有人来砸场子。关键那打的还殃及鱼池，实在是惨惨惨。

    大力金刚雄心中抱怨着，但它也绝对不敢有丝毫动作。

    那边交战的都是些什么恐怖存在呀，是他这区区25000年的魂兽能插足的吗？

    终究是实力太弱，自己的命运，自己无法掌握。

    要是我有那实力，我也要去将天青牛蟒和泰坦巨猿打一顿。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第一魂技幻影八段劫，触发暴击效果，当前造成眩晕效果，目标眩晕30秒。】

    这一次交手，宁霄使用的魂技。

    宁霄的8个魂环，年限最低的都已经到了十万年。

    虽然只是第一魂技，可那强大的攻击力，已经超越了绝大多数封号斗罗的第九魂技。

    幻影八段劫，本就是单体伤害爆表的攻击型魂技。

    普通的封号斗罗，绝对会被一击秒杀掉。

    而在这一击之下，天青牛蟒的身体之上，都出现一道长长的伤口，血液喷洒而出。

    纵然天青牛蟒皮糙肉厚更有蛇鳞护体，硬接十万年魂技，依然让他受伤。

    两者相碰，宁霄也承受了庞大的冲击力。

    有云蝠神装加持，他却未受丝毫损伤，甚至连身体都没有移动一下，双翼轻轻的震动着，保持身体浮空。

    而宁霄的力量何等庞大？

    这一次碰撞，那强大的反震力，却将天青牛蟒也震飞出去。

    庞大的蛇身，都变的笔直笔直的，还在天上旋转着，变成了一个圆。

    “嘣嘣嘣……”

    天青牛蟒的身体，飞的好远好远。

    他的身体所过，一座座山峰，都直接被他撞碎，化作道道碎石，如同碎石雨一般洒落。

    最后，天青牛蟒的身体如同一杆标枪一样，插到地里面。

    牛头加上一半的蛇身都埋在土里面，蛇尾还在外面。

    “我输了？”

    天青牛蟒心中也十分的不愿相信。

    他可是十万年魂兽，更有青龙血脉，何等强大？

    就算面对97、98级的封号斗罗，天青牛蟒也丝毫不惧。

    可现在，竟然让一个小辈给一刀砍翻了。

    伤口处，传来一阵阵剧痛。

    然而他所受到的伤势，却并非只有如此。

    “噼里啪啦”

    天青牛蟒只感觉自己身体之中，仿佛有多股能量在不断炸响着。

    一道强攻，八重暗劲，这就是宁霄的第一魂技进化为十万年魂技所拥有的效果。

    而这八重暗劲，也让天青牛蟒受了内伤。

    天青牛蟒想要移动一下，将自己拔出去，却突然有着一种眩晕的感觉传来，让他无法行动。

    “身体动不了了，怎么回事？”

    天青牛蟒心中大为疑惑。

    外边，还在战斗，而他却动不了。

    天青牛蟒实在担心外面的情况。

    “大明，二明。”

    小舞惊呼道。

    一拳，一刀，他的两个弟弟竟然都败在宁霄手中。

    尤其是天青牛蟒此时的形象，这也太惨了。

    “咋不动了，不会死了吧？”

    小舞也在为天青牛蟒和泰坦巨猿担心。

    天空上，宁荣荣看到宁霄掌控战局，她也十分高兴。

    “好样的，宁霄哥哥。”

    宁荣荣兴奋的手舞足蹈，她的性格本就十分活泼。

    小时候就想效仿猴子上天故事中的英勇形象。

    不过她自己是个辅助，没有战斗力，自己实现不了。

    于是，便一直喜欢看宁霄揍人的场面，就当是自已打的。

    而现在，宁霄这拳打泰坦巨猿，刀劈天青牛蟒，这画面实在是太壮观了。

    宁霄看着被自己打翻了两头十万年魂兽，他的脸庞上也露出一抹轻松的神色。

    有仇不报非君子，当日吃瘪，现在可算找回场子了。

    宁霄盯着泰坦巨猿，此时的泰坦巨猿已经重新爬了起来，正一脸愤怒的看着宁霄。

    让个人类给打了，泰坦巨猿那高傲的性格怎么忍得了啊？

    再一次气势汹汹的奔跑而来，非要给宁霄捶一顿。

    “呵呵，既然你还想挨揍，那就成全你。”

    宁霄左手一晃，又是一把乱神刀出现在左手之上。

    先前的攻击，是为了找场子。

    而现在，到了最欢乐的刷掉落时间了。

    他们仨的身上，还有好几块魂骨没有出来呢？

    如今时机正好，怎么着也要把这三套十万年魂骨刷齐。

    (本章完)

