    

    
可是如何能阻止司冥寒的侵犯？

    
是她自己说终生不孕的，怎么否认？

    
陶宝低头看着自己肚子上被图纹掩盖的刀疤，很是头疼……

    
隔天中午还是去买了紧急避孕药。

    
按道理，只要不超过七十二小时便可以，可是陶宝总觉得司冥寒和别人不一样，似乎晚一秒钟都是一份危险，肚子里随时又会蹦出六个来！

    
吓死她算了！

    
陶宝明白，司冥寒绝对不可能就这么一次的，以后如果他要无数次，难道每次她都这么吃么？

    
所以在药店里的时候——

    
“请问，有没有那种吃了对身体伤害小一点的？”陶宝问。

    
“那就吃长期的，对身体没那么大影响。”药剂师说。

    
“那我要长期的。”

    
“可以。”药剂师给她拿了一盒长期服用的避孕药。

    
陶宝将药装进包包里，准备出店门的时候，想到什么，回过去，看着玻璃柜里摆放的瓶装保健品，说，“这个是维生素么？”

    
“是。”

    
“给我拿一瓶。”

    
陶宝买了维生素和避孕药回去后，秋姨和六小只都在午睡，还没有醒，她便去了洗手间，将维生素倒出来放在一边，再将避孕药剥出来装进维生素瓶子里。

    
就算旁人看到这药瓶子也当是维生素，而不会被怀疑是避孕药的。

    
尤其是司冥寒。

    
所以，放在哪里都是安全的。

    
差不多一个星期的样子，陶宝月经来了。

    
大早晨的走进部门，春风得意走出来的张敏看到她吓一跳，“吓我一跳！你是鬼啊脸这么惨白？”

    
陶宝抬起煞白的脸，两眼无神，嘴唇颤抖，额头冒冷汗，病态十足。能走到电视台已经是极限了。

    
“我……身体不舒服。”

    
张敏真想说她两句，不过看她这样子懒得说了，“准你假，赶紧去医院看看吧！不是，你哪里不舒服？看起来很严重啊！”

    
“痛经。”

    
“……”张敏。“你还是处吧？”

    
“……”陶宝。

    
“这是少女病。经验之谈，经常和男人磨合磨合，痛经就会消失的。”张敏说完，就走了。

    
磨合……这个词用的很是微妙的样子……

    
就是因为这种事才会变成这样的啊！！

    
陶宝简直是想拿块豆腐撞墙，她的痛经真的是只有少女时期才有的，一直到生了孩子就不痛了。

    
现在，又痛了。

    
她心里清楚，这是吃避孕药造成的，副作用就这么显现出来了！

    
陶宝本来还想坚持在岗位上的，可身体实在是不行了。

    
站着不是，坐着不是，蹲着也不是，煞白着脸，病态地在同事之间游走，和幽灵差不多。

    
遂，她请假了！

    
不过请假后她依然留在电视台，在茶水间抱着水杯不停的喝热水，这样稍微缓解了肚子的疼痛感。

    
陶宝不傻，她如果在上班的时间回去，那么司冥寒就会发现她的路线不对，到时候打电话是小事，万一突然骤降出租屋内，她怕是要不能应付了！

    
第一次是运气，第二次呢？侥幸？

    
在司冥寒面前，最好不要有侥幸的心理……

    
就在陶宝怀里抱着水杯眯着眼睛蜷缩在软凳上时，不期然的低沉声音响起——

    
“怎么了？”

    
陶宝身体微震，睁开眼看向门口方向，司垣齐长身玉立地站在那里，微蹙眉头地看着她。

    
见陶宝发愣，靠近，拉近距离，“我记得你是在月底，现在还早吧？”

    
“……”陶宝先是愣了一下，随即表情错愕。

    
是她想的那样么？

    
可她以前来月经都是月底的，准的很。

    
所以，司垣齐到现在还记得这样的小事……

    
陶宝的心里不是滋味，悸动而酸涩。

    
“……提前了。”陶宝瞥他一眼，就没说话了。

    
还以为司垣齐会继续说什么的，没想到他转身就走。

    
“……”陶宝默默地喝了口杯中的水。

    
她现在和司垣齐没关系了，希望他说什么呢？

    
还是要他和以前一样，痛经的时候寸步不离无微不至地照顾？

    
别忘了，他现在是秦月的男朋友，他的温柔该给别人了。

    
她更没有资格再次拥有……

    
陶宝喝完一杯水，准备站起身倒第二杯时，司垣齐出现了，手上还拎着什么东西。

    
陶宝微一愣神，手上的杯子就被拿走了。

    
杯子到了司垣齐手上，再拆开他买回来的生姜红糖倒进杯子里，注入水化开，杯子就递到了陶宝的面前。

    
陶宝愣愣地看着面前冒着热气的红糖水，“你为什么……”

    
“不用太感动，这种事以前做了那么多，多做一次而已。”司垣齐无所谓地说。

    
可是陶宝想哭。

    
为什么总是让她想到以前？

    
就不能……不能忘记么？

    
这样可如何是好？

    
想到自己和司冥寒现在的关系，她既没有资格，也没有那个胆子去拥有别的男人短暂的温柔。

    
是的，前男友已经变成了不可触碰的男人了……

    
“多谢！不用了。”陶宝说完，转身就走。

    
刚走出茶水间，手腕就被一股力量给拽了过去——

    
“司垣齐……”

    
司垣齐没有说话，直接将她拉到了秦月的化妆间，并且锁上门。

    
“……这里是秦月的化妆间！”陶宝提醒他。

    
“锁了。”

    
“……”问题在这里么？问题是他是不是太过分了？把前女友带到现女友的地盘，不觉得……很猖狂？

    
司垣齐勾住她的脖子，拖到沙发处，让她坐下，将一滴没洒的红糖水给她，略微霸道，“喝了。”

    
陶宝被他一系列的操作弄得晕头转向，再加上身体的不适，脸色越加苍白了。

    
“要嘴对嘴喂你？”

    
“……不用。”陶宝神色不自在，接过水杯，再不接，真怕他会那么干。端着水杯，小口小口地喝。

    
带着生姜味，好暖……

    
司垣齐转身又去弄东西。

    
电热水袋，好像还是某个品牌的设计款。

    
充好电扔在陶宝腿上，陶宝迟疑了下，贴在小腹上。

    
司垣齐在她身边坐下，脸上没什么表情。

    
“这个季节还有热水袋卖？”陶宝好奇地问。

    
“有钱什么买不到？”

    
陶宝想想，无言以对。

    
氛围静默，空气尴尬地流通着。

    


