    “啊！”

    阮乔脸色大变，被突兀的声音吓到，连连后退。

    手忙脚乱中，撞到吧台边的椅子，整个人狼狈的朝后倒去。

    忽然。

    一双大手伸过来，稳稳扣住阮乔的腰身，将她扯进了宽阔的胸膛。

    鼻梁直直撞倒男人的胸口，阮乔鼻尖一阵发酸。

    头顶的声控灯适时亮起。

    “唔。”

    她捂着鼻子抬头看。

    撞见一双晦暗的眸里，男人的瞳孔清晰映出她的倒影。

    封御琛线条好看的薄唇紧抿起来。

    以一种俯瞰且掌控的姿态，皱眉盯着阮乔。

    这一刻——

    他又闻到那似曾相识的味道了。

    馨香甜美，暗暗浮动。

    比之前的一触及分时更加强烈，在他心底掀起狂澜，勾动了记忆深处最隐秘的那根弦。

    她的气息……

    为什么、为什么会这样熟悉？

    封御琛英眉一皱再皱，连扣在她腰侧的手，都不自觉的加重了力道。

    阮乔终于回神，看清眼前状况。

    他身上的衬衫纽扣完全敞着，慵懒散漫的靠着吧台。

    看起来没了白天的克制冷漠，气息里平添了几分危险，让人心中发憷！

    块垒分明的身材堪比杂志封面的标准男模。

    延伸到腰侧的人鱼线……

    强烈的男性荷尔蒙气息扑面而来。

    阮乔视线在他身上停顿。

    忽然意识到自己刚才摸到的是什么！

    她顿时不自在起来，耳后的薄红蔓延，只想逃离这让人尴尬的窘境。

    “放开我。”

    封御琛眯了眯眸，大手没有半分松懈，反而用力一收，将阮乔压向胸膛，彻底困住。

    他俯身凑向她，被她身上过于熟悉的气息吸引，想要探寻究竟。

    两个人的姿势，太过接近。

    阮乔浑身一僵，双手使劲推着他发烫的胸膛，声调有些发颤。

    “你、、你干嘛？封御琛，你别乱来啊！”

    封御目光灼灼，紧盯着她娇俏明艳的小脸，淡淡道。

    “乱来？难道……不是你主动送上来的吗？”

    阮乔蹙眉，不自在的解释：“谁知道你不开灯躲在房间里啊，我不小心碰到你而已，现在，快放开我……我”

    他们之间的姿势太暧.昧了。

    阮乔有种不安全感。

    封御琛略略扬眉，显然，对这样的解释不信。

    刚才她摸在他腰腹跟胸膛的小手，可不像个意外……

    更像是在蓄意勾引。

    封御琛扣紧阮乔的细腰，薄唇勾出略冷的弧度：“这就是你准备的，欲擒故纵的戏码？”

    从今晚给他开门时那件睡衣开始……

    到半夜三更听到他起身后，就跟着偷偷的溜出来，主动投怀送抱……

    这样的小心思跟心机，封御琛见过太多。

    这五年来有无数女人，妄图用这样方法接近他。

    她这一招，并不新鲜。

    阮乔微怔，根本就没听懂。

    “什么欲擒故纵啊，你在说什么？”

    封御琛眸色一沉。

    这女人，还想装？

    他略有些不耐，松开阮乔的腰侧：“劝你安分守己点，我之所以今晚留在这里，只是因为我女儿喜欢你。所以，收好你的那些小心思，我不是你在娱乐圈随便就能勾引的那些男人。”

    她跟顾业之间不干不净的纠缠，封御琛早已经知道。

    听说她在国外的金主更是不少。

    封御琛对左右逢源，靠男人上位的女人，没有半点兴趣。

    阮乔明眸微睁大。

    她总算是明白封御琛在说什么了。

    这样的贬低跟污蔑，让阮乔愠怒不已。

    她重重推开他的胸膛，没好气道：“封先生，你也太看得起自己了吧！我会勾引你？不要自作多情好吗？”

    她上下打量封御琛，旋即冷哼：“呵，我就算是要勾引什么金、主，也绝对不会选择你的，对你这样的男人，我没有半点兴趣！！”

    阮乔说完，倨傲的转身，准备回房。

    倏然。

    纤细手腕被一只大手攥住。

    阮乔还未反应过来，整个人就被拽了回去。

    封御琛霸道强势的将她直接推到墙壁边。

    高大身躯随之附上，紧紧相贴。

    他垂眸望她，嗓音沉而冷。

    “我这样的男人？？”

    她这种不屑的表情跟轻蔑的话语，是对他男性尊严的挑衅！

