    走出徐珍妮的办公室，邬阳又去找颜敏。

    怪忙的。

    颜敏倒也一点不浪费时间，一去就告诉他新的合同已经做好。

    邬阳看了看，跟自己的预想差不多，最初一共只签了三期，现在颜敏要他续签，签到总决赛为止，后面没有。

    大概意思就是参加所有《创造青春》的录制，但是不出道。

    签。

    这么好的合同，谁不签是傻子。

    他只是觉得这个头发有点少、心思比较多的颜大导演，是真敢玩。

    为了话题，为了热度，已经不顾后果了。

    试想一下，如果最后他人气最高、拿了第一，结果掉头走了不出道，这会引起怎样的轩然大波？要知道，这节目很多票都是要用钱换的。

    节目效果是完美了，热度和话题是够了，但大鹅的高层，估计把他皮扒了的心都会有的吧？

    当然，那是他们自己的事，跟他无关。

    见他一个字没问就爽快地签了合同，颜敏也是颇感意外，也非常满意。

    这次的邬阳，实在给他带来了太多惊喜，希望他接下来不要掉链子，继续发扬这种优秀的风格。

    至于大鹅高层会怎么看这件事，他一点都不关心。

    他是导演，节目组的事他说了算。

    再说现在木已成舟、生米煮成了熟饭，大鹅又能怎么样呢？

    不给邬阳镜头？

    别开玩笑了。

    现在最大的热度和话题都在他身上，傻子才那么干。

    “颜导。”

    就在邬阳刚离开不就，策划人朱一辰就急急忙忙钻了进来。经过他们多次协商，已经说服高层，最多再给邬阳两期的合同，也就是让他二轮游。

    “你怎么不早说？”颜敏十分“懊恼”地说道，“他刚刚才把合同签了。”

    “签了多少期？”

    “签到总决赛。”

    朱一辰怔了怔，心里已经把颜敏的老祖宗都骂了个遍。

    这老阴比绝对是故意的。

    好好的一件事情，他非要办到让大家都下不来台。

    好，行，都挺不错。

    朱一辰愤而转身离去，心里却是冷笑。

    你以为这样，我就没办法弄走邬阳了？

    我不仅要让他走，还要让他走得灰头土脸、颜面无光！

    回到宿舍，邬阳终于能洗上澡了。

    接下来的几天，他没什么工作，这次拿到了人气王、最佳舞台，消费卡里也有大量的点数，正好可以好好补充一下蛋白质，锻炼一下肌肉。

    吃饭的事解决了，但衣服还没有。

    他以前的衣服实在没办法穿，又不想穿班服，最后还是目山河借给他两套T恤和沙滩裤。

    虽然小了一号，穿起来有点紧，但也比以前那些骚包的花衣服强。

    没有办法，他又让工作人员，帮忙联系了他的经纪人刘明。

    “对不起啊阳哥，我家里出了点事，现在在老家呢。”

    邬阳心里呵呵一笑。

    从前邬阳的记忆力，他这个经纪人，是个处处都为他考虑的“好兄弟”，陪他一起“创业”、陪他一起吃喝玩乐，什么事都替他摆平，包括林可薇的微信号都是他想办法弄到的。

    但正儿八经的经纪人，会整天带着艺人去酒吧？会不管艺人的名声，天天做删评、控评这些没用的事？

    现在看到邬阳家里要出事了，以后再也没办法跟在他身边捞钱，所以对他的事根本就不上心，让他买几件衣服都叫不动了。

    这样的人不赶紧开掉，还留着过年？

    “那就算了。”邬阳从来不强人所难，道，“你重新找个工作吧。”

    “阳哥，你这话是什么意思？”

    “就是字面上的意思。”

    说完邬阳果断地挂了电话，回头还要把旧工作室也解散了，以后再重新组建一个。

    新的人生，就要有新东西才行。

    ……

    邬阳从健身房回来，发现目山河竟然也搬进了他们宿舍，而李轩正摩拳擦掌，要教目山河叠被子。

    “被子叠不成豆腐块，是不能住我们宿舍的！”作为“过来人”，李轩非常骄傲，“我只用了两个晚上，就把被子叠得有模有样！”

    “两个晚上？”

    “对，两个晚上，加起来五个小时，是不是很厉害？”

    “确实，”目山河笑道，“当年我入伍的时候，学了一个小时才学会。”

    说着他在床上一阵操作，一个整齐的豆腐块就叠好了，看得李轩目瞪口呆。

    “不够兄弟啊，当过兵你也不说？让我出洋相？”

    “你也没问啊。”

    李轩被气到不行，这些人一个个都知道欺负小孩子，大大的坏！

    “这一段绝对不能播出去啊，必须要剪掉，简直丢死人了。”李轩赶紧对着摄像头说道，“时间到了，我们要睡觉了，摄像关了吧。”

    一关掉摄像，李轩就像变了一个人，以最快的速度拿出手机、打开信号增强器。

    邬阳洗完澡出来，发现目山河跟王文渊也变成了这个状态，不由摇头。

    现在的年轻人，只要手里有个手机，天塌下来也不管。

    “阳哥，赶紧来看！”李轩早就给他准备好了手机。

    “看什么？节目不是已经看过了吗？”

    “看人气排行啊！”李轩解释道，“刚放出来的，排行和上次肯定会变化，难道你不想知道自己的情况？”

    邬阳对人气排行什么的，确实没有太放在心上。

    他合同都签了，一直签到总决赛，难不成还担心淘汰？

    他又不出道，进不进前10都无所谓。

    所以他是真的一点也不在乎这个排名。

    “看嘛看嘛，我们都在看呢。”

    邬阳接过手机，也学着他们三个的样子缩进杯子里，别说这样还挺舒服。

    于是他打开大鹅视频，点进了《创造青春》的人气排行榜，然后从最后开始向上寻找自己的名字。

    六十九。

    不错，69，减去68，就是第1了。

    “阳哥你都冲到六十七了，厉害厉害。”

    不是六十九吗？

    邬阳刷新了一下，果然看到自己的排名变成了……

    六十六？

    又涨了一个？

    看来因为《消愁》大火的原因，他在公众眼中的形象，已经有所改善了，大家已经不计前嫌为他投票。

    这是个好兆头。

    宿舍里其他三个人，王文渊因为在舞台上失误，他们那一场全员沦为了江浩林的陪衬，所以名次有所下滑，已经跌出了前二十。

    而且因为前面那些学员的粉丝开始发力，他的名次还在不断下降。

    这让他的心情看起来不是很好，一直沉默着没有说话。

