    “这是些什么玩意儿？”

    全息影像里的怪物李瑞也从未见过。

    这些人形怪物有着长期晒不到阳光而变得惨白的皮肤，尖尖的耳朵，脑门上几根儿杂乱弯曲的毛发，眼睛退化只剩阴翳，还有满嘴七扭八拐的黑黄色牙齿。

    他们佝偻着身子一丝不挂，只有首领在裆部围着一块肮脏的兽皮，身上满是污物。

    首领嚎叫了几句，爬到一块凸起的钟乳石上，对准战舰舱门张口喷出橘红色的烈焰。

    烈焰燃烧了近半分钟，战舰毫发无损连颜色都没变。

    周围的怪物们很是兴奋，挥舞着简陋武器疯狂的大呼小叫、胡乱蹦跶，看起来愚昧而又暴戾。

    就在这时候，供船员进出的小型舱门打开，李瑞飞出来，张开气势想要将这些杂鱼赶走。

    可在他的气势笼罩下，这些怪物明明是血肉之躯，却像亡灵一样悍不畏死，哪怕被压制的七孔流血也要挣扎着发动攻击，充满地下世界生物独有的丧心病狂。

    可惜，再怎么疯狂也弥补不了实力的差距。

    李瑞电射而出，闷雷般的声响中一拳将首领打得近乎对折！

    首领的实力接近金阶，挨了这一下并没有四分五裂，仅是身体扭曲变形横飞而出，撞断了无数钟乳石。

    其他的怪物嚎叫着冲上来，被震荡粉碎波打的粉身碎骨，但没有一个逃走。

    首领一时没咽气，伸出唯一能动的爪子对着李瑞挥舞怒嚎着，满是猖狂。

    “地下世界的生物脑子都不正常啊。”

    生物都有保存族群的观念，遇到明显不可战胜的敌人时逃走才是最佳的选择。

    李瑞摇摇头，随手一发冲击波了结敌人，返身飞回战舰。

    ~~~~~~~

    “干得好，你是一位合格的战士长，本舰正需要这样的人才！”

    翠鸟飘过来故作严肃的夸奖。

    李瑞建议道：“这不是个好地方，你有没有考虑过飞到外面去？”

    “我也好想去地表看看，可是舰长说有个疯子会无差别撕碎所有的源星战舰，不能冒险。所以只能一直待在这里。”

    翠鸟严肃的表情垮掉，可怜兮兮又满是渴望的回答，随后看着李瑞非常不舍：

    “战士长，你会留在这里陪我吗？我好无聊呀~”

    “很抱歉，我有许多事情要处理。”

    听到这句话，翠鸟好像要哭出来，李瑞赶紧补充道：“我会经常回来看你的，我保证！”

    翠鸟这才高兴起来：“要说到做到哦！”

    她飘起来转了一圈儿，兴奋的说道：“终于有了新船员，以后一定会越来越多的，又可以热闹起来~”

    李瑞对这位天真可爱的独特生命很有好感，地下世界对于他而言来往并不困难，偶尔来陪翠鸟说说话也不错，还能学到许多源星知识。

    这时，翠鸟突馋兮兮的凑过来：“战士长，你身上的那颗宝石有没有用啊？送给我吧~”

    翻了半天，掏出了那颗晶歌商会赔偿的“熵能宝石”，如果不是翠鸟讨要都忘了这货了。

    李瑞对钱没概念也没兴趣，毫不犹豫的送给她。

    翠鸟美滋滋的收下：“翠星神奇的宝石，里面富含‘氦’，正好可以给聚变反应炉用。”

    见她喜欢，李瑞笑道：“下次来我给你多带点~”

    翠鸟开心的点头答应，这时，她看到了掏宝石时无意中翻出来的手机！

    “原始的通讯设备，咦噫~还有好多奇怪的照片和视频。这两个小姐姐好可怜啊！”

    从数据层面观察事物的翠鸟很轻松的看到了手机里的东西，让李瑞有些不好意思。

    翠鸟将手覆盖在手机上，连串的数据流闪过后，她抬头说道：

    “我把这东西做了改装，以后你可以用它直接与我联系。”

    李瑞点头答应，但紧接着，翠鸟睁大双眼好像发现了什么有趣的东西！

    ~~~~~~~

    翠鸟点了点手指，虚空中出现‘王者农药’的投影，她饶有兴趣的说：

    “哎！？这是什么程序？游戏吗？很有意思的样子，战士长~我能否复制一份？”

    源星的律法严酷无情，男女连私下深入交流都被禁止，游戏这种东西更是无从谈起。

    李瑞自无不可：“这个啊，当然可以。不过挺难的，你有的玩儿啦。”

    翠鸟对新鲜事物很感兴趣，迫不及待的稍微改改程序，秒开了一把。

    李瑞好奇地站在一旁观看。

    翠鸟将算力平均分配给其他几位选手，导致战斗异常激烈，双方你来我往一度陷入焦灼，明明是人机却有了钻石局的水准。

    她只用了两分钟就精通整个游戏，通过不断制造小规模的团战来蚕食敌方野区资源和防御塔，一步一步的将雪球滚大，最终带着大龙buff将敌方水晶推掉。

    “哈哈哈，这个好玩啊。有点简单，我把对手的实力调高点。”

    “……”

    ~~~~~~~

    “那我就先走了，改天再来看你。”

    翠鸟调高了游戏难度，正忙得不可开交，敷衍的挥挥手表示自己听到了。

    李瑞想了想，翠鸟有个解闷的方法也挺好，一个天真可爱的小姑娘，长期被困在这孤独寂寞的地方并不是好事。

    这边的事情告一段落，李瑞打开跃迁界面，选了个离夏国最近的信标，启动了跃迁。

    ~~~~~~~

    新的跃迁很不错，系统没有丝毫吃力的样子，李瑞许久没有这么轻松地回家了。

    此时他处于朴国，当时剿灭了“虎男帮”等救出了许多女孩儿。

    刚一回来就有许多声音浮现在脑海：

    “神啊，请赐予我活下去的勇气。”

    “请拯救我，照亮我前进的道路。”

    这些声音缥缈虚无好似来自极远处，充满着彷徨、无力和恐惧之感。

    这是周围“信标”内心深处的呐喊，李瑞虽然拯救了这些女孩，但无法改变她们心灵受到巨大创伤的事实。

    人生已经被毁了，她们很难重新开始生活，只能将超人似的李瑞当做心灵寄托勉强活着。

    这些声音很容易就能屏蔽掉，李瑞叹了口气并没有这么做，而是将自己的心灵敞开投放过去，不停的呢喃：

    “走出阴影，好好生活。”

