    “没有，你明天有空吗？我们去看电影吧。”裴子煜赶紧转移话题。

    “可以啊，明天几点，你来接我？”

    “嗯，明天下午吧，我早上还要处理些事儿，吃过午饭来我再来联系你。”

    “行。”

    俩人说完就到了小区门口了，此时贺颐然已经停好了车带着众人正在小区门口等着她呢，梅梦珍也没让裴子煜下车，“你先回去吧，我和她们回宿舍了，明天咱再联系，反正离的这么近。”

    “好。”

    ……

    裴子煜目送她和舍友碰面后就驱车离开了。

    梅梦珍接过贺颐然递过来的钥匙心里还是有些落寞的，这恋爱谈的也太单纯了，她和裴子煜，今天，手都还没牵上呢。

    贺颐然明显看出了梅梦珍的不快，这时问道：“是我们打扰你们了吗？”

    “没有。”倒真不是这几人打扰了，主要裴子煜没什么经验，梅梦珍又不好意思太主动，所以今天相处下来俩人的关系没什么很大的进展。

    “可你这表情不像没有被打扰啊。”

    说到这儿，再次看到梅梦珍的众人这才反应了过来，“珍珍，你男朋友也太帅了吧。”

    “就是啊，珍珍这男朋友可真值，不仅是律师还是咱们学校毕业的，可惜了，要是再读一年的话你们就能体验一段甜蜜的校园恋爱了。”刘沛忍不住的替俩人可惜，转念一想又觉得这样也很不错，“师兄长的这么好看上学的时候肯定很多人追，身边莺莺燕燕的怎么谈恋爱啊，这样更好，就算人不在也是忙工作。”

    不管好不好，怎么谈，总之梅梦珍的对象很帅就是了，这时的罗莹莹也不住的感叹，“你说这学校里的好男人千千万，怎么我就挑了个最烂的呢。”

    突然间，大家就沉默了，实在是这个话题不怎么好接呀。

    但沉默了更好，这个话题就这样跳了过去。

    ……

    大家知道梅梦珍在这里是有地方住的，但颜可可还是问了一句，“珍珍，你回宿舍还是就住家里啊。”

    “住宿舍，不过我要回家拿个东西，你们等我一会儿。”

    至于这个东西，正是梅梦珍之前做好的瘦身丸，颜可可不是要减肥吗？正好可以试试，这瘦身丸并不是出自她之手，空间出品的应该问题不大，当然，这一切都秉持着自愿的情况。

    罗莹莹和刘沛俩人没等梅梦珍转身就去了夜市，哪怕现在时间已经不早了，但一两个小时不也是钱吗？干坐在宿舍还不如摆下摊。

    和俩人道别后梅梦珍迅速上了楼，迅速又下了楼，然后就一并走回学校了。

    这药就是给颜可可准备的，路上也就贺颐然，所以梅梦珍也没瞒着了将药丸递给了颜可可并讲明药的效果，至于副作用，人家也没写她也不知道，反正空间里的东西应该是吃不死人的。

    有着祛斑霜以及祛疤霜的效果在前，颜可可对于梅梦珍的廋身丸的效果就更期待了，“珍珍我不怕，就算是毒药我也不怕。”

    “那倒也不必，毒死你我也活不了，但这效果我也没试过，所以能不能瘦真不一定，我暂时就这一颗，你要不试试，不行半夜我们送你去医院。”

    颜可可决心十分坚定，拿出药当场就吃了进去，这药没有她想象中那么难吃，就真和那麦丽素差不多的口感，吃完她再次看向梅梦珍，“回去咱们秤一下多少斤，明天早上我再看看有多少斤就知道有没有效果了。”

    话说间，颜可可就觉得浑身有些发热，但她并没有多在意，只以为是走路的原因，可谁知她越走越热，身上的汗也越来越多，颜可可掏出包里的纸朝着额间先擦了擦，敏感的她立刻发觉，她流出来的好像不是汗，“珍珍，我觉得我这怎么擦的都是脂肪呀，你这效果也太立竿见影了吧，这么快就把我的脂肪排出来了。”

    “哪能这么快呀，我这是瘦身丸又不是仙丹，这应该是你的粉底液吧。”不说别人了，梅梦珍这个做药的人也有些不敢相信。

    校园内的路灯本来就暗，此时还真没看的太清楚颜可可擦下来的东西，谁知她越走，身上的‘汗’就越多，她擦来擦去，可脸上的油腻感却未减分毫，颜可可直觉不对劲儿，“珍珍，这真是我的脂肪，你看这黄黄的哪有粉底擦那么久还在啊，防水也没这么持久的效果啊。”

    梅梦珍看了下纸也傻眼了，这瘦身丸的效果还真就这么立竿见影啦？

    但不好意思她也是头一次见到，还真不知道该解释个一二三出来，只问道：“那你身上流出来的也都是……脂肪了？”

    那肯定是啦，她都感觉衣服和脂肪紧紧的黏在了她的身上，好不舒服，“咱们快点儿回去吧，我想洗澡。”

    哪怕这药的效果再好，她现在就想洗澡身上太油腻了，她腻的慌，而且一想到她浑身都是脂肪油就有种很恶心的感觉。

    “要不跑一步。”贺颐然提议，反正这会儿离宿舍也不是多远了。

    但颜可可道：“跑不了，衣服和肉都沾在一起了，而且这个药要持续多久啊，我该不会洗完了澡换好了衣服她这边油还在流吧。”总不能洗一晚上吧。

    这个又把梅梦珍给问住了，但一颗药而已，效果哪有这么好，“应该不会吧，你是几点吃的药啊，咱们记录一下。”

    这一记录还真是记录了很长时间，主要还是颜可可的脂肪比较厚，所以刚开始的时候身上流出来的油脂比较多，但后续也渐渐放缓了速度，以至于在颜可可洗了3次澡后，身上的油算是没怎么往外冒了，但她依旧能感觉到身上的脂肪持续在发热。

    梅梦珍知道了，“该不会配合运动的话效果会更好，你现在这样躺着也有效果，但没有走路的时候明显，走路也是在动呀，所以也算是运动。”

    这个解释很牵强，但却是让躺在床上的颜可可坐起了身子，“那我再动动试试，反正吃都吃了，能多瘦一点是一点。”

