苏县令深吸一口气，黄师爷今日的举动很不寻常，可越是不寻常，他就越需要问个明白，再加上这桩公案让他头晕脑胀，两边都不太好招惹，他也急需好好斟酌思量一下。

　　于是他面不改色，微微一笑，道：“尔等稍后，本官去去便来。”

　　说罢离座，抬腿便要去后厅，不过苏县令似乎又不放心，不忘嘱咐：“公堂之上，切莫生事。”他是怕了张太公和徐谦两个，这一老一小都是一根筋的主，仇人见面分外眼红，方才父母大老爷在堂尚且还对骂不休，等自己一走，天知道会闹出什么。

　　到了后堂花厅，苏县令苦苦叹息，黄师爷已经后脚到了，苏县令道：“眼下的情景，黄先生也是看到了，一边是本县豪绅，本官将来还要多有仰仗，另一边是忠良之后，口舌如簧，又占着道理，偏偏二人又不愿受本官调解，非要争出个高来，如之奈何？”

　　黄师爷也是苦笑，换做他是苏县令，只怕也是万分为难，不过他既然请苏县令到后堂花厅里商议，心里早有计较，他打了腹稿之后，才慢悠悠地道：“东翁，学生方才想起了一件事。”

　　“哦？”苏县令道：“你但说无妨。”

　　黄师爷苦笑，道：“前几日，那徐氏父子设宴，请了学生去吃了一顿酒，席间，也提及了行善的事。”

　　苏县令皱眉：“你为何不早说？”

　　黄师爷道：“当时学生也没往心里去，毕竟这徐家不过是小门小户，大人是清贵人，岂会管这些细枝末节。”

　　黄师爷又道：“当时他们只说行善，又未说开设义庄，更没有说是在王家对门开设义庄。当时学生只以为他要行善，心里便在想，他们不过是小门小户，尚且心存善念，所以还对他们大加褒扬了一番，当时吃了些酒，还给他们提了几个字。”

　　苏县令的脸色顿时不好看了，本来黄师爷题字倒没什么，可是这风口浪尖上，就耐人寻味了。

　　黄师爷看了看苏县令的眼色，继续道：“而且，前日的时候，学生琢磨大人到任以来，教化已经初见成效，所以特意写了一封公文递去了知府衙门，里头就提及到了这徐家父子，说这徐家父子贱役出身，在大人的教化之下，积德行善，善莫大焉……”

　　苏县令呆住了。

　　这真是坑哪。

　　若是重新梳理一遍的话，那就是徐家父子把黄师爷坑了，而黄师爷不明就里，顺便把他的东翁苏县令一并坑了。

　　其实这也不是什么大不了的事，下官想要政绩，就必须不断地深度挖掘，就如徐家这样的人家突然去做了善事，黄师爷当然会觉得这是一个给知县大人刷声望的好材料，因此艺术加工一番呈报上去，表面上好像是夸奖徐家行善，可是若是深度解读，却是在吹捧苏县令教化有方，想想看，贱役出身的人都能在知县大人到任之后行善积德，这和妓女从良后从此守贞差不多，都是值得大书特书的事。

　　可现在问题是，这东西报了上去，无论上头怎么看，至少有一点是必须确定的，今日你拿徐家父子做了典型，次日却是勒令他的义庄关张，这不是自己打自己的脸吗？

　　苏县令深吸一口气，想使自己心情平复下来，可毕竟养气功夫还是不够，忍不住捶胸跌足，大呼一声：“黄先生误我。”方才拂袖而去。

　　黄师爷孤零零地留在花厅，哭笑不得，这时候他也想捶胸跌足，大呼一句：“姓徐的那小子误我。”

　　苏县令快步回到了正堂，便看到徐谦和张太公二人对视，眼中都是冒火，想必方才又不知闹了什么冲突。

　　又深吸一口气，苏县令的脸色变得铁青，一拍惊堂木，大喝道：“本县已有公断，徐家父子忠良之后，行善积德，开设义庄，这是善举。道之不明，由教之不行也，因此国朝崇儒术，以仁孝德礼教化天下。何谓仁？善即仁也！徐家父子以小康之家行此善举，大善，本县择日定有嘉奖。”

　　之乎者也一大通，令那张太公说的心里不由咯噔了一下，苏县令这番话已经有定性的意味，既然已经定了性，岂不是这苏县令不但不反对徐家把义庄设在张家对门，看这意思，似乎还有褒奖的意思？

　　张太公忙道：“大人这是何意？莫非是要偏袒这徐家父子吗？”

　　苏县令看都不去看张太公，铁面无私地道：“张翁言重，本县只是公事公办而已。”

　　张太公惊呆了，这苏县令怎么了？莫非是得了失心疯？他难道不知道钱塘张家的能耐？得罪了张家，往后他苏县令在这钱塘刷政绩就真这么容易？

　　为了这徐家而得罪张家，张太公的脑子也一时转不过弯来，可是终究还是怒不可遏，起身拂袖道：“好一个公事公办。”说罢，连基本的礼节也不顾了，拂袖扬长而去。

　　苏县令虽然没有动容，心里却是叫苦，他哪里想过得罪张家，现在修县学的事已经号召了半天，张家那边若是不肯配合，只怕其他士绅也只会继续观望下去，苏县令就指望着靠修县学来刷政绩，可是眼下他也是无奈，徐家的义庄如今成了他的民心政绩工程之一，自己的脸是绝对不能打的，至于修县学的事，毕竟还没有到火烧眉毛，眼下也只能顾着眼前了。

　　“大人英明神……”徐谦趁着时机，笑吟吟地拍上一记马屁。

　　谁知苏县令现在在气头上，虽然不得不偏袒徐家，可是这脸色却很是不好看，他现在算是回过味来了，徐家这小子不但挖了坑让那张家去跳，顺便还坑了自己一把，这时候自然不会给徐谦什么好脸色，可是人家是忠良之后，方才苏县令又口头嘉奖了徐家的善举，这时候又不宜发火，只得耐着性子道：“尔等有行善之心，这是好事，既是忠良之后，切要做到善始善终，本县方才不过是秉公处置，英明二字，自然谈不上，退堂吧。”

　　苏县令连惊堂木都懒得去拍，便匆匆走了。

　　只剩下了徐家父子，徐谦感觉到老爷子火辣辣地看着他，就像是看着一座金山一样，徐谦心里不由有些发虚，忙道：“爹，你这眼神……太古怪了。”

　　徐昌原本想说什么，却又发现这里人多嘴杂，把自己想说的话吞回肚子里去，干笑道：“走，先出去再说话。”

　　二人出了大堂，那此前对徐家父子落井下石的胡为胡班头傻了眼，他原以为，以张家的能耐要整这徐家父子真是跟掐死蚂蚁一样容易，谁知道这徐昌生了个好儿子，不但口舌厉害，似乎还跟苏县令有什么交情一样，以至于苏县令连张家的面子都不看，这徐昌……还真是生发了，他心里不禁惴惴不安，想到方才言语多有冲撞，更觉得不妙，于是一见徐家父子出来，连忙迎上去，面带微笑地朝徐昌道：“徐老哥无事便好，现在连县尊都大大地褒扬了徐老哥一番，可喜可贺，不如今晚小弟做东……”

　　徐昌冷着脸看着胡为，打断他道：“这就不必了，我还有事，谦儿，走吧。”

　　徐谦看到那胡为满是谄媚，心里若有所思，点了点头，便随着徐昌出衙。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ