    第四十二章

    洛宁珂转头看着旁边的盛瑭，虽竭力忍住脸上的惊诧，但眼神里还是流露出了些许。她感觉这几天自己的人生，就像是个大跃进，洛绎刚和盛瑭相认，接着盛瑭就带她回来见家人。

    现在甚至还在询问他们的婚期，饶是她都忍不住想要按个暂停。

    倒是盛瑭此时开口说：“婚期的事情，我们会商量着办的。”

    “那就好，你是个男人，要承担起责任来。虽说这件事有缘由，但到底让宁珂他们吃了不少苦头，”盛纪泽突然板起脸来教训儿子。

    当然他这样做，无非也就是给洛宁珂表个态度，他说盛瑭亏欠他们母子，其实也是说盛家都亏欠他们的。

    其实坐在对面的洛绎正被盛珣缠着问话，盛珣性格还有些大男孩气，所以对小孩挺喜欢的。他正说到自己在收集的遥控飞机，洛绎连点心都不吃了，盯着他眼睛都不眨地，听的特别入迷。

    洛宁珂看着他傻乎乎的样子，忍不住想笑。

    倒是盛瑭心疼儿子给盛珣勾的眼巴巴的样子，直接开口：“jason，你带洛绎到花园去玩玩你的遥控飞机。”

    盛珣被点名，呵呵笑了下，一把就从沙发上把小家伙抱了起来，说：“走吧，你爸爸都这么要求了，三叔就勉为其难地带你去看看我的收藏。”

    “谢谢三叔，”洛绎笑了下，还是很乖地说了声谢谢。

    等孩子出去之后，盛纪泽又和洛宁珂聊了会天。其实从昨天开始，洛宁珂的背景资料就被送到了他的手里。毕竟这可是他亲孙子的母亲，日后也极有可能是他的长子长媳。

    不过在看见父亲的名字时，他还是愣了一下，因为那个名字，他很熟悉。只是父母没有照片，所以他也没放在心上。

    说实话，盛纪泽对洛宁珂的背景还算满意，他们这样的人家，娶媳妇最紧要的就是身家清白。洛宁珂学生生涯的成绩可谓是惊艳，若不是她因为怀孕，她也不至于放弃大学。

    再加上这些年，她孤身带着洛绎，为人本本分分的，盛纪泽心里头还是觉得自家对不起人家小姑娘。

    “盛瑭的母亲让我向你说声抱歉，没能立刻赶过来，实在是英国那边有点事情，”盛纪泽说这话的时候，杨明珊脸上的表情有点不太好看。

    不过自从盛纪泽和吉拉维芙离婚之后，两人的关系反倒是比从前好上很多。再加上吉拉维芙本就是外国人，对于和前夫成为朋友这件事，倒也看得开。

    倒是盛瑭蹙了下眉，轻声问：“您给她打电话了？”

    “平白多了个孙子出来，你总该让你母亲知道，”盛纪泽见他还敢露出不满，立刻瞪他。

    盛瑭摇头，无奈说道：“我只是不想在这种时候，再让她分心。”

    “你放心吧，就你那个不省心的小舅舅，还不至于让她连个看孙子的时间都抽不出来，”盛纪泽哼笑了一声。

    倒是一直没说话的盛珩，突然开口问：“arthur，联合中国在香港被审查的事情，是真的吗？”

    他一问出口，周围都静了下，连杨明珊都难掩诧异地转头看他。倒是盛纪泽虽惊讶他的直接，却没开口阻止。

    好在盛瑭只是点了点头，说道：“确实是的，现在廉署方面怀疑联合中国账面作假，高层涉及贪污，我这次紧急飞往香港就是处理这件事。只是现在还没爆出新闻来，不过我想等廉署找到进一步的证据，被爆出来是迟早的事情。”

    洛宁珂看着他，她没想到他紧急飞去处理的事情，会是这样严重的事情。

    “联合集团的大中华区总部，之前一直在香港，也是我上任之后，才通过决议搬到内地来，我是整个联合中国的总裁，这一次如果出事，我有不可推卸的责任，”盛瑭倒是淡然，即便说到这个事情，也口吻平平。

    殊不知在英国的联合总部那边，早已经炸开了锅。如今康拉德重病，吉纳维芙作为他唯一的婚生子女，早在集团站稳了脚跟。但塞巴斯蒂安这几年在集团内的，上升势头异常地明显，因为也有不少与吉拉维芙不和的高层，隐隐向他靠拢。

    “那看来，这次廉署不会轻易放过你了，”盛珩轻笑，毫不在意地问。

    洛宁珂手掌突然一握，眼睛睁大，她迅速地低下头，不想让人看见她突然变了的表情。

    倒是旁边的盛瑭，突然伸手拍了拍，她放在膝盖上的手掌，说道：“这是遗留问题，我只能说联合中国会配合香港廉署的工作。”

    “好了，盛珩，你们是兄弟，就算arthur有事，你也应该帮忙，而不是像审问犯人一样地问他，”盛纪泽不满地看了盛珩一眼。

    杨明珊见儿子被训斥，赶紧出来打援场，说道：“今天一家人见面，说什么工作的事情。”

    没一会，盛瑭便带着洛宁珂上楼，去参观他的房间。

    等两人进了房间，洛宁珂才发现他的房间特别特别地大，里面摆着沙发、书架等家具作为隔断，所有家具都十分地精简，颜色也以黑白为主。

    洛宁珂走到书架旁，看着书架上的相框，里面是盛瑭各个年纪的照片。其中有一张是他穿着黑色骑马装的照片，虽然年纪很小，可脸上没有表情，阳光洒在他身上，黑发少年美好如画。

    “洛绎真的很像你，一丁点都不像我，”洛宁珂看着照片，忍不住说道。

    盛瑭一手揽着她的肩膀，也和她一样，盯着面前的照片看了好久，越看嘴角的弧度咧地越大，确实是很像，而且是特别地像。

    此时，窗外传来一阵喧哗声，随后就听到嗡嗡嗡地声音在外面阳台响起。洛宁珂抬头就看见外面阳台上，一架飞机正在盘旋，还有小孩子的尖叫和笑声回荡着。

    她推门出去，就看见楼底下盛珣正带着洛绎在玩遥控飞机，洛绎一直尖叫着：“我想玩，我要玩。”

    “不行，你不会操控，会把我的飞机摔坏的，”盛珣拒绝，他见洛宁珂走到阳台上，操纵着飞机在她身边飞了一圈，这可是把洛绎羡慕坏了。

    “三叔，你可以给我玩玩吗？”他一边说，一边踮起脚尖，拼命想要够盛珣手里拿着的遥控板。

    洛宁珂见状，赶紧喊了声：“洛绎，不许和三叔淘气。”

    “jason，把遥控板给他，”盛瑭站在阳台边上，看着楼下，沉声说道。

    盛珣咧嘴笑了笑，摆手：“马上，马上。”

    没一会，盛珣就把遥控板递给了洛绎，在旁边教他玩，一开始洛绎玩得倒是不错，可谁知飞着飞着，飞机突然扎进了不远处的树干上。

    “小心点，别把机翼弄折了，”盛珣见飞机卡住了，洛绎还一个劲地弄遥控板，立即着急地喊。

    结果两人弄了半天，飞机彻底卡在树上了。

    洛宁珂在阳台看得目瞪口呆，而旁边的盛瑭则是笑了起来。

    等他们下楼的时候，盛珣已经将园丁弄了梯子过来，他顺着梯子爬了上去，没一会就到顶了，他小心翼翼地踩在树干上。

    而站在洛绎旁边的盛珩，则是抬头看着他，悠闲警告道：“你小心点，这棵树可有两百年的历史，你要是把它踩坏了，到时候折的就不是机翼，而是你的腿了。”

    “二哥，你别吓唬我，”盛珣在树丛间喊道。

    此时闯了祸的洛绎，一见爸爸妈妈来了，赶紧躲到盛瑭背后躲了起来，大概也是生怕他的小腿儿被打断了吧。

    等盛珣从树杈中间把飞机解救了出来，冲着盛珩大喊一声：“二哥，接着。”

    他当头扔了下来，要不是盛珩眼疾手快地接住，只怕这飞机就该粉身碎骨了。

    等盛珣重新试飞成功之后，洛绎才小心翼翼地，从盛瑭腿后面探出头来。洛宁珂见状，立即教育他：“你看，这个飞机很贵的，你要是弄坏了，妈妈只能把你抵给三叔了。”

    “不要，”洛绎小脑袋摇地跟拨浪鼓似得。

    等吃过午饭，洛宁珂便带着洛绎告辞，盛纪泽暗示了好几遍，让洛绎在盛家大宅住几天。可洛宁珂一向自己带孩子，哪里舍得。

    于是盛瑭送他们回去。

    等到家了，陪洛绎玩了会，哄了他睡觉。他才关上门，到客厅找洛宁珂。

    “要我和你去参加慈善晚宴？”洛宁珂在听了他的话后，忍不住吃惊说道。

    “嗯，我缺一个女伴，所以洛小姐，你愿意吗？”盛瑭伸出一只手，骄傲地问。

    洛宁珂看着他郑重其事的模样，低头笑了下，却还是将手自己搭在他的手，不过她还是事先声明：“我从来没参加过这样的晚宴，所以到时候如果闹了笑话，你可要担着哦。”

    “你不会闹笑话的，”他伸手拨了她披肩的长发，轻笑说：“你做什么都是对的。”

    ***

    关爱儿童慈善晚宴，这是由云城妇联以及雅彦慈善会共同举办的，而雅彦慈善会则聚集了云城大部分的名媛贵夫人，在云城上流社会的影响力颇大。其中以关爱儿童慈善晚宴的声势最为浩大，每年贵夫人们都会在这里捐赠自己的私藏，同时各位夫人的丈夫也会出手拍得豪礼相赠。

    谁捐赠的物品最贵重，谁出手最为大方，这都是热议的话题。再加上这些夫人们之间，或多或少都有些明争暗斗，所以每年的慈善捐赠额，都会刷出新的高度。

    这是盛瑭第一次参加，因为杨明珊是雅彦慈善会的副会长，所以他的请柬是最先收到的。只是他一开始没打算参加，不过现在却是改变了主意。

    虽然当晚盛纪泽也会陪同杨明珊参加晚宴，但盛瑭还是把洛绎送到了盛家大宅。盛珣虽然信誓旦旦地表示，他会照顾亲爱的小侄子，但他还是叮嘱家里的菲佣，好好看顾洛绎。

    洛宁珂下午就被带到一个工作室，在看见满屋子的华服时，她还是不由地看呆了。

    那些曾经在巴黎、米兰时装周上，才会出现的礼服，此时正依次摆在她的面前。

    “洛小姐，您面前的这款浅蓝色礼服，是elie saab最新高定晚礼服，整个中国也只有这一件，所以你选择一件的话，一点都没有撞衫的担忧，”旁边的工作人员轻声说。

    洛宁珂点了点头，面前的这件晚礼服仙气十足，衣服的每一处都显得那么地完美。

    她试装的时候，盛瑭正在外面等着，他也需要选择一套晚宴服装。只是他一向有自己的品牌喜好，所以在试穿了他早就订好的衣服，没有问题后，便坐在外面等着。

    而洛宁珂出去的时候，她真的有点害羞。其实这件衣服并不暴露，反而连肩膀和手臂都包裹着一层薄薄的刺绣薄纱。

    “你觉得怎么样，”她站在盛瑭面前，见他许久都没说话，忍不住问道。

    盛瑭严肃的表情，渐渐地融化，最后在嘴角染上一抹温柔的笑意：“我今晚会有一个惊艳全场的女伴。”

    “夸张，”她轻笑。

    当洛宁珂从轿车里踏出一只脚时，对面不断响起的闪光灯，都在提醒着她将进入一个怎样华丽而又光怪的世界。

    这一切梦幻地可怕。

    盛瑭伸手将她扶出车子，她挽着他的手臂，一步一步地从红毯尽头走来。

    门口聚集了很多媒体，今晚不仅有名流，也会有不少明星出席。从车子到门口，需要走过一段台阶，洛宁珂深吸了一口气，提醒自己一定要小心。

    “紧张了？”盛瑭拍了拍她的手，轻声问。

    她目不斜视，但还是说道：“我怕自己摔倒。”

    “放轻松就好，第一次并没有那么可怕，”他轻笑着说了句，便带着她缓缓地从台阶向上走。

    她的每一步看似走得轻松，其实却走得格外辛苦，她穿的本就是不习惯的细跟高跟鞋，银色鞋子在灯光之下，熠熠生辉。

    原来灰姑娘参加国王的晚宴，并不是那么轻松。

    等到了门口，原本有个短暂的采访阶段，但因为考虑到盛瑭身上的新闻，以及杨明珊也特意嘱咐过，旁边的安保人员挡住旁边准备冲过来的记者，想要护送他们进场。

    可盛瑭却在门口站定，洛宁珂跟着他一起站着，面前闪光灯的声音噼里啪啦地响着。她竭力让自己的微笑轻松些。

    “盛先生，你知道秋梓熙今晚也会参加这个晚宴吗？”

    原以为在盛瑭回应之后，不会再有大新闻，可谁知两人转头就参加一个晚宴，而且还是三人会面，这么大的新闻爆点，这帮记者怎么可能轻易放过。

    “略知一二，我和梓熙虽平时联系地不多，但偶尔也会听到一些她的消息，”盛瑭含笑回答。

    “你们关系如何？”记者还不死心，继续追问。

    盛瑭自然是不想回答，而旁边另一个记者，则是从横里插了一句：“那你旁边的这位洛小姐，是你的未婚妻吗？”

    “是的，宁珂是我的未婚妻，”他点头。

    “那你们婚期定下了吗？”

    他说：“虽然我希望明天就是，但婚礼需要时间准备，我希望能竭尽全力，给她一个没有遗憾的婚礼。”

    谁说这位盛先生难搞的，谁说他高冷的，谁说他对媒体不友善的。此时在场的媒体记者，心里头那叫一个激动，真是好久都没采访到，这么知无不尽的采访对象了。

    “盛先生，请问您今天有准备捐赠什么吗？”又有一个记者发问。

    不过大家都不满地看着他，这时候问什么捐赠嘛，应该问绯闻啊。

    结果盛瑭看着他，微笑地说：“作为一名父亲，我十分明白养育一个孩子的责任以及困难，所以今晚我也会尽自己的一份薄力，帮助那些，需要帮助的孩子。”

    作为一名父亲……

    整个记者群都疯了，所以他这是承认孩子是他的了。

    就在记者还要再问时，盛瑭已经转身离开。

    洛宁珂看着后面拼命要挤过来，连保全人员都快挡不住了。

    “你真是疯了。”她忍不住说道。

    “我只是说了实话而已。”他转头看着她，眸亮如星。

