    第1329章 暗部只有一人，却可震慑群雄，最后一部，工部

    “君帝庭六部之一的刑部，便是掌控刑罚大权。”

    “在君帝庭，各种犯错，背叛，奸细，纷争，骚乱等等，一切刑罚，皆由刑部掌管。”

    “你们，就是君帝庭规则的守卫者和执行者。”

    “给你们这个权力，是因为我信任你们，也是为了给蚩尤魔帝前辈一个承诺。”

    君逍遥坦然道。

    “什么，君家神子真的见过蚩尤魔帝？”

    “估计是九黎图的缘故。”

    “神子真是天选神人，什么青帝，乱古，无终，蚩尤魔帝，都和神子有关系……”

    一众宾客都是无语了。

    君逍遥和这些古之大帝，是多么有缘分？

    寻常天骄，想得到一个大帝传承，都是比登天还难。

    结果君逍遥倒好，名留古史的传奇大帝，各个都和他有关系。

    简直是大帝传承专业户了。

    而蚩尤一脉的人，听到君逍遥的话，也是感慨无比。

    仙庭没有把他们蚩尤一脉当人看。

    但君逍遥，却如此重视他们。

    甚至于，君逍遥所得到的斩罪铡刀，还有五千蛮殇铁骑，都是交给了他们掌管。

    有了五千蛮殇铁骑，他们管理起来也会方便一些。

    而斩罪铡刀，则是他们刑部的刑罚重器。

    而这时。

    虚空之中，又有一道投影化身出现。

    那是一道沉浮在无边魔气之中的伟岸身影。

    虽没有刻意散发出威压。

    但那股自然而然流露出的帝之气息，还是极为恐怖，让许多人都是感觉压抑。

    “古祖！”

    蚩尤一脉的修士都是喊道。

    这道投影，赫然是蚩尤一脉的那位帝境古祖，蚩枭天。

    蚩尤一脉，虽然衰落的厉害，在一众仙统中也是垫底的存在。

    但毕竟底蕴在那里。

    帝境人物，还是有的，只不过一般不现身而已。

    “神子既得蚩尤魔帝大人的认可，又如此看重吾蚩尤一脉，吾等也该全心全意为君帝庭效忠。”

    连蚩尤一脉的帝境古祖蚩枭天都发话了。

    那蚩尤一脉的忠诚，就无需质疑了。

    “放心，我君帝庭，不会重蹈仙庭的覆辙，帝庭六部，每一部都不可或缺。”

    “在君帝庭，一切凭功绩说话。”

    君逍遥智谋妖孽。

    连苍天都能算计的他，管理一个君帝庭，自然是绰绰有余。

    甚至之后，都不用他管理，直接交给其他信赖的人即可。

    君逍遥虽然亲手创建了君帝庭。

    但他不会时时刻刻管着。

    任何势力，都是建立在自己本身实力的基础上。

    君逍遥不会在君帝庭上面，耗费太多时间和精力。

    他的重点，还是在自己的修炼上。

    随着刑部的出现。

    君帝庭已经出现四部了。

    还剩最后两部。

    君逍遥继续道。

    “暗部何在？”

    话音落下后。

    并没有如众人想象中的那般。

    有着山呼海啸般的人马来袭。

    不知什么时候。

    虚空之中，幽幽出现了一道身影，满头血发随风浮动。

    身畔的血煞魔环，时隐时现。

    他如鬼魅一般，出现在虚空中，没有惊动一个人。

    众人后知后觉，这才发现了他的身影。

    “是杀手之王！”

    这现身的身影，自然就是杀手之王，苟胜。

    “暗部之主，苟胜，参见帝庭之主。”

    杀手之王对着君逍遥微微拱手。

    注意他的称呼。

    并没有称呼自己围杀手之王。

    而是苟胜。

    这就代表了，杀手之王对自己的过去已经释然了。

    君逍遥那一句，英雄不问出处，彻底令他解开了这个心结。

    “果然是真的，曾经的血浮屠之主，变成了现在的君帝庭暗部之主！”

    “不过，貌似整个暗部只有他一人？”

    许多人都在窃窃私语。

    其他部门登场，皆是声势浩荡。

    哪怕是人数最少的圣部，也是气势昂然。

    结果到了暗部，就只有杀手之王一人，幽幽现身。

    但却没有人，敢小觑暗部。

    暗部只有一人，但这一人，却堪比千军万马，可以震慑所有人！

    毕竟杀手之王是何等人物。

    他曾暗杀过大帝级人物！

    一尊能暗杀大帝的大帝，就足够恐怖了。

    “暗部，乃是我君帝庭最锋利的一把刀，是阴影中的匕首。”

    “我君帝庭，可不像仙庭那么伪善，遮遮掩掩。”

    君逍遥的话，倒是令不少人点头。

    三大杀手神朝之首天堂，就和仙庭有不清不楚的关系。

    而君逍遥，直接坦明了说，我君帝庭会建立杀手组织。

    这反而比遮遮掩掩更好。

    而且有杀手之王坐镇。

    这也绝对是一种无声的震慑。

    “君主，吾有一事要求。”

    忽然，杀手之王开口道。

    君帝庭之主，也可简称君主。

    “说。”君逍遥道。

    “这个人，我暗部要了。”

    杀手之王伸出手，指向一人。

    正是那位身怀血煞圣体的天骄，任江流。

    任江流也是有些愣住，而后激动不已。

    他也是在混乱星域呆了许久，自然知晓这位血浮屠之主的威名。

    这次任江流前来投靠君帝庭。

    除了十分敬佩君逍遥外。

    杀手之王，也是一个原因。

    “当然可以。”君逍遥点头。

    他心里本就是这个打算，让杀手之王培养任江流。

    毕竟两人都是走杀戮之道的路子。

    “多谢君主大人，多谢杀手之王大人！”任江流振奋不已。

    加上任江流后，暗部也就只有两人而已。

    但这两人，一个是帝境的杀手之王，有暗杀大帝的能力。

    一个是三千体质排名前百的血煞圣体，将来前途也是不可限量。

    光这两人，就足够让君帝庭暗部震慑天下了。

    “我滴乖乖，两人建立一部，却可震慑诸多势力……”

    诸多修士啧啧称奇。

    最后，君逍遥道。

    “工部何在？”

    一群修士现身。

    为首的，正是墨燕玉和鲁富贵。

    “咦，是鲁家和墨家的少主人，难道……”

    看到两家到来，在场许多修士都是忍不住吃惊。

    这两家可都是极为有名的锻造世家，底蕴比一般荒古世家都是强盛不少。

    “不会吧，君家神子竟然把这两家也纳入了麾下？”

    “这就有点恐怖了。”

    “仙域三大锻造世家，神子拉拢了两家，这手段……”

    鲁家和墨家修士的现身，无疑是令在场激起了惊天哗然。

    毕竟这等锻造世家，可不是一般势力能拉拢的。

    饶是那仙庭，也是耗费了诸多时间和资源，才和公输家有合作关系。

    结果在不知不觉间，君逍遥就拉拢了另外两家。

    这手段，不得不令人佩服！

    (本章完)

