    魔化之剑，更为至强，更为至极，虽然是原来的招式基础，但爆发出来的戮杀之气却是翻增了不知多少倍。

    十剑星流。

    本就是蕴含终极奥义的强大杀招，如今在苏逸辞的手中更是凌厉无比，再次升华。

    九道人形剑气已经是令玄光圣君难以招架，而，面对来势汹汹的第十剑，玄光圣君以剑指相迎，顿见鲜血飞洒，两根断指飞舞而出的画面直接惊爆了众人的视觉神经。

    “啊……”玄光圣君口中发出沉闷的喊叫声。

    苏逸辞的强大，再一次的出乎了他的意料。

    更是出乎了在座所有人的意料。

    先败开阳，再挫玄光，两大老牌圣君此刻在面对这位新晋的圣山第十君竟是惨遭碾压。

    与此同时，紫极圣君爆发着强盛无比的磅礴术力。

    “古术……”

    只见一座复杂万千的华丽术阵犹如车轮般旋转开来，紫极圣君双手皆是持来一团狂暴无比的紫色雷电。

    “寂雷泣灭！”

    “库哧！”

    随着车轮状的术阵越转越快，紫极圣君双掌之中的紫色雷电也是交融于一体。

    接着，紫极圣君术力催动，双掌朝外推出，一记狂躁无比的紫色闪电球顿时爆冲而出。

    肆意窜动的雷芒散发光华万千，地面急剧开裂，恐怖术力所及之处，地表石砖全数粉碎。

    紫极圣君这一击，蕴含摧灭一切的威能。

    “小心呐……”场下楚云衣提醒道。

    古灵杉，柳沾雪几人也是露出凝色。

    然。

    苏逸辞似乎早就有所准备，就在那团蕴含着毁灭之力的紫色闪电球冲袭而来的瞬间，苏逸辞的身外赫然扩散出五道黑色的光环圆轮。

    “嗡！”

    五道光环以苏逸辞为中心，交织旋转，如同一座璀璨的浑天仪。

    大黑暗禁第五层。

    当时苏逸辞正是以这招接下了开阳圣君的第二掌。

    但之前的五道光环中，四道非常凝实，有一道略显暗沉。

    而，此刻的五道黑暗符文光环都尤为的绚丽夺目。

    海域一行，苏逸辞不仅仅武道境界上完成了巨大的突破，在术法造诣上也有了显著的提升。

    凭借着初代至尊男巫的传承之力，苏逸辞也达到了至圣级的术师。

    五道诡暗的光环圆轮即刻交汇成一座缕空磨盘状的星璇术阵。

    随即，万灵收纳，掠天夺地。

    整个墨城之中的天地灵气竟是在一瞬间被抽夺一空，城中的空气都变的浑浊了不少，甚至连山中的天池之水都变黄了许多。

    “好霸道的术力。”

    在心惊不已的众人注视下，

    一座黑色的光圈急剧旋转而出，并以漩涡扩张之势冲击在那颗庞大的紫色闪电球体之上。

    “轰！”

    术法碰撞术法。

    术力交摧术力。

    黑暗光圈与之紫色闪电全面对轰在了一起，顿时天塌地陷，气爆八方。

    只见墨城广场中间直接是裂开一道巨大的断层裂痕，数之不尽的大小碎石犹如蝗虫飞舞，渗透地表的可怕冲击波引起惊天爆炸，一道道狂躁如龙的闪电肆意乱窜，仿若铡刀般洞穿大地。

    可怕的气波再次将围观的众人掀退出去，除了墨城之主墨锋不惧这股余波之外，其他人全部被这浩荡的气劲掀的一退再退。

    一招结束，再起一招。

    攻势被破，再出一式。

    紫极圣君华丽的衣袍随风掀舞，她再次催动浩瀚术力，直接掠向前方。

    苏逸辞亦是无所畏惧，其同样汇集磅礴掌劲。

    “砰！”

    双掌对冲，气潮纵天贯地，两道身影急剧的拉开身位，可是，就在苏逸辞倒退出去的霎那间，其左眼瞳孔深处七芒星灵纹浮现。

    “唳！”

    随着芒星灵纹收缩转动，只见紫极圣君的身后悄然惊现一座十几米高的血色玻璃镜子。

    “不好……”紫极圣君心头一惊。

    不等她回身做出应对之策，随着血色镜子爆碎开来，在那漫天飞舞的玻璃碎片中，一柄锋利无比的血纹魔剑直接抵住了紫极圣君的后心窝。

    “哗！”

    逼命的锋芒渗入灵魂骨髓，战斗随之结束，四下一片死寂。

    紫极圣君感觉自己只要乱动一下，苏逸辞手中那柄摇曳着血气的魔剑就会无情的贯穿她的心脏。

    而。

    圣月墨族和圣山众人也是被这接二连三的炸裂性场面震得头皮发麻。

    开阳，玄光，紫极三大圣君联手，竟然还败在了苏逸辞的身上，这完全是众人始料不及的。

    甚至连墨族之主墨锋，辅师墨求等众都犹有惊容。

    “竖子，你敢……”开阳圣君厉声喝道。

    此刻他身形狼狈，尤其是脸上的鲜血，更是令其失去了往日的圣君威仪。

    被苏逸辞一剑挑断手指的玄光圣君也是面色苍白，惊怒不已。

    苏逸辞立于紫极圣君身后，魔剑抵住对方的身躯，无形霸气，纵横全场。

    “我这可算是正当防卫了，先动手的可是你们……”

    “哼，你违抗昊穹圣君的命令，我们只是想将你带回去。”开阳圣君厉声喝道。

    “但你们失败了！”苏逸辞淡淡的说道。

    “你……”开阳圣君怒火中烧，奈何三人都无法拿下苏逸辞，再出手也是多余。

    接着，苏逸辞对三人，道，“回去告诉昊穹圣君，我这边办完事情之后，自然会返回圣山。毕竟我还要回去问他，剑邪方可琰为何要置我于死地……”

    “嗯？”

    圣山众人目光皆是一眯。

    “另外……”苏逸辞侧目看向明珠圣女，暮星圣子几个人，“方可琰拿走了我的圣君令，麻烦你们去找昊穹圣君帮我拿回来。”

    明珠圣女，暮星圣子相互对视了一眼，暗自寻思，苏逸辞是装傻还是真不知道？

    “是，苏神圣君！”明珠圣女有点茫然的应允道。

    旋即，苏逸辞心意一动，掌中魔剑化作一束血光消失不见。

    紫极圣君也是身躯一颤，被扼住的命门也是随之一松。

    随即，苏逸辞转身朝着墨城之外走去。

    “你……”开阳圣君单手握拳，厉声对圣山众守卫道，“拦住他……”

    但下一刻，苏逸辞那冷冽的眼角斜光却是落在了对方的身上。

    “重复的话，我不想多说。若是你再挑衅我的耐性，我就一剑宰了你！”

    “砰！”

    血气扩冲，霜寒入骨，苏逸辞的身上散发出来的王者之气再压对方一筹，这一刻，三大圣君直接成为了苏逸辞的背景陪衬。

    墨城内的众人，只能眼睁睁的看着苏逸辞踏步离开……

