    第1098章爹爹

    江北渝道：“苏小栀比较喜欢吃我做的饭。”

    故澜：“……”

    这样啊。

    徒弟都找对象了，师父连老婆本都没攒够。

    江北渝还是很给面子的，“师父，您口味上有什么忌讳吗？”

    故澜直勾勾地盯着锅上的红烧鸡腿，发出了真诚的声音：“没有，我什么都吃。”

    苏南栀在那边给小九尾开了一罐旺仔牛奶，然后也走过来问：“那小孩儿叫什么名字啊？他能吃我们吃的东西吗？”

    故澜的不负责任再一次体现出来：“我也不知道他叫什么名字，这孩子平时不爱说话，问他叫什么名字他就不说话，我估计他要么是睡太久忘记了，要么就是从前父母还没来得及给他起名字，至于吃食，我看他似乎什么都能吃。”

    苏南栀：“……”

    什么都能吃就行了。

    江北渝买的菜不少，他刚才是买完菜后，忽地察觉到有灵力的波动，而且家里也没人，想到昨晚的事，他立刻马不停蹄地就去找人，刚好碰见苏南栀被人塞“童养夫”。

    也正因为如此，他现在对待故澜的态度，礼貌中带着那么一点点微妙。

    故澜也察觉到了，但他毕竟是个心眼儿比拳头都大的人，根本不在意。

    待空气中都弥漫着红烧鸡腿的香味时，客厅里的小九尾不自觉地吸溜了一下口水，眼馋地盯着厨房的方向。

    江北渝虽然不是大厨，但做菜绝对是能发朋友圈的水平，这会儿汤也差不多好了，苏南栀在旁边帮忙舀汤，故澜在旁边眼巴巴地等吃，模样跟客厅那饿了又对周围环境充满警惕的小家伙诡异地有些相似。

    苏南栀：“师父，去领小九尾洗手。”

    “好嘞。”

    故澜：做啥啥不行，干饭第一名！

    小九尾对现代社会一无所知，甚至还会被水龙头突然冒出来的水吓一跳，像极了来到陌生环境起了应激反应的小猫咪。

    可爱又让人忍不住心疼。

    小家伙对跟前热腾腾的汤没有任何兴趣，眼睛里只有那一大盘鸡腿。

    苏南栀：“小九尾，要先喝汤暖暖身子。”

    小九尾显然是没有任何生活常识的小家伙，懵懂地对上苏南栀的眼神，怯生生地喊了句：“娘亲。”

    苏南栀：“……”

    心理阴影面积又增了。

    这都什么人间疾苦。

    江北渝也接受不了自己女朋友突然无痛当妈，于是他居高临下盯着小朋友看，指了一下苏南栀，又指了一下自己：“你喊他娘亲，喊我什么？”

    一句话把小九尾考倒。

    他茫然地盯着跟前高大的男人，不知所措。

    江北渝：“……”

    然后他低头，亲了苏南栀脸颊一口，在回头看小九尾，“现在呢？”

    小九尾：“爹爹？”

    江北渝爽了。

    然后亲自坐在小九尾旁边，给他喂饭。

    关键是故澜还在旁边煽风点火：“哎呀，你看你们俩多有父子相啊，这就是天注定的缘分呐，一家三口多好啊。”

    苏南栀：“……”

    完犊子。

    这人看起来，被坑得很高兴呢。

    (本章完)

