    本来云家是想要通过这次机会，看看能否和独孤皇扯上一点关系。

    可是谁曾想，关系还没有扯上，就已经得罪了，现在更是被从晚会上面给赶出去了，这使得云家这次过来的人，心中都充满了怒火。

    当然这股怒火不是针对水玲珑，更不是针对独孤皇，而是针对云冰之。

    如果不是云冰之主动去招惹水玲珑的话，他们根本不可能会被姚志义从慈善晚会中赶出来！

    只要是一想到这里，云家上下的人就越是气愤，心中的怒火自然也会发泄在云冰之的身上。

    而在慈善晚宴中，水玲珑和叶星河则是被带到了专门安排的雅座上面。

    别人参加拍卖都是中规中矩的坐在那里，可是水玲珑和叶星河两人的座位旁边有各种水果小吃以及红酒，根本不是他人所能够相比的，这使得不少人的心中都充满了羡慕之色。

    不过众人也疑惑，难道说水玲珑和独孤皇认识，不然的话，怎么可能会有这种待遇呢？

    还是说，独孤皇看上了水玲珑？

    如果独孤皇是看上水玲珑的话，那么叶星河恐怕就要遭殃了。

    张伯翰只要一想到这里，心中就充满了喜色，没准不需要他们动手，独孤皇就会将叶星河给除掉了。

    解决完云家的事情，拍卖会便要开始，可偏偏这个时候汪清波忽然对着姚志义询问道：“姚志义，你们难道不应该给我安排一个座位吗？”

    “你有请柬吗？”

    “你什么意思？”

    “如果没有的话，没有将你给赶出去就已经不错了！”姚志义看了一眼汪清波：“想要留下，就站在那里，不想要留下，滚蛋！”

    汪清波的双拳立即攥在了一起，心中也充满了无尽的怒火，但是却没有开口去说什么。

    毕竟现在姚志义的背后有独孤皇撑腰，若是和姚志义叫板的话，倒霉的只能够是自己，所以还是忍下来比较好。

    “汪先生，您坐我的位置！”

    张伯翰刚刚开口，姚志义便再次说道：“各位可要好好的坐在自己的座位上，不然的话，都会被请出去的！”

    张伯翰顿时愣住了，而汪清波的脸色则是瞬间就变得阴沉到了极点。

    姚志义明显就是在针对他，但是他却没有任何的办法。

    丢下这句话，姚志义就让主持人上场，简单的说了两句，便直接开始了今天晚上的拍卖。

    或许是因为大家都想要讨好独孤皇，或者说是想要让独孤皇对自己有些印象的缘故，每一件拍卖品都被拍出了极高的价格，哪怕水玲珑想要参与，资金也根本不允许，这让水玲珑的内心中充满了浓厚的无奈之色。

    “老婆，你怎么不喊价格啊？”

    “你觉得我能够和这些资本家比吗？”

    叶星河对着水玲珑眨了一下眼睛：“难道你忘记了，上次我从张伯翰和卢正初他们手中拿到了一笔钱！”

    叶星河这么一说，让水玲珑这才想到叶星河现在很富有。

    “你……”

    “这笔钱我带着呢，你喊，我负责给钱！”叶星河很是认真的说道。

    “你确定你舍得拿出这笔钱？”

    “有什么不舍得！”叶星河大义凛然的说道：“做慈善，帮助贫困山区中的孩子，让他们都有书读，这是好事！”

    水玲珑忍不住的在叶星河的身上多看了两眼。

    在水玲珑的印象中，叶星河一直以来可都十分的抠门，而且标准的守财奴，可是现在他竟然要拿钱出来做慈善，这让水玲珑很是意外。

    叶星河仿佛看出了水玲珑心中的想法，当即说道：“怎么，难道我就不能够做点好事吗？”

    “当然可以，只是我没有想到，你这么抠门的一个家伙竟然会做慈善！”

    顿时，叶星河不知道应该说点什么才好。

    就在叶星河和水玲珑开口说话的时候，大屏幕上面忽然出现了一幅画。

    这幅画很简单，而且也没有什么美感可言，完全就是一个孩子的随手涂鸦而已，和之前的拍卖品根本无法相比。

    “这是来自山区一个孩子的涂鸦，那个地方很穷，上个学都需要走二三十里路，而且路途还十分的崎岖……”

    主持人开始诉说了起来这个山区，并且大屏幕上面还不停的闪现着一幅幅的画面。

    单从大屏幕上面闪过的画面，大家都能够看得出来，这个地方真的很落后。

    “如今这幅画没有起拍价，全靠各位爱心人士的爱心！”主持人很是认真的说道。

    “二十万吧！”

    忽然就有人开始喊出了价格。

    虽然这幅涂鸦一文不值，丢在路上他们都不会看一眼，若是在其他的慈善拍卖会上，他们恐怕也就会出个两三万，但这里可是有独孤皇的，不能够太过小气，况且二十万对他们而言，根本不算什么。

    “我出二十五万！”

    “一个亿！”叶星河忽然喊出了一个让所有人都目瞪口呆的价格。

    一时间，所有人都将目光落在了叶星河的身上，就如同看怪物一样看着叶星河。

    一个亿买一副一文不值的小孩涂鸦？

    虽然说之前的拍卖品价格也是虚高，肯定会赔本，但至少还能够回来一点。

    可这幅画不管砸进去多少钱，都是肉包子打狗啊，偏偏叶星河却喊出了一个亿！

    一时间，四周安静到了极点，没有人在去喊价格。

    不是不想，而是叶星河抬价实在是太狠了，让其他人根本没有办法去喊。

    “叶先生，你确定一个亿？”

    “对！”

    “叶星河，你有那么多钱吗？”张伯翰立即说道：“你老婆的公司总资产也不到一个亿吧？”

    “所以我要谢谢你啊，你当初不是送了我一笔钱吗？”叶星河满脸笑容的看着张伯翰：“这钱用来做慈善，我觉得挺好的！”

    “你认为呢？”

    张伯翰的脸色立即变得难看了起来：“叶星河，你……”

    “况且老子拍东西，你哔哔什么，要么加价喊，要么就闭嘴，和其他人一样！”叶星河直接打断了张伯翰的话：“不加价，还不让别人喊，你是来捣乱的吧？”

    “你胡说，你……”

    “那你加价啊，不然你就是来捣乱的！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

