    周总额头的冷汗都滚下来了，现在的陆寒霆霸道又强硬，这是铁了心要跟他算这笔账了，谁让刚才他作死的往夏夕绾的酒里下了药。

    “陆总，我…我自己动手，是我的错，都是我不好，请你大人不计小人过，原谅我这一次…”

    说着周总就拿起了那个下了药的酒瓶，他咬着牙，直接将那个酒瓶敲在了自己的头顶上。

    啪，一声，酒瓶碎了，里面的酒水从他头顶灌下来，无比的狼狈。

    而且，那些玻璃碎片已经无情的划伤了他的皮肤，还有两行刺目的鲜血从头顶缓缓流了下来。

    这一次周总对自己下了狠手，因为他知道如果自己不动手，那陆寒霆下手会更狠。

    “陆…陆总，我已经对自己动手了…”周总也顾不上擦拭自己，他胆怯而讨好的看着陆寒霆。

    陆寒霆的眼风这才从周总的身上掠过，他又看向了其他几个商界老总。

    是周总往夏夕绾的酒里下药的，但是这几个商界老总也拉着夏夕绾灌她酒的，陆寒霆这男人眼里容不得沙子，睚眦必报的，所以解决完了周总，他还打算找这个商界老总算账。

    这几个商界老总面色一变，有周总在前，他们当即识相的拿起了自己的酒杯，讪笑道，“陆总，不用你动手，我们自己喝，我们先干为敬。”

    那几个商界老总开始给自己灌酒。

    陆寒霆那张精致的俊脸上并没有透露出什么，他低沉磁性的嗓音只溢出一点笑意，“那各位慢慢喝，今晚我请客，所有的账都记在我名下，今晚各位一定要好好的喝，喝到吐为止。”

    喝到吐…

    那几个商界老总对了一个眼神，瞬间都变成苦瓜脸了。

    收拾好了这些人，陆寒霆伸手将怀里的夏夕绾打横抱起，“我们可以走了。”

    “等一下。”夏夕绾迅速搂住了陆寒霆的脖子，她俏皮的眨了一下羽捷，“你是不是还忘记一个人了，就是你的新欢宋菲菲啊。”

    被点名的宋菲菲本来已经被遗忘在了角落里，她亲眼看着陆寒霆为了夏夕绾出头，她心里已经嫉恨的吐血了。

    现在夏夕绾突然cue她，宋菲菲当即抬头看向了夏夕绾，不好了，她怎么感觉下一个就是她了？

    宋菲菲觉得现在的陆寒霆已经被夏夕绾这个狐狸精给迷得团团转了。

    果然，夏夕绾伸出纤白的手指指向宋菲菲，她嘟着娇艳欲滴的红唇，含着几分微醺的醉态将狐狸精发挥到了极致，“陆寒霆，你的新欢宋菲菲欺负我，你要不要给我报仇？”

    陆寒霆看都没有看宋菲菲一下，好像身边没有这个人，他只是看着怀里的女孩儿，大手掐了一下她柔软的蜂腰，“你也知道她是我新欢，我怎么给你报仇？”

    陆寒霆这个人十分的腹黑，夏夕绾也很上道，她欺过去，红唇落在他的俊颊上“叽吧”用力亲了一下，“陆总，那你要不要考虑将这个宋菲菲给踹了，然后扶我上位？”

    陆寒霆挑了一下英气的剑眉，好像在认真的考虑，“这个吻就想上位？”

    夏夕绾的红唇就落在了他的薄唇上，还大胆的学着他的样子用小舌描绘了一下他性感薄冷的唇线。

    她眨着一双乌溜溜水灵灵的澄眸望着他，“这个呢？”

    陆寒霆英俊的眉心里已经荡漾出了笑意，“好，我替你报仇，明天她就会消失在帝都城。”

    说完，陆寒霆抱着夏夕绾大步离开。

