
　　“唰！”

　　李泽中在听到李成功提起李泽恩并表示夸奖的时候，眼角不由缩了缩。

　　原本放在桌下的手掌，也不由自主的攥在了一起，指关节发白。

　　又是李泽恩，又是自己这个一无是处的弟弟。

　　“老...李总！”

　　李泽中脸色有些难看，这么久以来，他已经受够了现在这种状态。

　　李泽恩一个什么都不是的人，给李氏集团也并没有带来多少利益，为什么到现在，自己反而不如他了？

　　“我觉得，你这么说并不严谨！”

　　李泽中表达了自己的反驳观点，强忍着心里的一股子怒火说到：

　　“我承认，在盛世集团这件事情上，我跟钟文泽处于对立面。”

　　“但是，生意就如同战场打仗一样，碰到一个强有力的对手后，三两招没有打赢对方不也很正常么？”

　　“我为咱们李氏集团做了这么多事情，他李泽恩又做了什么？为什么仅仅就因为这件事情，你就觉得我有问题？”

　　他的声音说到最后，隐隐出现了强烈的语气波动。

　　“呵呵。”

　　李成功笑了笑，端起咖啡杯，看着窗外抿了一口，并没有第一时间接话。

　　得有好一会。

　　他这才开口说道：“你跟钟文泽，跟盛世集团的事情，我不想做太多的评价。”

　　“但是，你却表现出了一个非常致命的缺点，泽中啊，你这个人太要强了，太过太过了。”

　　李成功眼力敏锐，一针见血的分析着李泽中的问题。

　　他的手指在桌面上轻轻的点了点，眯眼看着李泽中：

　　“跟钟文泽过招这没有错，但是几个回合下来，你并没有什么胜算，或者说输得很惨，一个回合都没有就被钟文泽冲刺挑下马来。”

　　“打输了，其实这不丢人，我以前年轻的时候，刚刚接触生意，结果被人按在地上打，都哭了，真的。”

　　李成功似乎是在回忆一般，说起了自己的事情来：

　　“但是呢，这有关系吗？没有关系，以前那个把我打趴下的人，现在是咱们李氏集团最大的合作伙伴。”

　　他拆了一包太古白糖倒了进去，手拿着勺子在咖啡杯里搅拌了起来：

　　“打不过没有关系，加点糖不就行了？！”

　　李成功眯眼看了看李泽中：“你跟钟文泽掰了，但是泽恩跟钟文泽打的火热啊。”

　　“他是我儿子，你弟弟，他跟钟文泽眉来眼去，对咱们李氏集团是有利的。”

　　“但是你呢？你太过好强了，自尊心也太强了，你不愿意承认钟文泽优秀，也不服气你弟弟的能力，或者说你有点嫉妒。”

　　“你嫉妒泽恩为什么就能跟钟文泽走的这么近，而自己就不行。”

　　李成功推了推鼻梁上的眼镜儿，放下手里搅拌着的勺子，身子往前探了探，盯着李泽中：

　　“钟文泽怎么就跟泽恩玩的这么好，自己比泽恩优秀这么多，钟文泽怎么就如此没有眼力见呢？！”

　　“我....”

　　李泽中如同被戳准了致命点，张了张嘴没有说出话来。

　　他想解释，但是又没法解释。

　　李成功说的一点都不差。

　　在几轮接触下来，李泽中都有些恼怒，他想不通，钟文泽为什么不愿意跟自己合作。

　　“因为你的不服气，你心里难以平衡的点，所以你一直揪着他们不放。”

　　李成功语速不停，继续往下说到：“也正是这样，这才有了今天这么一出，在公路上偶遇了钟文泽以后，你去别他的车想发泄发泄。”

　　“只不过这一次你再度扑街了，而且输得很彻底。”

　　“不过你并不觉得你自己有问题，觉得钟文泽有大毛病，这才跑到我面前让李氏集团帮你去对付盛世集团，对吧？”

　　“钟文泽这一次做的确实过火了，也给你留下了一个很好的口实。”

　　李成功眼中闪现着睿智的光彩：“但是你有没有思考过一个问题。”

　　“钟文泽这一次对你动了真怒，就是因为你一而再再而三的去招惹他。”

　　“我甚至都猜到了后续，如果你再继续这样子的话，泽恩很可能也要被他踢出来了！”

　　李成功的语气忽然变得严厉了起来，沉声道：“一旦泽恩也被提出来了，在这个领域，咱们李氏集团彻底打不进去了。”

　　“所以，现在这个局面，我觉得就挺好的。”

　　李成功这个态度，让李泽中一时间都觉得周围的温度都冷了几分。

　　“不可能吧！”

　　李泽中试图着为自己辩解：“泽恩跟盛世集团合作的那么深，不可能把他踢出来的。”

　　“呵呵。”

　　李成功轻笑一声：“盛世集团的那个洛甜绮，也就是梅姐，这个人不是普通角色。”

　　“钟文泽或许不会这么做，但是她会，而且一定会。”

　　他的语气无比笃定。

　　“那也行啊！”

　　李泽中咬了咬牙，不服气：“咱们李氏集团在港岛那是跺一跺脚整个港岛都到地震的存在。”

　　“盛世集团再不知好歹，那就把它们彻底吃下去。”

　　“幼稚！”

　　李成功冷笑一声，毫不客气的呵斥到：“你太想当然了。”

　　“你回头看看，盛世集团这次这么大的资金问题，钟文泽如果想解决，他完全可以借助着小女友芸欣这层关系去澳岛找九哥解决。”

　　“就这么点钱，对于九哥来说轻如鸿毛，轻而易举的事情，钟文泽与芸欣在一起这么久了，九哥现在的态度也是默许的态度，这点钱他还是愿意拿给钟文泽的。”

　　“但是，钟文泽他没有这么做，反而是耗费一番波折去台岛找上了东盛，这是为什么？”

　　李成功语气意味深长的说到：“你太小看盛世集团了，也太小看钟文泽这个人了。”

　　“这一次的事情他们扛过去了，也顺利在外面的渠道上有了新的突破，有这次事情的预警，再想轻易打趴他们就难了。”

　　“李氏集团现在想要轻易吃掉盛世集团已经不是什么容易的事情了。”

　　“而且，不知道为什么，盛世集团他们在这个领域有着非常超前的规划，咱们做不过他们的。”

　　李成功把现实情况分析了一遍，再度看向李泽中：

　　“所以啊，泽中，你该放手该放手，该低头就低头，不要再在这件事上跟钟文泽有什么纠葛了。”

　　“呼...”

　　李泽中鼻息沉重的喘了口粗气，没有再多说什么，算是默认了。

　　局势已经非常明了了，自己再继续下去也毫无意义。

　　“嗯？”

　　李成功扫了眼李泽中，见他没有再有表达什么，眉头不由皱了皱。

　　他主动说道：

　　“泽恩那里你也不要再有什么其他的想法了，事实证明泽恩的能力还是可以的。”

　　“你作为他的哥哥，应该在恰当时候给予他足够的肯定与支持。”

　　“只有你们两兄弟相亲相爱了，李氏集团的盘子才能越来越大，家和万事兴嘛，我这么说，你懂了吧？”

　　“！”

　　李泽中听到这里，眼睛睁了睁，不由牙关紧咬。

　　不服气儿。

　　李泽恩就凭借着跟盛世集团钟文泽的关系，就能跟自己平起平坐了？

　　“泽中！”

　　李成功见李泽中这个态度，已然明白：“如果你还是这个心气儿，我可以肯定的告诉你，你肯定会吃亏的。”

　　“泽恩现在需要的是跟盛世集团稳定相处，你如果再有任何故意为难你弟弟的事情，别说我不开心了！”

　　谷璋</span>说完。

　　他摘下眼镜来，吐了口气捏着眉心：“行了，就这样吧，我有点累了，下去吧。”

　　“好！”

　　李泽中面无表情的应了一句，扫了眼开始赶人的李成功，没有说话起身就离开了。

　　直到李泽中完全离开消失不见，李成功这才重新戴上眼镜，揉捏着太阳穴：

　　“这孩子的格局还是太过于狭隘了啊，这么继续下去，迟早得摔跟头。”

　　没过多久。

　　门再度被推开。

　　一身白衬衣黑西装的李泽恩走了进来，整个人看上去精气神十足，满面红光的。

　　身上穿着的黑西装被熨烫的非常平整，没有任何褶皱。

　　“李总。”

　　李泽恩在看到李成功以后，笑呵呵的打着招呼。

　　在公司里，李成功从来不允许自己的两个儿子与自己父子相称。

　　“泽恩，你来了啊。”

　　李成功在看到李泽恩后，脸上也露出了笑容：

　　“怎么，今天怎么有空到我这里来了。”

　　“刚好路过，顺道过来看看。”

　　李泽恩龇牙笑了起来：“新的项目已经启动，由我牵头，而且，泽哥的意思是等北区这边的盛世中心完工，九龙那边全权交给我来负责。”

　　“不错不错。”

　　李成功赞许的点了点头：“那你就放手去做吧，有什么困难跟我说，但是千万不要搞砸了。”

　　“我能感觉，盛世很快就会在港岛全面铺开站稳脚跟，未来的港岛休闲娱乐场所，有盛世集团的一席之地。”

　　“好。”

　　李泽恩矜持的点了点头，而后看似随意的提了一嘴：

　　“对了，泽中跟泽哥的事情，我听说了。”

　　“嗯。”

　　李成功表情不变，笑呵呵的看着李泽恩：“你对此怎么看？”

　　“应该是不小心。”

　　李泽恩给出了自己的看法：“我已经亲自找泽哥说过了，也代替哥哥给泽哥道歉了。”

　　“想必，泽哥应该不会怎么往心里去了。”

　　“哈哈哈。”

　　李成功听了他这番话，非常满意的点了点头。

　　李泽恩的格局比李泽中的格局大的多。

　　先不管他说的是真是假，但是基本的态度已经做出来了。

　　李成功把李氏集团从小到大，一步一步支棱起来，深谙一个道理：

　　和气生财。

　　对于家庭来说更是如此，李氏集团现在的发展一切都在正轨当中，只需要稳打稳扎基本上没有什么问题。

　　所以。

　　他更注重的就是李泽中跟李泽恩两兄弟的关系了。

　　两兄弟各有特色，只要不内讧，李氏集团肯定会发展的更好。

　　李泽恩跟李泽中两人的态度，明显他更喜欢李泽恩了。

　　两父子就这样继续聊了起来，足足得有小半个钟头，李泽恩这才离开。

　　……

　　另外一边。

　　李泽中的办公室里。

　　“离开的时候，是李总亲自送他出来了，看李总笑呵呵的表情，应该是非常开心的，好像对李泽恩非常喜欢。”

　　李成功的秘书把自己看到情况跟李泽中汇报了一下。

　　顿了顿。

　　他又再度补充了一句：“就目前李总的态度而言，你可能得小心一点了。”

　　“李总他在老板那边....”

　　不等秘书把话说完，李泽中直接粗暴的打断了他的话：

　　“李总？什么李总！”

　　李泽中挑着眉头：“你要记得，在我面前，李泽恩他永远是小李总，知道吗？！”

　　“嗯。”

　　李成功的秘书愣了一下，也没有解释，应声点了点头。

　　“行了。”

　　李泽中不耐烦的摆了摆手：“没什么好说的了，我老豆那里，还要你多帮我观察观察，有什么事情及时告诉我。”

　　自从李泽恩进入了李成功的视线，李泽中特地把他老豆身边的秘书发展了一下，窃取一些信息给到自己。

　　上次李成功要赠送股份给李泽恩的事情，就是秘书告诉他的。

　　“这个....”

　　李成功的秘书在听到李泽中的话以后，表情有些古怪的看着李泽中。

　　好一会。

　　他摇了摇头：“以后我恐怕不能给李总这边投递信息了。”

　　“老板其实一直知道我在暗地里跟你联系，今天他已经提点过我了。”

　　停顿了两秒钟。

　　秘书再度补充道：“老板很不开心。”

　　“什么？！”天籁小说网

　　李泽中闻言眼珠子一抽，瞳孔跟着都缩了缩。

　　一时间。

　　他只感觉自己坠入了冰窖之中，周身冰凉。

　　李成功带给李泽中的威慑，太浓太浓了。

　　李成功的秘书见李泽中没有说话，自己也就默不作声的退了一下。

　　李泽中坐在座位上，目光滞滞的看着窗外，谁也不知道他在想什么。

　　另外一边。

　　南山里别墅。

　　钟文泽刚刚回到家里，穿着一身宽松居家服的李芸欣一个冲锋直接扑进了钟文泽的怀里。

　　她眉头微蹙，颇有几分傲娇：

　　“阿泽，出去了这么久，想本大小姐没有！”

　　“必须得啊。”

　　钟文泽拍着胸脯做出保证：“必须想。”

　　“嗯，这还差不多。”

　　李芸欣这才满意的点了点头，满怀期待的看着他：

　　“有个好消息我要告诉你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第234章 有个好消息要告诉你免费阅读。https://xs.23sk.com 