    想到这里，秦芷爱微微抬起眼皮，往蒋纤纤那里看了一眼。

    蒋纤纤一边按手机，一边恰好也看向了她。

    两个人的视线对接，虽未说话，但是秦芷爱却从蒋纤纤的眼底，读到了一抹胸有成竹的光彩。

    是的，胸有成竹。

    蒋纤纤知道顾余生不待见她，不可能来接她，她也知道，她不敢让她给顾余生打出去这个电话。

    不管怎样，这一局，她都是赢，怎能不胸有成竹？

    秦芷爱微抿了一下唇，算了，大不了她不搭顺风车，等下叫专车回家……

    想着，秦芷爱就轻垂了一下眼帘，然后在蒋纤纤的电话还没拨出去之前，淡淡的开口说：“余生没说不来接我，他现在应该已经在路上了。”

    目的达成的蒋纤纤，惊讶的“啊？”了一声，然后就将手机收了起来，装出一副虚情假意的歉意模样：“原来是我刚刚理解错了呀，我还以为生哥不来接蔻姐姐呢，蔻姐姐，对不起呀。”

    秦芷爱轻扯了一下唇角，没说话。

    刚刚询问秦芷爱怎么回去的那位名媛，挂着笑说：“小蔻，原来顾总要来接你啊，那我就先走了。”

    “那我也走了，拜拜。”

    “我也是，再见。”

    ……

    很快包厢里，只剩了四个人。

    秦芷爱、蒋纤纤、林荣，还有一个真的是在等老公来接的陆小姐。

    因为还有人在，秦芷爱无法叫车，便安静的坐在沙发上捧着一本杂志看。

    蒋纤纤和林荣坐在不远处的沙发上，窃窃私语的不知道再聊些什么，时不时的蒋纤纤发出娇滴滴的笑容。

    过了大概半个小时的样子，忽然窗外传来一道闪电，紧接着就是震耳欲聋的雷声从楼顶滚过。

    天气变得愈发糟糕，刮起了大风，树歪的摇摇欲坠。

    没一会儿，倾盆大雨从天而降。

    秦芷爱从杂志里抬起头，歪着脑袋看了一眼窗外的大雨，轻蹙了一下眉。

    这是郊区，雨又这么大，想来很难叫到车了吧？

    她的想法刚落定，陆小姐的电话响了起来，然后就道别，拎着包，匆匆的离开了。

    陆小姐前脚刚走，后脚蒋纤纤和林荣就从沙发上站了起来：“蔻姐姐，我们也先走了。”

    说着，蒋纤纤挽着林荣的胳膊，冲着包厢门口走去，拉开门，在走出屋的时候，蒋纤纤转头，冲着秦芷爱略带着几分炫耀的笑了一下，然后就拉上了包厢的门。

    蒋纤纤那一笑，秦芷爱瞬间反应过来，她之所以呆到现在雨下大才走，原来是为了让她不好叫车，被大雨困在郊区呀……

