 “嗯！”

柳馨月重重的点了点头，满心欢喜，真是归心似箭！她已经太久太久，没有见到父母亲人了。

嗖！林海意念一动，见袁洪等人，重新收入炼妖壶，与柳馨月腾云而行。

“这里，原来本就是一片死地！”

两个人在空中，看着下方的废墟，不由暗暗心惊。

之前那人间仙境一般的场景，竟然也是幻化而出。

若非被天劫破开空间壁垒，恢复了本来面貌，谁能看得出来。

不由得，林海对黑袍男子的实力，越发的忌惮起来。

真不知道什么时候，才能够与之对抗的资本啊！“林海，前方发生了什么！”

很快，林海找到了罗成等人，罗成上前，一脸心有余悸道。

“说来话长！”

林海将事情的经过，简要的与罗成说了一遍，听的罗成目瞪口呆。

而林海则是一抱拳，朝着罗成道。

“罗成大哥，冥界即将开启，届时恐怕将会有大量的冥界之人，进入地仙界。”

“你，提前做好应对准备吧！”

冥界要开启了？

林海的这个消息，犹如一颗重磅炸弹，当场就把罗成给炸蒙了。

“你可知道，具体时间？”

罗成急急问道。

林海则是微微一笑，看着远方，叹了口气。

“时间不远了，等我从凡间界回来，就是冥界开启之时！”

“海月八圣，林剑，咱们回家！”

林海说完，朝着林剑等人招呼一声，在罗成一脸茫然的注视下，飘然而去。

“罗将军，咱们不随着林海他们走吗？”

有金狮军的首领，朝着罗成问道。

罗成两眼微眯，看着林海等人的背影，缓缓摇了摇头。

“不了，咱们留在西牛贺洲。”

“这里的层次，比天外天还要高，更利于我们发展！”

“冥界即将开启，我们必须要赶紧提升实力，留给我们的时间，不多了！”

……林海带着柳馨月等人，再次进入了虚空宇宙。

有了星空地图，一路前行，毫无耽搁，不过也走了二十年的时间，才回到了当初出发的地方。

“又二十年啊，离着地府浩劫，只剩下一百一十七年了！”

林海眉头微皱，轻呼一口气。

也不知道这地府浩劫，指的究竟是什么，林儿会不会有危险？

“哈哈哈，终于回来了！”

光头强等人的欢呼，将林海的思绪打断。

前方一片光亮，已然脱离了虚空范围，重新回到了八重天！只不过，如今的八重天，已经是一片空间废墟，无数的空间碎片，凌乱的漂浮着。

当初的天外天，早已经彻底的崩塌，成为了历史。

如今的地仙界，再次融为一个大世界。

“那是……望天崖！”

很快，林海和柳馨月眼前一亮，同时发现了望天崖所在。

不由得，两个人相视一笑，目光中有些无尽的柔情。

望天崖啊，当初约定重逢的地方，对林海和柳馨月来说，有着重大意义。

如今再次来到这里，昔日的苦难早已经过去，剩下的只有幸福甜蜜的回忆。

林海和柳馨月还特意逗留了片刻，才离开望天崖，联系陈妍，到了海月宗的总部。

得知林海和柳馨月一起归来，陈妍又是激动，又是惊喜。

几乎将海月宗所有重要人物，全都召集回了总部。

这些人当中，有不少都是在地仙界的土著，很多都还没见过林海这个神秘的宗主呢。

而这些人，又几乎都是名镇一方的大佬，在各地有着极大的影响力。

他们一动，顿时间，整个地仙界风云浮动，全都乱了。

一时间，江湖躁动，在各地引起了轩然大波。

不明真相的修行者，都以为有什么了不得的大事要发生了。

林海可不知道，他和柳馨月就是回趟自己的宗门，却让整片江湖都沸腾了起来。

此刻，林海坐在舒适的沙发上，听着陈妍恭敬的做着汇报。

不由自主的，上下眼皮就打起了架。

周围各地的负责人，本来噤若寒蝉，第一次见老大，内心紧张的都喘不过气。

可是，当发现林海听汇报都能睡着时，众人不由瞠目结舌，全都傻眼了。

尼玛，这真的是咱们海月宗的宗主吗？

确定不是陈妍陈长老随便拉个人过来，逗咱们玩的？

陈妍也发现了林海打瞌睡，真是又好笑又无语。

这个宗主啊，真是什么都好，就是不管事！“宗主，我汇报完了！”

陈妍的汇报稿，连三分之一都没说完呢，但显然已经没有说下去的必要了。

“啊？

汇报完了？”

林海一个激灵，醒了过去，随后轻咳两声，正襟危坐。

“嗯，不错，很不错！”

“陈妍，干得好，我没看错你！”

“继续放手干，我挺你！”

林海说话间，腰杆挺直，声音洪亮，带着威严，倒也还有些气势。

可是刚说完，却突然朝着陈妍咧嘴一笑，嘿嘿道。

“可以散会了吧？”

噗！本来，被林海突然散发出来的气势震慑的各地枭雄，听到这话，差点全都仰面栽倒。

尼玛，咱们海月宗，怎么会有这么个宗主？

“可以了，宗主！”

陈妍无奈的笑着道。

看来，自己这劳碌命，下辈子都改变不了了。

“墨子先生在哪？”

会后，等各地的大佬带着怪异的眼神离开后，林海才一脸凝重，朝着陈妍问道。

“宗主放心，墨子先生所在之地，绝对的安全。”

“除非墨子先生允许，否则谁也找不到他！”

林海闻听，点了点头，墨子的机关术如此了得，确实能够做到这一点。

“墨子？

老公，你们说的，可是春秋时期的那位墨子？”

柳馨月在一旁，一脸震惊的问道。

“没错，就是他！”

林海笑着道，“我带你去见见！”

林海说完，取出来手机，找到了墨子的微信。

小糊涂仙：墨子先生，我回到海月宗总部了，想要见您一面，方便吗？

虽然林海是海月宗的宗主，但对墨子言语间也是极为的尊敬和客气。

过了足有十几分钟，墨子的微信才回了过来。

墨子：等会，我接你！林海耐心的等待着，又过了十几分钟，头顶突然出现一片涟漪，光芒璀璨。

“林海，上来！”

墨子的声音，从涟漪中响起，让林海精神一震！“馨月，走！”

林海拉着柳馨月，纵身一跃，飞入了涟漪中，涟漪瞬间消失。

随后，就见墨子一脸微笑，站在了自己的面前。

“见过墨子先生！”

林海赶忙朝着墨子施礼，同时柳馨月介绍给了墨子。

“墨子先生，这是我妻子柳馨月！”

“久仰先生大名，今日得见，三生有幸！”

柳馨月面带微笑，朝着墨子尊敬道。

“哈哈，你就是柳馨月啊，老夫真是如雷贯耳啊！”

墨子上下打量了柳馨月一番，不由抚着胡须大笑道。

柳馨月顿时一阵羞涩，给了林海一个白眼。

不用问，肯定是林海给自己做过宣传。

“对了，墨子先生，咱们的战舰，研制如何了？”

林海忽然一脸凝重，问道。

墨子闻听，面色一整，眼中露出一丝兴奋。

“幸不辱命！”

“战舰，成了！！！”

 