    “知道了又怎样，大家各凭本事呗，你能拿到算你实力高，我又不会说什么。”百里弛坤翻了个小白眼，谁也不想在吵架上面落了下风。

    魔无笑托着下巴思索，“这战铠宝冢不错啊，正好还缺一身，要是有撼世冥龙铠就好了。”

    “你好像很了解铠甲？”白夭又看向了魔无笑，这老东西什么都知道。

    “那是相当了解，放心小徒弟，进去之后要是也有适合你的，我就给你搞来。”魔无笑哼笑着，嘴角扬地老高了。

    “我也会帮你弄来。”卞沉渊摸着白夭的头，轻声温柔。他自己有没有铠甲无所谓，只要白夭有就可以，这样她的安全就很大的保障。

    南宫棋还在和阵法苦战着，他眉头都拧起了，手放在罗盘上不断转动，明显是有些棘手。

    “害，都这么久了还没好。”魔无笑无聊说道。

    “马上！”南宫棋为了证明自己，终于，他抬手在罗盘上一扫，几率白丝飞出，落入了阵中的几个结点中。

    “咔——咔——”

    就见这阵法从最外圈开始熄灭光芒，不出三秒的时间，整个阵法被破，全部暗淡下来，房间重新陷入了黑暗中。

    南宫棋手中再次一扫，飞出的细丝又照亮了整个房间。

    刚才没仔细看，现在可以观察到，这里的墙壁都是玄色的，每块石砖上都刻着不一样的花纹，一圈下来像是一幅幅壁画。

    “虽然你是个王八，但是不得不承认，你请来的人，还是有点本事。”轩辕苟哼了一声，那几个进入阵法的也都撤了回来。

    “比你这个狗贼厉害多了。”百里弛坤毫不在意道。

    自阵法破了之后，空气中便掉落了一块块骨头，这些骨头都是这个大阵的阵眼结点所在。

    白夭随手捡起来一块看，发现都是很普通的骨头，分辨不清楚是什么灵兽身上掉落的，大小竟然都一样。

    “月泉兽的兽骨，有点意思。”魔无笑一眼就辨认出来了。

    “月泉兽？”白夭疑惑地看了过去，她从来没听说过这种兽。

    卞沉渊便解释道：“还记得刚才那扇门上印刻的冥花吗，传闻在每一朵冥花的身边，都会有一只月泉兽守护，它们忠诚勇敢，又实力强大。”

    魔无笑接着说道：“所以说，这片秘境在碰撞之前，外围肯定有一圈冥花花海，但是这不重要，重要的是......接下来往哪走？”

    三个人都看向了南宫棋，他站了起来，拍了拍衣裳，说道：“原路返回。”

    这个答案是所有人都没料想到的。

    “原路返回什么意思？”百里弛坤问道，他们好不容易来到了这里，什么东西都没得到，就要原路返回？

    这个房间还有这么多扇门，总有一扇门是可以进入下一个房间的吧？

    “意思就是我们得找到我们先前抵达的第一个房间。”南宫棋率先走了出去，其他人还是有些云里雾里，但还是跟上了。

    这边，轩辕一族见他们原路离开，也是心中有所疑虑。

    “家主？”有个长老问道。

    轩辕苟沉了脸，道：“我们往前走，地图的指示不会错的。”

    他取出了一张地图，双手摊开，看着上面的路线，指着一扇门说道：“走这边。”

    大家都还疑惑着南宫棋为什么选择原路返回，一直到远离轩辕古族的时候，白夭终于问道：“我们为什么要原路返回？”

    “那个阵法有问题。”南宫棋眼中划过精光，“创造这个阵法的人实在太厉害了，它表面上看着是一个杀阵，但暗地里，是个镜面阵法，只要一破阵，我们所有人就进入了他创造的镜面世界中，所以我们得回到起点，重新开始，不然会一直在这个世界里绕圈。”

    “你们看。”南宫棋在原地停下，手在落盘上一扫，飞出的白色细丝照亮了整个房间。

    十几米高的房间显得很宽敞，但是在顶部的边缘，也出现了一扇扇门，其中还有一扇门是敞开的。

    而在地面上，除了刚才他们进来的门，所有门都是关着的。

    “这？”大家都发现了不对。

    这个房间仿佛上下复制了一样，两排一模一样的门，当然除了那两扇敞开的门。

    南宫棋指着顶上那个敞开的门说道：“那个就是我们刚才进来的门。”

    “那个是我们进来的门，那岂不是说，我们现在是走在天顶上了？”白夭一脸不可思议，这就是镜面世界的力量？

    完全排除了重力的作用，让他们以为自己还处在正常的环境中。

    “对，我们飞过去就可以了。”南宫棋已经展翅飞过去，其他人纷纷跟上。

    不过很多人还是疑惑不解，看不透这里的古怪，包括白夭。

    反正跟着南宫棋走就可以了。

    也幸好南宫棋带过来了，不然他们还不知道要走多久呢，白夭心中暗暗庆幸。

    跟随着南宫棋飞过一个个房间，恍惚间，白夭的确是有种世界都颠倒的感觉。

    一路走回到原来的第一个房间，一群人发现，原本他们从海沟降下来的石壁通道，转为了踩在脚下，头顶则是封闭的平面，也就是原来的地面。

    这个房间内依然有水，白夭游到了两侧石壁上，低头往下看，是一片看不见光线的黑暗。

    “真是神奇。”白夭叹道，“然后我们要怎么走？”

    “之前好像没有这个门吧。”百里弛坤和一干人四处查看，在他们的正前方也出现了许多扇门，记得他们头一次来的时候是没有的。

    “再往回走。”南宫棋笑道。

    “还往回？”一群人惊诧地看向了他，百里弛坤问道：“是去刚才那个房间吗？”

    “对，只不过，我们走下面的门。”南宫棋回答道，他来到了一扇门前推开，一群人又不明所以地跟了上去。

    在众人踏入房间的那一刹那，所有人的耳边都响起了一道清脆的声响。

    “噼啪——”

    像是镜子破碎的声音。

    众人抬头一看，果真看见了半空中出现了许多虚幻的裂痕，像是镜子碎裂一样。

