
　　“黑兰子死了，腾河老祖也死了。”

　　紫宫真人端坐在莲台之上，久久无言。

　　半晌之后，台下的辟炎子才小声道：“可怜我师兄，只为躲避小道士才去不老城，谁知偏偏就撞上了他。师尊，要不仙缘的事情，咱们就当不存在吧。那小道士……当真是太可怕了。”

　　“腾河老祖存世数万年，修为不说如何，保命手段肯定是在我之上的。”紫宫真人也心有戚戚地说道：“他居然就这么死了。”

　　“正如黑兰子师兄生前所说的，靠近小道士就会变得不幸啊。”辟炎子又道。

　　“长生不老，确实诱人。若是为了长生反倒要丢掉性命，那就殊为不智了。”腾河老祖也点点头，“看来这仙缘，果真不是凡俗可以觊觎的。”

　　叹口气。

　　没了黑兰子，但生活还要继续。

　　“更何况……”紫宫真人突然话锋一转，又道：“前日里小鲲王传来消息，紫月国近日来了一位奇人，竟然是曾经的人族帝皇。他号称有延续寿命的药方。那人如今自号万世王，小鲲王已经确认，他的确是曾经货真价实的宇朝皇帝。那能让人类延寿数千年的不死药方，若是能为我妖族所用，那未尝不能与长生不老相媲美。”

　　“哦？”辟炎子也有些惊奇，“世上竟真有此般神药吗？”

　　“小鲲王行事虽然张狂了些，但向来靠谱。他既然都通知给了我们，自然是没问题的。”紫宫真人道，“所以我们也没有必要再盯着仙缘，就由他去吧。”

　　紫月国，曾经也是西域大国之一。后来被异妖门渗透作为据点，再渐渐的，从国君到满朝文武都被替换成了异妖门的妖物。此后妖物愈发猖獗，到如今已经彻底沦为西域妖国，是人人谈而色变的恐怖之地。

　　当然，对异妖门的人来说，那里无疑是家一样的存在。

　　而小鲲王则是如今紫月国实际上的统治者，是异妖门几位老祖中最年轻但是实力数一数二的一位。

　　因为他是传说中的凶兽之首……鲲的血脉！

　　虽然没有北溟的巨鲲那么恐怖，一朝化鹏能吞噬天地。但也是生来便站在了人间妖魔的巅峰处，吼一声惊动四野八荒。

　　原本异妖门一直是隐秘行事，即使实力再强也不在人前大肆显露。也是从小鲲王加入起，才敢有霸占一国的豪横举动。这也使得他在异妖门内很得人心，人缘颇好。

　　和又老又不会来事的腾河老祖，形成鲜明的反差。

　　“和仙缘之人比起来，那不死药是不是更易获取……”辟炎子颇为心动地道：“若我异妖门内个个长生不老……这世上，又岂会再是人族的天下了。”

　　“咦？”说着说着，辟炎子又有些纳闷，“那万世王自己就是人族，为何要将这不死药秘方给予我们妖族？”

　　“自然是因为人族已无他容身之处。”紫宫真人道：“这不死药也不是白白获得的，那万世王开出的条件，是要我们给他开辟一块不亚于紫月国的领地，并且永久庇护他安全。这等条件，不可谓不难。”

　　“所以这次小鲲王通知我们，不止是只说给不死药的事情，更重要的，是要出力。”

　　……

　　“师傅。”

　　不老城的馆驿中，李楚将刚刚获得的星珠给老道士看了看，接着一并交给杜兰客收起。

　　“到西域时间不长，这已经是第三颗星珠了，看来集齐七颗星珠指日可待啊。”余七安满意地点点头。

　　“嗯……”李楚颔首，又道：“弟子有疑惑。”

　　“哦？”余七安微微一笑，随着李楚踏入江湖时日愈久，实力越来越强，见识也越来越广，已经很少有什么困惑来找师傅了。

　　谷</span>“弟子想问，腾河老祖修为如何？”李楚道。

　　“那腾河老祖，据说是最后一滴疼河水所化，存活数万年。只是受天赋所限，无缘绝顶，应该已经是绝顶之下最强的一批了。”余七安自然知无不言。

　　“可是……”李楚眉头轻蹙，“弟子杀他，未免太容易了一点。”

　　神识铺开，万里狙杀，万剑追踪，一息之间斩杀腾河老祖，这一套下来顺利得让李楚都有些意外。

　　而且腾河老祖给出的经验值相当之多，虽然和那黄金州的无数妖魔比不了，但是单体经验值来说，应该已经算是李楚遇见的顶尖。

　　唯一能相比的，大概是先前在天南净土云浮寺，用那颗沟通魔界的宝珠意外召唤出来的一只强大魔物。天籁小说网

　　那只魔物给出了大量的经验值，让当时的李楚十分震惊。

　　现在看来，二者经验值所差无几，也就是说那只魔物，其实是和腾河老祖一个级别的强大存在。

　　也就是说，那时候还不到八十级的自己就已经能一剑斩杀距离绝顶仅差一线的妖魔了？

　　而现在自己又升了几级，实力比之从前大大提升。

　　这是不是说，自己现在连人间绝顶都可以斩杀？

　　可是人间绝顶，不就是这座天地容许的极限了吗……先前以为自己就算再强也不过如此……

　　是不是有哪里不太对劲？

　　余七安不知有没有领会他这复杂的脑回路，看到李楚因为杀腾河老祖太容易而露出一脸困惑的神情，不禁眨了眨眼。

　　“咋的，没尽兴吗？”

　　“倒也不是……”李楚摇摇头，道：“只是弟子对自己的实力又产生了一些疑惑，就算是绝顶也做不到这样吧……可是人间绝顶之上再无境界。”

　　“呵呵。”余七安轻笑两声，“谁说绝顶做不到？”

　　“嗯？”

　　“人间绝顶说得是境界，可不是战力。”老道士拈须答道：“到了那个境界之后，受天地大道压制，再无向上攀升的道路。可是……仙气的积累、战斗的技巧、神通的使用、法器的存在，等等这些都是大道无法压制的。战力的提升，是无法受限制的，所以绝顶之间亦有差距啊。”

　　“起码据我所知，北溟巨鲲与四象同为绝顶。但要是真打起来，一只巨鲲能打它们四个。若是鲲化为鹏，毁天灭地，其余所有五吉五凶一起都不是对手。”

　　“绝顶与绝顶之间的差距，有时候比普通绝顶和凡人的差距都大，也正因如此，绝顶那么多，只有童至阳敢称无敌。”

　　“原来如此……”李楚若有所思地点头，“那这么说……我也是绝顶……”

　　“现如今，我觉得你完全可以大胆一点。”余七安眼含笑意看着徒弟，“我觉得那童至阳杀腾河老祖，应该不会像你这么简单……”

　　“师傅的意思是……”

　　听着他的话，李楚也有些讶异。虽然隐隐有些赶紧，但他从来没敢往那个方向想过……

　　“我无敌？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十八章 我无敌？免费阅读。https://xs.23sk.com 