    “这个世界，终将归于本王的统治，亡灵大军已经踏上征途……”

    麦格在摆脱那漩涡之前听到了最后一句话，然后便睁开了眼睛，下意识的向后退了两步，对上了伊琳娜湛蓝色的眼睛。

    “你没事吧？”伊琳娜伸手抓住了麦格的手，防止他失去平衡，担心的看着他，“你被那骷髅头蛊惑了。”

    “我没事。”麦格摇摇头，这才惊觉自己的后背已经完全被汗水打湿。

    在他问出那个问题之后，那骷髅人大发雷霆，无尽的黑雾充斥着大殿，一队队骷髅骑兵向他发起了攻击，让他几乎无处可逃。

    如果不是最后一瞬间一束光刺破了大殿的穹顶，将他从那大殿中震出来，他可能就回不来了。

    麦格看了一眼那地上被砸的粉碎，黑雾也彻底消散的石像，这样暴力的手笔，显然是拉着自己的手，一脸担心的伊琳娜做的。

    “我没事，是我莽撞了。”麦格摇摇头，有些歉然道，他还是低估了这个石像，本以为破碎之后应该没什么可怕的，没想到着了它的道。

    “坏石像，笨石像，敢欺负我的父亲大人，我要把你烧成灰！”一旁艾米正朝着那被砸碎的石像上丢火球，燃烧的火焰很快将破碎的石像烧成了一堆白灰，彻底消失。

    “你看到了什么？”伊琳娜看着麦格问道。

    “上去再说，我们该离开这里了。”麦格说道，看着那一堆白灰略一思索，取出一个簸箕将所有白灰都扫成一堆带走。

    上了移动餐厅，麦格又让艾米用火球将那三头恶魔犬用烈焰术烧了一遍，这才驾着移动餐厅再次沉入海底。

    “父亲大人，那头笨狗狗已经死了，为什么还要再烧一遍呢？”艾米有些不解的问道，伊琳娜也是有些好奇的看着麦格。

    “如果能让深渊恶魔族和烈焰恶魔族的同盟出现间隙，甚至撕碎，这对于世界和平来说是一件好事。”麦格微笑着说道，既然阿尔弗雷德对烈焰恶魔族早有不满，他自然不介意顺水推舟让他们彻底反目。

    “以阿尔弗雷德的脑子，他肯定会认为是烈焰恶魔族做的。”伊琳娜笑着说道，赞赏的看着麦格，这可真是个好计谋。

    “刚刚我被拖进了一个神秘的黑色大殿……”麦格将自己刚刚的经历和伊琳娜说了一遍，精灵是十分远古的种族，漫长的寿命让他们拥有着比人类更加连贯的历史和传承，身为精灵族公主，她或许知道一些什么。

    “亡灵大军已经踏上征途……”伊琳娜重复了一遍麦格最后的话，好看的眉头蹙起，思索了一会，摇了摇头，“与魔鬼交换灵魂的传说是小时候母亲告诉我的，但我也不记得她是否提过亡灵大军，精灵族中的古籍我看的不多。”

    “看来想要知道这句话代表什么，还需要费一些时间。”麦格略微有点失望，看来并没有捷径可以走。

    “如果需要的话，我可以回一趟风之森林，虽然女王还在闭关，不过我知道那些古籍放在什么地方。”伊琳娜说道，她也感受到了这黑雾的不寻常。

    如果那骷髅人所谓的亡灵大军真的存在，并且已经踏上了征服诺兰大陆的征途，那就必须要先了解他们到底是怎样的存在。

    “这太冒险。”麦格摇头，他不想将伊琳娜再次陷于危险之中，“我们可以通过其他渠道来了解他们，我现在和混乱之城建立了一些联系，他们或许可以帮忙。”

    “好。”伊琳娜看了一眼艾米，还是点了点头，又道：“接下来我们去哪？”

    “黑雾是清除了，石像也毁了，不过笼罩在恶魔群岛上的战争迷雾正在变得愈发浓郁，我们此行的目的就是破坏恶魔族内的联盟，让他们疲于应付岛内各族的纷争，无法在一个月后的和谈上发出统一的声音。”麦格调出了恶魔群岛的地图，每一座岛屿代表着一个恶魔种族，越是强大的恶魔种族占据的岛屿越是庞大，也更加靠近中心的位置。

    伊琳娜略一思索道：“刺杀各个恶魔族的强者，然后嫁祸给其他恶魔吗？”

    “这是一个简单有效的办法。”麦格点点头，这个办法确实十分的高效，只要操作得当，非常容易挑起两族的事端，特别是普遍暴躁的恶魔。

    “除此之外，我们还需要一个身份。”麦格的手指在靠近中央的一座半大岛屿上一点，“甲壳岛，我们将在这里隐匿身份居住一段时间，并开设一家餐厅。”

    “新的餐厅吗？”艾米眼睛一亮问道。

    “是的。”麦格点头，三十万逃离的小龙虾如何消灭，最高效的大概就是吃货的嘴了。

    “隐匿身份，就是要假扮成恶魔吗？”伊琳娜思索着道。

    “是的，这样才不容易被关注。”麦格点点头，否则以伊琳娜的知名度，大概餐厅一开门，全世界都知道伊琳娜在甲壳岛开了一家龙虾馆了。

    “好像挺有趣的。”伊琳娜的脸上露出了几分期待，她以前最喜欢的就是隐藏自己的身份，然后去做一些有趣的事情，否则大多数人都会对她敬而远之，十分无趣。

    “在此之前，我们先去抓点食材吧。”麦格控制着移动餐厅向着深海潜去。

    “宿主，你打算做什么？”系统有些紧张的声音响起。

    “视察食材基地啊，既然来了，总不能空手回去吧？”麦格一脸理所当然道。

    “宿主，请注意你的言辞，这是本系统的小龙虾养殖基地！并不对外开放。”

    “系统，你这样就不对了，你说你作为一个逮虾户，以后可能还会给餐厅供应小龙虾，出于对客人的负责，我难道不应该亲自看看你是怎样饲养小龙虾的吗？作为一个有原则的厨师，不应该身先士卒的先试试毒吗？你要是这样，那我以后不要你的小龙虾了。”麦格撇撇嘴道。

    系统沉默了许久，响起了一声准入权限开启的提示音。

    穿过透明的拦网，一群巴掌大小，半只手臂长的大虾从移动餐厅外缓缓游过。

    “卧槽！这么大！”

    麦格看着那有着澳洲大龙虾的体型，同时兼具了小龙虾的外观的大虾，不由的惊叹道。

    “好多大虾虾啊！”艾米也是扑到了玻璃墙前，咽了咽口水，回头看着麦格道：“父亲大人，我们今天中午不吃烤鱼鱼了，我们吃这个大虾虾吧。”

