    云枫×沈秋意（三）

    沈秋意听到落在耳边的声音,抬眸看向他，最后还是逃不过最深的心思，点了点头：“行……”

    大概所有的社恐,都抵不住想要和他多待一会儿的念头。

    因为她不知道,现在分开,下次见面是什么时候了。

    于是，沈秋意上了车，云枫带她去往地方。

    二十分钟后,车子停在一个繁华的街道旁,云枫让她把购物袋放在车上，而后带着她走进“暗河”酒吧。

    沈秋意一踏进去，入耳即是极富节奏的鼓点乐曲,眼前的场景五光十色、灯红酒绿,充满着燥热和欲望。

    跟着云枫往二楼走去，她想到等会儿见到高中同学的场景,已经开始如芒在背了。

    慢慢回过神,她突然也不知道自己是怎么想的，竟然鬼使神差就真跟着云枫来这里了……

    换做是从前,她从来不敢跟不熟的人在同一个场合,就是社恐的死亡现场。

    到了包厢，推开门，里头坐着几个男生,高高胖胖的路川看到沈秋意，起身热烈欢迎：

    “诶，秋意,咱们多久没见了……”

    沈秋意走过去,笑着和他打招呼,而后她看到了几个高中的男生，他们都挺热情地和她问好。

    除此之外，她还看到了周飞驰和贾飞，都是云枫的朋友，还有一个女生，现在是贾飞的女朋友，也是高中同学，沈秋意跟她高中关系还可以。

    她本来怕尴尬，但是好在大家都挺自在的。

    大家给俩人腾位置，路川对沈秋意笑：“我还叫舒雨约你出来，没想到今天是云枫带你过来啊，你们刚才是见面了？”

    沈秋意解释：“不是，刚好遇到的。”

    沈秋意坐下，云枫刚好坐在旁边，有人问：“尘哥今晚怎么没来啊？”

    “这你得问云枫他妹了，现在有人管着能随便出门？”

    “云枫，搞不好陆骁尘真要成你妹夫啊，他千盼万盼，你妹今年终于毕业了。”

    云枫扯起嘴角：“看到没，陆骁尘以后再牛逼还得叫我一声哥……”

    沈秋意在一旁听着，记起来云枫还有个妹妹，只是她也没见过，只偶然听说他们班上的陆骁尘和云枫的妹妹在一起了。

    贾飞给沈秋意和云枫倒酒，男人没接，贾飞道：“干嘛不喝？”

    “开车呢，喝个屁。”

    “行吧，那秋意，老同学见面，你今晚得喝啊。”

    沈秋意微微一愣，而后接过，路川敬她终于回来淮城，她只好喝了几口。

    而后男生开始聊天唱歌，贾飞女朋友笑着坐到沈秋意旁边，和她搭话，问她现在的近况，沈秋意和她聊着天，手机就进来舒雨的信息：【是谁说不来聚会的？我请不动你，云枫叫你你就来了？！！重色轻友！！！】

    沈秋意脸一热，就看到对方继续道：【你俩什么缘分啊？你刚回来就遇上他了？采访一下你，现在是什么心情啊？】

    沈秋意轻咬了下唇，回道：【回去再和你说。】

    【行行行，不打扰你俩叙旧，我今晚过不去，还在开会，我是偷偷摸鱼才能给你发信息的。】

    沈秋意让她先忙，过了会儿，有人把麦递过来：“秋意，你也来唱一首！”

    贾飞女朋友邀请她一起，当着这么多人的面唱歌，沈秋意心里咣当一下，下意识想推诿，可转头一瞥，发现云枫正看向她，似笑非笑，眼底带着点好奇。

    几秒后，她鼓起勇气接过话筒。

    点播台里开始播《嘉宾》，她开口唱第一句时，旁边还在聊天的男生都停了下来，不由自主看向她。

    沈秋意的音色很清澈干净，音调很准，如缓缓清泉。

    云枫静静看着她，就见女孩眉眼淡然宁静，忽而感觉她蜕变了许多。

    一首苦情歌，沈秋意把所有人的情绪都代了进去。

    结束后，现场响起热烈的掌声，众人惊叹：“卧槽沈秋意，你什么时候这么会唱歌的？我高中都不知道。”

    “也就会一点……”

    她以前很自卑，所以很少去展示自己优秀的地方，所以在大家眼中，她就是个很普通的女孩。

    刚才云枫看她的时候，她突然不想再让自己腼腆下去，于是鼓起勇气唱了，好在她发挥得还不错……

    路川：“我们几个男的，唱歌最好的是云枫，你俩要不合唱一首呗？”

    “可以可以，你俩合唱一首啊！下一首是《告白气球》！”

    “哈哈哈这歌可以！”

    “来一个！来一个！”

    也不知怎么回事，大家开起了玩笑，沈秋意转头对上男人的目光，心脏怦然跳动，还未开口，包厢门突然被推开。

    有两个女人走了进来，笑道：“诶你们在这里玩呢……”

    男生们：“呦，你们今晚也来了？”

    俩女生也是他们的朋友，笑着走了进来，说刚好今晚过来唱歌，就在隔壁，男生们邀请她们坐下，一个穿着超短裙的女人刚好走到沈秋意和云枫中间的空位，笑着瞟了眼沈秋意：“那我坐这里吧……”

    女人坐下来，沈秋意怔愣了下，稍稍往旁边挪了点，只见女人侧身面向云枫，笑得很甜：“云枫哥，没想到你们今晚来这里唱歌呀，好巧。”

    大家说了几句，话题又拐到唱歌的事上，大家继续说让云枫和沈秋意来一首，谁知女人看到点播台的歌：“《告白气球》，诶我想唱这首！”

    女人看向沈秋意，“能给我唱一首吗？”

    沈秋意只好把麦递给她。

    有人提议：“那云枫，你和思萌来一首呗。”

    周飞驰把麦拿到云枫面前，郭思萌接过，笑着拿给他：“云枫哥，我们一起唱一首呀。”

    旁边响起起哄的声音，云枫看到郭思萌眼底的念头，一眼了然，懒懒窝在沙发里，没接：“这歌我不熟，你自己唱。”

    郭思萌嘟嘴，“好吧，没关系，那等会儿轮到你熟的我再和你唱。”

    女生唱着《告白气球》，时不时笑着看向云枫，沈秋意在一旁看着，一眼就猜到了什么，心间泛开层酸意。

    似乎，她从来没有勇气这样。

    她的性格，从来不能让她放得这么开，即使面对喜欢的人，也更多是紧张羞涩。

    被郭思萌挡着，沈秋意也看不见云枫，不知道他此刻脸上的表情，她想到，或许刚才别人起哄她和云枫唱歌，男人也会拒绝的吧。

    过了会儿，有人觉得无聊，“咱们一起玩游戏吧！别各聊个的，多没意思啊！”

    “行啊，关键是玩什么……”

    思来想去，适合这么多人的，就是真心话大冒险了。

    沈秋意也被拉着一起玩，一群人围坐成一圈，开始转着转盘，气氛也算是正式热闹起来。

    到了郭思萌的时候，她转到了云枫，激动道：“真心话还是大冒险？”

    云枫看着大家八卦的神情，无奈按了按眉心：“真心话。”

    郭思萌思考了下，撩了撩长发，问：“说到漂亮的女人，你心底第一个想到的是谁？”

    大家笑着打趣：“这不是眼前就看着吗……”

    云枫闻言，脑中莫名一闪而过那抹若春雪勾人的锁骨和天鹅颈，眼底微暗，喉结滚动。

    “云枫哥，你快说啊，你想到的第一个人是谁？”

    男人提了提唇，旋即开口：“我妈。”

    现场的人嘁他，“还能这样回答的啊！”

    云枫眉梢挑起，“我妈世界上最漂亮，有问题？”

    大家都知道他说的不是真心话，郭思萌气鼓鼓的，有人就道：“不要猜了，云枫刚才肯定想到的事哪个身材特别好的美女，胸大屁股翘，性感辣妹的那种。”

    大家都笑了，云枫舌尖抵了抵上颚，轻笑一声，并未说话。

    旁边，沈秋意看到郭思萌笑着挺了挺胸，露出深领里的春色，沈秋意再对比一下自己平时觉得还可以的C，忽而之间有点蔫儿了……

    男生们开着玩笑，话题在有颜色的边缘徘徊，最后被拉了回来。

    游戏继续，过了会儿，转盘的指针指向郭思萌，谁知慢慢往旁边摆动，最后指向了沈秋意。

    “是沈秋意！”

    女生心里咯噔了下。

    她社恐人士肯定拒绝大冒险，路川纠结了下，突然想到什么，八卦问：“沈秋意，你高中有没有喜欢的男生？”

    女生呆住，几秒后，在众人瞩目中，淡淡开口：

    “有。”

    起哄声响起，云枫的视线也看了过去。

    大家一直以为沈秋意只爱学习，没想到她竟然也会有喜欢的人，有人激动问：“是谁啊是谁啊？！”

    “诶你几个问题啊……”

    于是大家按捺住好奇心，谁知道几轮后，又转到了沈秋意，这回她没逃过，大家吃瓜不嫌事大：“你喜欢的人是谁啊？”

    感觉到云枫的目光也落了过来，她心跳乱了。

    她整张脸烧起热度，捏紧酒杯，最后温吞道：“我喝酒吧……”

    她仰头快速喝下了面前的三杯。

    感觉喉咙火辣辣的，仿佛直接烧到了胃。

    大家见此，也不能再为难她，只觉得可惜，而后，再也没有转到沈秋意，大家也没有了其他问她的机会。

    大家继续玩着，沈秋意看到郭思萌一直和云枫说话，男人偶尔笑着回她。

    她找不到和云枫对话的机会，只好保持沉默着。

    渐渐的，不知为何，她感觉整个人开始变得难受，肚子里翻江倒海，隐隐犯疼，恶心想吐。

    强撑了几分钟，最后她只好站起身，说去趟洗手间。

    离开包厢，她走到洗手间，扶着盥洗池边，从包里拿出胃药，吃下去。

    她抬起头，就看到镜子里的自己，脸无血色，嘴唇都发了白。

    半晌，她缓了一会儿，走了出去，没走几步，她手扶着墙面蹲下来，感觉浑身没什么力气，连走路都困难。

    忽而间，一道男声落下：

    “怎么了？”

    她抬起眼，就看到云枫站在面前，眉峰紧蹙。

    云枫看到沈秋意十分钟没回去，以为出了事，就出来看看，谁知就看到她靠着墙，一脸虚弱。

    沈秋意看到他，摇摇头，“我就是胃有点不舒服……”

    云枫轻嗤，“你现在看过去快要晕了，还叫一点不舒服？”

    “可能是刚才喝了点酒……”

    云枫看到她额头的虚汗，眼底沉沉，道：“走了，我送你去医院。”

    沈秋意扶着墙，想站起来，可是难受得厉害，而后她看到面前的男生朝她俯下身，而后她的身体突然腾空而起，下一刻就被男人稳稳打横抱起。

    沈秋意下意识攀住他的肩，感受到他强硬的骨骼和滚热的体温，脑中掀起惊涛骇浪，一片空白。

    她闻到他身上淡淡的柑橘和木香，心跳彻底乱了节拍，轻轻闷哼了一声，如奶猫叫一般。

    他垂眼看她，滚了滚喉结，语气从容带着不容拒绝的态度：“抱歉，得快点。”  

    他抱着她往前走去，女生穿着露腰的裙子，他的手碰到她滑嫩的肌肤，感受到怀中此刻那抹温软，没低下头，加快步伐。    

    走到包厢门口，刚好门打开，郭思萌看到他俩，呆住，“云枫哥，你们……”

    男人没理她，刚要继续往前走，郭思萌就叫住他：“你们去哪儿，他们叫你去吃夜宵……”

    “你和他们说一声我不去了，沈秋意身体不舒服，我送她去医院。”男人道。

    郭思萌：“诶你……”

    没管郭思萌如何回答，他径直往前走去。

    沈秋意抬眸看着他，整个人呆住。

    出了酒吧，到了车旁，他把她放了下来，帮她开了副驾驶的门，沈秋意道：“要不然我自己去医院吧，他们还叫你吃夜宵……”

    他嗓音沉沉，黑眸锐利地盯着她：

    “你觉得哪个比较重要？”

    沈秋意怔愣，就被男人塞上了车，他俯下身帮她系着安全带，四目对视间，云枫安抚她：

    “十五分钟就能到医院，坚持一下。”

    他转身刚要关上车门，她突然拉住他的衣服，轻声唤他：“云枫……”

    他以为她不舒服，“很难受吗？”

    沈秋意看着他，眼眶微酸，情绪和回忆一时间冲上心头，抵挡不住。

    “你今天问我是不是忘记你了，其实没有……”

    她嗓音微微哽咽了下，“我一直都记得你。”

