    第3019章 葬身蛇腹   

    其他国家没有梅国那么猴急，想要抢占先机，所以速度也没么快，倒是没有和土著起正面冲突。

    

    曼殊他们现在顾不得其他，在离古墨那边不算很远的地方，他们终于找到了第二条森蚺的踪迹。

    

    “这条森蚺怎么回事，好像中毒了。”

    

    走在前面的人在第一时间发现第二条森蚺的时候，就朝后面的人示警了。

    

    结果大家刚戒备完，做出攻击姿态，前面的人就发现森蚺已经死了。

    

    这条森蚺比之前的还要大，让人看了都心悸不已。

    

    如果它真的还活着，那必定是巨大的威胁，如果不动用热武器，根本无法将其消灭。

    

    可一般的热武器，还真不是它的对手。

    

    除非有迫击炮那样的杀伤力。

    

    “它中了见血封喉。”

    

    巫云跟着追了上来，倒是看出了森蚺是什么情况。

    

    箭毒木，是丛林里最毒的一种植物，这条森蚺的防御虽然无敌，可如果它的肉被带有箭毒木的东西划破，那也离死不远了。

    

    就像之前那条森蚺，都是同一个死法。

    

    “如果它也是中的见血封喉，那说明我三叔就应该在附近。”

    

    “之前我听毛小山说，他们准备了两百支涂抹了箭毒木汁液的毒箭。”

    

    “我们一路走来，看得到毒箭已经被用得差不多了。”

    

    “连箭筒都被扔掉了。”

    

    “如果我三叔也是用的毒箭杀了这条森蚺，那他的武器已经用尽。”

    

    “我三叔是那种凡事都会留一手的人，所以他身上应该有其他抹了见血封喉的武器。”

    

    如果严湛把留的那一手都用掉了。

    

    要么他的身体已经到达了极限，要么就是他已经黔驴技穷。

    

    不管是哪一种，都让冯楚月眼皮一跳。

    

    “那我们是不是要在附近继续搜索？”

    

    秦尔雅看了一眼森蚺，只觉得恶心。

    

    她是勉强跟上来的，身体其实早就吃不消了。

    

    大家都在附近寻找，陈雨停的目光却落在了森蚺身上。

    

    森蚺已经死了，可他分明在森蚺这里感受到了生者的气息。

    

    哪怕很微弱，但绝对有！   

    难道，是森蚺还有气息。

    

    可它的气息明显已经断绝。

    

    “陈雨停？”

    曼殊看见陈雨停迟迟没动，狐疑地看他一眼。

    

    “你是不是发现了什么？”

    

    陈雨停皱着眉头：“你说，如果这里还有一个生者的气息，他会藏在什么地方？”

    

    曼殊一愣：“这里怎么藏人，除非他藏进森蚺的肚子里。”

    

    否则，他们把周围的一草一木都翻遍了，怎么没个人影？

    

    陈雨停眼睛一亮：“你说得对！”

    

    “你三叔，很可能就在森蚺的肚子里！”

    

    什么？

    

    冯楚月有些难以置信，她三叔，怎么可能葬身蛇腹？

    

    她潜意识里根本不信严湛已经死了，而且是被森蚺吞入腹中。

    

    他是什么人？

    虽然不说算无遗漏，可多少人都不是他的对手。

    

    现在说他被一条森蚺吞进肚子里而死，这多少有点……让人难以接受。

    

    即便三叔身死，也应该是壮烈的，而不是这种方式。

    

    “不是你说的吗？”

    

    陈雨停看向曼殊。

    

    

    

