    听林浩说的不是自己，林妍松了口气，心里还是挺高兴的，她刚真以为林浩指桑骂槐说的就是她呢。

    这些天林浩躲着她，她也知道原因，就怕招惹上自己呗，可她只是想给林浩一个解释啊。

    加上现在有个事情，必须得找林浩帮忙了。

    现在的她将重心放在教学上，虽然林浩给六班没上几节体育课，可是六班的学生发生了巨大的改变，上课都认真了不少，林妍突然发现，这些学生还是能再拯救一下的。

    跟其他课程的老师通力合作之下，效果的确有挺明显的改变，这让林妍更加开心了。

    也开始变得更加关心学生了。

    “其实我找你来，一个是给你道歉的，另外一个就是有个事情请你帮忙。”

    说着林妍给林浩鞠了个躬，很诚恳的说道：“我为我之前给你造成的困扰道歉，实在是很抱歉，你放心，以后咱们只谈公事，私底下就是普通同事关系。”

    林浩有些诧异的看着林妍，感觉得出，林妍说的是实话，性格都和之前变得不一样了。

    林浩相信了对方的话，点点头：“就按照你说的吧，其实你现在这样也挺好的不是吗？

    那你要我帮什么忙？”

    “其实，是陈媛的事情。”

    林妍将事情原因告诉林浩。

    陈媛前段时间不是请了一段时间病假吗，后来终于回来上课了，可是精神一直有些萎靡不振的，状态很差，而且时不时还突然念叨一下林浩。

    曾经的林妍，也是光影会的信徒，还是能够感受到陈媛身上带着些许未散的阴气，她用过她的办法想帮忙，但是却没有什么大用。

    特别是这几天，情况愈发的严重了，可她又死活不肯请假，林妍感觉这小丫头很可能也是因为林浩，小丫头思春了啊。

    林妍想找林浩帮忙解决，谁知道林浩一直躲着她，跟躲瘟神似的，要不是今天林浩主动露面，她都不知道啥时候能见上林浩一面。

    “走，去看看去。”

    林浩眉头皱起来，按理说不应该啊，林浩对陈媛这个蠢萌丫头印象还挺深的。

    他之前已经给陈媛解决了麻烦，按理说正常休息一段时间就没事了，怎么会持续这么久？

    而且还愈发的严重了？

    林浩不知道对方生辰八字，也不好给对方算，只好当面先看看是怎么个情况了。

    林浩刚走进教室，顿时让整个班级都骚动起来。

    “哇，帅帅的林老师终于来啦！今天林老师又帅了！”

    “我的天，林魔鬼来了，这下体育课又要泡汤了。”

    “我更加好奇林老师一直躲着咱们班主任这么久，今天怎么突然冒头了？”

    林浩哭笑不得的看着这群学生，没好气的说道：“看来我今天得请个假啊。”

    唰！所有人瞬间收声，更个乖宝宝似的。

    虽然上林浩的体育课，有点让他们头疼，反正没其他班级的体育课轻松，可就算不轻松，也比没了要强啊，初三了，也就指望着一个星期一节两节体育课放松一下了。

    要是直接给干没了，那可还得了？

    林妍看林浩的眼神充满了敬佩，她这个班主任都没这样的威严啊，林浩一句话的事情，让这群不安分的主，瞬间他就安分了。

    然而，一直心心念念要见到林浩的陈媛却没动静，此时虚弱的趴在桌子上睡着了。

    看着陈媛的样子，林妍也是心疼：“这丫头倔啊，怎么劝都不听，就是不请假，而且她这个情况你也知道，吃药效果基本上没什么效果。”

    林浩点点头，这个他自然知道，他仔细观察了一番，发现陈媛身上的确有不少阴气涌动，却并没有那玩意缠着她。

    同时林浩也发现了她身上有着细微的外来力量干预，看来那些人见自己怼这丫头挺上心的，还不愿意放弃这条线啊。

    陈媛状态之所以这么差，乃是阴气入侵所致，女孩子阴气本来就重，被这么一折腾，精神状态自然也就差了。

    不过对方显然不想要她的命，故意控制在一个度。

    “能解决这个问题吗？”

    林妍显得有些忧愁，这都是她的学生啊。

    林浩点点头：“这个问题解决起来容易，但是治标不治本啊，这丫头也是因为我被连累的。

    想搞我的那些人，想用她做引子啊。”

    林妍当即恍然大悟，她曾经参与过，自然知道林浩说的是什么意思，那些神秘人，她虽然没有真正接触过，却也知道他们的厉害。

    林妍也有些纳闷，连神灵都需要仰望的男人，那些神秘人怎么就有胆量对付林浩？

    关键神灵都怕林浩，那林浩解决那些神秘人应该很轻松才是啊。

    林妍没敢问，就算问了林浩也不会回答，这不是一个性质的问题，而且他受到了诸多限制，而且林浩感觉这天道宫就是故意留给自己玩的。

    以陈北玄那家伙的能力，他就算不知道天道宫的具体位置，但是肯定知道这个组织的存在。

    林浩走到陈媛书桌旁，她的同桌捂住嘴巴不让自己惊呼出声，轻轻的用胳膊肘捅了捅陈媛，结果陈媛不知道是睡得太死，还是太虚弱了，竟然愣是没醒。

    可把旁边的同桌给着急怀了，你不是心心念念的要见林浩老师吗？

    你家伙，现在林浩老师来了，你却叫不醒，这叫什么事啊。

    林浩朝她同桌轻轻摇了摇头，体内的灵气从四肢百骸汇聚到手上，林浩轻轻的将手放在陈媛的脑袋上，五指轻快柔和的在给陈媛做头部按摩，实际上则是利用这个方式，将灵气渡入陈媛的体内。

    同时震散了她身上的阴气，不过她体内似乎有什么东西，在源源不断的产生阴气，虽然将她体内的阴气震散了，可还是有持续不断的阴气出现，虽然缓慢，可是要不了几天，她又得恢复这个情况。

    林浩搜寻了一圈，也愣是没找到产生阴气的根源到底在哪，林浩只好作罢，哪怕治标不治本，也只能先将她的状态给恢复过来再说。

    所有人都屏住呼吸看着这一幕，不少女生更是羡慕得不行，虽然现在陈媛的确挺可怜的，可是羡慕是真的羡慕。

    陈媛娇躯轻轻一颤，嘤咛一声后悠悠转醒，旁边的同学看得有些愣住了，这就醒了？

    林老师按摩这么神的吗？

    倒是林妍没觉得有什么意外的，要是林浩连这点小问题都解决不了的话，那就不配让那些神灵如此敬佩与惧怕了。

    陈媛悠悠转醒，感觉脑袋上一只手在按着自己的脑袋，陈媛下意识的抬起头，结果看到的是日思夜想的林浩，陈媛一下子懵了，呆在了原地。

    这丫头苍白的俏脸，加上她那呆呆的模样，简直蠢萌得不行。

    “这都没醒？

    看来摁的没效果啊，不摁了。”

    林浩笑道。

    啊！陈媛猛然惊醒，惊叫一声，一下子抱住了林浩的腰，激动得都哭了：“呜呜，林浩老师，我以为再也见不到你了！”

    “怎么办，呜呜，小媛要死了，小媛怕死之前都没能见林老师一面。”

    林浩：？

    ？

    ？

    你说的是嘛玩意？

    有那么蠢的吗？

    死肯定是死不了的，再说了，临死前你就为见我一面有啥意义？

    还不如多陪陪父母来得实在。

    “傻不拉几的，说什么胡话呢？

    刚老师给你摁了一下头顶的穴位，你自己感觉一下，是不是一下子就好了？”

    林浩笑骂了一句。

    陈媛呆了呆，仔细感受了一下，惊咦一声：“哎，好像真的是耶！没那么难受了。”

    说完陈媛又一本正经的摇了摇头：“可是小媛感觉不是这样的，小媛肯定是要死了，只是因为见到林浩老师开心，就造成了已经好了的错觉，我这是回光返照，完了，小媛以后真的再也见不到林浩老师了。”

    林浩被陈媛这突如其来的反转给整得哭笑不得，好一个回光返照啊，小丫头一个，你懂的可还真是多啊！“行了，看你这么可怜，老师可怜可怜你，走吧，老师请你吃最后一顿饭，为你送行。”

    林浩没好气的说道。

    旁边的林妍却是瞪了一眼林浩，小丫头都伤心成什么样子了，你还有心思开玩笑？

    “咦……羡慕死个人了。”

    旁边的同学纷纷起哄，心里实名羡慕。

    陈媛惊喜的抬起头，弱弱的看着林浩：“真的是最后一餐了吗？

    我可不可以再坚持坚持，晚点死，再多吃一顿也好啊。”

    扑哧！林妍他们都被陈媛给逗乐了，连她同桌都笑得合不拢嘴了。

    陈媛只是有些蠢萌，却不是傻，反应过来也有些纳闷，难道自己真的不会死吗？

    可是这段时间以来，她无数次感觉自己就要完了啊，死定了的。

    现在感觉好好的，比之前没生病之前都精神，自己不会死了吧？

    一想到这，可给陈媛紧张坏了，委屈巴拉的看着林浩，眼泪在眼眶打转：“林浩老师，我，我不死了，你不会就不跟我吃饭了吧？”

    林浩无语的扶额：“你关注点怎么有点奇奇怪怪的？

    我也是真的服了你了。”

    “走啦，我先送你回家。”

    林浩被这蠢丫头给弄得无语了，跟林妍打声招呼，下午的体育课如果他赶回来的不及时，就先跟其他老师调一下。

    陈媛却还在发懵，同桌捅了捅她，陈媛才惊叫一声跳起来，抓起书包就开心的跑出教室，朝着林浩追了过去。

    因为林浩是打车来的学校，没到放学时间，徐林自然也没来学校。

    好在林妍知道林浩没开车过来，将自己的车钥匙递给了林浩，林浩看了一眼车钥匙赞叹道：“林妍，有钱人啊。”

    “呸，你要脸吗你？”

    林妍翻了翻白眼，懒得理他，没这么刺激人的，就林浩这本事，他就不是缺钱的主。

    林浩一路上询问了陈媛不少问题，比如说她最近跟谁接触，或者是接触过什么奇怪的人，然而陈媛这个家伙现在脑袋还晕乎乎的，答非所问，问了半天也问不出个所以然来。

    让林浩着实是郁闷得不行。

    甚至连这蠢丫头的生辰八字都问不出来，干脆闭嘴了，可陈媛开心啊，叽叽喳喳的跟个停不下来的黄鹂鸟似的。

    林浩终于到了陈家别墅，刚进别墅林浩就一眼看出了陈家的不对劲，又让人给动了手脚！ 

