    第182章他的心，比棉花还要软

    至于那些说个话就一直东瞟西瞟，眼神也不坚定的人，也被她偷偷的记在了一个本子上，要是这些人没有通过审核的话，就在最近的城市将这些人放下去。

    每次都要放下来一批人，只是那毕竟是少数。

    大家也都习惯了，同时也发誓要好好的表现。

    毕竟像这样的雇主真的太难遇到了。

    随着经过的城镇越来越多，人也慢慢的多了起来。

    连带着一些在路上碰到的逃荒队伍，要是有那些想要追随的，裴姝儿也会同意。

    当然在之前，还是先通过微表情看一下人。

    虽然不能筛查出所有的不合格的人，但是不合格的人数大大的降低了。

    也省得浪费那许多粮食了。

    而此刻，荒山上。

    银杏在裴姝儿房间里急的团团转，现在官差已经在饭厅里面等着了。

    说是一些伤兵要治疗伤口了，催了她好多次了。

    之前一直都被她推脱了，或者说身体不舒服。

    可是现在，若她再无事推脱，只怕那些官差会被惹怒的。

    银杏跟了裴姝儿这么久，简单的处理外伤是可以的。

    可要是让她主刀，那是绝对做不到的，肯定会露馅。

    而且那些伤兵营里的，都是刘军医医治不好的人，才会让少夫人去的。

    想到这，银杏一脸的愁苦，千万不能暴露少夫人不在的事情，不然她以后回来，可就危险了。

    想到这，她看了一下自己的左手，狠狠的咬了咬牙。

    少夫人平日里对她那么好，那么此刻，她牺牲一下自己，那也是应当的。

    若是没有少夫人，就没有今日的银杏。

    想到这，银杏在口中塞上一团布条，用石头狠狠的砸了自己的右手,她眼泪都疼得飚了出来,口中也呜呜出声。

    等到看到了手肿了起来,她这才将眼泪擦去，将还流着血的手拖出去。

    她模仿着裴姝儿往日的笑，苍白着一张脸,对着官差们笑了笑。

    “官爷，实在不好意思,我的手昨天不小心弄到了,现在也没有办法去治人了。”

    官差们看了看她肿的老高的手,也知道是不行了。

    不由的皱了皱眉头，银杏深谙这个皱眉的意思。

    连忙掏出五两银子递给了两位官爷。

    “有劳两位官爷跑这一趟了,我的手好了，我便去给士兵们治疗。”

    两位官差吃也吃了，拿也拿了,眼看着这“裴姝儿”也确实受了这么重的伤,无法医治病人了,便摆了摆手。

    “那你就好好的休息吧,我们过些时日再来。”

    等到两位官差走了后，银杏这才跌坐在地上。

    刚才她怕死了,都怕这些官差将她给抓去牢里。

    她看着自己肿的老高的手，并没有觉得惋惜。

    只是觉得有些慌，不由地在心中呼唤裴姝儿。

    少夫人,你一定，一定要平安。

    这才不枉费她如此牺牲。

    若是平安,请快些回来，不然她快撑不住了。

    ......

    此刻的裴姝儿他们,已经行了约莫1000公里了。

    在这一路上，也有一些人身体疼痛受不了,必须看大夫了,甚至还有人在不知不觉中死去的。

    裴姝儿在察觉到了大家的情况后，立马去到了后面的马车上,马车一边行进，她一边给人治疗伤口。

    即便马车这样颠簸,可是裴姝儿的手依旧没有半分颤抖。

    大家有些担忧地看着裴姝儿,这小娘子这样年轻，只怕没有这样的技术，别到时候将人越治越伤。

    可是大家都不敢说,人在屋檐下不得不低头。

    裴姝儿的针法是那样稳,一针下去，之前还疼得哇哇乱叫的人,瞬间就瞪大眼,迷茫地看着自己的伤处。

    他咋一点都不疼了？

    裴姝儿拿起了刀子，想要为这人治疗伤口，这人脸色大变，连忙伸手去推。

    “裴娘子，这可使不得。”

    裴姝儿笑着拍了拍马车厢。

    “地八，马车往平坦一些的地方走去，我现在要给人手术。”

    “是。”

    在平坦的地方，其他人看着裴姝儿也没有那么慌了。

    裴姝儿倒是无所谓，她之前给人动手术，病人被打中了脖颈大出血。

    车子又在行驶，还随时会因为躲避障碍物急转弯，也会有流弹的干扰。

    可她也没有见半点手抖。

    就现在这马车的颠簸，实在算轻的了。

    裴姝儿继续要划开这人的皮肉，这人依旧是一脸的恐惧地跪地磕头。

    “裴娘子,要不我自己找个大夫吧。”

    他长这么大，还从来没有看过谁是这么治伤的，竟是要将他的皮肉生生划开。

    身体发肤受之父母，他岂能如此糟蹋自己的身体？

    看着他从眼睛里发出的恐惧,裴姝儿安慰道。

    “你放心吧，你这伤口是从里面烂了，只要给你清创后再缝合，你的伤口很快就可以好了。”

    “可要是不管，那么肉会从里面烂了，蛆虫也会将你整条腿都废了的。”

    那人见裴姝儿眼眸温柔而坚定，脑子昏昏沉沉的就点了头。

    可是点头之后，他又后悔了。

    裴姝儿的刀很快，并没有给他后悔的时间，她一刀快速地将这伤口切开，而这伤口，居然一滴血都没有流。

    她又将他皮肉内的那些烂肉和蛆虫刮去，之后便给他缝合，并且给他吃了一粒白色的药丸。

    这人还没来得及说出后悔，就已经被治好了......

    他吃完之后，整个人昏昏沉沉的。

    裴姝儿柔声道：“你睡醒了就好了。”

    裴姝儿笑道：“还有其他人要治疗吗？”

    其他人见到裴姝儿治疗人这彪悍的样子，哪里还敢要她治疗，连连摇头。

    “不必了，裴娘子，我们海氏到城里去找大夫吧。”

    裴姝儿看了看大家点了点头，也不勉强他们。

    反正这些人看到了效果，肯定会让她治疗的。

    一直到了晚上，这个人醒了过来，他发现自己也不烧了，腿也没有之前那么疼了。

    至于其他被裴姝儿包扎过的人，也感觉自己的身体比起之前好多了，血也不流了，腿也不疼了。

    其他人见状，也都连忙下了马车，跑到第一辆马车上，去请裴姝儿来治疗一下家里人。

    彼时裴姝儿已经昏昏沉沉地坐在马车上打瞌睡，唐瓒就坐在她的旁边，他的呼吸放得那么轻，似乎怕打搅到了她似的。

    之后看裴姝儿那瞌睡打得太可怜。

    他便伸手将她的脑袋扳了过来，靠在了自己的肩膀上。

    她整个人已经软绵绵的了，像是一团棉花靠在了他的身上。

    他觉得，自己的心，比棉花还要软。

    (本章完)

