    “馋！”

    “臭潇潇！说谁呢你！”这个臭弟弟！

    “羞。”

    韩潇依旧是一个字一个字的往外蹦。

    “……”这个弟弟不能要了！别看韩潇一个字一个字的蹦，但是韩汐明白了他的意思！

    一定要跟大哥说，让大哥打他一顿，给她出气。

    “你等着，我告诉大哥！让他教训你！”韩汐的话还没说完，韩潇扭头就进了厨房。

    “臭弟弟！你干嘛去？！”难道找娘告状去了？就他这一个字一个字的，能告明白吗？！

    她得过去看看。

    厨房里，李之玉正在做农家乐，就见腿边多了个小胖子。

    “怎么，潇潇也要尝一口？”李之玉笑着看着这个面无表情的小胖子。

    “娘，二姐让大哥打我！”小胖子颇有骨气，面对美食咽了咽口水，还不忘告状。

    “哎呦，我们潇潇还学会告状了，不错不错，以后也要像今天一样，一句话多说几个字。”

    不过李之玉可没跟孩子说告状是对的。

    韩潇面无表情：这个娘怎么回事？重点不是他的哥哥姐姐要揍他么！说话能有挨揍重要？

    看着孩子的表情，李之玉觉得自己的重点有些偏了。

    她不自在的干笑了两声，清了清嗓子，“来潇潇吃块肉，娘刚做的酸菜汆白肉，你尝尝香不。”

    然后夹了一筷子刚做好的肉片，塞到了韩潇嘴里。

    韩潇刚刚还在生气娘不理解他，这会儿又受不住诱惑，张开了小嘴儿。

    吃到嘴里的肉香喷喷的，韩潇的小脸儿才算好看了点儿。

    韩潇：可恶，被娘贿赂了！不争气！

    李之玉眼瞅着小胖子吃了肉以后脸上的表情来回变换，最终一脸沉重的走出厨房……

    李之玉：这孩子没事吧？

    李之玉扒着门口往外看了看小胖子的情况，只见小胖子一脸沉重的回到院子里，坐在之前的小板凳上，也不出声。

    韩汐站在小胖子身前手舞足蹈的不知道在比划什么。

    李之玉看的好笑，索性让他们姐弟俩自己解决，她则回到厨房继续忙。

    平常李之玉最多在家做点家常菜，很少这样重视，今天做的几个菜，是为了庆祝以后李家不一样了！

    李振国今天在外边跑腾了一天，好不容易找到了两处差不多的房子，他紧忙跑回家想要把这个好消息告诉家里人，等李振国进门的时候就闻到了一阵菜香。

    “娘今天做什么好吃的呀？我在门口都闻着香了。”李振国推着自行车进门就喊。

    “哎呀，多大的人了，怎么还是这样像小时候一样，还没进门就嚷嚷着吃饭。”李母嗔怪着，手上却闲不下来，怎么给李振国打了洗手水。

    “哈哈，这不是太香了吗？没忍住。”李振国也不在乎老娘在孩子面前揭自己的老底儿，憨厚的笑着说。

    “成了别跟我耍嘴皮子，赶紧洗手，你妹你小妹在厨房里做饭，娘哪儿有那么好的手艺？”李母谦虚道。

    因为李母是南方人，所以做的饭菜都比较清淡，而李之玉是从小在北方长大的。

    以前在娘家的时候她没有让小闺女儿做过饭，这也是李之玉成亲之后第一次回娘家做饭，也不知道做的怎么样，可这香味儿却骗不了人。

