    罗宾的话说完之后，所有人都惊呆了，娜美和山治等人简直不敢相信自己的耳朵，惊喜的看着罗宾。

    只有雷纳苦笑着摇摇头，说道：“孩子……我说过，我不会反对你提出的任何意见！既然你已经做出了决定，我所能做的，就是支持你而已……不过……你的伙伴们，现在的实力，可不足以保护你啊！”

    雷纳的话才说完，山治和索隆立刻站了出来，似乎想证明他们足以保护好罗宾。

    “那个和你们船长战斗的家伙，你们知道是谁么？”雷纳微微一笑，问道。

    “养鸽子的？他不是世界政府情报组织CP9的情报人员么？”山治皱眉问道。

    “罗布·路奇，号称世界政府百年难遇的顶级天才，也是被称为最冷酷的杀戮机器！”雷纳微微一笑，说道：“你们知道世界政府除了海军之外还有那些组织么？”

    所有人都看着雷纳摇摇头。

    “海军是世界政府维持和平的暴力机构！而CP0-CP9就是世界政府的耳目，是负责情报的机构！最后海底大监狱推进城，就是世界政府的监狱机构，明面上世界政府就是由这三者组成的！海军最强战力是大将，推进城最强战力就是监狱长，而情报部门明面上的最强者……就是他！罗布·路奇！”

    雷纳指着桥墩上，正在和路飞战斗的路奇，轻声说道。

    “什么？也就是说……他和海军大将是一个实力级别的？”见识过青雉的强大之后，他们对海军大将已经有了最直观的感受，所以雷纳的这个解释，让他们非常清楚，这次路飞要面对的是什么样的人物。

    “说实力的话……路奇应该还是比不上大将的，毕竟海军是战斗机构，而他们只是情报机构！而且……”雷纳的话没有说完，因为现在路奇出现的太早了，原著在这个时候还没有引入霸气的设定，所以路奇自然也就没有霸气了。

    而没有霸气……说实话，在新世界真的混不下去！

    所以只能说路奇的潜力是大将级别的，这从他日后成为CP0的长官就能看出来，CP0已经算是萝莉了情报组织了，那是天龙人的贴身守卫，权力和实力都相当大。

    “而且什么？”娜美好奇的问道。

    雷纳摇摇头，说道：“现在你们知道还太早，以后就会明白的！你们刚才应该都对我说的话不服气吧？很想说你们可以保护好罗宾对吧？我们就来试试……如果在我不插手的情况下路飞战胜了路奇，那么就算你们赢！我不光负责带你们离开这里，甚至还可以教导你们几天的时间！”

    “但是如果路飞败了，需要我插手的话……我希望你们能答应我一件事……那就是尽你们的全力保护罗宾！只要她不死……任何场子……我都会帮她找回来！”

    “呼~”山治吐了口烟，轻声说道：“这个不用赌约，我死之前，绝对不会让罗宾姐受到伤害！”

    雷纳不可置否的微微一笑，有了这个约定，和没有这个约定可是不一样的。

    “对了，你之前说世界政府和你母亲的死有关？是怎么回事？”这个时候，雷纳才想起来，罗宾来到这里的理由，是为了得到她母亲死去的原因。

    “嗯！是他亲口所说的……”罗宾将当年的事情再次说了一遍，而且当时弗兰奇也听到了，所以应该不会有错。

    “斯潘达因？原来是那个家伙……我就说当初我明明警告过奥哈拉，让他们不要研究历史正文，为什么你母亲会突然被海军抓捕……原来这里面还有世界政府的事情啊！他们当初应该只是找了这样的借口，引我过去而已！”雷纳眼神一凝，看向昏迷的斯潘达姆，轻声说道。

    “没错，后来海军和世界政府也是一次为理由毁灭了奥哈拉……他们当时根本就没有证据，真正得知奥哈拉研究历史正文的事情，还是他们抓捕了外出寻找历史正文的探险小队之后，才知道的！”罗宾点点头，说道。

    “很好……这笔账……我会找他们算的！”雷纳点点头，记在了心底。

    “轰轰轰……”海军军舰的炮击越来越多，不光将司法岛夷为平地，甚至炸断了连接之桥和第一支柱之间的道路，让路飞和路奇战斗的地方变成了一个“孤岛”！

    “他们过来了！我们下去战斗吧！不要毁坏了这艘船！”索隆拿着武器就准备下船，因为海军的军舰已经在朝着他们靠近了，但是因为不确定船上还有没有海军士兵，所以才没有对他们开炮。

    “好！父亲，还请留在这里等候，我相信路飞会战胜对方的，不管对方多么强大！”罗宾一边朝着连接之桥走去，一边对雷纳说道。

    “你有危险之前，我不会出手，但是一旦我出手……你们就要第一时间听从我的安排撤离！”雷纳点点头，回道。

    很快，海军的两百名精英上校就同时对着他们发动了攻击，而路飞那边，眼看也被路奇的大招击中，倒在地上快要起不来了。

    “船长……！”罗宾站在断桥的地方，大声朝着那边喊道：“你不是还没有听到我的答案么？战胜他，然后过来……带我一起出海！我想以你船上历史学家的身份……见证你登顶海贼王的时刻！”

    “喔~~~”得到了罗宾的鼓励，路飞再次起身，和罗布·路奇打了起来。

    “不行了……敌人越来越多了！随时准备撤退！”之前和CP9战斗之后，船员们基本上人人带伤，现在面对这么多的海军精英，他们根本无法抵挡太久的时间。

    “橡胶橡胶·Jet机关枪！！！”倾尽全力的路飞打出了他的最后一击，直接打倒了卢布·路奇。

    而罗布·路奇的战败，也让海军们吓了一跳。

    就像雷纳所说的那样，罗布·洛奇做为CP情报部门的脸面，就跟海军大将的意义差不多，这样的任务被一个名不经传的海贼所击溃，造成的影响力是非常巨大的！

    “罗宾……我们一起回去！”倒在地上的路飞，用尽最后的力气，大声喊道。

    “嗯！”那边，眼含热泪的罗宾，点点头，回道。

    “通报全军……CP9的罗布·路奇……就在刚刚……被草帽小子蒙奇·D·路飞……打败了！”这个时候，海军的通讯员利用扩音电话虫，将路飞获胜的消息传达了出去。

    “什么？”这下不光是海军士兵，哪怕是出动的五名中将，也都愕然的看向第一支柱，那里罗布·路奇已经倒在了血泊之中，完全昏迷过去。

    “路飞，你快过来！我们这边逃跑了！”见到路飞击败了对手，草帽一伙的人都相当的开心，但是这个时候，他们才发现，路飞一直躺在那里，一动不动。

    “喂……路飞，你在干什么？快过来啊！”乌索普大声吼道。

    “我……我好像动不了了，全身都没有一点力气！”路飞一边喘着粗气，一边说道。

    而海军那边似乎也发现了这点，正在朝着第一支柱靠近。

    “快点，我们支持不了多久了！所物品，你回到船上去，我们将船开过去！”娜美大声喊道。

    “来不及了……”山治看着已经对准了路飞的炮管，着急的喊道。

    “父亲……还请出手帮我！”就在这个时候，罗宾突然大声喊道。

    “散落吧……千本樱！”

    随着罗宾的话落音，天空之中突然出现无数的花瓣，然后雷纳的声音才传了过来。

    “噗噗噗……”随着花瓣的划过，无数的海军士兵纷纷倒地。

    “这是……斩击？”身为剑士的索隆，核然发现这些花瓣居然是有无数的剑刃。

    “这是……？”见到这样的攻击方式，以及那熟悉的声音，鼯鼠中将突然脸色一变，看向连接之桥那边，一个人影正在慢慢的从运送船那边走向连接之桥。

    “是……是……赤瞳·雷纳！！”这个时候，终于有海军士兵认出了雷纳，惊恐的喊道。

    “为什么……他会出现在这里？”随着雷纳的现身，之前一直悠闲的中将们也开始紧张起来。

    “一、二、三……九！九搜军舰……阵仗不小嘛~~能不能告诉我……你们是来干嘛的？”雷纳轻声竖着军舰，然后嘴角微微一翘，问道。

    本来是十艘军舰，但是路飞和路奇的战斗破坏了一艘，所以现在是九搜。

    “咻咻咻！”

    “哒哒哒……！”

    随着雷纳的现身，五名中将不约而同的同时出现，挡在了他的面前。

    “雷纳……你为什么会在这里？”鼯鼠中将抽出武器，问道。

    “我为什么会在这里？”雷纳轻笑一声，说道：“这话应该我来问你们吧？抓我女儿……你们想干什么？”

    “你女儿？”雷纳的话让所有的海军顿时都愣在了当场，雷纳有女儿这件事，他们根本就不知道，甚至连听都没有听说过。

    只有鼯鼠中将似乎有所耳闻，但是也不清楚具体的事情。

    “啊~罗宾，和这些海军们打个招呼吧！也好让他们认识一下，以后若是弄错了……就不好了！”雷纳微微一笑，说道。

    罗宾来到雷纳的身边，对着海军说道：“贝尼里·D·罗宾！”

    “贝尼里·D·罗宾……贝尼里·D……那是……那是贝尼里·D·雷纳的全名啊！”海军们震惊的看着站在雷纳身后的罗宾，一个个都长大了嘴巴。

    “那么作为抓捕我女儿的罪魁祸首……我将对他处以……公开处刑！”这个时候大家才发现，雷纳的身旁还躺着一个断臂的男人，正是CP9的长官斯潘达姆。

    “放肆！你以为……你是谁？”鬼蜘蛛中将一声怒喝，就朝着雷纳发动了进攻。

    “哼！找死！”

    雷纳眼中的红光一闪，三勾玉的写轮眼直接开启，瞬间从原地消失，再次出现的时候就已经来到了鬼蜘蛛中将的身边，一脚踢中了他的肚子，直接将他踢飞。

    “好快！”山治和索隆同时说道。

    他们两人根本就没有看清楚雷纳的动作。

    “哼！”

    雷纳看了一眼剩下的四人，他知道，现在必须用雷霆手段震慑住海军，不然一旦被他们缠住，就麻烦了！

    “带你的伙伴先上船，这边交给我了！”回到原地的雷纳，轻声对罗宾说道。

