    “当初你们不收我也就不收了，偏偏要羞辱于我！”

    “现在如何？”

    “你们精心挑选，倾力栽培的天才在我面前，连动手的机会都没有！”

    “你玄都紫府的紫气东来绝学却被我一个世俗之人，修炼至第三重！”

    张小印声音震动整个天下法会。

    “我一个被你们看不上，甚至拿猪做比喻的人都能够将紫气东来修炼至第三重，你们呢？”

    “是否要展示一下，还是说你们连猪都不如？”

    “放肆！”

    玄都紫府的掌舵者忽然猛地一声呵斥。

    此刻不仅他的脸上，玄都紫府一脉之人，甚至在场修法界的许多人的脸色都十分的精彩。

    谁都没想到，张小印不仅击败了张素素，更是以这种方式击败。

    张小印天赋差吗？

    就是立在姜家这边的叶藏锋都愣住了。

    在世俗之中，凭借自己的努力，击败玄都紫府培养的核心弟子，甚至是以这种碾压式的方式击败的。

    这等于是狠狠的扇了所有人一耳光！昆仑一脉，峨眉山一脉等都愕然了，尤其是昆仑一脉，毕竟他们曾经也拒绝过张小印。

    “你怎么会我玄都紫府一脉的绝学？”

    “道可道，非常道！”

    “道德经上早已经将紫气东来的奥义写的清清楚楚了。”

    “从道德经上参悟出紫气东来很难吗？”

    张小印讥诮道。

    这番话顿时让所有人再次一愣。

    道德经的确可以说有点类似于万法总纲的味道了。

    毕竟当初老子骑牛西去，直接收走了遗留在世间的所有高端术法神通。

    而在路过函谷关的时候，伊喜恳请老子为华夏留一线生机。

    老子口述出道德经，留给后世之人。

    但是那道德经实在太过玄乎深奥了，古来多少人尝试破译参悟？

    如今就连国内官方都设立了相关的机构去研究破译，但是也一无所获。

    而张小印却凭借道德经就修炼出了紫气东来这一绝学，甚至还修炼到了第三重，这种天资和悟性何其可怕？

    用玄都紫府的绝学击败玄都紫府的核心弟子，没有什么比这更狠的了。

    而且还是凭借道德经这种世俗流传到烂大街的经书参悟出来的。

    这更是狠上加狠！这一刻，就是袁浩气这种圣人脸上都有些挂不住了。

    这摆明了就是给他们玄都紫府难堪！“这？”

    楚山看向了袁浩气。

    意思很明显，总不能就这样宣布张小印赢了吧？

    “人家赢了。”

    洛尘忽然开口道。

    这句话让楚山一阵为难，但是的确人家赢了，只要不是瞎子都能够看出来。

    赢得如此明显，楚山想为了玄都紫府的面子宣布张小印输都没办法。

    “此战，张小印胜，晋级决赛！”

    楚山无奈的宣布道。

    “让我去吧。”

    这一刻，也藏锋忽然对着姜家圣子开口道。

    按理说他应该是留到最后的，因为他已经成功的晋级到总决赛了。

    而他之所以主动请缨，一来是为了力挽狂澜，二来则是为了让张小印提前出局。

    毕竟他已经无敌手，不出意外，这一次的天下法会冠军就是他的囊中之物了。

    但是总不能等到最后让张小印这样的人拿一个亚军吧？

    毕竟张小印的事情此刻已经传开了，损的不仅是玄都紫府的面子，更是整个修法界的面子。

    当初整个修法界可都是答应了对张小印的封杀！若是让张小印进入决赛，即便最后输了，但是依旧等于是扫了整个修法界的面子和名声！“好，去吧。”

    姜家圣子也开口道，然后偷偷传音给了楚山。

    而楚山听到传音之后，先是眉头一皱，毕竟刚刚的安排已经算是暗箱操作了，此刻若是再这样可就有点说不过去了。

    但是姜家圣子跟他说的话也不无道理。

    出了一个洛无极，已经让他们各大名山和修法界颜面够扫地的了。

    如今世俗之中再来一张小印，日后他们修法界的老脸往哪里搁？

    必须提前将其掐灭掉！“下一场，张小印对战叶藏锋！”

    楚山忽然高声开口宣布道。

    “嗯？”

    下方所有人一愣，不要说其他人了，就是张小印自己都愣住了。

    按理说出现这种如此不公的事情，洛尘理应阻止才对，但是洛尘自顾自的喝着茶，仿佛没有听见一样。

    张小印刚刚要说话，叶藏锋的身影猛地从天而降，一步直接落在了张小印的面前。

    “咚！”

    平台直接被砸烂，裂开一道道大口子。

    叶藏锋傲立当场，张小印做的事情，正是他叶藏锋想对洛尘做的！毕竟当初洛尘也嫌弃他之资太差了。

    但是此刻叶藏锋信心十足，他今日也要证明，是洛无极你看走眼了。

    “来吧，后退半步算我输！”

    叶藏锋背负单手，姿态傲然全场。

    他如今的修为这段时间因为姜家的资源，已经达到了返祖六层了。

    又再次迈出了一步。

    不过今日比拼的是天赋，所以叶藏锋此刻直接压制自己的修为，降到了和张小印同等的修为。

    这一次就是张小印神色都露出了凝重之色，不敢托大。

    毕竟对手是小太阳体，更是天才领军人物叶藏锋。

    “轰隆！”

    浩瀚的紫气透体而出，张小印率先发动了攻击。

    “不错，能够在世俗之中走到这一步，但是你须知，修法界始终是修法界，他们看不上你，那是有原因的。”

    叶藏锋只是单手一拨，就将那浩瀚的紫气打散。

    但是张小印似乎并不打算知难而退，直接再次猛冲了过去。

    洛尘则是双目不断闪动，他在观察这个张小印到底是谁，只是这个时候对方真正的底牌还没有出来，洛尘也不好判断。

    但是洛尘相信，这个人绝对大有来头，一般人能够从道德经内参悟出紫气东来？

    “说了你不入流，入不了我修法界的眼，就入不了。”

    叶藏锋始终背负单手。

    单手一按，直接将张小印一巴掌打翻出去。

    而张小印刚刚爬起来，叶藏锋随手一挥，一股浩瀚的气息将张小印再次按在地上。

    看着还在挣扎的张小印，叶藏锋冷笑一声。

    “我是小太阳体，你只是一具凡体，别白费力气了。”

    “说你是头猪，你就永远是头猪。”

    “我们生来便是天之骄子，你这样人如何能够与我相比？”

    但是就在这个时候，洛尘双目猛地一凝。

    而张小印这一刻忽然一股气息爆发，这股气息很隐晦，在场的除了洛尘之外，几乎没有人察觉。

    “小太阳体很了不起吗？”

    

