    他有些暴躁的说道。

    “你没得选择。”

    陈友好自觉的闭上了嘴。

    但蒂尔斯明显还是无法满意，他继续道。

    “虽然你的最后都是死去，但在此之前，你需要让我感到开心。

    这是你现在唯一的作用，我会选择在我战利品里给你留下一个很好的位置。”

    这个家伙对待生命的态度毫不虔诚，内心之中没有怜悯的基因，只带着嗜血的快感。

    那些脆弱的人类只被他当做玩物一样对待，他会选择在嬉戏之中慢慢结果一个人的性命，他乐忠于看到他们挣扎，狂叫，无助的样子。

    而现在陈友好就是他的另一个猎物。

    “你很不乖，但接下来，我会让你感到恐惧。

    那种快感会让你忘记自己的尊严，你会哭着跪在我的面前，渴求我放过你。

    也许我便慈悲一回呢。”

    蒂尔斯将笼屉之中的最后一个包子塞进嘴中，他站起身，让身旁的那个西服男人带走了陈友好。

    陈友好老实的被支配着，他只冷眼旁观，一句话也不再说。

    接着他们就将陈友好带上了一辆车，用黑布蒙住了他的眼睛，即使如此，身旁的那个家伙还是一直盯着他，担心他逃开。

    听到汽车发动起来，不知道开往什么方向。

    陈友好坐在后座，他想听听这些家伙会不会聊些什么，可一路只能听到机械的运转声，车内几人没有任何的交谈，冷漠的不像是人类。

    在心里数着时间，计算汽车停下来的次数，感受转向的方向。

    陈友好对于这些都毫无遗漏的记了下来。

    大概过来一个多小时，终于在某处停了下来。

    手中被扣住着手铐，眼睛被蒙住，他们好像并不准备替陈友好卸下，只是拉扯着他走向某个地方。

    他听到金属的轴承发出嘎吱的声响，那是缺少润滑的锈蚀，接着又走了台阶，很长，他数过一百多的台阶，才终于停了下来。

    那只被包裹的右腿上面的绷带几天没有更换，现在已经污渍斑斑，而刚刚又再一次的被拖过了台阶上，估计更加无法去看了。

    但也终于身旁的人将他放在了那里，陈友好可以看到他已经离开。

    等到那人离开，陈友好用带着手铐的双手去揭开眼罩，光线进入视野，他看到自己所在的地方。

    这是一个很高的地方，那一百多层的台阶，让人来到了高处，朝着远处看去，便可以看到那些灯光闪烁的地方。

    身旁则是山林，茂密的枝叶吸收着春天的气息，尽情的舒展，将所有的绿意播撒在这片地界。

    登高而望，心也跟着一同高了，看向所有的一切都不再困难。

    陈友好回身再看，便是一尊大佛，五六人高的大佛手中掐指，佛容祥瑞，似笑非笑，似静非静。

    却不知道对方将他带到这里来是要做什么。

    站在那里只一两分钟，身后的台阶就有人上来。

    陈友好看去，果然是蒂尔斯。

    刚刚在包子店里跟在蒂尔斯身后的家伙已经不在，只看上去一个很普通的家伙在那里。

    蒂尔斯也抬头看到了陈友好，他像是看到老朋友那样的笑了起来。

    脚步更是加快了几分，走到了陈友好身前。

    “怎么样，我替你寻找的葬身之所。”

    陈友好也笑道。

    “确实是一个好地方，与佛长眠，说不定有一天就成佛了。

    真的是不错。”

    蒂尔斯走到了陈友好的身前，取出钥匙将陈友好手中的手铐给卸了下来，接着说道。

    “只要你可以从这里走出去，你就可以活下去。”

    陈友好惊异道。

    “就这样？”

    “是不是很简单，没有其他要求，只要你可以走到山脚下，出了那道门，我们之间所有的恩怨都抹消，你也不用担心我们再去找你麻烦。”

    心中却知道事情绝对没有那么简单，他又问。

    “你会追杀我？”

    可蒂尔斯却摇摇头。

    “不会，我会在终点等你。

    我会欢迎你。”

    陈友好自然不会相信他说的，但他不说，陈友好也可以猜到对方在想些什么。

    只不过等到最后纠错而已。

    虽然如此，陈友好还是说道。

    “好！我可不会让你失望，那么现在开始吗？”

    “你果然是个有趣的家伙，我还从来没有见到着急着开始的人，希望你可以给我惊喜，我已经很久没有看到人走到门口了。”

    说完，他和身旁的那个家伙就转身离开。

    陈友好四下看了一圈，大概蒂尔斯所说的那个大门的方向应该就是沿着那条阶梯朝下。

    那是一条笔直的道路，一眼看下去，可以看到在底端的平台，平台的对面则是一方池塘，从陈友好的方向还可以看到池塘里荷叶，一株株浮在水面上。

    陈友好看了一圈，坐回了大佛的脚下石阶上。

    “自己只要等待在这里，他们总会找上门来，总比得上没头苍蝇的乱跑来的安全。”

    陈友好想到。

    陈刚从总部大楼里出来之后，却没有发现陈友好他们。

    心中正奇怪的时候，却等到了恶刀开着车急躁的停在了他的面前。

    差些被撞到陈刚自然准备破口大骂，可恶刀却急切的喊道。

    “快上车，他们带走了陈先生。”

    陈刚听到，也是心中一惊，他立即也不再去计较刚刚的事情，拉开车门便上去了。

    上了车，恶刀随即就驱车离开。

    来到一处街道，车被放在路旁。

    陈刚跟着恶刀下了车。

    两人绕过外面的商铺，闹市，来到背后的楼层。

    紧接着走上楼层里的电梯，恶刀便首先走了进去。

    陈刚有些疑惑，不过还是跟了进去，但电梯门刚刚关上，他就问道。

    “我们这是要去哪里？”

    恶刀说道。

    “陈先生和我说过，如果他出了什么事情，就到这里来，会有人给告诉我们应该怎么做。”

    陈刚疑惑陈友好怎么会知道自己就会出事，而且连出事后的事情都准备好了。

    “那这里是什么地方，我们又要去见什么人吗？”

    可是恶刀也同样不知道的说。

    “这个陈先生没说。”

    

