    在中原你可以鄙视吕布的人品，但是你不能鄙视吕布的战斗力，而吕布既然直接开口对方是破界，而且是那种能和他动手的强者，那刚刚盈盈施礼的那个女子就必然是那样一个强者。

    吕布不会拿自己给别人当作垫脚石，在这一方面吕布只会往弱了说，不会往强了说了，而一般来讲所谓的能入眼的级别，那就是能接认真起来的吕布几招，而这种在破界这个圈子都少见。

    “这么强？”夏侯霸嘴角抽搐的看向自己的老爹，那女的和他差不多大吧，怎么修炼的。

    “天外有天，人外有人，很正常，马孟起和孙伯符不也才二十五六就成就了破界吗？”夏侯渊很是慎重的告诫自己的儿子，“好好训练，看看人家，再看看你。”

    夏侯霸沉默无语，决定从今天开始就玩命练习，本来能在他现在这个年龄自主突破内气离体，哪怕是有天地精气上升，修炼难度下降的影响，可能修炼到这个水平，也属于天赋异禀了。

    “扶我一把……”教宗有些腿软的，伸手给文氏，吕布余光扫向她的时候，教宗都差点控制不住了，那目光真的如同实质一样，非常明确的道出了自身的属性，最难修练的神破界。

    “你怎么了？”文氏伸手扶了一把，有些奇怪的说道。

    “我的感觉太过灵敏，他们一个个都像是要爆炸的火山一样，我不进入破界姿态的话，呆在这里很害怕的。”教宗有些怂的拽着文氏说道，她的战斗力不错，但是今天就不是来动手的，穿的礼服根本不适合作战，常态路过吕布和典韦的时候，直觉疯狂的警告教宗。

    对面马上就要炸了，对面如果扑过来，你瞬间就会被扑死的，你赶紧也变成破界状态，这样的话，就算出意外也有应付的能力，然而袁谭和文氏都警告教宗这是在别人的地盘上，不要乱来。

    因而教宗现在一副本能想要进入破界，但又因为要为袁家考虑只能维持现在的状态，结果就被吓成这样了。

    和大多数的破界不同，教宗的一身战斗力只有启用之后才能完整发挥，正常状态的教宗只是一个拥有近乎预知级别直觉的正常人。

    “呃，这么可怕吗？”文氏小声的对教宗询问道。

    “是的，非常可怕。”教宗连连点头道。

    “我去问一下。”文氏小心的和丁氏进行交流，曹操的这些夫人之中，丁氏最为和善，而且一直管着后院，加之也不像其他人一样对于文氏一无所知，因而在文氏开口之后，就点了点头。

    教宗果断解开了自身的压制，恢弘的气势绽放了开来，浩荡的内气朝着四方覆压了下去，哪怕是特意梳拢着自己力量，教宗解开压制的瞬间进入破界级，可那一闪而逝的压迫，也让在场所有的人都清楚的感知到了。

    看着身上散发着淡紫色星光，双眼变得如同星耀般的教宗，丁夫人这才反应过来袁谭带过来的小老婆居然是个内气离体。

    “内气离体？”丁夫人双眼放光的打量着教宗，这么多年她还没见过女性的内气离体，如果丝娘也算是的话，她倒是见过。

    “不是哦，是破界哦。”文氏笑嘻嘻的对着丁夫人说道，“因为刚刚从中庭过来，温侯和典将军给妹妹造成了很大的压力，所以只能进入破界状态，因为妹妹的直觉太过敏感，常态的话，会很难受。”

    丁夫人大吃一惊，原本以为教宗是个内气离体，没想到居然会是一个破界级强者，这两者的差别，丁夫人可是非常清楚，前者如果说是几十万之中能有一个的话，那后者真的就是百万无一了。

    “好受多了。”教宗动了动手指，进入破界状态之后，原本快炸了的直觉好受了很多。

    “早知道是这样的话，就不该给你换一身礼服，回头你还是穿戎服吧。”文氏伸手给教宗整理了一下又乱了起来的礼服，然而后看向丁氏，微微欠身说道，“还请叔母引路。”

    丁氏上下打量了一下文氏和教宗，点了点头，没再说什么，之前她还在奇怪，为什么袁谭会带一妻一妾前来拜访，就算是登门，按道理而言，带个正妻就好了，现在丁氏算是明白了。

    思及此事，丁夫人不由自主的高看了一眼文氏，能将这样的妾侍压得服服帖帖的，文氏也不是易于之辈啊，就算这妾侍看着呆呆的，但这一身实力也不是说笑的，在任何一道上能走到最巅峰的那些人，都不会是傻子，大多是心如明镜，但不想在这些琐事上花费时间。

    可看现在文氏帮忙打理的行为就知道两人确实是颇为熟络，并非是在人前假装，对此就算是丁夫人也不得不服气，想想看，曹操家的后院要是有这样一尊大神，丁夫人光是拿捏处理都是很头疼的，至少不会像现在文氏这么轻松写意。

    “你那妾侍是个破界级高手？”曹操被教宗绽放的紫气炸了一下，等教宗收敛了内气之后才缓了过来，一副见了鬼的表情。

    “嗯，确实是个破界，之前在家里惯坏了了，被人以压制就会炸毛，还请叔父原谅。”袁谭笑着揭过这件事，带教宗出来干什么，不就是为了称场面吗？老袁家别的方面都还行，但就是高手没多少了，哪怕现在补充了一批次的斯拉夫高手，但还不够。

    教宗的出现给袁谭提了个醒，我可以将教宗带出去混面子啊，都不需要教宗上战场，只需要表现出来袁家有这样的台面就够了，战斗的事情自然有精锐军团去解决，教宗根本不需要上战场。

    曹操不置可否的点了点头，而其他人看向袁谭也更多三分慎重，管他这个女性破界怎么来的，袁谭能带在身边，那肯定是依附于袁家，更何况袁谭也是胆大啊，这种强者都敢推啊。

    瞬间一群武将对于袁谭多了数分的敬服之色，连魏延这种非常狂傲的青年人这一刻对于袁谭都目露敬服之色，毕竟刚刚那可是个破界，而且还有一层身份是袁谭的小老婆啊。

    袁谭并没有作任何多余的事情，但其带来的护卫，以及跟随来的一妻一妾已经让曹操颇为吃惊，也清楚的认识到袁家现在到底有多少的牌面，甚至原本的某些计划也需要进行相当的调整。

    席宴上，曹操并没有说什么结盟的事宜，而是畅谈着二十年的变化，以及今昔的不同，而袁谭也多有附和，双方可谓宾主尽欢。

    后院丁氏安排的席宴上，教宗获得了比文氏更高的关注度，袁家主母什么的，见过太多相似的，而女性破界什么的，这可是天下第一遭啊，当然有很多人围观。

    丁氏对此也没有过多苛责，礼仪什么的，在教宗展现出来破界级实力的时候，丁氏就快速将之漠视，这样的强者，就算是女性，如果真要去战场，去行军作战，也会有男性追随的，毕竟伟力归于自身的强大，那是真正的强大。

    酒足饭饱之后，荀谌终于得以和曹操麾下的文臣进行接触，很明显在席宴上双方哪怕是没有提一句关于结盟的话，但能做到宾主尽欢，说明双方在道路和信念上基本一致，这就有坐下来谈的意义了。

    “叔父，一别多年。”毫无存在感的荀攸对着荀谌一礼，荀谌瞟了一眼荀攸，“坐吧，别给你叔我挖坑就行了。”

    “族兄，北方可还好？”荀彧鱼贯而入，看着已经坐在一旁装死的荀攸笑了笑，然后对着荀谌一礼说道。

    “还好，你身上的香味是不是太重了，不怕被毒死吗？”荀谌没好气的指了指正面的位置说道。

    “重吗？我倒没有太明显的感觉，大概是入芝兰之室，久而不闻其香。”荀彧淡然的说道，完全没有因为荀谌的话，而感觉到不满，他们可都是在荀家斗了很多年，最后决出的胜利者。

    熏香这种东西，可以防虫，可以镇定精神，可以让心绪平静，好处很多，这个时代基本上人手一个香囊，但像荀彧这种将熏香玩到反噬自身的程度，也是见鬼了。

    不过好在经过华佗的调养，现在已经正常了很多，虽说和正常人相比还是会有明显的香味，但和当年比起来，至少不要命了。

    顺带一说，蓬皮安努斯最近爱上了汉室的熏香，因为这东西确实是能让人冷静下来，而且还能防蚊虫，因而蓬皮安努斯点了比荀彧当年还多的香料进行熏香，整个家里面烟雾缭绕……

    估摸着按照现在的情况这么点的话，用不了几年蓬皮安努斯自己就将自己给毒死了。

    “少用点熏香，这种东西也是有毒的。”荀谌看了一眼荀彧说道，自己的族弟之中，就荀彧最强，强到连他都忌惮的程度，然而现在荀谌已经无所谓忌惮不忌惮了，因为他见过了更强的存在。

    “好。”荀彧没有多话，只是点头，而后闭目养神，很快陈群，程昱也都鱼贯而入，五人坐正之后皆是看着对面，没有多话。

    “北贵这边，你们需要多长时间？”荀谌看了一眼荀彧说道，他不怕人多，在具备思维模板的情况下，动用精神天赋，这群人想什么，他基本都能猜个七七八八。

    “现在只是刚刚开始，如果要说明确的时间……”荀彧慎重的估计道，在自己族兄面前说假的意义不大。

    “五年内能解决北贵吗？”荀谌直接询问道。

    “如果顺利的话，勉强可以。”荀彧叹了口气说道，“双方的战争完全不同于曾经的那种，这种战争基本上没有什么决胜局，只能是一点点的将优势转移到我们的手上，贵霜的手牌并不少，我们要一张张的耗掉才能稳中求胜。”

    荀谌闻言点了点头，荀彧的话没有一点注水，也就是说北贵真的很难收拾，这样的话，其他的事情不知道荀彧有没有思考。

    “扫平北贵之后，就地发展就可以了，元凤这一朝，以及之后的一朝基本都可以放弃了。”陈群可能是感受到荀谌的眼光，直言不讳的开口说道。

    “那你们未来的开拓方向呢？”荀谌看着荀彧询问道。

    实际上现在双方的实力和体量并没有太大的差距，真比潜力的话，曹操还占据明显的优势，将校和文武方面，曹操的优势实在是太过明显，可这只是这个时代。

    荀谌可以接受和曹操结盟，但曹操必须要有一个发展方向，如果没有这样一个东西，哪怕是曹氏现在有潜力，有战斗力，但未来也迟早会停滞下来，而袁家对于未来是有明确的规划的。

    哪怕许攸的规划有糙的一面，但许攸的智力不用怀疑，在金矿的加持下，许攸也属于可以挑战最强者的那一序列。

    因而许攸早早的订下的西进计划，思召城很重要，但思召城可以为祖地，不可为依托，未来袁家如果真想有所作为，成就帝国的话，西进可以说是袁家最后的选择。

    将整个东欧北欧拿下之后，高筑墙，广积粮，老袁家是有几分迈出最后一步的希望的，不管这个希望有多渺茫，但至少这确实是一条路，而曹操的发展方向呢？

    荀谌亲自南下也是为了点醒曹氏，和思召城，还有中南半岛这等没有什么依托，只能靠硬实力维持国家底蕴的地方不同。

    曹操如果拿下了北贵，到时候至少会将印度河流域，以及部分的恒河上游精华区拿到手，这些地方加起来比现在的贵霜小很多，但以汉室的耕种能力，堆出来一个贵霜的人口并不是不可能。

    可以说曹操攻打北贵，啃最硬的骨头，最后拿到的必然是最大的一块肉，这一部分版图足够让曹操撑起一个拥有三四千万人口，而且易守难攻的帝国。

    只要曹操不傻，到时候北方绝对没人能打进来，唯一需要防守的反倒是南方，然而南方有什么，陈荀司马这三个家族的缓冲区，和恒河中下游的产粮地，真要说的话，天高皇帝远，周围一圈根本没敌人。

    可以说比基业的稳定性，袁氏和孙氏完全比不过曹操，甚至都有可能出现大汉的江山崩了，蹲在这边混日子的曹氏还活着，毕竟这边不缺粮食，只要不脑残到收重税，就算是人浮于事，也能维持下去。

    这是袁氏和孙氏完全没有办法与之媲美的地方，曹操未来的封地，山河之险的优势太过明显了。

    可然后呢？曹操的封国在这里的话，该如何继续扩张，或者更进一步的说，曹操可能会有进取之心，曹昂可能也会有，可他们的子孙呢？他们在这种环境下，还会有进取之心吗？

    要知道袁谭在拿到许攸做的两个五十年战略的时候，都已经做好了直面罗马帝国的准备，而曹操呢，曹操占了这边之后，能朝哪边扩张？没了，曹氏到了那一步，已经没有扩张的方向了。

    “你们打完贵霜，没有扩张的方向了，你们被汉室的封地包围了，而在元凤朝和下一朝，你们没办法动手，最少四十年的空档期，等结束了，你们还能做什么？”荀谌看着荀彧，程昱无比威严的说道。

    这一刻程昱的面色非常的难看，之前程昱尚且还没注意到这一点，但现在他不得不承认荀谌说的非常正确，打完了贵霜，曹氏的势力居然没有扩张的方向。

    “好好想想吧，你们出来的时间太短了，只着眼于强大自身，却没想过强大了之后，该干什么。”荀谌看着在场四人无比郑重的说道。

    “你此来就是为了说明这件事？”荀彧眯着眼睛看着荀谌，“你们到时候应该是和罗马为敌吧，看起来你是想将我们我们拉下水？”

    荀彧可不会轻易的被荀谌糊弄过去，荀家的智者都斗了十几年了，谁还不知道谁了。

    “不是我们与罗马为敌，而是那片地方距离罗马太近，而距离中原太远，所以迫不得已，我们只能依靠自己。”荀谌坐直了身子看着荀彧说道，双眼平静如水。

    荀谌和许攸一早就知道罗马肯定会找袁家的茬，而且更糟心的是就现在的情况，袁家拿罗马没有任何的办法，可以说皇甫嵩的出现已经是汉室能给袁家最大的支持，甚至等以后，就汉室和罗马的距离，双方也不大可能发生超大规模的冲突。

    然而这是对于汉室而言的，对于袁家而言的话，那就是中原太远，罗马太近，而对罗马伏低做小又不是袁家的爱好，所以这么一来就只有一个选择了——君子报仇，十年不晚。

    等老夫熬过了这一波，找你罗马算总账，而在这之前，我先花费十年，乃至更多的时间，去串联，去拉人上船。

    诚然汉室因为距离不大会去攻打罗马，但是我们这些世家组成的战线，等养大了，等利益足够了，跟你们罗马开出一条从北欧到东欧，再到中亚，西亚，之后延绵至非洲的战线并不是问题。

