    撒完最后一打纸钱，苏晴伸了伸胳膊，“走了，回去了。”

    突然，身后的薛崇楼神经猛地绷紧，顿时如一头受惊的猎豹一般弹起转身，双眸如剑一般射向身后密林。

    “公子小心，好强的杀气。”

    很快，一道白色身影缓缓的走出密林。那是一个披散着头发，表情冷冽的年轻男子。

    男子浑身放松，从密林中走出，径直向苏晴一行人走来。随着男子的逼近，薛崇楼就像是炸毛了一般，背脊微微拱起。

    眼前的男子身上散发的可怕杀气是薛崇楼行走江湖这么多年从未感受过的。而且这还不是对方主动释放的杀气，是天生携带的恐怖杀意。

    薛崇楼顿时想起江湖中的一种传说。

    有一种人，为冥界阴兵转世，天煞孤星，辣手无情。

    “展昭，你带着大人走，我挡住他。”

    “别紧张，自己人。”苏晴看到来人，悬起的心瞬间放下，语气随意的说道。

    薛崇楼闻言放弃了蓄势待发的姿态，可心底却依旧不敢放松警惕。不是对苏晴的话抱有怀疑，而是眼前的男人实在太可怕太凌厉了。

    有的人，宁可花几十年时间把自己锻造成一件神兵利器。而有的人，生来就是神兵利器。

    就像眼前的这个让他如芒在背的白衣男子。

    西门吹雪来到苏晴面前，目光平静的看着脸上挂着阳光般笑容的苏晴。突然，冷冽的表情解冻，露出一丝淡淡的笑意。

    “我来了。”

    “你终于来了。”

    两句无比简单的话，却确立了彼此。

    “公子，他……他是谁啊？”小雅在苏晴身后好奇的问道。

    “他是我的朋友，西门吹雪。”

    “西门，给你介绍一下，他是薛崇楼，青乐县捕头，他们是我的侍女，小雅，巧蝶，还有这位……”

    “展昭！我知道。”

    苏晴脸色微微一顿瞬间又恢复自然。

    想来，集案录召唤出来的永久人物彼此也会认识，这倒省了以后自己人不认识自己人的麻烦了。人少的时候好说，人多了就复杂了。

    西门吹雪到来，让苏晴的心情顿时大好。只是跟在身后的小雅了巧蝶两人眼神不停的快速碰撞。

    此交换的频率，几乎可以编撰出一本书了。

    极乐门案子尘埃落地，青乐县在几日的激烈讨论之后再次恢复了往日的平静。

    苏晴的工作生活也逐渐恢复到了刚刚穿越而来的那段时间。

    处理公务，处理民事纠纷，督促百姓按季节播种。

    当然，县衙里的公务，百分之八十都是交给徐兆去做的。在用人这一块上面，苏晴拿捏的死死的。前世大公司摸鱼十年，经验早已炉火纯青。

    “六月初八，晴。

    今天的气温格外的热，东林村被热死了一头牛。牛主一家七口都靠着这头牛过活，没有了牛，叫他们一家怎么活啊。

    想到此处，我嘴角流下了同情的眼泪。给了牛主人三两银子，买下了死牛。

    临走时，看着那户人家感恩戴德的高呼青天大老爷，本官很欣慰。县太爷的日常，就是这么朴实无华且枯燥。

    好久没吃酱牛肉了，巧蝶的手艺不错。”

    “七月初七，七夕！

    恐怕在这个世上只有我知道这一天叫七夕，是牛郎织女一年一次相会的日子……

    牛郎苦等一年盼来一天快活，这么算起来，自从吴霜走后，本公子都禁欲三个月了。

    听说天香阁新来了个花魁叫如烟，今晚去体察民情如何？这么愉快的决定了。”

    极乐门被连根拔起之后仿佛也带走了青乐县的阴霾，青乐县的治安变得清明起来。

    说夜不闭户路不拾遗可能夸张，但发生案件的数量质量急剧骤降，到一个月后连打架斗殴都变得少了起来。

    苏晴一开始觉得事出反常必有妖，暗中调查一番确实是治下百姓脾气性格变得中正平和了，就连原本混迹在街头的混子也突然间幡然醒悟改头换面。

    难道是哪位真佛转世到此，把青乐县百姓都给度化了不成？

    对其他的父母官来说，治下百姓遵纪守法，所牧辖区平安无事是多大的福分？晚上睡觉都得笑醒吧？

    但对苏晴来说，却有些患得患失。

    好，当然是好！但要没有案子，要没有人搞事情，苏晴总感觉每天过的跟咸鱼一样。

    这样的日子不知不觉的过去了半年。

    九月初八，金秋节。

    县衙后院的池塘边，苏晴躺在摇椅上，手中提着一根逗猫棒。随着逗猫棒的晃动，雪球兴奋的追逐着逗猫棒。

    滑稽可爱的动作，逗得小雅掩嘴笑的前俯后仰。

    正在尽兴时，巧蝶踩着莲步款款走来，“公子，最新一期的邸报送到了。”

    “邸报上说什么？”苏晴继续逗着雪球问道。

    “说北齐大旱已经酿成灾荒，现在北齐北境已经出现流民，如再无粮食救灾，恐怕会酿成不下于三十年前的灾荒。诸国下令严禁向北齐出口粮食，这是要趁他病要他命啊。”

    “严禁出口？如果这个时候卖粮食给北齐，价格不是他们说了算？别说翻几倍，就是翻十倍都可以。有钱都不赚？”

    “公子，各国可不仅仅满足于赚北齐的钱，他们看上的是北齐的国运啊。”

    苏晴眼中闪动思索，“他们想等北齐流民揭竿而起动摇国本根基，而后再趁机咬上一口？”

    “不错。”

    “北齐国力一直不错，民风彪悍军队善战。就算遭了灾荒就算有流民闹事，但以北齐的军力完全可以轻易镇压。我看，诸国是打错算盘了。我玉朝是什么态度？”

    “玉国还没有表态，朝中虽然也有关闭粮食出口的言论，但还没有正式文件下达。不过，这个时候没有表态反倒是表态了。”

    “不错，朝廷应该是不想掐断粮食出口，但却迫于各国的压力没有明说。北齐与玉国接壤，北边国境线没有天险可守。

    落井下石易，雪中送炭难。这一次万一联手没能把北齐掐死，等他缓过气来第一时间便是找我们麻烦。

    其他七国正好坐山观虎斗，最好等我们打个两败俱伤，连带着北齐和大玉一起瓜分了。

    七国联手布的这一局，未必没有算计玉国的心思。”

    “还是公子看的深远，我只看出朝廷想与北齐交好，助北齐度过此关后达成同盟。共抗七国虎视眈眈。”

    “就目前九国并立的局势，北齐和大玉合则两利，战则两败。除非玉国能解决掉南唐的威胁，而北齐也能解决到北魏。

    不然，我们与北齐一旦开战，两国最终命运只有被这两个国家背后捅刀一个结局。还有别的么？”

    “天下评谈又出更新了。”巧蝶突然说道。

    “天下评谈哪年不更新？有什么稀奇的？”

    “公子，你上天下评谈风雅榜了，位列风雅榜第七十六。”

    “哦？”苏晴表情一顿，一脸意外。

    “文脉苏氏，三房嫡次长孙苏晴，久居深府无人知，一朝破案天下惊。苏晴聪明绝顶文武双全诗画双绝，实为风雅公子当居一品风流。

    以后，公子也是一品风流人物了。”

