    

    第279章我已不是苏阳

    “圣上，此称呼不妥。我已不是苏阳，是三十，太叔府的人。”

    “你还记得我，记忆还在，感情还在，不管你变成什么样子，你仍是当日那个护着我的舅舅。”

    “圣上，过去的事情，就放下吧，别执着，我能再次遇上你，记得你，能偶尔和你促膝长谈我已知足，寻药的事情，需要机缘，强求不来。”

    太叔延看着面前的半百的老人，仍然能从他渐渐苍老的面庞里找到他幼儿时的模样，跟在他和素儿身边打转的情景。

    记忆沾染上苏阳的七情六欲，对于一国之君的龙天辰有着另一份异样的亲昵，偏偏二人的身份差距，顾虑很多，再也回不到当初的相处时光。

    “小舅舅，我老了。就盼着有一天，退位下来，我仍能跟在你身边，帮你带儿女，没有遗憾走完我这辈子。”来人的话让太叔延眼角湿润。

    圣上的话何尝不是要告诉太叔延，他还活着，不想遗憾的白发人送黑发人，想让三十陪他终老，期盼三十活得长长久久，儿女成群。

    “好。”太叔延主动扶着来人的手，轻轻的点头。

    来人似乎被寒风吹成泪眼，频频拭擦着。

    长念这边带着三小只回到自己的居住的小院子里，才发现三小只手掌有不同程度的擦伤，尤其是银树，右手掌擦伤一大片，血迹斑斑，他的身子因为害怕还在抖个不停。

    二小只受惊讶过度抱回来双双缠抱着长念，长念没办法抱起二个，只能陪他们坐在软榻上，让他们靠着自己，“不怕，不怕，这里是燕都，他们不会来这里。”

    银树靠着长念红着眼睛不说话。

    “长念姑娘，对不起，我没照顾好银树少爷他们。”双喜见二小只哭成一团，自责跪在长念面前认错，双喜去扛梯子，才匆忙赶回。

    “双喜姐姐，不怪你。麻烦你帮我给银树上药包扎。”

    双喜出去去取药。

    “长念，他们为什么说不卖？”初七抱银雪回来，他听到银雪不停说着不卖，银枝也说着不卖，这很反常。

    二小只比起在山里，性格开朗了许久，见到陌生人仍然喜欢躲在哥哥姐姐的身后，但是他们不会害怕，相处久了能玩得开，按理不会吓成这样。

    “初七大哥，说来话长。”长念叹息着，“我四叔杀人，爷爷奶奶要卖银树为奴，要卖银枝、银雪给陈老爷，我四姐弟被逼无奈才躲进山。

    之前在贺山郡时，遇到我四叔，我带他们逃跑了。”

    “你们不是独立户籍了吗？”

    初七大吃一惊，为此，当时他还特意跑了一趟伯州郡，户籍不是官府处理的吗？他还以为他们姐弟留在山里，是因为长念的箭术好，想过打猎、采药的日子。

    “独立？”这回轮到长念和银树吃惊，“没有啊。陈老爷还捧着大把的银子等着，我爷爷、奶奶怎么可能同意让我四姐弟独立立户？”

    “是真独立了。这事三十授意，我去伯州郡让郡首大人办的，他没有把新户籍送到你们手上吗？”

    初七的话让长念和银树更加震惊。

    “什么时候的事情？”

    “我第一次找你煎鱼那天。”这事他从伯州郡回来后没关注过，加上他时不时被主子下放去守月灵花，时间长了，他也忘记这事，主子不提，初三那根木头也没提。

    “煎鱼？那不是很久的事情吗？对不起，初七大哥，我四姐弟进山后一直不敢回家，朱叔他们也不敢向任何人提起我姐弟的去向，我们一直不知道这事情。”

    “这样吧。年后回去，我陪你们回伯州郡把户籍办了吧。你们就不用躲在山里。”初七想想说道，这事他没办好，如果当时他回来告诉长念一声，他们姐弟也不至少躲在山里这么长时间。

    “真的？”银树发亮的双眼看向初七，不单是银树，连抽泣中的银枝、银雪也挂着眼泪看向初七，他们知道只有独立户籍，像大山哥他们一样，四姐弟才真正的安全，谁也卖不了他们。

    “真的。”初七摸摸银雪的头，温声道，“我们打勾勾。”

    回燕都的路上和小二只相处多了，他也习惯和二小只约定的方式，伸出手和二小只打勾勾，终于让他们破泣而笑。

    长念和银树姐弟真的松了心弦，这些日子以来，他们总放心不下，特别是在贺山郡遇到他们四叔之后，他们意识到就算到陌生的地方也可能遇到熟人，下一次遇到，他们没有那么好的运气逃掉。

    这也是当时秀洪婶急急忙忙催促他们启程，就是怕铁全安追上来逮住他们四姐弟，他们逃不掉。

    三小只受了惊吓，上完好药，在长念的保证和安抚下睡着。

    等他们醒来，老太君身边的人，过来请他们四姐弟过去用膳，长念帮他们穿戴好，带着三条狗狗，前往老太君的院子。

    “老太君，长念姑娘姐弟过来。”

    厅堂里欢声笑语，伺候在老太君身边的火心麽麽眼尖，一眼就看见长念四姐弟正在门关处脱下披风，低头对老太君道。

    老太君抬头看去，果然看见长念姐弟走过来，即便脸上多了几分慈祥的笑意，“快来，冷了吧，快坐下暖和、暖和，银枝、银雪来奶奶这里。”

    “奶奶。”

    银雪听到老太君的声音，披风还没脱下，甜甜的叫着奶奶就迈着小短脚跑进来，奔向老太君，借着老太君的抱力，顺利爬上老太君的大腿。

    老太君和火心麽麽喜乐地帮她解开披风，拂去披风里的雪花，脱下手套、帽子、围巾，露出可爱的脸蛋、暖如小火炉的小肉手。

    刚进府，银雪最怕老太君；

    现在，银最爱腻，爱撒娇的对象是老太君，在她认知里，老太君手里有好多好吃的，对她又宠，爱抱她。

    当银树看见坐在老太君身边的男子，吓得连连拉着银枝退到长念身后，连三只狗狗一下子窜到长念面前，戒备地盯着坐上的男子和男子身边的二人。

