    “砰。”

    事情的发展不好不坏，好的是，事情没有像叶小文想的那样，直接掉进水里。

    他和刘思涵两个人还在船上，没有掉下去。

    但坏的是，船漏水了，这船本来也不是太结实，就是船民自己在小溪里捕鱼之类的，也是年久失修的船，这一下子就漏水了。

    “小文，现在咱们怎么办？”

    刘思涵惊慌失措的看着叶小文问道。

    这溪流虽然不是很深，但是淹他们两个也够了。

    要是在这里船卡着，他们可以借着这个树桩的力，等待救援。

    但是现在包丢了，联系不上外边，想要等叶琪他们发现不知道在什么时候呢。

    时间长了，两个人也坚持不下去。

    要么就是继续往下游去，说不定命好就能够靠岸，这都是说不准的，但是如果船漏之前能够靠岸，那就有机会。

    但是如果沉船之前没有靠岸，那他们倆就真的是听天由命了，下水的话，要是叶小文自己一个人，他相信自己有活命的机会的，最起码有一半的机会。

    但是带上刘思涵，要是落水的话，那有30%的机会都算是不错，甚至只有10%的几率，但是要让叶小文抛下刘思涵自己活命，叶小文肯定是做不到的。

    要是素未蒙面的人，那叶小文也不是什么割肉喂鹰的佛祖，首先要自己保命的。

    但是刘思涵不一样，刘思涵是自己同学和朋友，还是前女友。

    这要是让一个女生落水，自己独活，叶小文做不到。

    很快，叶小文就有了决定，看着刘思涵说道：“在这里等着，就只能够听天由命了，老子不是那种人，我想继续往下，不过要是继续往下没有上岸之前就沉船的话。

    咱们活命的机会就小了，但我保证，我活着就不会抛弃你，但要是我死了，咱俩就只能够死在一起了。”

    叶小文说的很是残酷，但是到了这个时候，听着叶小文发狠的话语，刘思涵反倒是镇定了一下，紧紧的抓着叶小文的衣袖。

    “我跟你走，大不了就死在一起。”

    “好，那就走。”

    叶小文用手推开船，两个人继续乘船朝着下游走去。

    刘思涵脸色煞白，但是这个时候却没有继续惊慌失措的大喊大叫，而是咬紧牙关，一声不吭的观察者周围。

    叶小文也在努力着，这条溪流不是太大，但是这边却是水网密布，不能够靠岸的话，根本没有什么好办法，这边船已经微微的往下沉了，虽然说叶小文已经脱掉了外套，堵住了一点缝隙，但是依旧在漏水。

    不过却可以让这个沉船的时间往后推很多，有些着急试图划船往岸边靠一点。

    虽然作用不大，但是能够稍微改变一点航向也是好的啊，结果这个船根本就不动，风看起来不是太大，但是风吹的下边的河水的流速却很快。

    时间在一点点的过去，叶小文的心也在一点点的往下沉，现在这种情况只能够靠自己了。

    想要指望别人救援，先不说自己出来的时候根本没有和任何人说，就是别人发现自己联系不上了，一打听知道自己和刘思涵在一起，都说不定脑袋里边想些乱七八糟的东西。

    短时间内不会有人想起来找自己，要么就是指望哪个船民看自己一直没有回去，出来找不见自己以后去找多果粒公司的人报信。

    但是自己也没有说什么时候回去，人家哪里知道你什么时候回去，说不定还在等着呢。

    别人根本就发现不了怎么救援，而且即使是发现了，现在不像是后世，这个时候救援起来，很多时候怕都是有心无力，不知道应该怎么救援呢。

    而且这也需要一定的时间的。

    情况虽然说危急，但是叶小文却头脑清楚，指望落水以后凭借水流冲击到下游，被人捡起来这种事，只有在电视剧里有。

    要是落水都昏迷了，还能够被冲击到下游被人救起来，那跳江就不会死了，在水里早就溺毙了，所以这种事只能够自救。

    时间一点一点的过去，刘思涵脸上的表情也就越来越绝望。

    叶小文还能够沉得住气，大不了就是一死，希望自己死后还能够穿越吧，不过这种事情，指望不上，叶小文觉得老天不会再这么优待自己。

    船舱里边的水越来越多了，叶小文也做好了准备，在不断的叮嘱着刘思涵。

    “一会船沉了你不要慌张，我会救你，一会我尽量往岸边游，要是能够上去就上去不能的话，那就死在一起。”

    “嗯，死在一起。”

    刘思涵颤颤巍巍的说道。

    叶小文一脸的黑线：“我是说如果不能够上去的话，死在一起，不是说直接就死在一起。”

    “嗯，嗯。”

    刘思涵慌忙的点点头，不过就在这个时候前边突然出现了一个拐弯的地方，距离岸边很近。

    叶小文顿时就兴奋起来了。

    “等到前边的时候，咱们就跳水，上岸，不往前边走了。”

    叶小文想也不想的说道，这可能是最好的机会了。

    要是不行的话，前边也没有办法了。

    水流很快，船的速度也很快，很快就到了拐弯的地方。

    叶小文已经准备跳水了，但是刘思涵却颤抖着双腿，半天不敢。

    “快跳啊，快点，刘思涵，快点。”

    叶小文着急的大喊着。

    刘思涵都快要哭出来了，但是却怎么也不敢跳下去，眼看着船就要转过去了，叶小文也顾不上那么多了，直接动手把刘思涵推下去，然后自己才跟着跳下去。

    五月份的天气，虽然已经开始暖和了，但是河水却依旧冰凉，叶小文一瞬间差点没有抽筋了，主要是他也没有这个经验啊。

    不过很快就缓过来了，找到刘思涵以后，想要带着刘思涵朝着岸上游过去 ，这点距离并不远，也就是十多米的距离。

    叶小文上一世在游泳池里边，三十米的泳池，游几个来回并不成问题，这十多米的距离应该也没问题，叶小文很自信，但是抓住刘思涵以后就不是那么回事了。

    

