    自从林浩将修炼的方法交给林若诗之后，林若诗就谁也不黏着了，吃了吃饭睡觉，基本都在修炼。

    似乎发现了什么了不得的事情，都开心坏了，几乎都在研究这个东西。

    沈惜颜满脸愁容，没少埋怨林浩。

    林浩也是颇为头疼，这丫头怎么对修炼这上心呢？

    林浩只能自己欺骗自己，然后再安慰沈惜颜：没事的啦，小孩子嘛，好奇心很强，三分钟热度，等哪天觉得无聊，枯燥无味了，这丫头兴许也就放下了。

    可惜，林浩的安慰，并不能让沈惜颜觉得安心。

    只是沈惜颜也劝不住林若诗。

    晃眼七天就过去了，可这七天的时间，地球再一次发生了惊人变故，那些莫名其妙出现的诡异之地，都纷纷发生异变，疯狂吸收散落在世界各地的天地力量！比如，火焰岛，天海的雷劈山等地，都开始疯狂吸收！仅仅七天时间，这些诡异之地，几乎就将所有的天地力量都给彻底吸收得干干净净了。

    也就是说，根本没办法继续提升境界了，哪怕是恢复实力也没有办法了，甚至武道强者甚至隐隐感觉到，自己体内的力量和道蕴也要被吸走的感觉。

    所有强者开始发疯了一样的抵挡这股力量，保持住自己的道蕴。

    林浩却没有这种感觉，可林浩能够清晰的感觉到，这天地异变的程度，他发现，自己的劲气竟然用一分少一分，却根本没办法补充，天地能量，不，不见了！特别是在七天里的第四天，沈惜颜感受到道蕴被拉扯，力量也在不断减弱，痛苦不堪，林浩终于意识到问题大条了。

    这个时代终于是要过去了吗？

    此刻青云天宫之中都炸锅了，无数强者纷纷嚷嚷着要离开青云天宫，但是青云天宫却突然关闭了！林苍穹跟陈北玄联手下了禁制，随后，五大圣人开始汇聚商议：末法时代彻底过去，静待新时代先驱诞生！林浩则是无比着急，这个情况已经无法平息了，难道所有武者都会沦为普通人吗？

    转念一想，好似也没什么不好的。

    因为林浩发现，沈惜颜虽然不舒服，可是随着不再挣扎，道蕴不断消散，她的劲气和境界开始倒退，可是问题并不严重，并不会危及性命，林浩就放心下来了。

    不过林浩还是有些疑惑，不对啊，这个情况不该是这样啊，朱雀为啥没跟自己说呢？

    啪！林浩巴掌拍在自己脑门上，忘记了！林浩嫌弃朱雀老师找他，觉得烦，直接所有联系方式拉黑，还吩咐护卫，别让她来叨扰自己了。

    林浩尴尬的掏出手机，拨打了朱雀的电话。

    没接通！第二个，第三个，第四个电话锤过去，仍旧没反应。

    林浩人都傻了，这是怎么一个情况？

    无奈之下，林浩也没好意思锤电话给龙主，估计这个情况，龙主也挺头疼的吧，因此只是给金陵龙门分部的徐凯主管打了个电话询问。

    听到林浩的询问，徐凯都傻了：“不是，林浩首领，你是龙组首领啊，你不知道这事？

    京城龙组三大队长率队全出发了，你，你不知道？”

    啥玩意？

    这全都出动了，自己作为首领啥消息都不清楚？

    尴了个尬的！“咳咳，我辞职了。”

    林浩咳嗽一声掩饰自己的尴尬。

    徐凯也愣了：“辞职？

    不可能啊，没有接到通知啊，哦对了，忘记了，林浩首领这估计是龙主下令调动的龙组，龙主关心你，因此没有让你参与。”

    这么好心？

    林浩被这些人坑怕了，感觉不可能有这种好事。

    在徐凯这，倒是了解到了一些信息。

    时代，正在更迭！并且这次应该是彻底的更迭了！这就意味着，圣人的时代将成为过去式了！天地能量被那些突然冒出来的不可知之地，全部吸走！随后，又喷薄出了浓郁如液体的灵气，朝着世界各地散发出去！灵气浓郁无比。

    在这段时间调查里已经对灵气得出了结果，拥有道蕴的修炼者，无法依靠这些不可知之地散发出来的灵气来提升境界，只能恢复体内的力量。

    就是说，现在这些武道强者，全部境界都彻底定型了，但是没有道蕴之人，反而可以依靠这些灵力突破新的境界。

    问题是，灵气爆发之前，所有人都拼了命的护住自己的道蕴，只有极少数放弃了，任凭道蕴的流逝。

    沈惜颜就是其中之一。

    林浩听完都无语了，难道这些圣人早就预料到了这一幕，因此提前将自己的道蕴给砍掉？

    以前不明白，林浩心中自然是有怨的，可现在想起来，那两个圣人虽然坑自己不少，把自己当枪使，不过倒是没亏待自己。

    至于新时代会是什么样的情况，大家都在摸索的情况下，林浩无奈之下，只好一个电话给龙主捶了过去。

    得到的消息跟许凯那了解的差不多，同时龙主告诉林浩，新时代已经彻底到来，旧时代马上即将来临，而龙主希望林浩能够成为这个时代的先驱者。

    以后，代替林苍穹和陈北玄他们的地位。

    至于龙组的成员，龙主已经安排出去了，包括龙门都已经全部出动，争夺不可知之地，守护华夏境内的其他灵地！其中争夺的地点就包括海外冰川之中，燃烧着熊熊烈焰的火焰岛，此刻从其中喷薄而出的灵气仍旧没有停歇，反而愈演愈烈。

    这种宝地，现在就成了国际上兵家必争之地啊！挂完电话的林浩，神色复杂的肉了揉了揉太阳穴。

    “怎么了林浩？

    是不是出事了？”

    沈惜颜也有些忧心忡忡。

    林浩将刚才得到的信息告诉沈惜颜，沈惜颜听完都惊呆了：“这……这都可以？

    咸鱼的春天？”

    神特么咸鱼的春天！“吼！”

    突然，一声暴怒的熊吼从林若诗的小院里传来，紧接着一股堪比先天境初期的恐怖气息轰然爆发开来。

    “不好！小诗！”

    林浩跟沈惜颜同时脸色剧变，几乎以最快速度冲到了林若诗的小院。

    沈惜颜第一时间朝着林若诗冲了过去：“小诗危险！妈妈来救你！”

    “孽畜，给我滚！”

    林浩来到小院第一时间朝着院子那高达一米二的熊猫爆冲过去，飞起一脚，毫不留手的踹出去！这接近先天境初期的暴虐气息，竟然是从这加强版大熊猫体内爆发出来的！轰隆一声巨响，天地变色！那大熊猫被林浩一脚狠狠的踹飞了出去！“吼！”

    大熊猫在半空中愤怒的咆哮，周围已经开始出现依稀的灵气了，大熊猫一声咆哮，周围的所有灵气，竟然发疯一般涌入大熊猫的体内。

    林浩脸色阴沉，这事情棘手了，自己这一脚踹去，哪怕是先天境中期都得废，对方居然没事！一股剧烈的灵气波动在大熊猫体内涌动，大熊猫的熊爪上由灵气迅速凝聚出了一根苍翠欲滴的竹竿！林浩脸色更加难看了，这特么大熊猫成精了，还会修炼？

    这果然是时代变了啊！林浩周身浮现出一把把的剑气，他决定，活捉这大熊猫，然后让修炼学研究院那边切片去吧！双方的大战在一触即发之际，林若诗稚嫩的声音响起：“熊二你快下来！不许打我爸爸！爸爸，你不要打了啊，那是我的宠物，这是我的熊二啊。”

    神特么熊二！林浩都怀疑自己女儿对熊二有什么误会，这是大熊猫，大熊猫啊！国宝大熊猫有没有？

    那黑白相间的毛发，大大的黑眼圈，憨厚呆萌的模样，你跟老子说这是熊二？

    “好哒，主人！”

    大熊猫一听，身形迅速缩小，当武器的竹子往嘴巴一塞，直接连根吞！“主人爸爸好。”

    大熊猫落在林浩不远处，还夸赞一声：“主人爸爸牛逼！”

    沈惜颜看到这一幕，目瞪狗呆！林浩气得不行：“别特么卖萌，还有，你，你从那跑出来的妖精？

    还成精了不成！”

    “哇，大熊猫耶！”

    听到动静的雷灵和林倾城也纷纷跑了过来。

    林锐也跑过来了，傻眼了：“嘶，这，这国宝怎么跑我们家来了，林浩你为了女儿洗劫动物园了……卧槽！接近先天境的大熊猫。”

    这会儿，不只是林浩，所有人都呆住了。

    “别害怕，这，这是我根据爸爸教导的修炼之法，然后召唤出来的宠物，它叫熊二。”

    林若诗朝着大熊猫走过去，大熊猫开心的蹲下来抱着林若诗。

    这一幕吓得林浩差点没直接动手，也幸亏这大熊猫没有其他过分举动，否则林浩可能当场拔剑！在场其他人却感觉怀疑人生，世界观崩塌了，召唤宠物？

    大熊猫？

    先天境的大熊猫？

    关键这特喵大熊猫竟然叫熊二！你咋不说它叫光头强呢！？

    林浩回过神来，自己都无语了，龙主让自己当这个时代的先驱者，谁曾想，这个时代的先驱者竟是自己的女儿，神特么的转折！ 

