    此时的雅居园大殿中。

    庆王已经告辞离去。

    只剩下安雅王妃一人独自站在大殿中。

    今晚的事情发生的太过陡然。

    让她到现在。

    芳心内还有些惆怅和无语。

    怎么会这样？

    自己九阶的超强修为。

    居然还会中了迷药。

    跟那个家伙结下了如此孽缘。

    而且，她连对方的身份都还未彻底弄清楚……

    但是二十四年来。

    她还是第一次体验到男女之间的事情。

    尤其是现在。

    安雅王妃感觉身躯内有一股巨大的元气四处流动。

    这是她的修为。

    赫然要再次提升一个层次的前奏！

    怎么会这样？

    她是九阶修为。

    很清楚每次提升一个层次。

    都需要机缘和努力。

    原本安雅王妃已经提前预测到。

    下一次提升九阶修为的更高层次。

    至少要等一年以上才行。

    但经历过荒唐的一晚之后。

    她竟然在三天之内便可以继续提升实力了！

    这股元气来的太突然。

    好像是……

    安雅王妃玉脸顿时羞红。

    已经明白是那个男子的帮助……

    她此时心绪不宁。

    便漫步走向大殿一侧的角落中。

    那里堆积着一堆碎布。

    碎布之内，好像还有其它的东西。

    安雅王妃蹲下身躯。

    拨开碎布后。

    立刻发现里面有一块熟悉的玉符。

    那家伙，就连安家玉符都留在这里了。

    安雅王妃伸出素手拾起玉符收进怀中。

    刚准备离开。

    却猛然将目光注视在角落尽头。

    那里似乎还有一个淡金色的光芒隐隐闪耀。

    她伸出手，玉指夹着一枚金色令符。

    只见金色令符之上。

    正面是一条金色的神龙，还有四个大字。

    「代天巡狩」！

    背面是一个金色冠冕雕刻，也有四个大字。

    「君临天下」！

    ……

    代天巡狩，君临天下！

    这是皇帝陛下的贴身令牌。

    代表着大安帝国的天之之威！

    他怎么会有这种令牌？

    安雅王妃看的美眸凝滞。

    她从小在安氏名门长大。

    曾经听说过天子令牌的事情。

    天子令牌是皇帝陛下的身份象征。

    每位大安帝皇自登记之始。

    便会被奉上属于自己的天子令牌。

    年号，姓名全都在上面。

    而且不得交给任何人。

    除非皇宫被围，皇位不保时才能授予亲信大臣。

    帮助号令天下勤王护驾。

    平时情况下，天子令牌只能在皇帝身上。

    王卓……

    是皇帝？！

    宁天卓？

    安雅王妃赶紧仔细查看金色令符上的其它标记。

    果然看到金龙盘旋的正中间。

    有一行小字「正天」！

    而现在，就是新皇帝登基后的正天元年。

    这是年号。

    翻过来看着背面的皇冠之下。

    宁天卓三个小字清晰可见。

    王卓，宁天卓！

    他竟然是当今的皇帝陛下！

    欣儿的夫君……

    安雅王妃一愣。

    手中金牌跌落地面。

    发出一阵清脆的撞击声……

    安雅王妃玉脸上露出无奈的神色。

    她万万没想到。

    她竟然跟皇帝陛下扯上了关系……

    这可是她无奈嫁给庆王之后。

    想尽办法帮助庆王远离皇城。

    弄到庆州封地的关键原因！

    安雅王妃摇着头。

    无奈的看着天子令牌。

    脑海中再次响起。

    自幼修炼紫幽天香心法后。

    便经常听到的一句话……

    ……

    夜色之中。

    宁天卓和许诸公孙舞站在贫民窟的木屋前。

    等待着医官在里面的救治。

    端木赐站的远远的。

    凝重的眼神一直盯着宁天卓的背影。

    这位公子的府邸中。

    不仅戒备森严而且高手众多。

    每一个看到的人。

    都对这位公子毕恭毕敬。

    好像随时都能为他献出自己的生命！

    而且每一个人都非常遵守规则。

    安静的处理着各自的事情。

    这样的组织帮派。

    天下间，端木赐从未见过。

    而且这位公子对龙镶晶的价值没有一点在意。

    似乎在他的眼神中。

    天下间就没有任何宝物值得他多看一眼。

    他到底是什么身份？

    “端木大叔。”

    “不要一直盯着晚辈的后背。”

    “晚辈都感觉后背现在烫得很了。”

    宁天卓淡淡笑着说道。

    “公子，是我无礼了。”

    “不过公子是否愿意告诉在下。”

    “您到底是何方神圣？”

    端木赐好奇问道。

    “可以告诉端木大叔我的身份。”

    “但是我有一个条件。”

    “端木大叔如果知道我的身份后。”

    “就必须留在之前的府邸中。”

    “帮庆州百姓多做一些事情。”

    宁天卓回头笑着说道。

    “帮庆州百姓做事？”

    “难道不是帮你？”

    端木赐不解问道。

    “天下百姓。”

    “皆是朕的子民。”

    “朕拥有天下。”

    “大叔当然不必为了朕做事。”

    宁天卓抱着双臂淡淡说道。

    “朕？”

    “你是什么意思？”

    “大胆端木赐。”

    “见到当今皇帝陛下。”

    “还不叩首参拜！”

    许诸低喝道。

    “什么？”

    “你是当今皇帝？”

    “那位傀儡小皇帝……”

    端木赐不敢置信的瞪大了眼睛。

    “朕是不是傀儡。”

    “大叔想必心中有数。”

    “哪有傀儡皇帝能够离开皇宫？”

    “朕这次微服私访庆州。”

    “就是为了了解庆州名声和庆王的布局。”

    “偶遇大叔为百姓做事。”

    “所以才邀请大叔一起共事。”

    “将庆州变得更冒州云州和记州一样。”

    “老百姓各有田地。”

    “不再为衣食所扰。”

    “大叔可否帮庆州百姓为他们效力？”

    宁天卓笑着问道。

    “这……”

    端木赐本以为这位公子是哪位豪门世家。

    或者是哪位大臣的公子。

    奉命前来庆州探查情报。

    可万万没有想到。

    站在他面前的。

    竟然就是当今皇帝陛下！

    “草民……”

    “草民端木赐拜见皇帝陛下。”

    端木赐赶紧跪地叩头道。

    在他们说话前。

    一层淡淡元气屏障。

    已经笼罩在众人的身边。

    公孙舞阻隔了此处的声音外传。

    外面的人除非修为超过她。

    才能听到对话的声音。

    “大叔免礼。”

    “从现在起你就是庆州锦衣卫的秘密顾问。”

    “等大叔在锦衣卫熟悉情况后。”

    “朕会任命你为庆州锦衣卫副指挥使。”

    宁天卓笑道。

    “锦衣卫是什么？”

    端木赐从未听说过这个名字。

    “锦衣卫就是朕的秘密部门。”

    “专门负责调查敌情。”

    “并且调查那些反对朕分田地推行新法的豪门世家。”

    “以及贪墨不法的朝廷官员。”

    “不受任何官府节制。”

    “只对朕汇报情况。”

    宁天卓正色说道。

