    山东郓城外数里，正矗立着一座官军大营，旌旗蔽日，遥遥望去，更是人喊马嘶，不断有骑兵疾驰而出。

    杨肇基令三百名亲兵，各持刀枪，监督操训，下属兵士们来往跑动，正是金戈热汗与铜炮呐喊同在，使人振奋莫名。

    自从到了郓城，杨肇基肩上的担子一直就很重。

    灾后重建，帮助支离破碎的地方官府维持秩序，时不时还要出动兵马，协助督办司查缉白莲教乱党。

    反正啊，这齐鲁大地上，到处都有他杨大帅的身影。

    杨肇基骑在马上，斜睨眼前一众将校，兵士们不堪重负的表情，使他心中略有不满。

    “尔等打起精神，操练起来，莫要偷懒耍滑，被本帅逮到，重责军杖，逐出官军！”

    “必胜！必胜！”

    话音落地，众兵士振臂高呼，手持刀枪来往跑动，校场之内，霎时又是烟尘四起，马蹄滚滚，声炮如雷。

    这时，一名红衣锦衣校尉自营门飞奔而来，把守兵士似早就司空见惯，并未阻拦。

    这校尉高高奉上一份信笺给副将，即马不停蹄的转身离开。

    毕竟，这军营重地，他这锦衣卫来了，被人看见总是不好。

    杨肇基自副将手中结果信，边看，含笑说道：“这许显纯为人处世真不知比他上任高明了多少。”

    杨御藩视军刚刚回来，闻言便问：

    “父帅，这回许显纯找您，又是为了何事？”

    “你自去看。”

    杨御藩点头，即接来信，仔细去看。

    信中，许显纯说了锦衣卫各地督办司查到白莲教正密谋造反，在景州、蓟镇，郓城各处发动暴乱之事。

    因处置得当，布置周密。

    景州王好贤，蓟州于宏志两名白莲教头子，都被锦衣卫都督田尔耕、徐应元提前抓捕，送往京师。

    唯有这山东郓城徐鸿儒，许显纯没有轻举妄动。

    信中之意，便是许显纯自称他已率锦衣卫将白莲教造反控制在山东一带，其余各地虽有余党，但大体威胁不大。

    杨肇基就在郓城，一旦徐鸿儒造反，朝廷势必就近原则，委任他平乱剿贼。

    获取大功，不在话下！

    杨肇基这样的人，其实不缺军功，但他的儿子杨御藩才刚入军，这份军功，有如雪中送炭。

    当然，山东刚历大震，又要逢白莲妖乱，百姓会更加苦不堪言，但是在杨家将门的兴荣上，这些，都可以往后放放。

    这个年代，最不值钱的，就是普通小民的性命。

    就算是杨肇基这样的大帅，这种事上，基本也会睁只眼闭只眼，毕竟，这对朝廷，对各地的文官、武将来说，都是件好事。

    “传令，撤离郓城三十里练兵。”杨肇基轻轻吐息，目光扫过杨御藩，看向别处，下令后悠悠说道：

    “吾儿，切记，为将者，不可妇人之仁！”

    杨御藩收了眼中不忍，道：

    “儿子谨记！”

    ......

    许显纯在山东办白莲教，搞得风生水起，对于这个对手，魏忠贤自然格外关心。

    但眼下的他，却是在全身心处理另一件大事——汪文言案！

    这个拖延至今的大案，是时候收尾了！

    天启二年三月十六日，汪文言终于被东厂番骑从老家押解到京，魏忠贤摩拳擦掌，将其“拿送东厂，好生打问”。

    时任东厂大档头的傅应星，对这位爷也没什么客气，上来就是一顿鞭子，先来了个下马威。

    然后在大狱，傅应星对汪文言又是三拷六问，打算把各种刑罚全都使上一遍。

    像是杨涟、高攀龙这样的，虽然可恨，但也可敬。

    就是在东厂，番子们都不能将他们屈打成招，提起这两位的硬气，番子们各顶个也都是大写的服！

    可眼下这个汪文言，哪值得那么用劲？

    看见血淋淋的刑具被端上来，联想到这东西夹在自己身上，汪文言吃不过了，当即就供出来个人给自己挡枪。

    这是东林党人地方上的得力大将——河西巡抚李若星。

    李若星为谋求这个巡抚的高位，曾花费五千两银子，到处托关系，这还是其一。

    魏忠贤的关注点和常人不一样。

    五千两银子，李若链不吃不喝攒上几年也攒不出来，这么大一笔银子从哪来的，是不是得好好查查？

    第二天，朱由校看着眼前笑眯眯的魏忠贤，又看看御案上的题本，就知道老魏要搞个大事情出来。

    拿起题本一看，果不其然。

    内阁大臣魏广微，接了魏忠贤的授意，上疏弹劾河南巡抚李若星受贿、行贿两条大罪，加之东厂拿到了汪文言的供词，就摆在旁边。

    李若星的事，这就直接给魏忠贤轻描淡写的拍板定案了。

    朱由校若有所思，也没什么好说，事已至此，供词也在，似乎自己就只有同意了？

    想到这里，朱由校看了魏忠贤一眼，这老太监倒也滑头，觉察到皇帝目光袭来，直接垂眸望地装傻。

    既然魏忠贤要有动作，朱由校倒也乐得让他搅和搅和，随即提笔御批：

    “河西巡抚李若星削籍为民，着东厂查办，一切脏私钱财，如数究问，划入内帑。”

    白得这么多银子，还少个嘴碎的，何乐而不为。

    这茬过后，魏忠贤也去跟傅应星打了招呼，叫他不要满足于揪出一个李若星，务必从汪文言嘴里钓出大鱼。

    对于整个汪文言案的原委，傅应星很清楚，也知道自己这个做东厂提督的舅舅，想要的最终结果是什么。

    傅应星做的下一步，就是继续严刑拷问，逼迫汪文言嫁祸给刘宗周、左光斗等东林重臣。

    然而，招出李若星十分痛快的汪文言，这会儿反倒成了条铁骨铮铮的汉子。

    无论傅应星怎么去威逼、利诱，汪文言都是紧闭双唇，无可奉告。

    一时间，让傅应星有些无处下手。

    魏忠贤听了，也觉得意外。

    但他早有准备，当即决定，只以移宫案的证据，惩治刘宗周、左光斗二人。

    按魏忠贤的意思，就是实在不行，就不用汪文言的供词，单判刘宗周、左光斗内外串通，把持移宫之罪。

    当然，因为没有铁证，想真正拿下他们两个，还要花费一番功夫，这案子，只怕就不会轻易结束，这不是皇帝想要的结果。

    可如今的阉党，也是能人辈出。

    内阁大臣魏广微听见汪文言咬死不招的消息，第二天就去登门摆放，给魏忠贤提了个建议。

    他放下茶杯，脸上露出狠色，道：

    “罪以移宫诸事，一来日陈久远，无证可言，二来强词夺理，脏以不法。”

    “若厂公罪以刘宗周、左光斗以构陷熊廷弼，则封疆事重，杀之即可名正言顺。”

    魏忠贤摸了摸下巴，眼前一亮，觉得可行。

    当初他们不是弹劾熊廷弼弹劾得厉害吗，这回本督就给他们来一手反弹劾。

    随即，魏忠贤口述书信一封，命人飞速发往沈阳，去询问辽东径路熊廷弼的意见。

    如果这熊蛮子愿意，左光斗和刘宗周，必死无疑！

