    卡恩的击掌，代表了强大的德国球员的认可，同时也加深了观赛者心中的遗憾：再想和这样强大的图宾根青年交手，已经不可能了。

    　　片刻后，整理好了服装的图宾根青年，重新站在了球员通道口，而这么快就出来出乎了拜仁队的意料之外，通常夺冠的球队会在更衣室里闹好一阵子。可惜，今天的图宾根，没有这样的兴趣。

    　　正在感谢拜仁球迷的拜仁队只好匆匆的走过来，列队两旁，鼓掌欢迎王者归来。

    　　是的，王者归来！

    　　这是图宾根青年在德国杯上的卫冕战！一个业余球队、德乙球队能先后踩着一众德甲球队的肩膀登基称王，哪怕德国足球正在重建，这也是一件不可思议的事。

    　　这支球队凭借浓烈的中国足球色彩，两次摘下了德国足球的桂冠：德国杯冠军，这是中国足球从未有过的经历，也是德国足球从未有过的经历。

    　　看着这一幕，贝肯鲍尔暗自下定决心一定要尽快推动足协废除“外援法案”。一个被排斥的土耳其裔，一个被排斥的型德国后卫都在这支球队里迅猛的成长，足以说明现行外援政策的愚蠢。靠保护，如何能锻造出一架强大的德国战车呢？

    　　同时，远在美国也在观赛的克林斯曼，也在第一时间联系了好友勒夫，这一对同样不满德国足球现状的组合，再一次深度交换了德国足球的看法，以及对厄齐尔、默特萨克两名球员的使用问题。

    　　灿烂的烟花照亮了看台上一张张球迷的面孔，激情的音乐回荡在柏林市上空，高大的金杯，再次刻上了“bnnn”，就如同队员们镌刻在德国足坛历史上的痕迹一样，新鲜而隽永。

    　　戴上冠军奖牌的队员们围在奖杯后，伴随着冲天而起的多彩碎屑，金灿灿的奖杯从白广海手中传递到了默特萨克手中，又传递给了罗彤亮、厄齐尔、陈洋、博阿滕、王艾、卢卡斯、曲波、里昂最后传递到了金博斯先生手中以及新任的助理教练、下赛季的主教练瓦萨尔的手中。

    　　这是五月里，图宾根青年收获的第三座冠军奖杯。

    　　第二天全队回到了图宾根，回到了这座梦开始的地方，这片温暖舒适的土地上，这片鲜花如海、旗帜如云的球迷当中。

    　　德乙联赛冠军、联盟杯冠军、德国杯冠军，三座形式各异的冠军奖杯并列放在了花车的车头上，接受球迷们的欣赏。为了这一幕，图宾根特意跟欧足联申请，延长了原版冠军奖杯留在俱乐部的时间。除了今天的庆祝仪式，俱乐部还将在未来一周内开放，允许球迷近距离欣赏奖杯和杯坐上图宾根青年的名字。

    　　这是图宾根三年来夺下的七座冠军奖杯中最沉重的三座，也是唯一的一次三冠王，更是唯一一次的欧洲之巅、德国杯卫冕。因此，图宾根市政厅召开了盛大的欢庆仪式，并首先对外打出了五星红旗来感谢中国足球对这座小城的贡献。

    　　为了进一步利用好这座城市在中国社会的巨大影响力，虽然图宾根市政厅在和沈阳市政府洽谈双方的友好城市的时候受挫，毕竟图宾根在中国只能算是一个镇，双方的人口差距为一百倍，但图宾根市也不是没有收获，被推荐和王艾的家乡辽阳市结成了友好城市。

    　　图宾根发达的经济水平，对正深处下岗困境的辽阳市来说是一个巨大的吸引外资来源，而辽阳市庞大而训练有素的下岗工人也将为德国贫瘠的劳动力人口找到就业的出口。

    　　夺冠后的第二天，图宾根青年俱乐部对外发布了一份不领取德甲拍照的公告。公告中提到：“图宾根青年是一支年轻的球队，是一支依靠图宾根大学校队发展起来的职业球队。图宾根和巴登州对外国留学生的开阔胸怀和教育制度，塑造了这座城市坦率质朴、丰富多样的文化体系，这也是图宾根青年能够取得诸多好成绩的前提。但我们的球员需要接受系统的大学教育，无法承受更加激烈的比赛、更加漫长的赛程和更加多的比赛，所以为了球员的终生利益考虑，为了大学城的教学质量考虑，为了图宾根大学的荣誉考虑，我们俱乐部决定本赛季不领取德甲拍照，仍旧留在德乙联赛中快乐的比赛，快乐的学习。直到我们的准备工作全部完成，并在此获取升级资格后，再考虑升级德甲的问题。”

    　　同时，俱乐部正式公布了球员转会的消息。本赛德乙联赛、欧洲联盟杯赛、德国杯赛上三重最佳射手的“斯图卡”白广海，将正式转会德甲球队多特蒙德。王艾博士现在尚未确定去向，将自由离队。

    　　至于转会费，白广海以00万欧元的身价，创下了中国籍球员转会的最高身价！哪怕这个价格仅仅是去年转会皇马的罗纳尔多六分之一，但也达到了去年转会国米的克雷斯波的一半！

    　　这份公告一出，四方响应。

    　　德国社会、德国足坛的保守力量长出了一口气：还好你们知趣！

    　　而德国社会的亲华派和中立球迷则略有惋惜。图宾根球迷因为早已经知道了，所以比较淡定。

    　　疯狂的是中国球迷！

    　　图宾根不能升级到德甲，让不知情的中国球迷一阵发懵，可惜万里之外使不上劲。但是对白广海的“百万先生”，哦不“千万先生”简直是太意外了，这年头一个几十万人口的穷县城一年的财政收入也不一定能达到千万。

    　　于是，辽沈晚报就给白广海起了个外号“白县城”。

    　　图宾根收到的转会邀约很多，但经过了仔细盘算后才选择了多特蒙德。一个是这几年多特的财政收入不错，大笔买进球员，不怎么抠搜，而且相比两年前用2500万买下的阿莫鲁索，白广海的身价仍旧是略嫌便宜的。另外一个是多特球迷特别疯狂，一旦白广海表现的比较好，可以抵消掉很多保守力量的攻击。

    　　虽然英超球队开出了更高的价码，但王艾、徐根宝、白广海小孟白广海父母、张引、雷奥妮等人的反复研究，甚至连中国足协和驻德国使馆都提供了帮助的情况下，最终选择了多特作为老白在德国的第二站。

