    斯台普斯地下一层的训练球馆。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只有陈锋一个人，不过他已经习惯了一个人训练，并不觉得孤单，脱掉外套，做了些热身活动，开始训练。

    “唰！”

    手腕一抖，空心入网。

    “嗯，手感还不错。”陈锋微微一笑。

    先是练习投篮，虽然他现在的投篮已经达到了s级，但一样也得练习，因为达到s级并不代表终点。

    在达到s级之后，也是可以提高的，同样是达到s级的人，也会有强弱，就是这个原因。

    当然，即便是不能提高，也必须要训练，因为训练是保持状态的必备手法。

    “唰。”

    “唰......”

    一次次出手，一次次命中。

    达到s级的投篮，在训练中更加的夸张，一百次出手，可能就会命中九十几次，命中率甚至能够达到百分之九十几。

    当然，出手一百次，命中一百个，到现在还没人能够做到。

    据说不久之前，库里在一次训练中，投了一百个三分球，命中了九十三个，命中率百分之九十三。

    那可是三分球，命中率百分之九十三，很吓人。

    也只有在训练中有那样的命中率，在比赛的时候，他的三分球才会那么的可怕。

    和库里不一样的是，陈锋并不是单一的三分球，或是其他，而是整个“投篮”，三分、中投、罚球，全部包含到一起。单论三分，他其实不如库里，但算上其他，恐怕就不不逊色多少了。

    “好了，投篮训练结束，现在进行下一项。”系统的声音响起。

    “是。”陈锋答应，开始进行下一项。

    投篮、传球、突破、跑位、抢篮板球、防守......一项项训练，任何一个都不能够少。

    当训练篮板球能力，陈锋感觉到了一些不一样：“咦，感觉我的篮板球能力提升了不少。”

    “你现了？”系统道：“是的，你的篮板球能力提升了不少。以前你受到身高的限制，所以篮板球能力一直不如其他方面。后来你的身高达到了195cm，篮板球能力才开始提升起来。”

    “一直到现在，你的篮板球能力也差不多追上其他方面了。”

    闻言，陈锋不禁一喜，没想到今天还真是好事连连，先是和路虎签约，多了一笔至少3ooo万的收入，然后又是弗兰克和林琛的研究有了进展，现在抢篮板球能力也提升了一截，简直太棒了。

    篮板球能力提升，意味着他的篮板数据必然会提升了一些，目前他的场均篮板是4.5个，等提升之后，恐怕就是5.5，乃至于6.5个了。

    关键是，他终于有机会冲击一下三双了。

    “三双啊，以前只能看看，现在终于有机会了。”陈锋心头激动，看着威少几乎场均三双，他是羡慕万分，只可惜受到身体素质方面的限制，以及湖人队整体战术上的制约，他很难有机会抢下1o个篮板球，即便是运气好也不行。

    不过，现在他的篮板球能力提升，即便是在现有的体系下，运气好的话，也有机会抢下1o个篮板。

    至于得分和助攻，陈锋一点不担心。

    又训练了一会儿，系统叫停，陈锋也就停了下来。

    “陈锋，你现在篮板球能力是提升了不少，但也没必要刻意的去追求篮板球。”系统说道。

    “我知道。”陈锋点头，他和威少的情况不一样，威少拿场均三双，他却是没必要也一定要去拿场均三双。

    更何况，以他目前的实力，还不足以追求场均三双，场均拿个两双就已经是很不错了。

    “差不多了。”

    休息了一下，陈锋收拾好东西，一路跑步回家。

    .....．

    咔！

    打开家门，余谦坐在沙上，看了陈锋一眼：“哦，你回来了。咦，你去训练了，怎么不叫我？”

    “你不在家啊。”陈锋笑道：“对了，你跑哪儿去了？”

    余谦道：“没什么，出去转了一圈儿，顺便看看房子。这公寓虽然还不错，但小了一点儿，如果多两个人就住不下了。”

    “你要买房子？”陈锋一呆，没想到余谦也有这种想法。

    “是啊。”余谦看着陈锋，“这公寓就我们两个住倒是没问题，不过这不是快要过年了吗。我们肯定没办法回华夏去，所以我就想把我爸妈，还有江婷接过来。最好是把江婷父母也接过来，让他们在这边待上一段时间，一起过年。这么多人，不找个房子怎么行。”

    余谦最近也签了一个代言合同，价值一千八百万华夏币，加上他在湖人的薪水是一次性支付，还有一些奖金等收入，买一栋房子不成问题。

    听余谦这么说，陈锋连连点头，他其实也是这个想法，还有一个月就过年了，自己没办法回去，因为有比赛。但对于华夏人来说，过年是大事，一年到头，一家人总要在一起吃个团圆饭。

    所以这个公寓就显得小了一点，完全不够。

    看陈锋表情，余谦也反应过来，诧异道：“怎么，你也打算要买房子？”

    “是，跟你的想法一样。”陈锋嘿嘿一笑，坐到余谦身边，腆着脸道：“大舅哥，商量个事。”

    “停。”余谦连叫停，听到陈锋骤然叫大舅哥，他浑身不自在，“有话好好说，别套近乎，你和小薇还没结婚呢。”

    “大舅哥，你这不是见外了吗，结婚是早晚的事。要是小薇答应，今年就结婚。”陈锋嘿嘿道：“你不是要买房子吗，我也要买房子，这事包在我身上。不过有一个事儿，今年过年吧，我想让小薇跟我，还有我爸妈一起过年。岳父岳母哪儿吧，你帮我说说呗。”

    连岳父岳母都叫上！

    余谦恶寒，连后退一点：“你叫的这么亲热，到时候自己说去，别找我。”

    “行，那房子的事就算了。”陈锋笑道：“你人生地不熟，估摸着到过年也找不到合适的。不过没关系，好歹你也是我大舅哥，到时候住我家来就是，让岳父岳母也一块儿来。”

    “你......”余谦咬牙，无奈道：“好吧，我答应你帮你说一说，不过得小薇愿意才行，她哪儿我可不去说。”

    “放心吧，小薇哪儿我自己解决。”

    “那行，房子的事交给你了，我有多少钱你也差不多知道，估摸着办就是。”余谦点头，强调道：“还有，别叫我大舅哥，我听着别扭。”

    “有什么别扭的，早晚也得叫，现在早一点叫你也能适应一下。”陈锋撇嘴，见余谦要怒，连改口：“行，不叫就不叫。”

    事情决定下来，陈锋当即给史密斯打了个电话，让他帮忙，到时候找房子的时候多找一套，最好是相邻的。

    史密斯痛快的答应下来，余谦也松了口气，他要打比赛，还真没那个闲工夫去找房子。

    给读者的话:

    今天就三章，我梳理下情节，明天五章。