    “我困了，你也早点回去休息。”

    还没等封宸想完，他耳边就传来这么一句话，将封宸所有激动，所有期盼全都消失殆尽。

    望着眼前一瞬间失掉所有色彩的人，那双眼睛宛如被主人丢下的小狗一般，里面有着诉之不尽的委屈，秦简就忍不住的想笑。

    她有些不忍，在封宸嘴角上落下一吻，“早点回去吧。”

    还没等秦简褪下来封宸就一把环住她的腰，缠绵悱恻的吻顺势落下，在她的身体里掀起一阵只属于他的风暴。

    时间过了很久。

    久到秦简有些呼吸困难了封宸才将她放开。

    望着她微微红肿的唇，封宸眼神又幽暗了几分。

    “都亲过这么多次了，你怎么还不会换气？”封宸问道。

    要不是怕秦简承受不住，他还想在亲一会呢。

    秦简就是对他有种致命的吸引力，在她面前，他一向过人的自制力变得不堪一击

    秦简被他说的双颊通红，明明都亲过好几次了，她每次还是和第一次一样，狼狈的不行。

    让这个狗男人看尽了笑话。

    拥有诸多马甲，学什么都非常快，一直都很自信的秦简，在此刻不禁开始怀疑起自己的智商。

    她真的有那么笨吗？

    连接个吻都掌握不了技巧？

    秦简开始反思自己，一见到封宸含笑的眼，她就浑身不自在。

    “不会换气不是正好？”秦简说道，为自己扳回一局：“省的你一亲就不松口。”

    被戳中想法的封宸沉默不语，只能用眼神目送秦简离开。

    秦简进了家门，第一个看到的人就是季兰。

    秦简回来的晚，罗乘舟和封红他们都睡了，季兰也只是口渴出来倒杯水而已。

    她一看到秦简，一双眼睛都直了，里面写满了怨恨。

    “是你说的。”

    一句没头没尾的话，秦简在第一时间明白了她的意思。

    “没错。”秦简道。

    她还没开始对付她呢，倒不必如此激动。

    “我就知道！”季兰咬紧了牙，把封依依说过让她不要得罪秦简的话忘了个一干二净。

    “知道有怎么样？”秦简道，她没放过季兰露出来手臂上的红痕。

    看来她应该是挨打了。

    “不怎么样。”季兰说道，双手抱胸开始冷笑：“阴谋就是阴谋，像你这种只敢在背地里打小报告的人，是注定不会成功的！”

    “你不就是想让我爸妈讨厌我，想要我从这个房子里离开吗？”季兰说道，脸上全是阴冷，“我告诉你，不可能！”

    “这房子，这家，全都是我的，你想都不要想！”

    “谁说这房子是你的？”秦简撇了她一眼，目光极为不屑。

    这房子是罗乘胜的，作为他唯一的女儿，这栋房子的所有人，其实是秦简。

    罗乘舟一家只是暂时住在这里而已，这一点，罗子鑫早就告诉过她了。

    而季兰会错秦简的意思，她脖子一扬道：“是我爸妈的，当然也就是我的了。你给我等着吧，今天这个仇我肯定会报，你就等着被扫地出门吧！”

    放下狠话，季兰就回到了她自己的房间。

    留下的秦简勾唇，眼神玩味，像是看小丑一样看着她。

    ……

    季兰回到房间之后，封依依正好打电话过来。

    “怎么样？”封依依问：“东西找到了吗？”

    季兰这才想起来自己还要帮封依依拿东西这一档子事，她心虚道：“哪有那么快，那东西那么隐蔽，罗乘舟不可能轻易告诉我的。”

    封依依知道季兰是在敷衍自己，她很是不耐，但季兰说的确实是实话。那样东西那么重要，罗乘胜甚至为此付出了生命的代价，罗乘舟不可能那么轻易的将东西交出来。

    “你要尽快取得罗乘舟的信任。”封依依道：“不要给我耍别的什么花招，你要清楚，你现在的一切都是我给你的！”

    季兰暗自握紧了手，在心里将封依依骂了成千上万遍，脸上却看不出来什么。

    “依依姐，你放心，我一定会拿到东西的。”季兰说道。

    “你抓紧时间。”封依依道，她说完就想要挂断电话，季兰连忙叫道：“等一下！”

    “你还有什么事？”封依依问，她不时看看时间。

    哥哥怎么到现在都还没回来？

    “那个……我想要拜托你件事。”季兰说道，语气有些不自然。

    她谈过很多男朋友，什么类型都尝试过，可是从来没有哪一个男人能像封宸那样，让她如此心动。

    他就像是上帝炫技般的作品一样，眼眸狭长，鼻梁高挺，每一处地方都宛如精心雕刻。一米八九的完美身高，双腿笔直修长，既冷漠又矜贵，他只需要站在那里，连话都不用说，就足以让万千少女为之疯狂。

    要是能够嫁给封宸，那让她做什么都可以。

    “封宸是你哥哥对吗？”季兰问。

    “你想做什么？”封依依语气立马不一样了。

    沉浸在将要嫁给封宸美梦的季兰完全没听出来封依依话里的尖锐，她继续说道：“我帮你拿那个东西，你帮忙撮合我和你哥行吗？”

    怕封依依不答应，季兰立马说道：“你放心，只要你肯帮我，你让我做什么都可以。要是……要是我和你哥哥真的在一起了，你想要什么，我都会帮你做的。”

    她想得很好，封依依和她一样，都看秦简不顺眼，恨不得扒了秦简的皮，所以封依依一定不会愿意秦简嫁到封家的，而封宸又不可能一辈子不谈恋爱，那她出现的时机就刚刚好。

    做着美梦的季兰完全没有想到，封依依竟然也喜欢封宸。‘

    不管是谁，在知道封依依喜欢封宸这件事之后，都会觉得荒唐。

    封依依和封宸是真正有血缘关系的兄妹，她的这种感情完全是畸形的。

    可封依依自己却不这么认为，“你凭什么认为我哥会喜欢你？”’

