    “我们要不要把孩子分开带？”孟昔年突然就想起来，“要不然三个孩子在一起会互相影响吧？到时候一个哭了，另外两个听到他哭了会不会也跟着一起哭啊？”

    那个时候可就是三重奏了。

    想到那样的一幕他都觉得有些酸爽。

    “让外公外婆带着老大住到老宅去，到时候老头也有事做，不会觉得老宅每天冷冷清清空荡荡的了，”孟昔年越想越觉得这事情是可以，“那样子他们也不会整天地凑在一起。”

    江筱斜了他一眼：“那我呢？我跟哪边？”

    “呃......”

    江筱说道：“听你说这话就觉得外婆说的也没有错，我们的确是没有什么带孩子的经验。”

    “第一次当爹妈，谁还不是摸索过来的？”孟昔年有些不服气，“我们又不是笨蛋，没事，绝对不会带不好的。”

    江筱想到了姜松海和葛六桃要过来还是有些头大。

    “算了，到时候再说吧。”

    到时候她跟外公好好地谈谈，让他多看着外婆好了。

    江六少办事是极有魄力的，说了要建造商贸城，计划书花了三天就写好了，然后交了给崔真言。

    崔真言便召开了会议，讨论了这项计划。

    有人来刻江城投资，大部分人还是支持的，哪怕是有一小部分人反对也无济于事。

    所以几天之后这事就正式立项了。

    江六少为此成立了一个团队，也适当地放权下去，他这才能够抽身回D州。

    回去D州之后他立即就让崔真初带着找好的保姆赶往京城。

    崔真言本来是一直在等着那几个人再来闹事的，没有想到过了好一段时间那些人却像是人间蒸发一样再也没有出现过。

    成城倒是收到了一封信，上面写了那些人的一些见不得光的事情，还有证据。

    捏着这些东西，那几人就算是回来了也不敢再闹腾。

    等到崔真言终于见到了崔真季，才知道这事情是他跟何战合作办成的。

    崔真言看得留了络腮胡的崔真季，觉得有些无语。

    “你来了刻江多久了？”

    “半个多月了吧。”崔真季现在短短的络腮胡带着一种性感的男人味，白色衬衫和黑色长裤很是精英商务的模样。跟着他一起来的明天也是穿得衣服笔挺，头发还抹了些发蜡。

    甚至还似模似样地提着黑色的公文包。

    “这半个月你都去干什么了？之前阿初和适衡他们都在这里，你也没有过来跟他们见见面。”

    “在D州的时候就见过了，又不是没见过。”崔真季无所谓地说道：“再说了，大哥你又不是不知道我和阿初不能够总呆在一起，我离她远一些对她对我都好。”

    他和崔真初两个人之间的相斥，崔真言也觉得有些无语。

    “那你这半个月都干什么去了？你见到了何战？怎么会跟他一起处理了那些人？”

    “大哥，你这话就好像在问我为什么会跟何战混到了一起一样，我都怀疑你是在问我什么时候跟何战结婚呢。”

    “老幺，你少跟我贫嘴！”

    崔真言脸一黑。

