    听到这话，潘兆微微一愣，不过很快，也只是点了点头。

    “那你与我一起，我会尽可能保护你。”

    “好。”

    这一次，叶凡没有再拒绝，只是点了点头，说话间，眼中却是有些笑意。

    倒不算他别有用心，就算没有陈长生，他也会选择出手，只是可能真像潘兆说的那样，自己会去处理其他事情。

    但如果有关的话，自己是一定要出面的。

    这种天妒之才，并不像普通人一样，三言两语就能拉过来，收服他，一定需要得到他的认可，所以涉险杀几个王朝余孽，又算是什么难事呢。

    总比那些靠着米价靠着动乱去逼迫的要大义的多。

    很快，神叶内，几十上百人都已经聚好，这些人都是见识过叶凡厉害的，对于王朝组织，他们同样恨之入骨，此刻有机会参与，又有巨额的奖金，许多人都愿意提起火枪干一把。

    “叶凡，一共有一百一十二人报名。”整顿就绪，李胖子凑到了叶凡的耳边。

    “一百多人，还可以。”对于这个数量，叶凡显然也觉得满意，看着酒馆里嬉嬉闹闹的众人，眼神里有些笑意。

    他还以为没有一百。

    倒是他小觑了，这些普通人心中，未免就没有几分热血。

    “诸位，随我一道便是。”

    随口说出了一句，叶凡也不再多言，从背上取下了重剑，向着外面走去。

    一群人轰轰闹闹，涌出了神叶，本就有些紧张的佣兵大街，不少人都听到了神叶佣兵有些疯癫的话。

    “这群人拿着火枪，也要去杀王朝组织的人？”孤狼门口，一向是看大街的张达自然听到了这些，看着那群逐渐远去的神叶佣兵们，眼睛里，不禁有些惊讶。

    “是啊，神叶的人都在说，是叶凡开了重金，说杀一个人给五十万，死了的话直接赔三倍抚恤。”上次才被骂了一通的小三子又凑在了张达的旁边，一边说，看着那群人的身影，似乎有些羡慕。

    “咋滴，你也想去？”看着小三子的模样，张达吐出了嘴里的几颗瓜子，“你娶到老婆了吗你，又开始想这些了，你去，死了，帮你领抚恤金的人都没有。”

    “我还有爹妈啊。”小三子却是回答，“就算死了，赔一百五十万，够我爹妈生活剩下的几十年了。”

    “你这是说的屁话！”听到这话，张达却是一巴掌拍在小三子的头上，“你他妈是独子，你死了，你爸妈怎么活得下去！”

    “赶紧给我滚回去收拾桌子，一天天的，净想些不着调的，我上次不是给你说了，这些事情，是你能够参与的吗？”

    被一巴掌拍下来，小三子跌跌撞撞，缩了缩脖子，可仍旧有些嘴硬，“但是……我真的想。”

    “王朝组织的那些败类，杀他们，我觉得不亏。”

    “不亏个屁，赶紧滚回去。”这话似乎惹恼了张达，他站起身来，一脚把小三子踢进了佣兵团，而后又是骂骂咧咧的道：“你妈把你交到我手上，是想让着你跟我好好打猎，挣钱娶老婆，不是让你杀什么王朝组织的。”

    “你死了，我怎么跟你妈交代？”

    “要杀也是我去杀，跟你这种毛都没有长全的小毛蛋有什么关系。”

    小三子被一脚险些踹猛，跌倒在地，可听到后半句，又是有些惊喜的爬了起来，“团长，你也要去帮叶凡吗？”

    “谁说我是去帮叶凡，我是去帮咱们卫城主。”张达回答，提起了一旁的大刀，走进佣兵团，大声道：

    “卫城主这些年为咱们做了多少事情，云城好不容易才有了今天，咱们能让卫城主孤立无援吗？”

    “不能！”孤狼酒馆里，不少声音响起，他们都是跟着张达打拼了许多年的，此刻，都是硬气回应。

    而听到这回应，张达也是咧嘴笑了，拍了拍满是胸毛的胸口。

    “咱们不像那叶凡财大气粗，但就是一句话，去杀了人的，咱给你送两斤猪头肉，死了的，你爹妈，就是咱们爹妈，以后，咱给他们养老送终。”

    “要走的，跟我一起！”

    说了一句，一群人已经从位置上站起，地上的小三子也准备爬起来，结果，又被转身的张达看到，又是一脚踹到地上。

    “像小三子这样家里独子还没老婆没孩子的小毛蛋子就别来了，咱们这些人那都是佣兵街有头有脸的，出去杀人还带小孩儿，这不是让人笑话不是！”

    说了一句，张达也扛起大刀，迈步，向外走去。

    这伙人倒是跟叶凡他们不同了，满是江湖气息，大多满身酒气伤疤，提着火枪刀剑，看起来都是十分凶恶的，可此刻，却莫名的有种英雄气概。

    整个佣兵大街，只有这两个佣兵团出发，热闹一阵后，便陷入了寂静。

    就好像从头到尾，都没有人去帮过卫城主。

    ……

    “城主，这些王朝余孽，根本杀不完，咱们的人手太少了。”

    主城区，又在一处驱赶完发动混乱的王朝余孽，城卫军有一人发声。

    “主城区那么大，他们四处闹事，我们只有一队人，兄弟们都是普通人，提着那么重的枪械，顶不住啊。”

    “我知道。”听到这话，手里提着剑的卫东回答，看着身边一个个都汗流浃背的城卫军成员，眉头有些皱起。

    他太小看那些家族的无耻程度了，这样看着王朝组织明目张胆的在云城作乱，竟然真的不插手。

    不是所有人都和王朝组织有勾结，而这些人，此时同样可恨，他们这些年跟着云城的迅速发展，得了不少的好处，拿出一支媲美城卫军的队伍，完全不费力的。

    可此时，他们完全作壁上观，任凭这种暴乱发生。

    一切的一切，只是为了要陈长生，为了得到长生技术，为了能够掌控长生云。

    “这样的话，这些家族，还留着干嘛，云城没有他们，反而会过得更好……”

    想到什么，卫东开口，不禁的捏紧了拳头。

    “城主，名店街那边又有一队人闹事了。”还不待卫东继续想下去，又是一人来报。

    “走！”卫东闻言，也没有说什么，只是咬着牙，向着那边冲去。

    他的身后，城卫军们都是有些力不从心，只能是吸大口气，强提着力气，而后跟了上去。

