    游轮上发生的事。

    让兴奋的学生冷静下来。

    他们意识到，他们即将上学的地方，和普通大学不同。

    蓬莱市，更不是一座普通的城市，而是超凡之城。

    众人刚下游轮，一辆列车便从天而降，停在大家面前。

    “上车吧。”

    带队老师说了句，便带头上了车，坐在车上闭目养神。

    他担任蓬莱仙学院老师，是看在每月十枚灵石的薪水上。

    并不代表他喜欢教学生。

    事实上，他作为一名炼气修士，他并不希望这些普通人成为修士。

    道理很简单，大家的资源都是来自洪荒。

    而丹霞宗等宗门破灭，诸多修士成为散修，修炼环境愈发艰难。

    虽然玩家在禹州发现了泣血草。

    但想改变地球环境，并非朝夕之功。

    就算日后地球灵气充盈，想要诞生灵药、灵材，总不是一年两年能够办到的吧？

    因此，在他看来，招收这些学生，根本就是培养未来和他们争夺修炼资源的对手。

    这个观点不仅是他一人，很多蓬莱岛修士都对蓬莱仙学院反感。

    只是蓬莱仙学院，是超凡协会高层点头通过的。

    听闻背后还有各国政府推动。

    他这种普通炼气修士，根本无力改变大局。

    除非......

    他想到一个人，旋即摇了摇头。

    那种大佬，怎么会关心这种小事。

    ......

    齐云山脉。

    道宫后山。

    槐树下，郑东靠在躺椅上，怀中抱着一个白狐。

    距他五六步外，唐芷柔轻纱罗衫，挽着云鬓，正在案桌前抚琴。

    突然，唐芷柔停下纤纤玉指，抬起头。

    天边，一名女子衣炔飘飘驾着云团飞了过来，正是百花仙子。

    百花仙子见到郑东，双手放在腰间一福，恭敬道：“老爷，宁道长求见！”

    “不是跟他说自己拿主意吗？”

    小声咕隆一句，郑东挥了挥手道：“让他在大殿等我。”

    “是，老爷。”

    说完，百花仙子行了一礼，转身离去。

    见百花仙子离去，郑东看向唐芷柔：“两个月时间，你不仅达到炼气三层，还有时间练出这么好的琴技，不错。”

    郑东夸赞一句。

    唐芷柔听到这话，小脸一红。

    “老师，是徒儿不务正业了。”

    郑东摆摆手：“修炼本就不是朝夕之事，要持之以恒，却也不能操之过急，有一个兴趣爱好也好。”

    听到这话，唐芷柔心中欢喜起来：“老师若是喜欢听，我今后便天天为老师弹奏。”

    “好。”

    郑东笑着应了一声，身形消失不见。

    白灵儿陡然失去郑东这个人肉垫子，一下摔倒在躺椅上，惊醒过来：“啾？！”

    它惊疑不定地看着唐芷柔，又急忙搜寻郑东的身影，惹得唐芷柔捂着嘴，娇笑不已。

    ......

    道宫大殿。

    郑东与宁道玄相对而坐。

    见宁道玄欲言又止，郑东主动道：“难道今天到我这里来，就是为了喝茶？”

    “当然不是，”宁道玄苦笑道，“我这次前来，还是为了蓬莱仙学院一事。”

    “不是和你说了吗？这种事你们自己做决定就好了，我没有意见。”郑东颇为无奈。

    宁道玄拱拱手：“蓬莱仙学院看似小事，实则不然，道兄你也清楚，它是普通人和修士接触的开端和尝试。

    从这个角度来说，蓬莱仙学院至关重要，它反应了我们修士对待普通人的态度。”

    郑东放下手中的茶杯，叹了口气。

    “我现在还记得，当初第一次与政府接触时，玩家们忐忑不安的神情。现如今不过一年多过去，忐忑不安的，却换成了各国政府。”

    闻言，宁道玄沉默了。

    半晌，他开口道：“其实我时常在想，若是能安安静静修道，是一件多么幸福的事。”

    “修士掌握的力量太强大，又不受控制，甚至在将来，修士掌握的力量会越来越强大，别人忌惮你，甚至畏惧你，也是人之常情。”

    郑东顿了顿，继续道，“说吧，你这次来，又打的什么主意？”

    “是关于蓬莱学院校长人选的问题。”

    说着，宁道玄一挥手。

    案桌上，突然出现几份蓬莱仙学院校长候选人的资料。

    每一份资料，都记录着各位校长候选人的详细信息。

    郑东扫了一眼，这里面，每个人现实里的修为，都不低于凝神期，可以说是目前最顶尖的修士。

    他抬起头，看向宁道玄：“你的建议呢？”

    “何萱！”

    闻言，郑东从几份资料里将何萱的资料挑选出来，细细查看。

    “你别误会，我选何萱绝不是出于私心。”

    “嗯？”郑东顿时抬起头，“难道你们......”

    宁道玄一窘，拱手道：“虽然我与何萱仙子私交不错，但推选她做校长，绝不是因为这个。”

    “道兄，虽然我们创立了蓬莱仙学院，但蓬莱岛的修士，对它态度并不友善。”

    郑东点点头，他知道这是为什么，没有人喜欢新人分自己蛋糕，何况分的还是修炼资源。

    “而何萱，就是修士里对普通人的亲善派。”

    “难得。”

    “是啊，”宁道玄点点头，“洪荒与现实时间流速相差三十倍，很多玩家在洪荒呆久了，都忘记了自己的出身，更不记得他们也是从普通人一步步修炼至今的。”

    “那，就选她吧。”

    郑东看完资料，将它递了过去。

    “好！”宁道玄面露笑容，“有你的支持，我就放心了。”

    “怎么，难道你还担心我的态度会和那些普通修士一样？”

    “确实有过这方面的担心！”

    宁道玄并不隐瞒自己的真实想法，“以道兄在修士中的影响力，若是站在普通人的对立面，修士与普通人一战将不可避免！现在看来，是我多虑了。”

    郑东笑了笑。

    就在宁道玄起身告辞时，郑东突然道：“对了，有件事我很好奇。”

    “什么事？”

    宁道玄脚步一顿，转过头。

    “出家人不是不能结婚吗？”

    闻言，宁道玄脚步踉跄，随即落荒而逃。

    郑东笑着目送他出了大殿，随后将目光投向窗外的云海。

    “超凡时代啊！还真是期待。”

    他喃喃自语。

    