    第88章088：月圆之日

    闻言，苏漾敛了敛眸光，也看向那道黄符，这上面的气息，让她感受到了一丝熟悉感。

    宛如，上次和倪桑晚见面吃饭时的一样。

    “这上面有黑宿的冥气。”花染皱了皱眉，神色颇为凝重：“刚刚那缕魂魄出现的时候,我就感觉到了。”

    “你也认识黑宿？”

    花染点了点头：“黑宿也是冥帝的八大使者之一，以前千岁和他执行任务时，和他相识的。”

    又停顿了会继续道：“但他性格过于偏执又贪功，一直嫉妒千岁护法首领的位置，后面因为执行一个任务时，错吸十二个凡人的纯质阳气，被冥帝废除了使者之职，也不得他化成人形,逐出了阴间。”

    “这么多年了，他这会突然现身，倒是让我有些意外。”花染百思不得其解的抿着唇，从他被逐出阴间开始，也差不多有三十年了。

    “千岁说，他因走火入魔需要时常吸收人类纯质气运才能维持生命，容湛三岁时，气运就被他吸收了，当时若不是千岁及时赶到，容湛怕是也活不到现在，黑宿也是那个时候被千岁打成了重伤，现在出来，也是千岁没想到的。”

    苏漾淡淡的把话接过去：“刚刚那个魂魄，毋庸置疑，绝对是个生人的魂，被他吸收掉了。”

    “那他为什么要对付你呢？”祝聆惜拧着眉头,有些不理解：“难道……就仅仅是因为他对千岁的恨意发到了你身上。”

    “倪桑晚你认识吧？”

    祝聆惜点头：“不熟，但国际超模,倪氏国际珠宝奢侈品集团的千金倪桑晚这个名字我当然是听说过的。”

    “虽然我不能断定她和黑宿有着什么样的联系,但能肯定的是，他们二人的关系绝对不一般，我在倪桑晚身上看不到她的气运流动，应该是被她戴着黑宿的戒指给隐藏了。”

    “他们选择合作交易的对象，首选肯定是会选气运较为特殊罕见的，比如你，是紫运，想必，你口中的那个倪桑晚，她身上的气运也会比较特殊。”花染手轻轻一挥，她们二人上方凝聚起一团气运。

    苏漾的是紫色，而作为灵又族的圣女，祝聆惜的气运是紫金泛白的。

    都是这世间极为特殊罕见的。

    苏漾眯了眯眸，看向祝聆惜：“我之前看你的不是绿色吗？”

    “嘿嘿，我那时候怕被你看出端倪，就让花染隐去了我身上的气运，那绿色算是一种幻觉,上次花染见过你之后，才确定下来,你身上有千岁的冥气。”

    祝聆惜不好意思的笑了笑,悻悻然的摸了下鼻子。

    苏漾收回视线，也没再多言，余光里映着那张黄符：“这捋魂魄对我的怨恨颇深，且又觊觎我的气运，黑宿一直以纯质气运为食，他应该不会管你是不是灵又族的圣女，今日针对了我，也不见得明日就不会针对你。”

    刚刚那双眼睛吸收苏漾气运的时候，祝聆惜也是看得一清二楚的，点了点头：“嗯，我知道，但我有灵力护身，应该要比好一点。”

    “所以……苏老师，我们合作一下？”

    “合作？”

    “是呀，你看，你家千岁的劫在我家花染身上，他们二人有着密不可分的羁绊，我俩，又同为特殊体质，也都可能被黑宿盯上，都有共同的敌人，我和花染帮你对付黑宿，你帮助千岁花染度过情劫。”

    “情劫这种东西，我怕是无能为力吧。”

    “没关系，你只需要牵线搭桥就好，只要千岁的记忆恢复，剩下的就好说了。”

    苏漾望着她，深思了会，既然是千岁的劫，那不论如何都是要过的。

    好一会，她唇角才勾起抹艳丽好看的弧度，朝她伸出手：“合作愉快。”

    “合作愉快。”祝聆惜笑着扬了扬眉，和她轻握了下手。

    ——

    夜晚万籁寂静，清冷的月光被云雾遮挡着，微风岑凉。

    远郊别墅内灯火通明。

    “斯哈……这紫气东来之气果然与众不同，那些普通人的气根本不能与之相提并论，好久没吃过这么好吃的气运了，就是可惜，被打断了，不然，这苏漾的气运，今天我必定全部收下。”

    黑宿一身光洁透亮的全黑毛发，长相凶狠阴鸷，一双猩红的眼瞳里浑是贪婪和可怖的煞气。

    “被谁打断了？”倪桑晚坐在一旁，看着他那副及其享受的模样，皱了皱眉问道。

    “花染，灵又猫族的守护者，她的出现，的确是我始料未及的。”黑宿沉了沉目光，也有些困惑，嘀咕：“她不在灵又山待着，跑人间来做什么？”

    “另外，刚刚除了感知到了紫气东来这股运气以外，还有一股罕见特殊的美味气运在现场。”说到这里，黑宿的脸上再次变成一副享受和贪恋的模样。

    “一个千岁就不好对付了，现在又来了个什么灵又猫族的守护者花染，怕是更棘手了吧？”倪桑晚皱着眉头，对今天没有成功吸收掉苏漾气运的事，心里正堵着一口气。

    她气运一旦被吸收，那她就活不长了，她只要一死，容湛夫人的位置可就又空出来了。

    “说到底，还是苏怀那半个魂魄不中用，这么轻易的就被苏漾打散了，我都还没来得及施展。”黑宿也颇为不悦的冷哼了声。

    倪桑晚忽然掩唇失笑，挑了挑眉，眸底透着精光：“你说，要是苏漾知道自己打散的就是她爸的魂魄，她会是什么样的感想和脸色呢？我突然有些想看，也有点好奇，啧，想想都觉得好刺激。”

    “他不是还有半个魂魄吗？”黑宿斜睨着她：“不过，五个亿，买他这破败的魂魄，倒是亏了。”

    “但他和苏漾有血亲，能快速帮助你吸附她的气运，这样算来，五个亿，也值了。”倪桑晚玩弄着手上的美甲：“只不过，让我意外的是，他居然对苏漾的怨气那么深重。”

    “15号，是月圆之日，他剩下的半个魂魄，就该派上用场了。”

    倪桑晚忽然想到了什么，提醒道：“我先申明一点，你怎么伤苏漾，我不管，也没有意见，但你不能伤阿湛，这是我们交易的前提。”

    (本章完)

