    第330章古董教授迟来的叛逆期35

    她从身旁抽出来一个袋子，扔到时薇怀里。

    “是超大号吗？”时薇一脸羞涩的接过来，两秒后，满脸黑人问号：“这他妈什么鬼东西？这味——”

    “我舍友从宾塔带的特产，很好吃，你尝尝。”纪柠安懒洋洋道，有几分蔫坏。

    “！！！”时薇,“纪柠安你笋到家了！”

    她压根不知道宾塔这地方，也从来不想吃什么特产，皱眉放到一旁：“你哪个室友？”

    “何韵。”

    关于纪柠安在寝室发生的事，时薇是放假才知道的，纪柠安根本没和她说。

    纪柠安这人有个毛病，小事总是委委屈屈找人哄，遇到大事了,得，自己一个人搁心里藏着，别人要是不问，一个字都不往外说。

    时薇不止一次说过她这点。

    她轻嗤：“你这群舍友没一个好东西。”

    纪柠安不喜欢说这些事，时薇也没多说：“走吧，带你出战，先去W.M.商场。”

    线下见面会在下下周六，在这之前，时薇有充足的时间打扮纪柠安。

    W.M.商场是京都的中心商场，建立在商业街中央，寸土寸金，进去的人连头发丝都得镶金边。

    时薇带她直奔六楼的奢侈品店。

    放假就代表纪柠安又到了随心所欲穿衣服的时间，她刚好要录店家寄拍的视频，这一次穿了明制汉服。

    服务员的态度毕恭毕敬，时薇兴致勃勃的跟纪柠安挑东西。

    纪柠安感觉自己就是工具人儿！

    “纪柠安！”

    胡媛媛没想到这么冤家路窄，在这都能碰到人，打量着女生，眼中嫉色一闪而逝，牵紧了元英睿的手,冷笑道。

    想到放假那天中午在小吃街中发生的事情……她眼中阴霾更深。

    胡媛媛哪里能想得到自己不过是买些吃的，竟然遇到——

    元英睿瞳孔紧缩，眼神落在女生身上移不开，呼吸微屏。

    女生穿着明制立领对襟短衫，月白百褶妆花马面裙，汉服色调素雅大气，含蓄飘逸，端庄温婉，皮肤白皙，腰肢盈盈一握，立领处有两三颗纽扣，刺绣精致儒雅。

    似天台山上明月前，地铺白烟花簇雪。

    她正和好友挽着手，站在柜台前看着东西，三千乌黑青丝用一根素雅的银簪挽起来，仙气飘飘，清冷而古典。

    冷白的灯光落在她的侧脸上，似是从古代仕女图中走出来的大家闺秀,将明之端庄诠释的淋漓尽致。

    此刻盈盈抬眸,望向他们。

    元英睿从惊艳中回过神来,意识到什么,脸色微变，直接甩开了胡媛媛的手，走上前解释道。

    “我刚巧和你舍友碰到，想着是你的朋友，就陪她逛了逛。”

    胡媛媛不可置信的看向他，手中还拎着刚给元英睿买的外套，十七万。

    “我们很熟吗？”纪柠安问。

    元英睿心口有些紧，盯着女生婉约精致的眉眼：“柠柠，你这是什么意思？你吃醋了？我和她什么关系都没有，你不要误会！”

    纪柠安还没说话，旁边的时薇忍不住笑了，上下打量着元英睿。

    “你脸挺大啊，也不看看自己算什么，我们家柠柠根本和你没有任何关系，拜托你别吃着碗里的看着锅里的OK？”

    元英睿握拳：“柠柠，你朋友是什么意思？”

    “字面意思。”纪柠安笑了下。

    “元英睿，你在干什么！”胡媛媛有些恼怒。

    本来想朝着纪柠安炫耀，结果元英睿把她给甩开了，还巴巴凑上来向纪柠安解释，她不成了个笑话吗？

    “媛媛，不要闹，我们只是朋友。”

    元英睿捏了捏眉心，早知道会在这里碰到纪柠安，他就不来了。

    但是——

    纪柠安能来这里，也再一次证明了她的家境很好，只要和她在一起，以后一切都有了保障。

    元英睿想到这里，心情有些沸腾，就连有钱的胡媛媛也不能入眼了，毕竟纪柠安那张脸，谁都比不上。

    他坚定道，一副深情的模样：“纪柠安，我会追你的，你给我个机会好不好？”

    “不合适。”纪柠安开嗓，“走了薇薇。”

    时薇看向他们的目光就像是看着傻逼：“有自知之明是件好事，拜拜。”

    胡媛媛觉得面子特别挂不住，之前在京大被纪柠安打脸，现在还是因为纪柠安。

    即使爸爸答应过她，一定会整治纪家，但她还是咽不下这口气，当众吼元英睿。

    “你有病吧！今天是你答应跟我出来的，看上纪柠安就甩开我？你是纪柠安养的狗吗！”

    元英睿本来被下了面子，心情不大好，面对胡媛媛的刁钻刻薄，更加窝火。

    “你能不能有点素质？”

    时薇和纪柠安逛了好长时间，没骨头的倒在奶茶店：“柠柠啊，相信我的眼光。”

    纪柠安有持无恐：“都怪我太好看。”

    时薇托腮，忽然想到什么：“你刚刚那个舍友……我怎么看着怪怪的。”

    纪柠安根本没注意胡媛媛：“嗯？”

    “说不上来……”时薇皱眉，“就是觉得，脸有些怪？”

    两人在外面玩到了晚上才分开，纪柠安打车回家，将视频发到了LK上，引起很大反响。

    【消失人户终于回归，激动死我了www】

    【柠柠你这几天干什么去了！！居然抛弃我们独自逍遥，可恶啊渣女】

    【话不多说，为什么汉服也这么衬你，要不要人活了】

    【明制汉服yyds】

    【妹妹，嘿嘿，妹妹，嘿嘿……阿巴阿巴……】

    那位胡经理还在坚持不懈的给纪柠安发私信，要求见面，大概是纪柠安一直没理会他，开始恼羞成怒了，放起狠话。

    胡经理：【我就不信你线下见面的时候不出来，到时候我们走着瞧！】

    胡经理：【你不敢露面，不会真像网上说的那样是个丑八怪吧】

    胡经理：【呵呵，有眼无珠】

    纪柠安压根就没看他的私信，完美掠过，在刚给她私信的果味酱上停顿了下。

    果味酱：【柠柠有没有兴趣和我一起连线开直播呀，都参加线下见面会了，没必要连直博都不开吧？我好期待的哦】

    就她们这关系，准确来讲果味酱和网友单方面结下的关系，纪柠安也不感觉能好到哪去，敲了两字回。

    (本章完)

