    “你看到了？什么时候？”大执事眯着眼睛问到。

    “就在刚才！一个老头出来阻止姜天英杀冯烟紫。他......他还说......”

    陈岩道结巴的不成样子。

    “说什么了？”西门康问到。

    “他还说，是方凡的故交！”

    糟了！

    冯不休心中一惊，这个时候让对面这几个仙尊实力的人知道，方凡与那个老头有关系，那方凡岂不是危险了？

    而听到这句话的方凡十分震惊！

    铭爷爷受伤这么严重，还被人追杀，这时候还会因为听到自己的名字来帮助素不相识的人！

    铭爷爷，方凡一定不会让他们抓到你！

    方凡暗暗下定决心，眼中的光芒更盛。

    “他朝着哪个方向跑了？”

    大执事嘴角含笑，眼神却十分冰冷。

    “你要保证，我告诉你方向，你得带我离开！”陈岩道急忙说。

    “你是在......威胁我？”大执事嘴角的笑消失了，直直的盯着陈岩道。

    顿时，陈岩道周身一颤。

    就在陈岩道觉得要失败的时候，大执事却突然笑了。

    “哈哈哈，你说吧，只要你说出来。我西门光便保你能够活着离开这里。”

    “好！谢谢大执事！”陈岩道跪在地上，双手作揖，使劲朝着西门光拜。

    “好了，你说，那个老头朝着哪个方向跑了？”西门光无视他的殷勤，继续问到。

    “他......”陈岩道刚要开口。

    “他的命是我的！我要了！”

    方凡的突然出声让所有人都陷入了震惊，尤其是陈岩道。

    方凡怕不是疯了！

    面前这三个人可是仙尊级别，其中一个更是神话仙尊，与方凡相差巨大！

    他不要命了？

    难道他忘了与西门光拥有相同实力的冰无道，是怎样用一拳将自己打飞的么？

    方凡很强，这时所有人都知道的事情，但是不能否认的是，面前的这三个人显然更加强大！

    “或许，方凡真的有可能战胜他们！”詹台清澄说道。

    不知道从什么时候开始，她竟然真的相信，他能够创造奇迹！

    不！

    他就是奇迹！

    “你确定?”西门光冷冷的看着方凡。

    “你不怕死么？”西门光接着问。

    “怕呀！谁能不怕死啊”方凡向前走了两步，双手插兜，一副天不怕地不怕的样子。

    看着面前压抑着怒气的男人，接着说道：

    “可是我知道，我死不了！哈哈，你气不气！”

    姜家众人听到方凡这欠揍的语气，不免放下心来。

    “太好了！方凡不知死活，惹上了个不好惹的主，这回我们没事了。”

    “太好了，太好了，有救了”

    余家和姜家还有陈岩道等人都以为这个西门家的人走了，都难逃一劫，但是天无绝人之路，谁让方凡好死不死惹了这个厉害的人呢。

    这回不仅死不了，还能看场戏！

    另一面，冯不休努力坐了起来，看着詹台清澄问到：

    “方凡这时干什么！”眼神中透漏着对方凡的担忧。

    “放心吧，他心里应该是有把握的，我们相信他就好！”詹台清澄淡淡的说。

    “既然你找死！那我可就不客气了！”西门光立即收敛脸上的笑容，全身爆发出十分恐怖的气势，压得在场所有人头都抬不起来！

    好强！

    可是看方凡好像并没有受到这个神话尊者气势的影响，仍旧双手插兜，静静的站在西门光的面前。

    甚至，嘴角还挂着微笑！

    看见方凡这个模样，西门光顿时觉得更加愤怒，他这是在对自己的轻视！

    西门光手掌缓缓升起，在掌心凝结出一个五星光芒。

    大战一触即发！

    就在这时，方凡身后的石头上，突然出现了一个老头！

    “堂堂西门家大执事，竟然对地球的一个小娃娃动手，你也是不嫌丢人！”铭历身形狼狈，眼睛里却闪着光。

    “铭爷爷！”方凡激动的喊道。

    “哎，好小子。这么大了！”

    “铭历，你竟然还敢自己送上门！”西门光盯着眼前苦苦寻找的老头，眼里藏不住的欣喜。

    “天武大陆都派你来了，我还往哪里逃啊！”铭历冷冷的说，他是真的没有想到，西门家竟然派出了他！

    “抓到我没有用的，我就算是死，也不可能让你们知道甜甜的下落！”老爷子坚定的眼神，丝毫不怯懦，就这么看着西门光。

    原本铭历的出现只是因为听到了方凡的名字，怕方凡的亲朋被杀，没想到方凡竟然能够及时的出现。

    铭历看得出，方凡的实力足以应付面前的这些人，便趁着方凡救治众人的时候悄悄的离开。谁知道，走了不远，便察觉到神话仙尊的气势，这才想到，很有可能是抓自己的人到了地球。

    这些人的实力十分强悍，不能连累了方凡，这才折了回来。

    “呦呵，老爷子，你要是真的不怕死，何必让我碰到你呢？你早就该自杀了！”西门光嘲讽的说道。

    “呵，谁能够不怕死呢？如果可以，老头子想活的比你再久一点呢！”

    说罢，铭历顿时气息逐渐暴躁。

    他想自爆！

    方凡脑海中瞬间蹦出一个想法。

    不可以！

    还没有等方凡做出反应，对面的西门光就已经出手了。

    只见西门光袖子中飞出紫色藤蔓，飞速缠绕到铭历的身上，将铭历包了个严严实实。

    “爆！给我爆！”

    铭历大喊，丹田内却提不起任何的能量，甚至没有办法控制自己的身体！

    “铭历啊铭历！活了这么久，怎么就不知道思考呢？你以为我不知道你打的什么主意么？”

    西门光笑道：

    “如果你一开始就选择自爆，我当然没有办法，可是你却光顾着叙旧了。错过了最好的时机啊。哈哈哈！”

    “这个藤蔓可是家主给我的宝贝，一般人可用不上，也只是因为你，我才有机会，能够使用这件宝贝呢！”

    “走吧，咱们也该叙叙旧了！铭家大总管！”

    说罢，西门光便走向铭历，拉着藤蔓便想要离开。

    就在方凡想要出声的时候，铭历用眼神告诉方凡：不可轻举妄动！

    可是回应铭历的却是方凡用无辜的眼神看着他，然后耸了耸肩膀。

    铭历一愣！不好！

