    整个大厅之中一片寂静，静的一根针吊在地上都能听到。

    所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着陆天龙，甚至连旁边想要上菜的服务员，也是战战兢兢端着菜碟一动不敢动。

    实在是这气氛太诡异。

    三国一财阀，专程跑到这里来送钱，这也太特么的超出想象了！

    不列颠皇室，明说皇室资金随意陆天龙调动。

    沙漠国那边更不用说，直接连国库都敞开了，随便陆天龙去拿。

    索菲这边的金融大财阀，意思同样明确，只要陆天龙需要，他们便会提供。

    米国那边态度稍微缓和一点儿，只来了一个大使，说是陆天龙如果真的需要，他便会去给想办法。

    说的含糊，意思却也已经相当明确，更重要的是，来的可是个大使，虽然不是在正式场合，却也肯定是得到了米国官方的授权！

    “长江后浪推前浪，咱们真是被拍死在沙滩上了，后生可畏，后生可敬啊！”

    沉默半响，慕容问天第一个开口，轻轻叹一口气，语气之中带着说不出来的感慨。

    其他人使劲儿点头，以前陆天龙开口要钱，是各个争相合作的豪门家族想尽办法往上送。

    现在直接逆天，竟然是有国家跑来送！

    可仔细想想，虽然在意料之外，却也在情理之中。

    尤其是苏凌月这些人，对于陆天龙这一年来的所作所为实在太清楚。

    先说不列颠国，陆天龙带着战龙兄弟们远赴不列颠，大战血族，算是帮不列颠国去除了最大的隐患。

    接着又许诺，会将非洲二十座金矿开采出来的一部分黄金卖给不列颠国皇室做储备。

    因此种种，不列颠国皇室女皇亲封陆天龙为终身荣誉公爵，创造了不列颠历史上的一个特例。

    再说沙漠国，当时陆天龙带着兄弟们进入沙漠国竞标油气田项目，过程之中同样九死一生，大战大祭司和他带领的三千恶魔军团。

    几乎可以说是一己之力帮助现在沙漠国的法老王保住了位置，也因此成为沙漠国的皇室亲王。

    索菲那边更不用说，不管是她自己，还是整个家族的金融财阀，和陆天龙以及苏氏集团都维持着很好的关系。

    至于米国，则是因为有把柄在陆天龙手中，当初从异能联盟那里得到的一批基因药剂，让整个米国官方都对陆天龙小心翼翼。

    “哈哈，现在应该胜负已分，不用再比了吧？”

    苏兴耀一声大笑打破了平静。

    要说太子帮首领项少羽准备了半年多，想尽一切办法筹集了那么多的资金，甚至都能够和华夏二十几个传承家族相对抗。

    已经算是无比的牛叉。

    要知道随便挑出来一个传承家族，那就都绝对的强悍。

    能够硬抗二十几个传承家族，这项少羽的手段确实不一般。

    仔细想想，他既然拥有这样的能力，以前却能够和南方英雄会分南北对立。

    恐怕不是他收拾不了英雄会，而是一直没有暴露。

    无论是心机还是阴谋，这家伙都真的很不错，懂得隐忍，也有魄力。

    如果不是因为在仙龙山的时候，因为听闻陆天龙死去，所以有些冒进，导致一步错步步错的话，恐怕也会是陆天龙一个强劲的对手。

    现在连陆天龙想想都觉得有些可惜。

    “确实不用比了，太子帮就算是再逆天，也不可能敌得过这些人的。”

    慕容问天等人对视一眼，都点点头。

    每个传承家族都富可敌国，可这只是一个形容而已，哪有那么夸张？

    更别说像是不列颠皇室，米国，沙漠国这样的大国家了。

    更何况后面还有一个全球性的国际金融财阀呢，就算不加上华夏的这些传承家族，倾几国之力，应该也能跟项少羽斗个差不多。

    现在胜负已分！

    “混蛋！”

    项少羽一张脸完全变的青紫，愤怒的双拳紧握，整个人都在止不住的哆嗦。

    布局将近半年，好容易抓到机会，终于对苏氏集团发难。

    原本以为可以将苏凌月拿到手，那整个苏氏集团搞垮的，可没想到事情最后的结果，完全出乎他的意料。

    苏凌月没搞到，项少羽自己还被整成了太监。

    苏氏集团没搞垮，在对方强大资金的压迫下，他们的资金对拼完败，根本不可能有丁点儿的机会。

    “都是因为你，陆天龙！”

    项少羽猛然抬头，眼中闪过凶恶无比的寒光。

    没错，都是这个陆天龙，如果不是他，项少羽布局这么长的计划绝对能够全部完成。

    “怪我？自作孽，不可活而已。”

    陆天龙耸耸肩，对于项少羽现在阴狠的目光和仇恨完全不放在心上，而是把目光放在了他身后的西门不惑身上。

    看着他的目光，西门不惑几乎不受控制的打了一个冷战。

    这次的对赌协议，是他和陆天龙约定的。

    如果他输了，以后西门家族就会完全依附于苏氏集团，而且，根据刚才的补充协议，他还要断掉自己双腿，让出西门家族族长之位！

    “西门不惑，现在应该你站出来说两句了。”

    陆天龙脸上带着淡淡笑意，但眼神之中却满是冷漠。

    “我……”

    西门不惑身上的儒雅气质已经荡然无存，此时额头上冒出一层冷汗，完全不知所措。

    他太清楚陆天龙的手段，这个家伙从来说一不二，而来向来心狠手辣。

    毁在他手上的狠人可已经不少。

    可是，西门不惑真的不愿意就这么束手就擒，自费双腿，还要让出族长之位，这简直是要了他的老命。

    “太子救我！”

    关键时刻，西门不惑能够求助的人只有项少羽。

    不管怎么说，项少羽都是太子帮的首领，拥有通天权势，哪怕对抗那些传承家族，恐怕也有一拼的实力。

    现在只要他开口力保，说不定陆天龙才会多少有些忌惮。

    “愿赌服输，现在恐怕就是天王老子来了，也不可能从我手下保住你的这两条腿。”

    见他要耍赖，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    终于缓缓站起身子，准备要亲自动手。

    “天龙，杀鸡焉用牛刀，我来！”

    旁边周小波突然一下窜了出来，大咧咧的朝着西门不惑的方向走了过去。

    他的意思就很明显了，西门不惑好歹也是传承家族的族长，地位崇高，如果陆天龙亲自动手打断他的两条腿，说不定还会有些小麻烦。

    对陆天龙以后的发展也可能会造成影响。

    毕竟消息传出去，亲手把人废掉这事儿总是不好听的，悠悠众口之下，会带来烦恼。

    但是周小波就没这些顾忌了。

    他是军人，当面动手废掉西门不惑，也不是多大的事儿。

    军队嘛，总是有护犊子的优良传统，只要别被人欺负，偶尔欺负欺负这些恶人还是没什么事儿的。

    大不了就是关禁闭呗，对周小波来说已经是家常便饭。

    “我特么刚才看你跟我手下唧唧歪歪就不顺眼了，现在终于给我逮到了机会。”

    周小波一脸冷笑朝着西门不惑走去。

    “周小波，你，你是军人，你要是乱来，我就……”

    西门不惑吓坏了，脸色苍白，一边拼命后退一边惊慌开口。

    “军人怎么了？军人保家卫国流汗流血，可不是为了屁胡你们这群唯恐华夏不乱的小人！”

    “再说，这是你跟天龙的赌约，愿赌服输，你要是抵赖，不怕丢人？还特么的传承家族族长呢，我呸！”

    周小波二话不说冲上前，一把拽住西门不惑的衣领，就跟提着小鸡一样，直接转身就往外面走。

    现在大厅里面还有那么多的女孩儿，可不能在她们面前动手。

    “太子，救我，太子，救我……”

    西门不惑拼命挣扎，可根本挣脱不了周小波的抓着他衣领的手。

    外面西门不惑的几个保镖想要往里冲，却被门口两个警卫战士直接用枪抵在了脑门上，吓的屁都不敢放一个。

    “陆天龙，你不要欺人太甚！”

    项少羽一巴掌拍在了轮椅上，咬牙怒斥道。

    现在谁都知道，西门不惑是他的人，如果西门不惑真的在这里被敲断双腿，他项少羽以后也就别想混了。

    护不住自己的手下，以后谁还愿意跟他？

    太子帮这些年的荣耀也将彻底崩塌，像是之前的英雄会一样，会被陆天龙迅速瓦解和吞并。

    “欺人太甚？这句话应该我说吧？”

    陆天龙表情平静，随之嘴角勾起一抹淡淡笑意。

    他也不想跟项少羽再废话，扭头看向了他身后完全不知所措的另外那些同伙。

    所有人心中都是一颤，全都是胆战心惊，现在陆天龙一句话，就能决定他们的生死！

    “不管怎么说，以前都合作过，所以这一次我也不会太为难你们。”

    “现在给你们两条路。”

    陆天龙淡淡开口，“第一，仍然做的敌人，我会用尽手段，让你们在世界任何一个地方，都无立足之地，惶惶不可终日的度过余生。”

    “你们知道，我有这个能力做到的，对不对？”

    那边将近二十人猛点头，对陆天龙这句看似狂妄的话完全没有任何怀疑。

    连特么的米国大使都来送钱，还有什么是他做不到的？

    所以这条路他们必定不会选，都眼巴巴看着陆天龙，希望第二条路能够对他们稍微仁慈一些。

    PS：今天还是四章，先来两章，另外两章争取下午三点前，加油！

