    时光荏苒、岁月如梭，转瞬间，又是一个美好的夏天。

    昌丰城最东面的一间教室内，身着薄衫的路明远一手背后，站在讲台上侃侃而谈。

    底下，则是一众坐得整整齐齐的莘莘学子们。

    每当上面的老师讲到一个重要的知识点，这些学子们都若有所悟的点点头，身着有的还抄起手中的铅笔记起了笔记，或者验算一番。显然都听的很是认真。

    现在正好是数学刚刚开启的年代，机会难得，说不定某次一个转身，便会诞生一位大师，甚至宗师。

    这些，都是孩子们的父母常常在他们耳旁念叨的。

    他们大都是穷苦人家出生的孩子，机会本就有限，现在正好碰到了一个名师，自然得抓紧机会，哪有偷懒的道理？

    而这个名师呢，自然就是他们的路老师，路明远大哥哥了。

    甚至前些日子他们还听到了一个传言，说是有很多富贵人家的公子小姐都想转到他们学校来呢，说就是为了听他们路老师的数学课。

    虽然此事现在还没有下文，但是学生们都不敢有丝毫的耽搁，生怕自己偷懒然后自己的位置就没了。

    就这样，老师在上面讲得生动有趣，学生们在下面也听得认真刻苦，完全就是一副完美的师生图！

    啪！

    不多时，路明远双掌一拍，沉声道：“好了，关于整数的四则运算部分，我们已经讲完了。从下节课开始，我们就要开始分数和小数部分了，还请大家下去好好预习。”

    他话音刚落，底下便响起一片片稚嫩的回声。

    “是，老师！”

    “好的，老师！”

    ……

    见着课堂里的场景，路明远微微一笑，“那么接下来的时间，我们就来玩一个小游戏，这个小游戏就叫做——数学大切磋。

    你们同桌之间可以自由的组合为一个小组，然后两个人轮流出题目，来考察对方的数学知识……”

    说完游戏规则，再叮嘱一声不许赌博，路明远便宣布了开始。

    开始声音响起的瞬间，教室里便传来一阵阵挪动凳子的“登登”声。

    很快，学生们统一的相对而坐，开始了“数学大切磋”游戏。

    这时，坐在前排最中央的饶小星和唐巧巧和上了桌上的书本，相视一眼，眼中尽是跃跃欲试。

    “你先来，还是我先来？”

    饶小星决定先发制人。现在可不是讲姐妹情的时候，能占一点便宜便占一点便宜。免得一会儿输惨了，面子不好过。

    不过，她对面唐巧巧似乎也已经习惯了自己这位姐妹的小心机，她眼睛骨碌碌一转，摆了摆手大方的道：

    “还是小星妹妹你先吧！毕竟你比我小，还要叫我一声姐姐的。姐姐让着妹妹这是应该的。”

    闻言，饶小星面色陡然垮了下来，轻哼了一声。

    虽然目前的情况确实也如了她的意，但是莫名的认了个姐姐，饶小星感觉自己吃大亏了。

    她刚准备反驳，不过就在这时，她的耳边却传来了一道熟悉的声音：“38加46？五、四、三……”

    倒计时还没结束，便有另一道声音响起：“84！”

    “嗯，对！”

    “那该我了，16乘以8？”

    听到声音，饶小星一下子反应过来，这两位就是自己座位后面的覃风和涂梦思。

    都开始了！

    刚刚有了这个念头，教室中便响起了此起彼伏的问题声和回答声。

    霎时间，饶小星心中一急，别人都已经开始了，那自己可不能落后了。不过，她却也不甘心让别人占自己的便宜。哪怕对方是自己多年的好姐妹。

    虽然对方刚才说的确实是事实，她的年龄是比对方小那么一丁点，恩就几个月而已，但是现在大家都是同学，同学懂不懂？都是同辈的，哪里来的姐姐妹妹的？根本没有的事。

    心中想着这些，饶小星突然脑中灵光一闪，有了一个好主意，她先是朝着小姐妹神秘一笑，随后开口道：

    “现有甲乙两数，他们的和为76，差为34，求甲乙分别为多少？”

    问完后，饶小星看着唐巧巧那一脸懵逼的样子，心中开心极了。

    让你占我便宜！先吃我一记“二元一次方程组再说。”

    至于啥是“二元一次方程组”？

    饶小星其实也不太懂，这个题目呢，也是她前阵子偶然间听到一位邻居大姐姐说起过。只是没想到现在竟然可以用上？

    这可真是意外之喜啊！

    另一边，唐巧巧在语言上占据了上风之后，刚好准备继续在数学题目上再接再厉，结果听到题目的一瞬间，她的脑子顿时就陷入了停顿。

    这都什么跟什么嘛！

    什么甲啊乙啊的？

    而且我怎么没听到类似的题目？

    就在这时，倒计时声响起。

    五、四……

    听到声音，唐巧巧这才想起来自己还在切磋数学呢，她赶紧将其他的心思丢掉，先想办法解决了题目再说。

    一时间，唐巧巧的小脑袋开始进入了急速运转模式。

    许是时间紧急，大脑高速运转，唐巧巧立马有了一个注意。那就是一个一个试。

    这里面明显乙比较小，那么就让乙先从一开始，一个一个往后试。

    假如乙是1，那么甲就是75，两者之间的差就是……74。

    和34不一样，那么这个明显是错的。

    下来就是2了，此时甲是74，差为……

    就在这时，饶小星的声音传了过来，“倒计时结束，你输了！”

    当“你输了”三个字响起的瞬间，唐巧巧心中一急，一个念头便涌上心来：怎么这么快？我明明就快算出来了。就只要再有……再有两分钟的时间。

    等等，怎么会是两分钟？

    一想到要求的时间只有五秒，而自己却需要两分钟，唐巧巧一时之间还真有些接受不了。

    难道自己变笨了？

    不对啊，加减乘除四则运算自己学的好好地，基本都能在五秒钟之内回答出来，这没问题啊。那怎么？

    想到此处，唐巧巧瞥了一眼对面正在偷笑的饶小星，脑海中灵光一闪。

    难道这道题超纲了？

    这个念头出现的瞬间，唐巧巧心中又确认了一番。对，肯定是超纲了。要不然这丫头不会这么的得意。

    不过为了确认心中的想法，她还是问了一句：“那你说答案是多少？”

    这时，饶小星正得意的在唐巧巧名下的“输”字下面画了一个横杠。

    心中打起了小算盘：这下你可输定了。以后就叫我姐姐吧！哈哈哈！还想当我姐姐，做梦吧你！

    但是当她听到对方的这个疑问，她脸上的笑意顿时顿住了。

    对啊，这个问题的答案是多少？

    自己刚才净想着出难题难到对方了，但是根据游戏的规则，自己必须提供准确答案的。这样才能对照。

    那现在怎么办？这道题她也不会啊！

    想着想着，饶小星眼睛开始骨碌碌乱转，一会儿看看后方玩的不亦乐乎的同学们，一会儿再看看讲台上的老师，好似是指望他的明远哥哥来救自己，但是就是不敢去看对面的唐巧巧。

    讲台上的路明远自然也注意到了这边的情景，不过按照游戏规则，其他人是不能提醒的，所以他也无能为力。

    更何况，作为一个老师，他可不能偏袒任何学生。所以他只能将头一扭，当做没看见。

    这边，唐巧巧见同伴许久都没发声，心下一喜，看来这丫头也不知道答案。那这可就好办了。

    “你也不知道答案，那我们就打成平手了。”

    说着，唐巧巧给饶小星名下的“输”字下面也添了一道横杠。

    期间，饶小星并没有阻止，因为这确实符合游戏规则。

    不过看到对方给自己名下添加了一个输，饶小星心里有些不甘心，她决定待会儿一定要再接再厉，将对方打个片甲不留。

    这时，唐巧巧出声道：“刚才是平局，那么现在该我了。”

    话音刚落，她便抿嘴一笑，随后故作严肃的出言道：“有一个三角形，它的高是4，底边是3，那么它的面积是多少？”

    问完后，唐巧巧还故意眨了眨眼睛，似乎是想看看自己对面那个小妹妹为难的目光。

    不过在心中，她却笑道：敢出超纲的，那么就别怪我了。吃我一记三角形面积。到时候乖乖叫姐姐吧，小妹妹！

    唐巧巧可不怕自己弄出来刚才的笑话，因为她知道这道题目的答案，而且她还听自己母亲讲解过计算公式，所以她一点都不怕。

    某种程度上来说，她这纯粹是有恃无恐啊！

    而也确如唐巧巧判断的那样，饶小星闭目思索半晌，都毫无所得。

    不过当五秒倒计时快要结束的时候，饶小星却突然出声道：

    “不行。你这个题目不算！你这个超纲了！绝对超纲了。咱们还没学过怎么计算三角形的面积呢。

    不行咱们问问老师，看超没超纲？”

    说着说着，饶小星还瘪了瘪嘴。好像很委屈的样子。

    对面，唐巧巧当然知道她这个题目超纲了，但是她还指望着自己能靠这种题目大杀四方呢，又怎么会轻易放弃？

    “那你刚才的那道题目也超纲了，你怎么不说？现在轮到我了，就不行了？

    饶小星同学，你说你这是哪家的道理？”

    “额！”

    一时间，饶小星还真被问住了。不过她也确实心虚。因为对方说的这些都是事实。

    但是她也不能就这么认输吧。

    万一对方的下个题目还是三角形的面积，那可咋办？

    而且之后如果还是呢？

    那她岂不是要一直输，一直输到下课？

    这绝对不行。

    一想到将来被同学们嘲笑的目光，饶小星坚决的否定到。

    不行，得想个办法。

    下一刻，饶小星将身子往前方凑了凑，小声说道：

    “巧巧姐，是我错了！我不该出咱们没学过的题目。

    那既然我们都超纲了，那干脆咱们就打成平手吧。咱们重新开始，这次谁也不许出超纲的题目，怎么样？”

    听到道歉，唐巧巧心里一下子没刚才那么气了，这时她又瞥了眼讲台上的老师，心中一定：

    “嗯，也行！不过你得再叫我一声。”

    饶小星闻言，心中一喜，笑嘻嘻的、软软的再次叫了声：“巧巧姐！”

    “嗯，我们家小星真乖！”

    “哼！你可别得意，小心我一会儿把你打个落花流水。”

    “谁怕谁，尽管放马过来！不过咱们可说好了，谁输了就要叫对方一天姐姐，怎么样？”

    “好呀！反正输的一定是你。”

    “我会输？开玩笑！”

    唐巧巧当然不会认为自己会输。都是一个老师教出来，谁又比谁差？

    说完，她继续开口道：“刚才是你先了，现在该轮到我了吧？”

    “嗯，你先！”

    “那就接我四则运算：十二乘以十三？”

    “十二乘以十三？二三得六，一三得三……一百五十六。”

    “嗯，对！”

    说完，唐巧巧在饶小星的名字下方的“赢”字下，画上了一道横杠，这条横杠也是正字的第一笔。

    “该我了，八乘以五十六？这个没超过一千。”

    “二百七十除以六？”

    反正根据规则，只要是一千以内的，就可以随便出，饶小星自然不会客气。

    “二百七十除以六？让我好好算一算……”

    讲台上。

    路明远扫视了一圈，见已经进入了正轨，便抬脚朝门外走去。

    这里，还有另外一批“学生”呢。

    来到教室外面，只见这里的走廊上竟然还挤着一群年岁不等的青年男女。

    当看到路明远走出教室，这些男男女女立马规规矩矩的站好，小声道：“路老师！”

    路明远微微点头“嗯”了一声，随后说道：“你们也找个地方检验一下自己这段时间的学习成果吧。”

    “谢谢路老师！”

    说完，这群青年便收拾好书本和铅笔，朝学校中央的公园走去。

    “对了，我们下节课讲分数和小数。你们可别忘了。”

    “知道了，路老师！不会忘的！”

    闻言，路明远微微一笑。

    这群人的，其实也算是他的学生。

    至于为什么叫也算是，那是因为他们中有的是景悦请来的帮厨，有的是从外面慕名而来听课的……

    总之，身份复杂的很。

    这些前来听课，路明远也不好赶走，而且他也实在不忍心剥夺对方的受教育机会，最后他和景致商量了下，便让他们在外面旁听。

    当然啦，坚决不准大声喧哗，吵到了里面的学生。

    至于他们能听到多少，又能坚持多长时间？这个路明远就不清楚了。

    这得看他们自己的了。

    至于路明远今天让学生们玩的那个游戏，其实也不是他发明的，而是前段时间突然从一个书院传出来的。

    听说书院里面的那些学子们都用这个游戏去检验自己的学习成果！甚至是去考验别人。

    不过别人玩的是高端项目，比如：尺规作图、数列求和、解方程组，坐标运算等等。

    而他们呢，目前只能玩“四则运算”，而且还是整数版的，并且还限制在了一千以内。

    可以说，是相当低端了。

    不过路明远也没有丝毫的气馁。来日方长嘛！

    自己的这些学生年龄还小，还算是小学生，当然跟不上那些接近或者已经达到成年的人了。

    但是路明远相信，自己的这些学生不用多久就可以赶上对方了。

    谁让自己的学生们不仅勤奋好学，而且还有他这么一位优秀的老师呢！

    此时的他们就像是那初升的朝阳，总有机会光芒四射，照耀万千的。

    这是不容置疑的！

