    张叹带着小白，同张清清一家一起离开。两个小孩子隔着车窗相互挥手告别，约定下次再一起来喂小鸭子。王小宇还感叹，要是他们在同一个幼儿园上学就好了，他就能带小白一起玩。

    两辆车在路口分开，一个朝南，一个朝东。小白坐回车里，张叹把车窗关上，对小白说：“王小宇看样子很喜欢你。”

    小白抱着车里的布娃娃，坐在车后排，骄傲地说：“喜欢我的人多啦。”

    她不怎么稀罕王小宇，因为觉得王小宇是个怂蛋蛋，怕这怕那，怕外公，怕小姨，假老练见到风车车似的，他们有什么怕的嘛！

    在小白眼里，张会就是个老头子，说话拿腔拿调的，但可以交朋友。；至于张明雪，那就是个瓜婆娘，不值得交朋友，是需要长期做斗争的那种。

    “哟，这么自信呐，今天大家都很喜欢你，你喜欢他们吗？”张叹继续问道。

    “哎呀，我还是小盆友，什么喜欢不喜欢的吖，我不懂吖。”

    小朋友说完，哈哈大笑，躺倒在沙发床上，抱着布偶打滚，忽然一骨碌坐起来，朝张叹嚷嚷：“我要看星星。”

    张叹按键拉上窗帘，打开星空顶，群星缓缓流动，充满了梦幻色彩，小白躺倒，鼓鼓的小肚子朝着星空搁着，仿佛是在自豪地亮给星星们观看似的。

    她小手按了按小肚子，瘪下去了一点，旋即又鼓了起来，仿佛更鼓了，她又按，又鼓，又按，又鼓……如是再三，最后叹气，无奈放弃，她的小肚肚这样下去，要赶上榴榴了。

    唉，她不想做小肚子最大的娃娃。

    她好奇地扣起了肚脐眼。

    张叹通过后视镜看到这一幕，笑道:“羞不羞啊，亮出肚皮扣肚脐眼。”

    “哈哈哈~~~”小白把衣服下摆放下，遮住鼓鼓的小肚子和肚脐眼。

    回到黄家村时，已经是晚上八点多了，张叹把车停在村子里的停车场内，和小白拎着秦惠芳送的礼物回小白家，其中很多是送给马兰花和白建平的。

    他们两人都在家，一天都在惦记小白呢，就怕小白在那边受了委屈，哭着回来。

    但他们可以把心放回肚子了，小白高高兴兴地回来了，走路带风，西瓜头头无风自动，神采飞扬，满面红光，眼睛里有光。

    不用问，这两顿肯定吃的很好，冬天的衣服已经遮不住那鼓鼓的小肚子了。

    得知还有他们的礼物，两人又惊又喜，连连说这怎么好意思呢，张叹转达了秦惠芳的话，没有多留，先回小红马。

    小白跟着他走了，惦记小红马里的瓜娃子，比起王小宇，还是瓜娃子们更好玩。

    她走的轻快，丢下大包小包还没有拆包的礼物，同时留下屋里两位“老人”面面相觑。

    白建平仿佛瞬间苍老了许多，如行尸走肉般走到电视机前，躺在摇椅上，嘎吱嘎吱发出酸响，哀叹家里的娃不恋家了，出去玩了一整天半句没交代就跑了……要是搁以前，不用问，瓜娃子自己就巴拉巴拉迫不及待交代了。

    马兰花平时最见不惯白建平这种负能量，但这次她什么也没说，颇为颓然地坐在沙发上，发呆。

    指望小白养老是指望不上了，这个瓜娃子已经傍上大树了。

    “好大的官儿？”马兰花终于打破家里的沉寂，这没头没脑地问道。

    白建平心领神会道：“好大好大。”

    “当初，村里选你当大队长，你为啥子不当嘛……”

    白建平仿佛想起了当初的辉煌岁月，虽然他这辈子混的不咋地，但也有过高光时刻，马兰花是“哪壶沸腾顶盖子就提哪壶”，让他爽的不要不要的，瞬间就回到了当初唱票的那一刻，千言万语化成一句：

    “唉，往事莫要再提，人生几多风雨。”

    家里安静了一会儿，响起了叫鸡子的嘟嘟嘟声。

    “呸！”

    马兰花啐了一口，骂白建平不要脸，还往事不要再提，有个锤子往事！只有两人携手走过的风风雨雨。

    “给老子爬开，挡住老子看电视。”

    电视里马上要播出第二集《长安十二时辰》了，不知道她家的瓜娃子会不会在这集闪亮登场，那是什么造型嘛，都快胖成球了，但，还蛮可爱的。

    不知从何时起，她家那个凶巴巴的瓜娃子已经不知不觉成了他们心中的骄傲。

    小白跟着张叹回到小红马，大晚上的，北风那个呼呼吹，院子里竟然还有瓜娃子在玩。

    “来追我吖~~hiahiahia~~~~”

    一听就知道是喜娃娃。

    正在逃窜的喜儿猛然见到小白回来，调个头，转个弯，冲着小白跑来了，刹车也不踩，一把抱住小白，差点两人都摔倒在地上，是旁边的张叹扶了一把。

    “憨憨儿哟~~~”小白气道。要是榴榴，她就先打一顿了；但要是榴榴，她俩肯定已经一起倒下了。

    “hiahiahia~~~小白，你怎么才回来吖。”

    喜儿满脸笑容，迫不及待地讲述今天她的经历。

    她今天跟姐姐去逛街了，买了好多东西，特别提到姐姐给她买的一个新枕头，说趴在上面特别好睡觉。

    “hiahia，看！可爱叭。”

    小喜儿从衣领子里掏出一根小红绳，小红绳的一端系了一只小巧的玉雕宝宝佛。

    宝宝佛，也就是以佛祖孩童面相呈现法相的佛，据说能够保佑小孩子健康平安，慈悲善良，智慧通达，明辨是非，做一个笑口常开的人。

    这只宝宝佛不是谭锦儿求来的，更不是买来的，而是静安寺的大和尚送给喜儿的。

    元旦节，也即新年第一天，谭姐小姐妹照例去了附近的静安寺拜佛，谭锦儿依旧虔诚地从护法殿，一路拜到天王殿、大雄宝殿、观音殿，见佛就拜，上香祈福。

    喜儿跟在她身边，也像模像样地一路跪拜，不同的是，她只拜而不许愿，因为许愿的人太多，她担心菩萨忙不过来累坏了。

    “菩萨菩萨，喜儿不求求你，喜儿只拜拜你。”

    经过的大和尚闻言，有感于她的善良，便从兜里拿出了这只宝宝佛送给她，说会为她祈一世福。

