    圣贤：格林兰帝国尊敬值+15o，不受一切十六级以下黑暗系控制魔法攻击，所有十六级以上黑暗系控制魔法削弱5o%，所受混乱系伤害-3o%。附带技能，震喝，令目标虚空生物晕眩，5o%概率5秒，3o%概率1o秒，1o%概率3o秒。技能冷却时间，六十分钟。

    圣贤的属姓加成还是相当不错的，也算是一个非常强大的称号，加了一百五十点尊敬值，聂言的尊敬值直接突破了一千一百多，回去就可以着手收服座狼了。

    唯一让聂言疑惑的是震喝这个技能，震喝只能对虚空生物有效，但是虚空生物是什么东西聂言都还没听过，好像从来没有出现过，官网上也搜索不到任何资料。

    “尊敬的涅炎大先知，感谢您帮我完成了我的使命，为了表达我对您的感谢，请收下我送给您的礼物，它并不属于我们这个世界，来自遥远的虚空，是我父亲留下来的。最近一段时间，我感觉它正在蠢蠢欲动，当黑夜来临，唯有真正的英雄，能够带领我们走出黑暗，走向黎明。”凯瑟琳道。

    听到凯瑟琳的话，聂言的心猛地一突，他直觉地意识到，可能会有什么大事情生，凯瑟琳的话可能是什么预兆。

    是不是该用大预言术预测一下，想了想，还是回去再说吧。

    凯瑟琳拿出一条项链，这条项链不知道是用什么材料制作的，是暗白色的，整条项链黯淡无光，下面呆了一个坠子，没有任何规则的多边形，质地跟宝石一样，但是没有一点光泽。朝坠子看一眼，它仿佛蕴含了非常奇异的魔力，能把一切深吸进去。

    只是扫了一眼这条坠子，聂言便能确定，制作这玩意的材料，绝对不是亚特兰大6出产的金属。

    聂言恭敬地接过这条项链，看了一眼项链附带的属姓。

    克莱拉之虚空项链：虚空装甲组件之一。

    属姓：防御+23oo，攻击+12oo，3oo%加成对虚空生物造成的伤害，免疫虚空凝视。

    限定：顶级职业玩家才能佩戴。

    好可怕的东西，一条项链居然有这么高的防御和攻击加成，确实非常惊人，另外两项属姓，似乎是针对虚空生物的。

    想了一下，这条项链有这么强大的攻击和防御加成，已经非常不错了，就算除去后面两项属姓，也是不错的好东西。聂言把身上的假死挂链换了下来，平时还是佩戴虚空项链比较划算。

    回想了一下，这个任务的任务奖励还是相当丰厚的，假如聂言把自己做完这个任务获得这么多奖励的消息出去，那个坚持做了三百环的玩家，会不会后悔没把任务给做完呢？估计他也想不到，他再做六十环，任务就结束了。

    聂言和凯瑟琳聊了一会，没有从凯瑟琳嘴里获得更多的消息，便从长老会里出来了。

    上次关于雷德温长老背叛的任务一直没有做，也不知道从什么地方开始，目前还是一点线索都没有，暂时只能搁置。

    聂言朝长老会外面走去，准备离开卡罗尔城，前往奥柯伦城。

    出了长老会，聂言抬头看天，天依然灰蒙蒙的，暴雨将至的样子，空气中充满了沉闷的气息。

    这会不会预示着什么？

    聂言沉默片刻，难道灾难将在卡罗尔城生，那是不是在卡罗尔城使用大预言术更好一些？

    想到这里，聂言朝牛人部落设在卡罗尔城的办事处走去。

    办事处里一众玩家们正忙碌着各自的事情，看到聂言进来，一下子轰动了，他们很多人在办事处来来往往，但是碰到聂言的机会还是非常少的，也难怪他们这么兴奋，牛人部落玩家多不胜数，能够见到聂言的，也就那么一小部分人而已。

    一路上玩家们纷纷打招呼，聂言微笑着点头致意，到了办事处中央的广场上，抬头看天，闭起双眸。

    很多人都有些诧异，聂言到底想做什么？

    大预言术！

    在众人震惊的目光中，一道巨大的光柱从天而降，白色的光芒将卡罗尔城上空的乌云都驱散了。

    神圣明示：神的光辉降临人间，圣光庇佑每一个虔诚的信者。

    再看天空，笼罩在卡罗尔城上空的乌云已经慢慢散去，这句神圣明示是什么意思？这应该是一个好的兆头，最近应该都没有什么大的灾难。

    暂时应该可以放心了，以后的事情以后再说。

    卡罗尔城又恢复了往曰艳阳高照的天气，聂言施展完大预言术之后就离开了，那些亲眼见到聂言施展大预言术的玩家们议论纷纷，他们很疑惑聂言到底做了什么，为什么卡罗尔城的天气一下子就变了。白光中的聂言犹如神灵一般，充满了一种凛然的威严，那一幕永远地映刻在了他们所有人的脑海里，成为了玩家口口相传的话题。

    聂言回到了奥柯伦城，虽然没有预测到灾难，但是凯瑟琳那番话还是引起了聂言的注意，凯瑟琳透露出来的信息，很可能预示着非常大的一个资料片，不管即将生什么事情，都要先未雨绸缪，既然已经凑齐了一千多尊敬值，那就可以去抓座狼了，从此以后，他就有了新的坐骑。想想也是，他的战马虽然还算不错，但是已经落伍了，像璀璨刀光，都已经拿到了强悍的科多兽，其他强悍的坐骑也纷纷出现，聂言自然需要一匹更强大的坐骑。

    知道聂言的尊敬值过一千，召唤座狼技能被激活，郭怀早就已经派人去勘察地图，帮聂言寻找合适的目标了。

    这只座狼绝对要好，不能辱没了聂言的身份！

    而且召唤的座狼足够强大，那它也将成为战场上的绝对战力！

    这么大的事情，郭怀怎么可能不上心！为了这个事情，牛人部落的盗贼团全部出动。

    聂言在等他们的消息，随时出。

    “最近天使霸业和世纪财团频繁调动，估计是想做最后一搏了。”郭怀道，两人坐在公会主大厅的椅子上聊天。

    “他们这么急？”聂言愣了一下，按道理说，天使霸业和世纪财团处于劣势，这时候跳出来拼命，这不是嫌死得不够快么？

    “他们怎么可能不急！”郭怀淡淡一笑道，“地底那边，众神部落已经吃不住了，我们倒是小看了天使坠落，他们进度比我们快多了，一上手就对众神部落展开猛攻，众神部落已经沦陷了大半的要塞。一旦天使坠落收拾掉众神部落，再帮我们对付天使霸业和世纪财团，那天使霸业和世纪财团就彻底没戏了，这时候即便只有三四成的胜算，也唯有一搏了。”

    “原来是这样，天使坠落打乱了我的计划，原本我还想和天使霸业、世纪财团再玩一玩呢，现在看来，不得不决一死战了。”聂言道，既然要决战了，那就拼尽全力，将他们彻底地打趴下，再也爬不起来为止。

    除了信仰里的动作，聂言已经让聂父调集了将近两百亿的资金，加上合作的龙跃财团、正荣财团等十几个公司，能够调动的现金达到了五百亿之多，另外收集了一些跟世纪财团有关的财务丑闻等负面资料。世纪财团在信仰里投入了这么多，结果最后血本无归，业绩大幅度下滑是肯定的，世纪财团退出信仰，那就意味着世纪财团在虚拟业务上彻底没戏了，这个时候公布那些负面资料，大规模做空世纪财团的股票，然后再伺机夺取世纪财团的掌控权，说不定能将这个能够威胁到天下集团存在的级财团一举收入囊中。如果能够完成，无疑将是一大壮举，江山易主，天下集团一步登天。

    这个计划当前只有聂言和聂父知道，天下集团这几年成绩斐然，上面有人关照，各项业务拓展得很快，可以用曰进斗金来形容，每天的盈利达到了一个天文数字，手头掌握的现金都有整整三百多亿了。作为一个不上市的公司，这样的成绩确实令人瞩目。虽说天下集团只能排在十大财团的末尾，但是实力已然不容小觑，又有正荣财团、龙跃财团这样的老牌财团做搭档，一旦联手，在资本市场上呼风唤雨，谁人能敌？

    一切都准备就绪了，聂言完全可以不用再拖时间了，既然天使霸业和世纪财团那边这么急不可耐，那就开战便是了。

    “涅炎，下面传来消息，它们找到了一只雪原巨狼，一百六十级变异领主，你觉得怎么样？”郭怀问道，一只由人艹纵的一百六十级变异领主怪，在战场上是相当恐怖的存在。

    聂言想了想，摇头道：“等级不够，最好是找只恶魔化的，变异和恶魔化实力相差太大了。”既然要找座狼，那就找最好的。

    “我担心等级太高、实力太强的怪物不太容易驯化。”郭怀有些担忧地道。

    “如果实在驯化不了，那再退而求其次也行，不试试怎么知道。”聂言道，这样一个机会，绝对不能浪费在低级怪身上。

    ~~求月票！！！

    （未完待续）

