
　　冯宁宁一听黑哥要帮她报仇很是高兴，脸上却一副担心的样子。

　　她直接对黑哥说道，“黑哥，还是算了吧。听说她是县一中的学生，万一被学校发现了，报了警就麻烦了。”

　　“你这傻姑娘，我也没有说要去学校找她麻烦。你放心吧，黑哥有的是办法帮你报仇。”

　　“黑哥，我不希望你受伤，所以我的仇还是算了吧。我现在也过的好好的，还遇到了黑哥，我很知足。”天籁小说网

　　冯宁宁越这么说，黑哥越想给她报仇。

　　于是他把冯宁宁往自己怀中按了按，说到，“傻丫头，你放心吧！你黑哥厉害着呢，不会那么轻易受伤的。倒是你呀，有事不要闷在心里，要记得告诉黑哥，黑哥会为你报仇的。”

　　“嗯，我知道了，黑哥你对我真好。”

　　两人一边说着一边离开影院，压根不知道，刚刚说的话被江茶听了个一清二楚。

　　江茶听到二人的话，微微勾起了唇角。

　　报仇，是吗？

　　她等着。

　　之前她还在想要怎么才能把冯宁宁送进去关着，现在看到这个黑哥，她已经有了打算。

　　这个叫黑哥的，一看就不是什么好人，虽然手上没有人命，可却做了不少伤天害理的事情。

　　到时候把他两人一起送进大牢，正好让他们做一对牢中的苦鸳鸯。

　　陆起云和江茶离开电影院的时候天还没有黑，于是二人决定吃完晚饭再回去。

　　而且江茶早就准备请陆起云吃饭，所以带了不少的钱。

　　按江茶的意思是去国营饭店吃一顿。不过，陆起云没有同意，他直接带着江茶去了一家面馆，叫了两碗肉丝面。

　　面条的分量不少，江茶根本吃不完。她只吃了一小半，剩下的都给陆起云吃了。

　　吃过面条，陆起云先把江茶送回了家，然后才骑着自行车回自己家。

　　回到家里，陆奶奶正在做饭，看到大孙子回来，不由问道，“起云，你怎么才回来？我不是听说早就考完了吗？”

　　“奶奶，是早就考完了，不过我和江茶一起去外面走了走，看了个电影，还吃了晚饭，所以才回来的晚了。”

　　“你已经吃过晚饭了呀，那这样的话，奶奶就少炒一个菜。”

　　“嗯，我已经吃过了，一会儿你和妈一起吃就行。”

　　陆起云和奶奶说有一会儿话，这才回自己的房间休息去了。

　　对于这次中考，陆起云很有信心，相信自己一定能考上省城的一中。

　　到时候他就要到省城去上学了，正好陆奶奶也跟着他一块儿去。

　　倒是母亲会比较辛苦，要两边跑。毕竟母亲的事业大部分都在这边，还是要她在这边坐镇。

　　等过段时间，她把事业的重心慢慢移到了省城，应该就不用这么辛苦的两边跑了。

　　初三的中考考完了，初一初二接着上课。一个星期后，江茶开始了期末考试。

　　江茶他们考完试不久，中考的成绩出来了。

　　陆起云没有让大家失望，考到了全市第一的好成绩。以他这个成绩要进入省一中，那是一点问题都没有。

　　这不，成绩一出来，他就接到了省一中的电话。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第491章免费阅读。https://xs.23sk.com 