    不论怎么说，叶天在网上是重新火了一遍，还拥有了一个崭新的外号“垃圾哥！”

    “垃圾哥威武！”

    但是对于垃圾哥这样一个称谓，网络上还是有比较大的争议的。

    比如有人这么叫叶天的时候，有些人觉得这个称号跟叶天不怎么匹配，因为怎么看叶天都是一个彻头彻尾的有钱人，不是捡垃圾的！

    所以有些人直接提出，垃圾哥跟叶天的身份不匹配，还不如叫叶天是土豪哥呢！

    至于这样叫的理由那就再简单不过了。

    “你见过有人开着几千万的豪车到处捡垃圾吗？”

    ?

    这完全就是游戏人生啊，捡的垃圾可能连对方的加油钱都不够，那就说明，对方玩的只是一个情怀而已。

    并且几千万的车子，就是一般的有钱人也不会选择买啊！

    这已经不是单单用土豪能够证明的了！

    可惜叶天从来都不关注这些，也对网上的人们对自己争论不上心。

    伴着叶天越来越火的同时，跟叶天唱对头戏的陈俊还有他们公司的那些网红们，都被推到了风口浪尖之上。

    不知道从什么时候开始，他们这些人已经成为了人人喊打的对象了。

    甚至只要是他们的信息在网上透露一点，都会被人群起而攻之！

    可以说，在网络上，他们很难在红火起来了。

    不仅仅是大众对他们的意见很大，那些同行也对他们抱有很深的成见，因为被来他们的处境都被很多人不看好，这次因为他们的事情之后，那就更不看好了！

    “有些短视频本来就是没有一丝正能量，并且在那里哗众取宠的，没事穿的暴露一点，打打插边球，所以经过这件事情之后，这种现象必然是会被整顿的。”

    很多人都在网上说出来他们的意见，很简单就是有人马上要管控了，像是那种毫无意义的东西是时候被去除掉了！

    不过事情也确实是这么一回事，官方也是发出了声明，对于这一系列的乱像，有关部门会抓紧时间跟进的，还大众一片文明的网络空间！

    官方都看不下去了，直接开始管控，很多平台都受到了波及。

    现在就是叶天他们安安静静的，等这件事风头过去之后，剩下的同行也不会放过他们的。少一个同行，就少了一个竞争，并且他们还都是引发这个事件的罪魁祸首。

    至于那个陈俊，那就哭的跟伤心了，因为他已经让自己手底下的网红签了不少的东西了，但是他们现在都凉透了这些东西的违约金，可都是陈俊自己负责啊。

    但是毕竟是一个小公司，他们每天赚的钱还有一大部分是拿出来做推广的，所以他手机也都没有这么多的钱那能怎么办呢？只能收别人寄过来的律师函了。

    陈俊看着自己的心血一点一点的崩溃，可谓是苦不堪言啊，但是眼下他又没有什么好的计策可以改变这一点。

    现在他愁的整天整夜都睡不着啊，没有办法。

    “完了，都完了，自己辛辛苦苦建造的一切，全部都完了……”

    陈俊清楚的可以知道，这次的危机完全可以让他倾家荡产，赔的一毛钱都没有。

    但是这还算好的，因为叶天的那些律师还没有真正开始起诉他，要是起诉他的话，恐怕还要坐牢呢，他真要在里面带上去几年了。

    现在叶天的律师们还在收集着最为致命的证据，等到时机成熟之后，直接给对方一个最为沉痛的打击。

    “不行，自己不能这么坐以待毙，自己得想想办法，自己辛辛苦苦才有今天的一切，不能就这么给丢了，自己也不能去坐牢，要不然这一辈子就毁了！”

    其实陈俊以前也是一个网红，并且还做成功了，手里有点钱，所以也就这样慢慢转型做了一个公司，也是一个网红公司。

    财富来的太快，很少人能驾驭的住，陈俊也是一样，他享受着身份地位带来的变化，没有能够掌控住，最后飘了！

    现在不仅公司面临破产，甚至自己也因为这件事快要坐牢了。

    所以现在陈俊在这个时候绞尽脑汁，想想一个挽救自己的方法。

    强迫自己冷静下来的陈俊想到，违约的那些事情其实都是一些小事，只要能赔得起钱就行了，但是叶天那里的压力，自己的需要好好去解决，毕竟叶天想玩死他就一句话的事情。

    陈俊认真的思考着：“自己现在只有一个办法，那就是让叶天放弃追究自己的责任，要是叶天答应的话，自己就不会有牢狱之灾，然后好好运作一下子，把账给还了之后，说不定还可以把自己的公司保住！但是就是不知道对方会不会愿意。”

    想到这里，陈俊把叶天的联系方式拿了出来，这是叶天在警局的那时候写的联系方式，想好的之后，陈俊输入号码打了过去。

    “喂！”

    电话没一会被接通了，电话之中传来了叶天的声音。

    “喂，您好叶先生，我是陈俊……”

    听到了是陈俊给自己打过来的电话，叶天有些百思不得其解，为什么这个家伙会给自己打这个电话呢？

    说实话，对于这个陈俊，叶天真的一点好印象都没留住。

    这边的陈俊也好像察觉到了这一点，急急忙忙的说道：“叶先生，叶先生，您先听我说。”

    陈俊的语气开始变的慌乱了起来。

    “叶先生，这段时间我也很后悔，我知道错了，你能不能原谅我啊，我保证下次有您叶先生在的地方，我绝对退避三舍！”

    陈俊苦苦哀求着说道，他现在只是想叶天可以放他一条生路而已，不要低着他赶尽杀绝！

    给陈俊一个改过自新的机会！

    但是这跟叶天有什么关系，要是叶天没有人脉的话，他可不会轻饶了叶天的。

    叶天笑着说道：“不是我不给你，是你一直说要跟我打官司吧，还有，我带去过去的那个律师团队已经好久都没有忙活了，都要被开除了！”

    “你说说，你正好一头撞进了他们的怀里，他们会放过你吗？这次可不是我说的算的，你看看你一说打官司，那些律师多开心？”

    “并且我也不想，因为我的一己私欲，让他们打不成官司，从而失业，丢了自己的饭碗，你说这样对不对啊……”

    “你说对不对啊……”

