
“吃饭怎么能不叫我呢？”

一休大师喊了几声，都没有将四目道长叫出来，但四人刚坐下吃饭，房门便被推开了。

无形中，林起已经感觉到了两股杀气在饭桌上不断的碰撞。

“哎呀，我好像忘记洗手了，师叔，一休大师，你们先吃，不用等我。”

林起将座位让了出去，随便盛了些粥就走出了门外，往门口小凳子上一坐，看着院中两只小猪崽子，顿时感觉这碗中的粥香甜无比。

什么时候弄个烤乳猪？

没多大一会，家乐也端着碗溜了出来，两人相视一笑，心照不宣。

“菁菁啊，你也来外面吃饭吧，外面凉快。”

可菁菁此刻正在气头上，怎会听家乐的话，她倒是感觉自己师傅和四目道长两人斗气的样子很有意思。

就老老实实的坐在旁边，似乎期待着即将发生点什么似得。

一场大战的开始，还要从一颗花生米说起。

一休大师见四目道长神色玩味，仿佛不将自己放在眼中一眼，于是试探的伸出了筷子，轻轻的夹在一颗花生米上。

当筷子悬空三厘米时，一休大师的目光依旧死死锁定着四目道长，正待心中窃喜，但下一刻手中筷子一紧。

便见四目道长的筷子不知何时已经将他的筷子夹在了中央。

“哎呀，我也想吃这颗花生，不如让给我吧？”

四目道长暗自运起法力，只见那双筷子上的劲道猛然增大了数倍！

“那可不行，这颗是我先夹到的，你想吃夹盘子里的。”

一休大师虽然面相和蔼，但一点也没有谦让的想法，法力运转筷子之上，竟然与四目道长势均力敌。

但他一方面要抵挡四目道长的力道，一方面又要小心翼翼的夹着花生，生怕花生从筷子间掉落。

却见四目道长手中的筷子猛然张开，力道消散下，一休大师的筷子也跟着松动了一些。

那颗花生，瞬间掉落在了盘子中！

“我的了！”

四目道长目光一凝，已经锁定了那颗花生的位置，手中的筷子猛然戳下，但即将夹住那颗花生时，又一双筷子挡了上来。

“休想！”

双筷子如残影般在餐桌上纷飞，几乎看不到两人的手速！

一旁的菁菁已经看呆了，惊讶的长大了嘴巴，她跟随一休大师许久，却从未见过大师有这般的身手！

还未来得及开口阻止，一块咸菜直接贴在了她的脑门上。

“我让你吃！让你吃！”

两人交手之时，桌上菜早已混作一团，再也分辨不出当初那颗花生的位置，索性便将桌上的东西当成了武器，夹起一块东西便朝对方脸上砸去！

花生和咸菜上下翻飞，豆腐乳如同粘稠的佛额呢一般，几乎都呼在了菁菁的脸上，让这位准备看戏的观众一脸呆滞的离开了战场。

“早就说让你出来的，你不听。”

家乐看到菁菁的惨状，脸上憋足了笑意。

“你也是坏蛋！”

气的菁菁一脚踹在家乐腿上，气呼呼的出了门。

“还有你！”

菁菁一脚刚准备踹出，林起便侧身躲开了。

“关我什么事？我又没得罪你。”

这一躲不要紧，菁菁仿佛受到了莫大的委屈一般，眼中泪珠竟慢慢流了下来。

“师兄？你怎么把菁菁搞哭了？”

家乐看到菁菁无声的流泪，还以为是被林起给欺负了，连忙跑出来质问，这厮却忘记了自己刚才被踹了一脚的痛苦。

“那我也待先搞啊，谁知道她为什么会哭啊？会不会是你的腿太硬，让她踢得有些疼了？”

林起见不得女人哭，而且还是这种厉害的女人，一旦哭起来根本不知道缘由。

屋中的大战渐渐停歇，应该是桌子上没有东西可当做暗器使用了。

一休大师捂着跨走了出来，看到菁菁呆在门口流泪，连忙走上前询问，可任由他怎么哄，菁菁就是不开口。

“不好意思，让你们见笑了，我先把菁菁带回去。”

一休大师从来没见过菁菁这个坚强的女孩会流下眼泪，即便当初收留这位流浪儿时，也只能在她脸上看到坚毅和不服输的表情。

此刻俨然忘记了刚才被暗中踹几十年没发过力的命根子了。

看到两人离去，四目道长还以为是家乐弄哭了一休大师的徒弟，忍不住捏着家乐的脸夸赞了起来。

“家乐，我的好徒儿，终于替我出了一口气，为师爱死你了！”

四目道长手舞足蹈的如同一个大猩猩一般，欢快的跳进了屋中，至于那些残羹剩饭，他更不会去收拾了。

“我的好日子要到头了！”

家乐愁眉苦脸道，看到一旁不明所以的林起，又是叹了口气。

“你以前过得日子难道很好？”

这话一说出口，顿时让家乐更加伤心了起来。

早饭草草吃过，或许是赢了一休大师一次，四目道长的心情很是不错，抱着那根品相最好的桃木研究了好一阵，这才将两人叫了过来。

“家乐，你拜师的时间也不短了，可学会了我什么本领？”

四目道长也不想传授林起什么压箱底的法术，但收了林九的东西，若是一点不教，面子上也说不过去，因此只能趁着指点家乐的时候，让林起旁观一下，至于他能学多少，就看他的造化了。

“本领啊？我学了好多呢，做饭洗衣服，挑水砍柴……。”

家乐掰着手指头道，似乎想将自己会的东西全部都说出来一般。

“停停停！是说的是你从我这学的法术！”

四目道长无语的揉着脑门，一副我爱死你的模样。

“师傅你不早说，我跟了你这么多年，就学了一个赶尸术嘛，再说厉害的法术你又不教我。”

家乐撇着嘴，他从小跟着四目道长，但所学除了一身功夫和赶尸术外，剩余的高深道术根本没机会接触，当然也有一部分原因是他自己的道行不够。

“咳咳，说什么呢，怎么不说是你学不会呢？”

四目道长脸上露出一丝尴尬来，又转头看向林起。

“小子，你师傅教了你什么法术？”

一来有考校林起几分，二来则想要两人对比一下，毕竟一个刚入门几天的，跟一个入门几年的，一看就知道谁输谁赢嘛。

“师傅对我比较严格，只教了我基本功和修炼之术，但师傅的藏书我都已经看完了，这次来为师叔送东西，希望也能多跟着您学习一下。”

林起小小的谦虚了一下，自己虽说还没来得及从九叔那里学到高深的法术，但对付一般的邪祟却不在话下。

“家乐，你好好跟人家学学，多读书，少睡觉，去找几本书来，你们两个一起看去！”

既然喜欢看书，四目道长索性便成全了林起，自己那一屋子的藏书，只要不翻自己床底下的压箱底，其余的随便看都没事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933821"  chaptername="第五十六章  一颗花生引发的大战">加入书签</a>
</div>
