    梁易停下脚步，伫立在竹林中心。

    风中蕴含萧冷杀机。

    他心知已被盯上。

    潜伏的气息若有若无，飘荡在四周，无法捕捉到源头在哪。

    左右环视一番，并未见到敌人，他便又拉着辛小竹朝前而去。

    行了一段路，已快出竹林，便在此时，一道黑影从天而降。

    梁易抬掌便起！

    “轰！”

    庞大的气浪席卷而出，辛小竹受到波及，四肢麻痹，浑身麻痹，整个人麻痹。

    而梁易脚下的土地轰然碎裂，凹出一个巨坑，他的脚踝陷于泥土之中，身躯沉降足足一尺。

    庞大的黑影倒立于他头顶，硕大的拳头与梁易手掌相交，强烈妖气四溢而出，飘荡在竹林之间。

    一上一下，仿若定格。

    “呼！”

    妖风吹过，黑影身形一晃，出现在竹梢之上。

    梁易抬头望去，只见来者身躯高达两丈，脖颈前后生有双彘头，周身遍布漆黑鬃毛，坚硬如同铁刺，末端森冷寒光流转，摄人心魄。

    此妖体魄强大，又居高临下，是梁易目前见过气势最足的妖怪。

    “何方妖鬼！”

    梁易内心虽惊，但并不惧怕，脚下一震，拔出身躯，将辛小竹护在身后，朗声大喝。

    猪妖抱臂于胸，俯视着下面如同猫狗的二人，大嘴一咧，锋利的獠牙翘起，冷声道：“死人不必知晓！”

    他语落，身躯猛然坠地，地面裂开一道沟壑，碎石朝梁易席卷而来。

    梁易抬掌迎上，风鹏掌影将碎石拍成齑粉。

    猪妖不知何时，已知身前，硕大拳头携滚滚妖力砸来。

    梁易对拳而击，云纹右掌同妖拳相撞，丈高掌影透体而出，朝猪妖压出。

    只见猪妖拳头一震，一道土黄色的雄浑印记便旋转而出，撞碎掌影！

    梁易掌中传来巨力，令他忍不住后退几步。

    猪妖见状，略微惊异道：“有点本事，还当你一拳都挡不住！”

    说完，妖拳再临。

    梁易与他连拼十几掌，浑身气窍震颤，气血浮动。

    “噗！”

    再对一掌，梁易脚步打乱，朝后跌去，撞在青竹之上，吐出鲜血。

    辛小竹脸色发白，奔至他身前，扶着他的躯体，哭喊到：“师兄，你别吓我！”

    “坏蛋，别伤害我师兄！”她猛然发怒捡起脚边的石块朝猪妖掷出。

    猪妖不屑一笑，伸出手指，轻易便将石块弹碎，继续迈步朝梁易而去。

    梁易半倚着身躯，体内气血浮动，已经受了不小的伤。

    他如今乃小周天中期修为，凭借风鹏掌，即使没有灰烬加身，他也有信心与喉倾正面一战。

    但如今和猪妖对拼竟然落了下风，不知是何修为。

    眼看猪妖逼近，梁易急忙站稳脚跟，气窍之中积攒的灵力飞速涌入，灌入双臂之中，头顶一只青色大鸟缓缓浮现，不断振翅嘶鸣，竹林之风纷纷被纳入他掌中。

    见到此幕，猪妖微微蹙眉，沉声道：“我妖族术法，小子，你从何学来！”

    “废话少说，吃我一掌！”

    梁易怒喝一声，四周之风尽被他吸尽，掌法斟至宇内乘法之境大成，云纹骤亮，撕裂的罡风携巨掌破碎而出！

    猪妖感受到此掌之威，不敢托大，双拳一捏，四周土石纷纷暴裂，道道雄黄气流窜入妖臂之中。

    “裂岩！”

    妖拳坠地，地面隆然大震，塌陷出一黑洞，幽暗之中，一只巨石之手猛然从洞内伸出，捏住掌印！

    风鹏掌印去势受阻，印身颤动不已，周遭罡风猛烈撕扯着巨手，想要将其切断，一时间碎石纷飞。

    但两者仅仅相持了片刻，风鹏掌印便暴散开来，剩下半截的巨手拍在了梁易身上。

    梁易遭受重击，逆飞而出，身后的绿竹通通被他撞断，内脏快要移位，鲜血霎时染红衣襟。

    他的意识开始逐渐模糊，眼看就要昏迷过去，胸前的血竹猛然一颤，散发出阵阵热力，令他暂时保持住了清醒。

    此时辛小竹正朝他跑来，嘴中不断大喊，梁易扭头，只见猪妖就在她身后，顿时目眦欲裂，拼着重伤唤出青灯，催动莲火朝猪妖烧去。

    莲火化作一片红云，从辛小竹身边流过，飞来到了猪妖面前。

    火焰熊熊燃烧，携带着强烈浩然正气，令猪妖感到惊骇，以为这是梁易的临死反扑之术，当即不敢接这片火云，飞快朝后掠去。

    梁易见状，抱起辛小竹亡命而逃。

    火云很快溃散，猪妖惊疑不定站在远处，环顾四周，发现梁易两人早已不见踪影。

    “呵呵，并封，看来你的裂岩功法也不过如此，还是让人逃了。”

    旁边竹林走出一黄衣女子，面色略带讥讽。

    猪妖并封闻声，哼道：“骨瓢，你既然在旁观战，为何不将他擒下？莫非你忘了山主嘱咐，不准任何人靠近符煜，否则杀无赦！”

    骨瓢见他抬出山主压自己，面色一滞，不过很快又说道：“你乃小妖圆满的修为，我想拿下一个小小修士不在话下，故而便没有出手，谁知……”

    她嘴上这样说着，内心却是另外一番想法。

    她与并封虽然地位相当，但修为却不如他，如若辛小竹和梁易被擒下，定然遭他吞吃，届时他很可能突破至大妖境界，把她压得死死的。

    所以即便是看着梁易两人逃走，她也绝不会成全并封。

    并封被她一通阴阳怪气，很是不满，但又不知如何反驳，只好喝道：“如今有令在身，当小心谨慎，我奉劝你别到处挖坟，免得引来人族炼气士注目，坏了大事。”

    “并封，注意你的口气，我可不是你的奴仆！”骨瓢前些天四处挖坟，此时被他说中，心中不禁大怒。

    并封呵呵冷笑两声，不再看他，消失在林中。

    骨瓢阴沉着个脸，眼中闪过怨毒之色。

    她望了望梁易逃去方向，陡然露出阴笑：“呵呵，你以为自己修为很高，那我便吃了他们，看看咱俩谁才是座下第一妖将！”

    话语刚落，竹林内便飞起无数白色瓢虫，将一大片绿竹腐蚀成粉。

    骨瓢摇身一变，化出真身骨架飞虫，振翅便朝梁易遁逃方向追去。

