
孟东来走到百家乐赌台前面，看着里面的玩家玩牌。

统计，我们国家的人每年在国外玩百家乐输钱可达6000亿。

这么多钱，拿来做什么不好，非得白白送给外国赌场？

这个游戏，庄家发牌、庄家洗牌、庄家开牌，就算压庄家赢了，庄家还能抽水，可以说，庄家完全处于绝对的优势位置，只要玩得时间够久，庄家必赢，根本不可能输。

对于这种玩法，孟东来若是加入进去，他接触不到牌，就没办法作弊。

这家赌场的发牌盒还是黑色的，也不能杜绝庄家利用牌盒作弊。

站在旁边看了差不多几分钟，牌盒里的牌只剩下一半，荷官直接将剩下的牌取出来扔进了垃圾桶，然后从背后的新牌堆上取了八副新牌，拆开之后也不向玩家展示，直接就开始洗牌。

洗了五六轮，将厚厚的一摞牌塞进牌盒里就开始发牌。

“玉牒，如何？能赢吗？”孟东来问道。

“可以，但需要时间，刚开始猜牌的概率会低一些，但随着发出去的牌越来越多，我猜牌的概率会逐渐提高，若是玩五个小时，差不多能够让本金翻倍。”玉牒回道。

看来玉牒能利用的也只有记“已发牌”的优势，然后和庄家博概率，有强大的算力支持，将博弈频率拉长，还是能赢钱。

但前提是庄家不作弊。

就在这半个小时里，孟东来已经发现了十几次荷官在发牌的时候作弊。

那个牌盒有问题，在一定程度的手法下能够将第二张牌搓出来。

这样的话，孟东来就不可能赢钱了。

好在这间地下赌场里不止这一处赌桌，旁边还有德州扑克和骰宝。

玩德州扑克的人不多，玩家之间的赌注也比较小，孟东来直接放弃，最后站在了骰宝的赌桌前。

这个骰宝赌桌的规则很全，可以下注单双和大小，也可以下注点数综合，还可以下注三军。

孟东来看了一会儿，发现桌上的赌客基本都只下大小或者单双，很少有人下注后两者。

在这个赌博游戏里，无论是买骰子点数大小还是单双，庄家同样永远处于有利位置，别看大小和单双庄闲赢输的概率都是二分之一，但3和18是庄家通吃的。

下点数和三军，庄家也会在赔率上占尽优势。

最后，赌具是庄家的，摇骰子、开骰子的也是庄家，赌客怎么赢？

除非他能够像孟东来一样，有“特异功能”。

孟东来的赌术技能等级虽然只有LV1，但他有玉牒，玉牒可以凭借筛子碰撞的声音判断出筛子的点数，正确率能够达到百分之九十五以上。

孟东来只需要把持一个原则，就算庄家可以在开骰子的时候作弊，他也可以稳赢。

新的一局开始，庄家摇完骰子之后示意赌客开始押注，玉牒在孟东来耳边汇报盖子下是16，孟东来没有着急下手，而是看着其他赌客下注，待大家都下的差不多之后，简单计算了一下，这局开大庄家会赚钱，孟东来直接压了两万的大，之所以会选择两万这个数字，是因为这个数字不会改变庄家开大赢钱的结果。

“买定离手。”

庄家打开盖子，圆形玻璃盖下是5、5、6点，大。

第二局，庄家摇出了10点，压小的人和压大的基本持平，孟东来不管压哪边都有可能让庄家改变结果。但少压一些双，则不会改变庄家赢钱的结果，他最终选择压了三万的双。

“买定离手。334点小！”

孟东来又赢了。

接下来，孟东来一直坚持着这个原则压注，每次都是最后下注，每次下注并不多。

这个原则可以说是阳谋，只要庄家不让他赢，庄家就会输更多，让他赢，则只会少赢一些。

积少成多，渐渐地，孟东来手里的筹码越来越多。

为了不引人注意，每当筹码积累到稍稍有些惹眼的时候，他就会去兑换一次筹码，将钱落袋为安。

从晚上十点多到凌晨三点多，五个小时，孟东来一直坚持在骰宝桌前，期间有人想跟着他下注，他就停下来去其他桌子上玩一会儿，等风头过去再回来。

最终，赌场的庄家终于忍不住，派打手过来请孟东来出去。

“有意思，你们这个赌场只准人输钱，不准人赢啊？”孟东来嘀咕着被推搡了出来，看在孟安强壮体格的份上，这些人没有太过分。

“就是不准赢，你以后别来了。”说话的人应该是一个小头目，语气相当的嚣张。

“不让赢就不让赢，走了。”招呼孟安离开，孟东来走出去一条街，确保没人跟踪之后直接让玉牒模拟网络电话报警。

“我发现了一处地下赌场。”

“在***。”

“没错，里面参与赌博的人很多，有上百人。”

最后，孟东来善意的提醒了一下：“我在这边录着像呢，要是赌场的人先跑了，我会把视频放上网的。”

“您放心，我们肯定会秉公执法。”

孟东来警告之后还是不放心，又回到了地下赌场旁边，他决定若是里面的人在警察到来之前提前撤离，就派孟安过去把人全放倒。

反正孟安是个黑户，不怕惹事。

好在最后结果不错，来了好多警车，将这个赌场团团围住，有孟东来提供情报，警察快速冲进了赌场，放风的人提前发现也无济于事，整个行动太快了。

抓捕期间，孟东来发现这些人竟然设置了暗道，直接让玉牒再次给警方通风报信，最后参与赌博和组织赌博的人都被警方抓了起来。

“该，让你们不让我赢钱，否则还能多活几天。”孟东来看完热闹，tui了一口，叫了个滴滴回家睡觉。

接下来几天，孟东来以同样的方式又捣毁了两家地下赌场，照例，捣毁之前他都会先进去赚一些钱。

还想继续，可整个地下赌博行业好像是收到了什么风声，全都关门歇业了。

“算你们走运。”

算了一下三次行动的收获，孟东来的积蓄顺利超过了8位数。

改善了几天城市环境，孟东来终于等到了单彤彤放假，给宠物店的六个员工交代了一下，任命了一个店长，让单彤彤母亲帮忙每天过来收收账，将两只狗和八哥都交给了孟父照看，两人安心的踏上了前往海南的飞机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69661519"  chaptername="第181章：惩恶">加入书签</a>
</div>
