    第505章 码头埋伏

    听到这里，范天雷没有犹豫，赶紧带队朝着码头追去，方天这也是想把范天雷他们引到码头那边，那边的百姓比较少，他打算直接在那里把范天雷他们解决。

    毕竟范天雷这个老狐狸竟然能利用老百姓，这一些老百姓虽然手无寸铁，但是一直追着自己也不是回事，根本不好下手。

    范天雷，他们根本没有看出易容过的方天，没有丝毫犹豫，带着队员拿着对讲机快速抄码头一栋。

    陈善明看到方天还说了一句：“谢谢你的啊小同志，好好去读书吧，这里的保卫就交给我们。”

    方天点点头，忍住想笑的冲动，跑到旁边的小巷子里面换好衣服以后再次朝着码头移动。

    他的速度非常快，在各个道路之间穿梭，范天雷知道方天跑到码头那边快速通知了那边的人，疏散人群，准备封锁码头。

    他的想法是，难道方天这小子打算从水里路突围出去，还是说已经发现了指挥所，因为他们的指挥所就是建立在水面之上。

    这确实是很难想到的，他们真正的指挥所在海面之上，旁边三大条船，还有所有的弹药库都在大船之上。

    范天雷为了这次演习想破了脑袋，把所有人用的方法都搞了出来，因为这一次是在城市里面进行，如果真的让他突围成功，那真的是太丢脸了。

    他还拉上了那么多百姓和他一起配合，这一次他取胜的机会还是比较大的。

    王艳兵一边跑一边问道：“参谋长，这小子怎么会跑去码头那边呐？而且这小子的速度也太快了，一次又一次从我们眼皮底下溜走，难道他真的发现我们指挥所了？”

    “这一点我们现在不能确定，但是无论如何一定要保证老高的安全，现在我们先去封锁码头。”

    范天雷也皱起了眉头，按理说他们没有泄露任何消息，方天是怎么知道的，还是说他是误打误撞？

    方天的速度非常快，已经远超范天雷，他提前来到码头，他躲在旁边的货船上面，外面到处都是士兵，在范天雷的通知下，大部分人都跑到这边集合。

    此刻的龙百川也没有闲着，他们缓了一口气，发现对面怎么没有用炮轰了，这点非常奇怪。

    龙百川站在指挥所外面，用望远镜观察着对面城市的动向，虽然也有重兵把守，但是按照刚才那种情况，他们应该一鼓作气，可以冲上来是没有问题的，是城内出现什么情况了吗？

    这个时候，沈鸽从帐篷外面跑了进来，看上去非常激动。

    “龙队，我这次可是大发现，而且我敢保证这一次的情报绝对真实有效。”

    大家的目光都被沈鸽吸引，只看见她拿着一份资料蹦蹦跳跳的跑进来，原来她这次利用反雷达装备截获了红军他们下的指令。

    “而且更让人意外的是，竟然范天雷的红细胞小组也在那边！”

    听到这个消息，在场的人都为之一转，难怪城内发生了那么大的动静，原来范天雷的红细胞小组也在，这老狐狸还真是够狡猾，对外宣称他们去执行任务了，其实一直潜藏在城内。

    听到这里，龙百川皱着眉头，“那这就意味着之前我们传给方天的情报应该是范天雷带队去围剿他。”

    听到红细胞小组，大家都免不了担心，毕竟他们特战小队执行的多项次任务，实力来说还是不错的，但是沈鸽摇了摇手里的资料。

    “放心吧，我结合他们的情报情报上面说他们的坦克战车弹药已经被方天炸毁，现在正在全部搜捕方天。”

    武钢激动地站起来，抢过沈鸽手里的资料详细查看起来，“沈鸽，你能确定这个消息是准确的吗？”

    “那是当然，之前我上了这老狐狸一次当，所以我就来个反侦查，我把路线反着查，没想到真查到他们的情报网，这也是我们集体破译得到的，绝对没问题。”

    龙百川也点点头，这一个情报应该没问题，因为结合城内的情况来说，而且他们也没在发动炮击，要知道在这样的战场绝对不能放过任何机会。

    刚才的那个时机非常适合，再接再厉，一鼓作气进攻，如果他们再次发动炮击龙百川他们只能不停撤退，说不定真的就会被他们把队伍打散。

    “哈哈哈，果然有希望，方天这小子还真没有让我们失望，这一下我们就不用担心在吃他们的炮击了。”

    说到这个龙百川点点头，他又接着说：“方天那小子的实力，我相信既然范天雷他们全程追捕，能够抓到它的概率实在太小了，现在我们就管外围的战争，一鼓作气直接突破他的城墙。”

    “我同意龙队的说法，不过我们还是要小心为上，他们虽然情报上说没有坦克战车炮弹，但是看这样子，估计对面还有几十发，不可能全部没有。”

    旁边的武钢也赞同，“对的，那等会我们就假装佯攻，先消耗他们的炮弹，等她们的炮吃不上劲，咱们再一鼓作气往前冲，撕开一个口子，和方天在里面里应外合。”

    因为沈鸽这个消息，整个指挥所里面的人都沸腾起来，这一个消息对于他们来说实在太好了。

    因为他们在城外的战争已经损耗了不少兵力，没想到方天他们进去以后也失联了，大家都担心这次行动会不会失败，没想到传出了这样的好消息。

    龙百川看着地图，马上下命令，把所有兵力全部集中过来，城北城东的兵力全部调转过来，一起集中进攻这里。

    “哈哈哈，这一仗打的真是过瘾，这个才接近真实战场嘛，毕竟战场上瞬息万变，不到最后一刻我们也不会放弃的。”

    沈鸽在旁边也非常高兴，毕竟之前她觉得自己提供了错误情报，差点害死方天，但是现在得到的情报是方天正在被范天雷全城搜捕，换一种说法也就是方天现在是安全的。

    她在内心暗暗发誓，一定会配合方天打赢这一场战。

    方天此刻正躲在一艘货船上面，一小队士兵走了过来，冲着船上的渔民说道：“同志，现在我们正在进行军事演习，说不定有对方的奸细混了进来，还麻烦您从这边先撤离。”

    渔民抽了烟点了点头，反正这段时间也是禁渔期，他也只是来这里卖一下之前的存货，现在可以早早的回去了。

    “好的同志，我现在收拾一下就回去了。”

    方天都还没来得及反应，这个渔民突然走下船舱，和方天来了一个正照面，此时的空气有些尴尬。

    “额！这位老乡，你好。”

    “你……你是什么人，怎么会在我的船舱里面？”

    “这位老乡，你先别激动，我和刚才的人是一起的，我刚才下来搜查，你没注意。”

    这个渔民越想越不对劲，怎么可能？而且这个人衣服的穿着都和他们不一样，刚想要大喊，突然看到方天看着他的眼睛，瞬间这个渔民就不知道自己在干什么了。

    这也是情况特殊方天只能对这个渔民使用的催眠技能。

    外面的士兵越来越多，范天雷他们也赶到了，方天悄悄地爬到甲板外面潜到了水下。

    范天雷他们来了以后并没有发现其他异常情况，毕竟码头上就这几只船，除了刚才那艘渔船，其他都是他们自己的，根本不可能有人潜伏进去。

    他觉得非常奇怪，难道又让这小子跑了？突然他想到了什么一拍脑门说道：“我搞忘了这小子就是海军陆战队出生，他潜水游泳特别厉害，说不定一听到我们指挥所了！”

    不仅方天，周围的人听到这一说法都大吃一惊，这一点确实没想到，刚才那个学生只是说看到方天在码头出现，但是这小子神出鬼没的，不知道会不会早就潜伏过去了。

    王艳兵在旁边有些不敢相信，他摇了摇头说：“参谋长，这应该不可能吧，这可是在海面上，他有这么大能耐吗？”

    范天雷冷哼一声，“你小子难道忘记了之前我们参与的演习训练中，他潜水都能抢到20分钟以上，简直是打破了我们的常规。”

    话虽然这样说，但是范天雷确实也没有太多底气，毕竟这么宽广的海面，如果他没有传着，就算他能潜水，也不可能到达指挥所那边吧！

    此刻的方天看到了希望，没想到歪打正着的竟然知道了他们的指挥所所在地，这个不错，得来全不费工夫。

    范天雷此刻陷入沉思，他又命令人在码头搜寻了一遍，依旧没有方天的影子，事不宜迟，他下定决心，“这样把所有人跟我走！现在全部回到指挥所，必须在那里保证老高的安全。”

    刚说完，他又想到什么似的，转头对王艳兵说道：“等等，还是不要把所有人都调过去？王艳兵何晨光你们两个找一个合适的位置潜伏起来，我现在先去指挥所，如果方天在这里出现，马上击毙。”

    范天雷还把码头的士兵都撤进了船舱里面，在外面看来根本没有丝毫的破绽，他这是打算给方天设一个计，就看他会不会上当，但是此刻的方天早就已经悄悄从甲板上爬上来，进到他们军舰的船舱内部。

    方天对于这种军舰的构造非常熟悉，他轻车熟路地来到了机舱的下方，果然，这个范天雷还真是没有放松警惕。

    船舱下面还有其他工作人员，幸亏方天身手敏捷，一个翻身躲在了楼梯下面。

    就这样范天雷风风火火的带着队伍出发了，他用对讲机联系了指挥所那边，雷战倒是说没有任何问题，一切安全。

    范天雷简单和他说了自己发现的情况，让他注意警惕，自己马上就过来。

    此刻的范天雷站到甲板上，拿着望远镜仔细观察了周围，并没有发现可疑的小船。

    反正他总觉得心里不踏实，还是先回到指挥所再说，现在已经第二天了，昨天搜查方天他已经一整夜没有合眼，但是此刻依旧不敢放松警惕。

    为了这次演习，他做了很多方案，他不能让大家的努力都付之东流。

    船才开出一半路程的时候，在船舱底部的工作人员突然听到身后有动静，没想到刚转身方天的匕首已经在他们的颈部划过。

    当然这是演习，方天只是做了一个动作，然后笑呵呵的看着这两个工作人员说：“不好意思啊，两位同志，你们现在已经牺牲了。”

    旁边的工作人员无奈的摊手，就这样才刚刚出场就死了，这也太冤了吧！

    “不是，我就觉得太好奇了，你是怎么混上来的？”

    “这个嘛，太简单了，我在水里面就如同陆地一样，根本不用担心什么氧气问题，好歹我是水陆两栖侦察兵出身。”

    旁边被淘汰的士兵竖起大拇指，“这一手我真的是服。”

    方天打算把船上的人秘密暗杀，船底的工作人员被他结束，紧接着他来到了上面，这一艘军舰非常大，范天雷应该在驾驶室里面。

    侧面的甲板上有一个班的士兵正坐在甲板上休息，他们都是昨天晚上搜寻方天的，经过一个晚上的搜寻，依旧一无所获，又加上这样折腾，大家精疲力尽。

    方天悄悄走上前，直接把前面两个人的警报器扯下，瞬间白夜冒起，后面的人刚要起来，方天的刀快速划过，紧接着后面的人被他一脚踢翻。

    就这样，一个班的兵力很快就被方天解决，而且是悄无声息下进行，他们的班长都完全惊呆了，这什么情况？

    “各位同志，按照比赛规则，你们就好好的待在这里，最好不要发出其他声音哦，要不然我会把你们直接丢进海里面。”

    “唉！这是咋搞得，人家混到我们船上来了都还在不知道。”

    为了不暴露目标，方天把这些人全部赶到了船舱里面，看着远处还有一个班的士兵，房间不打算主动出击，这样还是有些冒险，他最担心的是怕范天雷直接朝指挥所那边报告，毕竟这是在海面上，他们随时可以移动。

    (本章完)

