    唐俊知道这顿饭是吃不下去了，不过没有表现出来，只是用脚提醒了一下胡慧中。

    两个人确认了眼神，就知道事情不对。

    当见到有个长发的高个子手捧着一大束红玫瑰走进来还是引起了很多人关注的。

    长头发的人就是小鸟，直接坐到理查德与他女伴的旁边。

    旁观的人都在看着好戏，一看来人手捧红玫瑰就知道是来抢马子的，这样的事情正是大家都喜欢看的。

    吃吃饭看第三者插足比看现场的比看电视剧更精彩。

    理查德和他的女伴可没有好看热闹的人那么轻松，尤其是理查德早就认出了小鸟的身份。

    人就在眼前可是要是动手会牵连餐厅里的人。

    巧合的是朱华标第一天当差中午休息的时间邀请了整个车组的人来餐厅吃饭，算是他作为车长的就职宴。

    小鸟想要动手的，正要开始行动的时候见到巡逻的警察进来，一进来还是好几个人。

    朱华标点了快餐，几个人看上去很是聊得来，尤其是喜欢聊天的Apple和善于调动气氛的大丹聊起来气氛变得融洽。

    饭焦是个新人，最遵守警例，朱华标请客没有违反纪录也跟着参加，但依旧是冰块脸。

    朱华标的观察力非常的好，最先看到了唐俊和胡慧中，想要过去打招呼。

    唐俊也看到了朱华标，一个眼神就知道对方打算做什么，立刻用眼神提醒对方。

    朱华标做事出格，脾气火爆，但察言观色的本事也是很厉害的，关键是分对什么人。

    刚要起身见到唐俊的眼神不对顺势挪动了一下凳子，动作很自然没有任何突兀。

    当朱华标看到另一边，立刻就警觉起来那个人正是早上见到的小鸟。

    之前回想的问题全都在脑中过了一便，他在中区重案组做事虽然不善于交际但附近的巡逻伙计不至于不认识他。

    小鸟拦车的时候就觉得有些奇怪，要说这个小鸟的表演功底真的很厉害，想到那个执勤期间看风月杂志的伙计早就应该有所怀疑的。

    只怪当时他的心情很糟糕又要立刻去冲锋队报到才没有多想。

    朱华标将事情串联起来后就知道这伙人来者不善。

    又有唐俊给他递眼色就知道他们可能摊上事了。

    如果当初朱华标认真的话，他可能就没有就职机会。

    塞翁失马焉知非福。

    朱华标压力了头看着点餐的单轻声提醒众人。

    “接下来我说的话你们要保持镇定，该做什么做什么不要露出异常。”

    “九点钟方向那一桌长头发的男子是国际通缉犯小鸟，早上发生在中区的劫持押解车的就是他们。”

    几个人听到后都变得紧张起来，他们平时做事都是常规巡逻，拉警戒线这些工作，巡场抓捕小偷这样的事情倒是遇到过。

    面对悍匪他们是真的没有经验。

    大丹作为车组中年龄最大的人经验丰富，大风大浪的什么没有见过。

    见到众人紧张可不行，有异常的话容易坏事。

    看看车长朱华标，这个时候需要由车长制定计划下达命令。

    “大家不用太担心，我在学校训练的教官就在三点钟方向。”

    刚刚还紧张的Apple突然就变得不紧张了接下来全都是好奇。

    “你是说破获古董走私案，抓捕国际通缉犯教授的那个号称警界传说最年轻总督察唐俊？”

    朱华标忽然发现Apple怎么这么关心唐俊的事。

    难道长得帅就这么受警花的关注吗。

    “喂，你直接看过去小心暴露。”

    朱华标提醒。

    “没忍住我就是想看看真人长什么样，我可不是想泡他。”

    朱华标无语，真是拿彪悍的Apple没有办法，就这性格跟个叛逆女孩一样，性格多变言语直接，无法琢磨。

    他们都不敢太大意，谁让他们穿着制服呢，如果他们是罪犯的话也会第一时间关注他们。

    所以他们必须要保持自然，当没有事情发生。

    这点大丹就做的比较好，毕竟是老江湖经验还是很丰富。

    唐俊看到小鸟的注意力从朱华标他们身上转移到理查德的身上就知道这家伙要动手。

    于是他将自己的餐盘中的食物夹到胡慧中的餐盘中。

    “慧中，出门带配枪了吗？”

    唐俊轻声询问。

    胡慧中则是轻轻摇头，进餐姿势依然优雅。

    “阿俊，那边坐着的人名叫理查德是国际刑警负责人，他身边的女伴是他的手下。”

    唐俊听到胡慧中提供的信息，他早就知道了。

    “你们认识？”

    “我在特别行动组的时候与他们有过合作，并不算太熟。”

    唐俊会意知道胡慧中的意思。

    小鸟见时间差不多了刚才他等的就是外面接应的人员就位，还有就是观察巡逻小队的情况。

    不过在他看来都不是问题。

    小鸟突然掏出沙漠之鹰直接对着理查德的女伴，同一时间唐俊将手中的餐刀直接投掷出去。

    眨眼之间小鸟的手腕就被餐刀击中，沙漠之鹰直接掉落。

    理查德第一反应掏枪。

    朱华标等人快速支援，他们巡逻都是配了枪的，除了朱华标之外其他的人全都第一时间让餐厅的人全都趴下。

    小鸟手腕中枪见到情况不对立刻在侧身栽倒的时候身手拿起一捧红玫瑰。

    “糟糕。”

    朱华标一直在盯着小鸟的动作，见到红玫瑰对着他们就知道里面可能藏着大火力武器。

    砰。

    小鸟栽倒的时候开枪了，红色玫瑰花散落。

    理查德直接被击中倒飞出一米多，如此距离没得救了。

    唐俊的手上的餐叉再次出手小鸟栽倒后立刻做了战术规避动作，餐叉命中了另一个肩膀可并没有造成太大影响。

    小鸟的动作一看就知道是经受过专业训练的，单手使用喷子毫无任何影响依旧将朱华标等人压制的死死的。

    砰砰砰。

    朱华标的伙计们开始发力，小鸟见形势不妙直接打碎玻璃门翻身一滚直接出去。

    “阿标，回来。”

    朱华标拿着点三八就要往上冲，唐俊见到立刻出声阻止。

    话音刚落就见门口进来了几个人拿着冲锋枪就是一顿横扫，压的餐厅的人都趴在地上不敢露头。

    唐俊保护着胡慧中，悍匪人数太多而且火力太猛，冲出去是很不理智的。

    很快悍匪带着理查德的一条手臂就离开了。

    朱华标还想追，唐俊不得不再次提醒。

    “阿标，停下。”

    “先呼叫支援！”

