    第28章   

    候机室里，岑宁闻言停下手里的游戏，往谢昳的方向看过去，待看清她身边那个清贵英俊的年轻男人不由得怔愣数晌，眼神变换之后竟然更加显出悲天悯人的同情来。

    

    小助理倒是一脸激动加八卦，等看到岑宁一脸便秘般的神情后，疑惑地拿手在他眼前晃了晃：“你这什么眼神？

    怎么还同情上了，那可是江神啊！如果说周家是北京城老牌世家之首，那江神就是年轻一代新贵之首，这Sunny何德何能啊？

    何况，人家那长相……您可庆幸他没出道吧！”

    

    岑宁抬手给了她一个暴栗，压低声音道：“你不是声称是江神头号粉丝吗？

    没听过风吹涟漪江泽予？

    他可是薄情寡义的资本家之首，万千网民们盖了章的！就连他经历过最深的感情那都是充当炮灰的一缕晚风……Sunny小姐姐实惨。”

    

    他看着那头江神挡在女孩儿头顶的手，“啧”了一声告诫身边的助理：“你看啊，这越是渣男表面功夫做得越到位，这段位真高。”

    

    ……   

    机场广播滚动播出着，北京飞往温哥华的航班开始登机。

    谢昳第五次听到播报后才勉强睁开昏沉的眼皮，要不是她一向神经衰弱，这一天的奔波和狼狈早已足够让她昏睡过去。

    

    睁眼后的光线没有想象中的刺目，谢昳注意到挡在眼前的手掌，她眨了眨干涩的眼，顺着那只手看向主人的脸，然后震惊到险些咬到舌头：“……江泽予？

    你怎么在这儿？”

    

    离挂了电话到现在不到两个小时，他忽然跨过小半个北京城出现在她的身边，谢昳险些觉得自己是出现了幻觉。

    

    江泽予慢条斯理地收回手，站起身来，从上衣口袋抽出张机票，冲她勾唇：“走吧，该登机了。”

    

    “……”   

    头等舱的客人们陆续开始登机，谢昳坐在座位上愣神了许久才小跑了几步追上他：“你要跟我一起去加拿大？

    医生不是让你这几周好好在家养病吗？

    还有，公司的事情呢，不管了？”

    

    江泽予把护照和机票出示给登机口的工作人员，从狭长的通道往停机坪下方停靠的摆渡车走，闻言回了下头，面无表情道：“纪悠之接下来两周打算住在公司里，通宵达旦、宵衣旰食，我很放心。”

    

    敢惹哭他的人，就得做好被奴役的准备。

    

    谢昳咋舌，只觉得这人五年过去行事风格大变，让她实在捉摸不透：“那你也不能这么草率就决定啊……北京飞温哥华十一个小时，紧接着是就加拿大国内航班转机黄刀镇。

    这还只是前几天的行程，Max说广告的后半段在卡尔加里的班夫国家公园，舟车劳顿下你的眼睛受得了吗？”

    

    江泽予没有回答，眼睛受不受得了是其次了，心脏受不受得了才更重要吧。

    

    彼时谢昳刚挂电话，他便致电成志勇了解了她这次出差的相关情况，暂且不说广告的男主角是个比他小了好几岁的流量鲜肉，便是那个五年前和她促膝长谈一整个晚上的美国人……YR中国区副总裁林景铄也跟着去。

    

    相遇一次尚且能畅谈一夜，那相处两周还得了？

    纵使很多事情急不来，可卧榻之侧岂容他人酣睡，于是他立刻让成志勇给他订了同一趟航班。

    

    通道尽头，下了楼梯便是机场摆渡车。

    不同于航站楼里的灯火通明，机场上光线很昏暗。

    江泽予从光明的地方一头扎进黑暗处，眼前骤然一片混沌，他眯了眯眼睛想要判断着摆渡车的方向，衣袖却被人牵住。

    

    谢昳牵了他的袖子，拉着人在摆渡车最里面坐好，这才松开他。

    

    她没好气地吩咐：“既然来了，这一路你就少用眼睛，等到了加拿大就待在酒店里养病。”

    

    男人听着这略带训斥的语句，不仅不恼，反倒是弯了唇角：“……嗯。”

    

    此时已是晚上八点，北京灰蓝色的夜风猛烈地刮过卷起漫天尘嚣。

    广阔无边的停机坪上，一架架飞机轰鸣声剧烈，像是蛰伏在长夜里的巨鸟。

    

    谢昳听到他回答中带着的淡淡笑意，不禁抬眼看去……男人坐在摆渡车角落里的窗边，眼神没有什么焦点，却能准确地捕捉到她的方向。

    他坐得离她很近，一双带着笑意的眼睛像是雾霾之上的夜星，两人的衣角重叠，呼吸相接。

    

    谢昳就着夜色遮掩，就这么看呆了去。

    

    她突然有一种荒谬的不真实感，这种恍若重生的不真实感让她不由得想起过去的那五年。

    

    她在洛杉矶的公寓有一面落地窗，那时候的她常常一个人站在窗边望着无边的长夜发呆。

    而每当她想他的时候，就会喝些度数很高的伏特加，酒精致幻之下，他就会出现在某一些深沉的夜里，就像现在这样眼带笑意地看着她。

    

    此刻的摆渡车载满了人，徐徐往远处的飞机开去。

    而他，就坐在她身边。

    

    风声骤起，机场里飞机的轰鸣声嘈杂。

    江泽予的双眼难以适应这昏暗夜色，开始隐隐作痛起来。

    她不在身边的这五年里，每每遇到这种情况，他总会气恼地挣扎良久。

    

    可现在不同。

    

    他干脆闭上了眼睛，手指轻轻移动着，攀住她的一片衣角：“昳昳，你刚刚挂电话之前说，等你回来有话要和我说？”

    

    谢昳噎住，这才想起来确实有这么回事。

    

    她是有很多的话想和他说，比如亲自问问他那个困扰她多年的选择题，比如告诉他当年她为什么离开他，再比如和他一起商量周家的事，讨论下一步路该怎么走才是最优。

    

    她在纪悠之的办公室里看完那个审讯视频，足足想了三个小时才明白，这五年以来她到底错在了哪里。

    

    不是错在为了替他洗清冤屈而离开他，也不是错在对爱情和自由、财富的衡量和判断，而是错在自以为是地扛下了所有的事情，却忘记问他，他到底愿不愿意。

    

    但这一切实在是太过复杂且沉重，谢昳张了张嘴，发现自己一个字都说不出口。

    

    她当时在电话里说这话的时候，是默许了自己可以用接下来两周的时间来整理思绪的。

    

    实在不能怪她优柔寡断，只因为当年的秘密被她藏在心里太多年，她曾死死咬着舌头不肯透露一个字，以至于就算现在想要告诉他，张开了嘴反而发现舌头已经烂了半截，想说也说不出口了。

    

    江泽予听她无声的沉默，心下劝诫自己不要着急，人在身边还能给跑了不成？

    

    摆渡车缓缓前行，北京秋风瑟然依旧，他得寸进尺地顺着她的衣摆攀上衣袖，又顺藤摸瓜找到女孩儿温暖柔软的手，小心翼翼又不容拒绝地一把牵住。

    

    半晌后，他试探性挠了挠她的手心：“昳昳，你想说了再告诉我，我随时都可以听。”

    

    摆渡车上人声嘈杂，周围的所有人不经意瞟过来的视线都让谢昳神经紧绷，五年下来的本能反应让她想要松开他的手，潜意识里只觉得他们之间的关系绝对不能被其他人看到。

    

    思绪纷乱间，她停住挣扎，反倒是忽地收紧了手指，回握住他的手。

    

    既然所有的秘密和背负都没有办法一下子说出口，那么从这里开始，似乎也不错。

    

    她总算允许自己在人多的地方牵住他的手，就像许多年前那样。

    

    喧嚣良夜里，狂风转而温柔，谢昳沉默了很久，好半天才回了个闷闷的“嗯”字。

    

    ……   

    从北京到温哥华得跨过半个地球，飞行时间长达十一个小时。

    好在头等舱的设备很好，座椅可以一百八十度躺平，吃饭、办公的小桌板也足够宽敞，大大减轻了飞行途中的疲惫。

    

    飞机上，剧组的其他人都沉沉睡去。

    

    谢昳在腰后垫了个枕头，戴上眼镜开始剪视频。

    

    她这人一向神经衰弱，睡眠浅，在美国的时候就算住在隔音巨好、落针可闻的公寓里，失眠也是家常便饭……更别说是在轰鸣声阵阵的飞机上。

    

    飞机上除了每个座位会有阅读灯，整体的环境安静又昏暗。

    江泽予坐在她身边，偏过脑袋眯着眼看她的屏幕，虽然看得不是很清晰，但也大致能看到她在剪视频。

    

    女孩子的手指飞快在笔记本的键盘上操作着，一双眼睛沉静又有力量。

    

    这还是他第一次看到她工作的样子，足够专业也足够熟练。

    

    江泽予忽然意识到，她在没有他的这五年里，换了一个专业领域，学会了很多他不知道也不擅长的新技能，也交了很多新朋友。

    

    比如……那四个泰山压顶般的“前”字。

    

    他闭上眼睛，沉默了一会儿，手指头在头等舱座椅扶手上轻轻敲着，一下又一下。

    

    他试图在心里说服自己，没有谁规定分手了不能再谈恋爱的，那些谈恋爱还要因为对方从前的情感史耿耿于怀、纠结万分的，都是纪悠之嘴里的直男癌。

    

    何况那四个“前”都已经是她的前任了，没有一个能陪她走到最后的。

    

    但是！   

    江泽予蓦地睁开眼，一双眼睛幽幽地看着谢昳。

    

    直男癌怎么了？

    他连纪悠之嘴里的舔狗都当了，就是再多一项指控又何妨？

    

    反正不管怎么想都做不到不去在意，在意他失去她的那五年里，到底是谁陪在她身边，陪着她从岌岌无名成为如今在时尚界影响力巨大的时尚博主，陪着她走过人生中最孤独又最关键的这几年。

    

    他真的好酸。

    

    半分钟后，专注剪着视频的谢昳似有所觉，转过头猛然看到江泽予直直盯着她的暗沉沉的眼神，登时吓了一跳。

    

    她把电脑往腿上一放，从登机箱里翻出个刚刚在商场买的眼罩，翻了个白眼丢给他：“江总，放过你的眼睛，也放过我，ok？”

    

    江泽予好半天才拿起那眼罩，又沉默地看了她许久后，不情不愿地戴上。

    

    

    

