    当日收盘,周开公司股票一路飘绿，跌破了盘，创下历史新低，陆续有黑人员工辞职以示抗议,其中还包括三名年轻的白人和两名黄种人。

    公关部的副部长Simon去向不明，剩下部长一人忙成了陀螺。

    他联系上周开，语气疲惫地恳求：“周先生，现在的情况很严峻，您不能一直躲下去，出面致歉才是唯一的办法。”

    周开立刻炸了：“道歉？为什么？为了这群黑鬼？他们还能闹上天去不成？”

    部长脸和公司股票走势一样惨绿惨绿的。

    周开拍桌怒骂：“这些黑鬼个个觉得别人欠他们的！我又不是白人,没杀他们老祖宗,没对不起他们,私下里说句不喜欢是碍着谁了？”

    部长汗直往外冒,根本不知道该说什么才好。

    周开当然知道白人世界里的那套政治正确，哪怕在私下里多看不惯黑人，也决不能拿到明面上说。

    他之前一直保持谨慎,没踩上那条线,谁想这一犯就犯得举国皆知,简直是在歧视的底线上来回横跳，而且还是跨步大跳。

    想到此，周开面皮直发刺，冷热汗混着往下淌。

    但越是这样,他越不肯认错,也不能认错。

    部长心力交瘁地提议道：“您如果不愿出面,我认为可以请沈先生帮忙。毕竟这件事还牵涉到了沈先生。如果沈先生愿意替您说些好话，或许可以转移些公众的注意力……”

    部长不提此事，周开还真没想到这里面还有沈长青的事儿。

    细细一想，他更觉得脑袋生疼，胡乱挥一挥手，道：“你去联系他吧。”

    这些年观察下来，他很放心沈长青，知道他嘴上有门，不会瞎说什么。

    部长就这样联系上了沈长青。

    在部长心目里，沈长青是个沉默寡言又没什么主意的年轻人，是周开豢养的菟丝花。

    因此他这通电话的诉求很简单：说服沈长青配合他，按照他提供的说辞召开记者发布会，表示对周开的支持和谅解。

    电话接通后，他省去了多余的寒暄，单刀直入地问：“沈先生，您看到网络上流传的视频了吗？”

    电话那头的声音有点哑：“嗯，看到了。”

    部长心道，果然是早就知道了。

    他问：“您对这件事有什么看法？”

    沈长青问：“哪一件？”

    部长话音一顿，隐隐觉得有些奇怪，但还是温声道：“是周先生做出不妥行为的那一件事，希望您能够提供帮助。我这里有一份发言稿……”

    “这件事很重要吗？”沈长青吸吸鼻子，问。

    部长微怔。

    沈长青担忧道：“相比于周先生出轨这件事，另一件事更重要吧。”

    这话戳中了部长的心事，但他并不打算拿这件事和一枝派不上大用场的菟丝花详谈：“沈先生，您负责您可以负责的那部分即可。其他内容我们能够处理，请您不要担心。”

    沈长青的声音略有犹豫：“是吗？”

    部长赶紧加强了一下：“您尽管放心。”

    “发布会在什么时候开？”

    “尽快。”

    沈长青乖巧道：“我都听你们的。”

    部长松了一口气：“那沈先生，我把发言稿传真给您，您尽快熟悉一下，还有记者可能会提问到的问题，我都为您准备好了。”

    挂了电话，伊宋去接收传真。

    而被所有人当做傀儡的池小池，尽职尽责地扮演着一个合格的傀儡，挑选了要穿的衣服，又转身去浴室梳洗。

    在061每日的疗愈下，他的骨伤恢复情况不错，伤口只要不按就不会疼。

    他动手拆了固定板，放在一边，又搬了凳子来坐下，以免滑倒。

    061看池小池一个人动手忙活，有些不忍：“叫伊宋来帮忙洗吧。”

    伊宋每天都要为他擦洗身体，每次池小池都难受得不行，洗十分钟，要丧半个小时才能缓过来，非常凄惨。

    池小池拧开热水开关，花洒里的热水滚滚而下。

    他自信道：“我自己来。”

    说完，他鼻子里就呛了水。

    每一声咳嗽都堪称刻骨铭心。

    直到胸口被注入能量，疼痛渐消，池小池才缓过一口气来。

    这身体还好说，就是头发太难处理，不管是用洗发水还是清洗，对现在的池小池而言都算高难度动作。

    注意到池小池难得的纠结神情，061无奈笑道：“你先洗洗身体吧。头发我帮你洗。”

    简单清洗完毕后，池小池按照061指示躺回床上，闭眼休息。

    这具身体终究是受了伤，洗了个澡就虚得很。

    他听到有脚步声缓缓靠近。那人锁好了门，带回了凳子，放下一盆热水，一瓶洗发乳，随即在床头处坐下。

    061轻声说：“别动。”

    池小池就真的没动，任由一股能量把他包裹好，往床边平稳地送了送，恰好露出小半个脑袋。

    沈长青的头发很久没剪了，摸上去发质很柔软，有一点长。

    061把头发拢一拢，拿起准备好的梳子，一点点将郁结处梳通后，撩起温暖的清水，一点点滋润着干燥的发梢。

    在061将洗发液揉开时，被碰到头皮的池小池不适地蜷缩了一下。

    061问：“怎么，扯疼了吗？”

    池小池本能地睁开眼睛，而映入眼帘的那张脸让池小池吃了一惊：“你……”

    061竟然顶着池小池的原装脸，对他微笑。

    他问：“这样就像你自己在洗，会不会感觉好一点？”

    池小池盯着那张脸，给出评语：“……更奇怪了。”

    但还别说，他的确没有对此产生惯常的抵触和厌恶感。

    061笑：“那就把眼睛闭上，装作看不见。”

    池小池闭上眼睛。

    隔绝视线后，他能够更清晰地感觉到热水在发间流动，以及061尽可能放轻力道按揉头发的手指，感觉如同坠入了一个陈年的梦境中。

    他觉得自己近来很是幸运。

    和061在一起，他总能想到娄哥，想到在那段遥远的幸福时光里，自己曾经拥有的一切。

    ……只是想一想就很满足。

    最厌恶别人接触他身体的池小池，竟然在061缓慢又认真的按摩中睡着了，又在吹风机徐徐的吹风声中醒来。

    061低头问：“醒了？”

    竟然睡了一会儿，真好。

    池小池什么都没说，061也没继续追问。

    暖风配合着061柔软修长的手指，把气氛营造得昏昏欲睡，其他感官的能力被无限放大，伊宋刚刚修剪好的草坪的气味从窗外飘入，阳光洒在床单上，晒得四肢肌肉放松。

    一人一系统度过了一个小时宁静又安然的时光。

    一个小时后，部长带着助理驱车来到别墅外。

    这一天下来，伊宋等人已经被骚扰出了经验，接到电话后就打开铁门，放车辆径直进入，一路开到别墅前。

    非法入侵住宅的罪名不小，那些蹲点的记者不敢轻举妄动，只能鹅似的伸着脖子，举着手中的摄影机，期望看到周开的身影。

    部长进入别墅内，见到了沈长青。

    一眼扫过去，部长非常满意沈长青现在的状态。

    他比上次自己见到他时瘦了许多，一把细腰被西装勾勒得异常分明，衣着颜色也属低调，更衬得他面色苍白，很符合被铺天盖地的消息折磨得不堪其扰的受害者形象。

    部长把他带上车，径直驶离别墅。

    这还是池小池来到这个世界后第一次离开那座精美的囚笼。

    沈长青的身体坐得笔直，双手紧握着发言稿：“这样真的没问题吗？”

    部长安慰他：“别紧张。”

    他又提问了几个准备好的问题，沈长青答得磕磕巴巴，但好歹都还算得体，部长尽管有些不满意，但事已至此，也没有比沈长青更适合救场的发言人了。

    而061看着紧张得耳根发红的池小池，说：“你还真喜欢这种剧情。”

    池小池说：“讨厌，人家超紧张的啦。”

    061笑出了声。

    他完全无法想象池小池能在说出这种话的情况下，还能完美地维持着那张紧张无措的萌新脸。

    记者都已就位，只等沈长青到来。

    沈长青刚一就位，镁光灯便闪作一片，吓得他喉头极重地响了一声，把求助的目光投向部长。

    部长也知道，这位沈先生虽是模特出身，但已退圈多年，很久没直面过这么多媒体了，更何况他要面对的事情可谓重大，他紧张一些也是正常的。

    部长把麦克风拉到自己面前，清一清喉咙，简单作了一下发布会前的发言。

    根本没人关心他说的那套官样文章，很快，进入了所有人都极为期待的记者提问环节。

    这次发布会是直播，在网络上同步播出，刚开始时，实时观看人数便超过了二十万，记者提问环节一开始，竟一路飙升到了四十万左右。

    毕竟沈长青并没有发表种族歧视的言论，而是花边新闻的主角之一，大家更关心他对周开是什么态度，是选择原谅，还是划清界限。

    果然，第一个记者的提问就相当锐利：“您看到网上流传的和周先生有关的香艳视频了吗。”

    沈长青轻声道：“嗯，看到了。”

    记者问：“您知道周先生是双性恋吗。”

    这个问题在部长预先准备好的问题里。

    他看向沈长青，目光充满鼓励。

    沈长青几乎是瞬间就被逼红了眼眶：“他，他……我，我不知道，他最近总是很忙，我又，又受伤，不，生了病，已经很久没有和他在一起过了。”

    部长脸色一青。

    按照标准答案，沈长青只用说不知道即可。

    他后半句解释完全是画蛇添足！

    而记者马上从他支支吾吾的回答里捕捉到了一点讯息：“您的意思是，他是在您受伤期间，和Lily小姐发生了不正当的关系？您是为什么受伤？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    池总：我是萌新，我什么都不知道，人家超怕的啦。

