那外面走来的一对容颜出色气度不凡的男女，男子穿着黑色衣袍，沉稳而华贵，女子一身红衣，肆意而张扬，在他们两人的中间，那小小的人儿穿着一身月牙白的小衣袍，合身的衣服将那小人儿衬托得精致无双。
　　小人儿那精致的容颜，那熟悉的眉眼，看得她不由的眼眶微红，眼中泛出了泪水模糊了她的视线。
　　这是她的儿子，这就是她的儿子……
　　因激动，她的身体轻轻的颤抖着，可当看到她儿子看向她时那冷漠疏离的目光，她的一颗心紧紧的揪疼着。
　　“娘子。”玄武君主站了起来，走到她的身边握住了她的手轻轻的拍了拍安慰着，目光也朝前面看去，不动声色的打量着那一袭黑袍的轩辕墨泽以及一袭红衣的凤九。
　　这两人确实是龙章凤姿，那一身的气度与容貌堪称一绝，就算是他站在他们的面前，风采也不及眼前两人耀眼。
　　这等浑天而起的王者气势，尊贵不凡，倒也难怪两人被认定为帝星与凤星。
　　“久闻两位大名，今日终于得以一见，幸会，幸会。”玄武君主带着他娘子上前，拱手向两人行了一礼。
　　以他君主之尊，向两人行礼，可以说是极为看重与尊敬的了。而这，不仅仅是因为他们的实力关系，更是因为他们救了他的儿子，将他抚养长大，因此，这里面的敬意，是十足十的。
　　“阎主，鬼医。”玄武君主的夫人唤了一声，微微曲膝行了一礼。
　　见此，轩辕墨泽和凤九相视一眼，道：“两位请上座。”凤九做出请的手势，请两人坐下，这才与轩辕墨泽一同来到主位坐下。
　　灏儿站在凤九的身边，一双小手紧紧的牵着凤九的手，他只是从进来时看了那两人一眼，便一直垂下了眼眸没再看他们。
　　在他看来，他们是来带他走的，他不喜欢他们，哪怕，娘亲说他们是他的亲生父母，但在他看来，他们却跟陌生人一样。
　　“阎主，鬼医，我就先自我介绍一下，我尊号是玄武君主，复姓东方，单名徹，这位是我的娘子，司马兰心，我们这次除了是为了我们儿子来的之外，还有就是听说你们与通天君主约战巅山，想着过来助你们一臂之力。”
　　玄武君主看着他们，声音一顿，道：“我与那通天君主也斗了很多年了，以我对他的了解，若是一对一的话他一定会使暗招的。”
　　轩辕墨泽和凤九相视一眼，没有说话。当他们看着那司马兰心一双眼睛一直紧紧的落在灏儿身上时，凤九便道：“这事不急，稍后再说也可。”
　　她看向身边的灏儿，将他带到身前来，柔声道：“灏儿，过来叫人。”
　　灏儿抬头看去，看了看那一脸希翼的看着他的两人，却是抿着唇垂低下头，不肯唤人。
　　见此，那司马兰心眼睛直掉了下来，她抹着泪哽咽的道：“孩子，我、我是你娘亲。”
　　“你不是我娘亲！我娘亲在这里！”灏儿突然抬头说着，双手紧紧的抱着凤九。
