
　　唐赫好笑的接话道，“哪有你说的危险，那里是老牌俱乐部赛道，安全性还是有保障的……”

　　“还有保障！看看你现在样子，要是你……”对大骗子不以为然的态度，姜真羽忍不住的生气，说到这，顿了顿的转而道，“你再去赛什么车，看我……我就打电话告诉宣仪姐。”

　　“别。我保证以后不去了，千万别和宣仪说。”

　　见姜真羽来真的，唐赫连忙应声。

　　杨宣仪若知道他翻车受伤，铁定会立刻飞来，到时耳朵都能念出茧子来，更重要的是，现在还没到把这一切告诉杨宣仪的时机。

　　说着，瞧到姜真羽不为所动，他继续加码，“看，你之前受伤，我也讲义气的没告诉宣仪，对不对。我们现在可是队友，一根绳上的蚂蚱……”

　　“去、去、去，难听死了，谁跟你是一根绳上的蚂蚱，你才蚂蚱呢……”杨宣仪唇角轻抿，马上又嘟起嘴，“最近我会监督你，我说真的，要是你再去赛车什么，我就立刻打电话给宣仪姐。一根绳上的，也是你先被骂！”

　　“我保证，我保证，就我现在这样，就算想去，人家也不敢让进啊。”

　　唐赫指指脖子上固定器，坐登上的姜真羽也同样箍着脖子对望，两人相视，再次忍不住的笑起来。

　　其实，不用姜真羽威胁，他以后也不算再去赛车了。

　　引擎轰鸣声中，跑车失控撞向护栏，他脑海浮现了穿越回来的那刻，在翻下坡的刹那，想到可能最糟糕的情况，不禁深深后悔，

　　压力再大，再怎么焦虑和急躁，也应该用这种“极端”方式来解压。

　　穿越回来时，不也什么都没有吗，即便这次香港之行真的栽在平西铜业上了，损失巨大，让新宁集团整个的伤筋动骨，甚至局面更糟糕一些，大不了以后从头来过，也不过是晚了几年或更久点而已。

　　在跑车翻滚落地的瞬间，他想了很多。

　　想到好不容易回到现在，终于可以保护好林沫，不再让悲剧重演。

　　想到未来将碰撞的那个庞然大物，想到他现在的女朋友杨宣仪，想到远在江灵的爸妈，想到了许启花、徐诚、陈志峰这些陪他一起把新宁渐渐壮大的朋友。

　　甚至想到了这个和他总是斗个不停的全宇宙无敌美少女，不知不觉已经有了如此多的羁绊。

　　所以，他下决心，以后平西铜业再怎么涨，都要保持好心态，无非是不停的加码，他笃定这支股票最终会崩，现在只是被那些各种“改变”给拖延了而已。

　　几天后，唐赫发现太高看自己了。

　　平西铜业自发布子公司财务包括和盈利情况，并宣布分拆上市，加上巨额投资那几家风头正盛的互联网公司也都陆续准备赴美上市，等周一美股一开盘，平西铜业股价直接飙升到了九十四元。

　　此后几天持续拉涨，至周五收盘，股价已经到了九十六元高位。

　　如今半岛酒店总统套房里，每天几乎听不到什么声音，每个人都在沉默盯着这支股票，看走势，看各种详尽资料，可不论怎么研究，最终结果都是和唐赫的“预测”相反。

　　二十一号，星期六，晚上。

　　唐赫步履歪斜，从酒店附近一家酒吧出来。

　　出院时，医生谨告他不能喝酒，可重压之下，又答应过不再去做危险活动，所以就一个人溜出来喝酒。

　　前世他也不爱喝酒，更不会喝酒。

　　到了地方，专门让酒保给调了杯度数低的，然后独自就坐在角落里，巨大的哄吵和嘈乱环境，反而能让他情绪得到短暂平静。

　　从这周以来，许启花等再没在他面前旁敲侧击的规劝，因为知道，现在抽身的损失也是承受不起的，都寄希望于他的“盲目预测”。

　　这也让他压力倍增，这两天常会质疑此次来香港的正确性，偶尔也有点质疑“梦境”的准确性。

　　喝完酒，坐了会，出来被冷风一吹，反而有些醉醺醺的。

　　沿着街道还没走回半岛酒店，他就有点天旋地转了。

　　在酒吧，感觉调的鸡尾酒喝起来跟饮料一般，不觉多点了一杯，此刻才发现原来后劲那么大。

　　搭乘电梯，手撑墙壁的摸到房间，拿出房卡后，发现半天都打不开，不止手抖的厉害，整间酒店像在左摇右晃，他脚下一个趔趄，脖子上固定器重重磕到门框，疼得他两眼一黑。

　　呛鼻的汤水灌到嘴里，唐赫努力的掀开眼帘，视野朦胧不清，带着强烈的眩晕感。

　　迷糊察觉，自己躺靠在一张长沙发里，额头上还搭着一条热毛巾。

　　手脚异常沉重，把额头上搭着很不舒服的毛巾扯掉，都费了好大劲。

　　视线从天花板下移，一个背对他的纤柔身影，正弯腰整理着茶几上东西。

　　唐赫撑着沙发的欠起身，忍着脑袋丝丝疼痛，歪头要去看是谁，却一个不稳的跌手肘打滑，固定器撞到一旁沙发扶手上，疼得他直哼哼，那纤柔背影连忙转身。

　　“宣仪？宣仪！你怎么来了？”发现面前的女生竟是杨宣仪，唐赫惊讶，可酒醉的眩晕感，让他话没说两句，就连连咬了两下舌头。

　　“你和谁出去喝的酒，怎么醉成这样。不让你赛车，你就跑去喝酒了是吧！”

　　看到扔到地上的毛巾，杨宣仪眉头直挑，捡起放到一边，转身离开，马上又拿来条新毛巾，在茶几放的一个热水盆里浸了浸，然后拧干。

　　“赛车？呃……你别听姜真羽瞎说，我就是和朋友去随便试试车，不小心撞到的。”看杨宣仪似乎更生气了，唐赫咬着大舌头继续道，“医生都说是小问题，就脖子扭了下，一、两周就能好……”

　　“你……”杨宣仪咬了咬银牙，回过身，重重把毛巾搭到唐赫额头上，“谁管你，反正说了你也不听！最近吃饭睡觉，是不是还一直不规律，你看你，才几天，眼窝都要凸出来了，胡子这是多少天没刮了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百二十六章 一根绳上的蚂蚱免费阅读。https://xs.23sk.com 