    青竹对苏尘也有些不满。

    在她看来苏尘能够入赘叶家，成为小姐的夫君是天大的福分，但苏尘不老老实实的当赘婿，一来就惹事生非。

    昨天打伤了叶陵和张坤，今日竟然又和张霖针锋相对，为小姐惹下了不少的麻烦。

    不过，叶倾城让她保护好苏尘，尽管她心中不满，也不好多说什么。

    “苏尘，你这个废物，赘婿当习惯了只会躲在女人的身后吗？有本事滚出来，和我打一架！别畏畏缩缩的，不像个男人！”

    张霖看了青竹一眼，眼神中有着一丝忌惮之色。

    不过他还是看向苏尘冷笑道。

    谁不知道，叶倾城虽然无法修炼，但手下梅兰竹菊四大侍女，都是修炼天才，修为不凡。

    尤其是青竹，更是天赋超绝，擅长剑道，战力极强。

    张霖没有想到，叶倾城竟然派青竹来保护苏尘，他心中充满了嫉妒，看苏尘越发的不顺眼了。

    “姑爷，不要冲动，我们走！”

    青竹小声地说道。

    她自然能看出来，张霖这拙劣的激将法，就是想要激怒苏尘。

    “青竹，你让开吧！人家都蹬鼻子上脸了，若不应战，岂不是说我怕了他？他想打，那就打！”

    苏尘淡淡的说道。

    青竹心中不满苏尘的任性，但又不能当面抗命，所以还是退了下去，依旧是警惕的盯着张霖。

    “苏尘，你还算个男人！但可惜你只是一个没脑子的废物，今天我就替张坤堂弟，好好教训你一番！”

    张霖冷笑了一声道。

    轰！

    他凌空探爪，爪芒凌厉无匹，凝聚着淡淡的真气波动，犹如闪电般朝着苏尘抓来。

    金鹰爪！

    这是张家的一种黄阶上品武技，加上他气武境三层的修为，威力无比强大，能够撕裂金石。

    他打定了主意要给苏尘一个狠狠的教训。

    “姑爷，小心！”

    青竹脸色一变，就要出手。

    但一股强大的气血之力却先打一步爆发，而后势如猛龙一般，一拳轰出！

    咔嚓！

    这一拳刚猛无匹，宛如一道闪电轰鸣，伴随着淡淡的龙威，瞬间迎上了张霖的金鹰爪。

    只听见一道清脆的声音响起。

    张霖的手指瞬间折断，血光弥漫，他整个人如遭雷击一般，猛然横飞了出去。

    “啊……”

    张霖口中惨叫，手臂发麻，眼神中满是难以置信的神色。

    苏尘不是一个废物吗？

    怎么可能拥有如此可怕的力量？

    “你比张坤那种垃圾货色也强不了多少，也敢替他强出头？”

    苏尘冷喝一声，大踏步而来，又是凌空一掌拍出，直接抽在了张霖的脸上。

    啪！

    清脆的声音响起，他直接被苏尘抽飞了出去，半边脸都肿了起来，牙齿混合着血沫子飞了出去。

    看起来十分的凄惨！

    “放开我家公子！”

    张霖的那几个侍卫，此刻才如梦方醒，纷纷怒吼了一声，就要朝着苏尘扑上来。

    铮！

    只见一道璀璨的剑光绽放，犹如匹练长虹一般，快到了极致，直接将那几尊侍卫手中的兵器斩断。

    青竹手持古剑，周身剑气弥漫，凌空遥指那几尊侍卫。

    “谁动，谁死！”

    她目光冰冷无比。

    那几尊侍卫，浑身一僵，竟然是全都被她吓住了。

    啪！啪！啪！

    不远处，张霖根本不是苏尘的对手，被苏尘左右开弓，双脸肿胀的如同猪头一般，口中发出了杀猪般的惨叫。

    “今天留你一条狗命，以后若是再敢出现在我面前，见你一次，打你一次！”

    苏尘将张霖打得奄奄一息，最终还是没有下杀手，反手将其扔了出去。

    而后，他淡淡的扫视了周围的众人一眼。

    众人都是浑身一颤，眼神中满是敬畏之色，没有人敢和他对视。

    这叶家的赘婿，太生猛了！

    他们没有想到，竟然连气武境的张霖都不是苏尘的对手，这真的是传说之中的那个废物赘婿吗？

    “青竹，我们走！”

    苏尘带着青竹，扬长而去。

    青竹的眼神中也是充满了震惊之色。

    她刚刚察觉到，苏尘的体内气血犹如汪洋一般强盛，虽然没有真气波动，但至少也是力武境九层巅峰的修为。

    他不是血脉干涸，丹田气海被毁，成为了无法修炼的废物了吗？

    为何还有如此惊人的战力？

    “莫非……这是他残存的战力吗？”

    青竹心中暗暗想道。

    残存的战力，就如此的可怕，若苏尘全盛时期，又该是何等的强大？

    可惜啊，他没有丹田气海，终生都无法突破气武境。

    若他还能修炼多好？

    那样的话，小姐就不需要那么累了！

    青竹内心无比的复杂。

    苏尘并不知道青竹的想法，他现在只想尽快回去，然后看看黑色玉佛之中有什么玄机。

    他现在只想尽快突破气武境。

    叶家。

    苏尘让青竹守在外面，然后带着黑色玉佛，进入到了葬天古戒之中。

    “前辈，这玉佛之中有什么宝物？”

    苏尘期待的问道。

    “你将其劈碎！”

    一道淡淡的声音响起，白衣女子的身影显现出来。

    苏尘一愣，但还是按照白衣女子的吩咐，直接一拳轰出。

    轰！

    原本就布满裂纹的玉佛，直接被苏尘一拳轰碎，一颗黑色的石头，出现在了苏尘的面前。

    那颗黑色的石头，只有鹅卵石大小，但其中隐约之间仿佛有液体在流动。

    “果然另有玄机！”

    苏尘眼神一亮。

    “这是黑玉灵髓，在大地灵脉之中孕育数万年，才能够形成！算是难得的天材地宝，你将其打开，黑玉灵髓涂抹全身，运转葬天神功吸收，应该可以助你突破气武境！”

    白衣女子淡淡的说道。

    “前辈真是太厉害了！这玉佛之中另有玄机，您都看出来了！若是我去北荒城逛一圈，依靠前辈的眼力，岂不是能够发现无数宝物？”

    苏尘眼睛一亮，笑着说道。

    “你在想什么？”

    白衣女子似笑非笑的说道。

    “咳咳……我只是说笑，前辈无须在意！”

    苏尘尴尬一笑道。

    “滚出去修炼，没事别来烦我！”

    白衣女子衣袖一挥，直接将苏尘扫出了葬天古戒。

    “前辈的脾气，还真是暴躁！不过，有了这黑玉灵髓，等我突破到气武境，应该就可以尝试去获得那八位至强者的传承了！”

    苏尘的眼神中露出了一丝期待之色。

    咔嚓！

    苏尘没有丝毫的犹豫，直接捏碎了那颗黑色的石头，其中有着几滴黑色的灵髓，看起来晶莹剔透，绽放着璀璨的光芒，馨香扑鼻，一看就不是凡物。

    苏尘连忙将黑玉灵髓涂抹全身，然后开始运转葬天神功修炼！

    轰！

    苏尘浑身都在发烫，像是着火了一般，气血汹涌澎湃，一股浩瀚而磅礴的力量涌遍他的四肢百骸，让他气血之力的运转速度，瞬间提升了上百倍！

    葬天神功不断的运转，浩瀚的气血之力犹如百川归流一般，汇聚在丹田位置，朝着气武境的瓶颈发起了冲击！

