    “小泽，你就说出来吧。”林涛总算开口。

    　　“好吧，其实我是飞回来的，从荒岛飞到夏威夷群岛，中间不带喘气。”白泽最怕舅舅问他，因为在原主人的印象中，舅舅一直很疼爱他，以前经常带他出去玩，以至于要什么都给。

    　　“……”江北抽动嘴角。

    　　“……”林涛也抽动嘴角。

    　　“我都说了你们不信，非要问个明白。”白泽也是醉了，要是眼神能放冷箭，分分钟立马就把江小北扎成刺猬，扎进上表皮即可，扎太深容易一命呼吁。

    　　“你表演一下怎么飞。”江北呛声。

    　　“飞个毛毛虫，我又不是裂空座，绿毛虫也有尊严好嘛，不信就不信，当我在胡扯呗！”白泽口吐芬芳。

    　　“用不用这么暴躁啊？”江北有点嘘。

    　　“还不是你逼的，刚才的话，当我没说过，别再问了。”白泽累觉不爱，要让一个正常人相信人类会飞，真的比母猪上树还难，表演是不可能表演的，谁吃饱撑着特意找个地方表演，他手里还拎着一只逐渐暴躁的宝宝暴龙。

    　　他之所以暴躁是因为宝宝暴龙暴躁。

    　　这只咬人大头怪……

    　　从刚刚开始就一直反复蹬腿。

    　　你能想象，白泽除了要留点神控制住宝宝暴龙，还要分神面对江北的逼问，说了又不信，能不暴躁吗？

    　　他的笑容渐渐凝固，眼珠子突然转动，最终聚焦在宝宝暴龙身上，与此同时，宝宝暴龙也看到了他的死亡凝视，不由地倒吸一口凉气，身体不自觉地僵硬化，蹬腿的动作莫名卡带。

    　　“再动就扭断你的脖子！”

    　　当白泽面无表情地说出这句话，宝宝暴龙当场吓出了轮回眼，浑身止不住冒汗的感觉，一股凉意陡然袭向后颈皮的脊椎部位。

    　　它能感受到白泽的手劲变化。

    　　越来越用力。

    　　真的不是在开玩笑哦！

    　　咿呀~

    　　宝宝暴龙害怕极了。

    　　下一秒乖巧得让人心疼。

    　　特么居然会对白泽撒娇，通过这种方式来求饶，不然的话，脑袋就会搬家……尽管可能性不大，但足以说明白泽的气场镇住了宝宝暴龙。

    　　“咳咳，我没有看错吧，咬人大头怪是不是在撒娇？”江北前一阵子被宝宝暴龙搞怕了，别说驯服，连喂东西都战战兢兢，如履薄冰。这么说吧，他在喂东西之前，一般会找个特别牢固的铁笼子关住宝宝暴龙才敢喂。

    　　“大惊小怪，宝宝暴龙本来就爱撒娇，这才是它们真正的性情，不懂就打开图鉴看看上面是怎么写的。”白泽稍微冷静下来。

    　　“神了，还真是这样描述，宝宝暴龙爱撒娇又十分任性，一不高兴便会暴怒，大闹一番……那它咬人怎么回事？”江北故意转移话题，刚刚惹毛白泽，然后宝宝暴龙遭殃，再不转移话题就会引火烧身。

    　　他喵的~

    　　宝宝暴龙真惨！

    　　江北惹祸，结果遭殃的是它。

    　　这会，估计宝宝暴龙想咬他屁股的心更加坚定了，眼神隐隐透露出此仇不报非君子的光芒，它确实是君子，分类为幼君宝可梦，幼君也是君。

    　　“问你呢，咬人怎么回事？”白泽再次晃了晃手上拎着的宝宝暴龙，似乎已习惯和精灵讲话，下意识的反应相当自然。

    　　宝宝暴龙心里苦，但它不能说。

    　　这人简直是恶魔的化身。

    　　怎么这么可怕？

    　　“嗯？你骂我是恶魔化身？”白泽听得懂嗷。

    　　“没有啊……”宝宝暴龙如同惊弓之鸟，完全没想到白泽可以听得懂精灵语，吓得灵魂出窍，随即又被他重新晃回到身体里。

    　　“给你一个机会，说吧，咬人怎么回事？说出来就把你放下。”白泽拎着也累，随便应允个由头，打算放下它。

    　　“我不承认他们是我的训练家，自以为拿着精灵球就是我的训练家，不咬他们咬谁？凭什么他们有选择精灵的权利，而我们精灵就没有选择训练家的权利？”宝宝暴龙壮了壮胆，不吐不快，毕竟压抑在心头已久。

    　　“哦？”

    　　白泽哦了第一声。

    　　即刻遵守约定，松手将它放下来。

    　　随后意味深长地看向江北。

    　　“别这么看着我，怪渗人的，你刚刚是在和宝宝暴龙讲话吗？你能听得懂它在说什么吗？我以前怎么不知道你有这种特殊本领？”江北一连三问，越发看不透眼前这个人。

    　　“算了，还是让它继续咬你吧。”

    　　“别别别……你说！”

    　　“很简单，你只需要跟它说一句，我不是你的训练家，别误会了。”白泽教人的方式非常硬核，但也是最直接、最管用的办法。

    　　“真的吗，不要坑我！”

    　　“少废话，你试试不就知道了。”

    　　江北半信半疑，但还是照做，蹲下来当着宝宝暴龙的面告诉它，我不是你的训练家，只是暂时负责照料你而已。

    　　宝宝暴龙听完之后，转头看向白泽，似乎在问他说的是真的吗？没办法，白泽只能反问宝宝暴龙，之前江北有没有要求你对战，如果要求过对战，那就说明他在撒谎。

    　　宝宝暴龙认真想了一下。

    　　摇摇头表示没有。

    　　好吧！

    　　我不咬你了。

    　　宝宝暴龙主动伸出小爪子想要和江北达成和解，这令江北有点受宠若惊，喂养这么长时间都没有接触过，突然间可以握手，的确太不可思议了。

    　　江北紧张地伸出食指和中指，握了握宝宝暴龙的小爪子，这搁前几天，还真不敢想，可现在他不得不相信白泽会和精灵讲话。

    　　“我……”

    　　“不用谢我！”

    　　“不是，我想问，生活在几千万年前的宝宝暴龙是怎样的，属性如何，样子如何？”江北找个比较容易聊的话题，假如再提心灵感应的事情，这不是往枪口上撞吗？刚刚问了也不见得他会回答。

    　　“属性一样，样子有差别。”

    　　“可否说得详细一些。”

    　　“除了化石组合怪，通过化石复活的精灵一般都拥有岩石对吗？不过，宝宝暴龙本身就是岩龙，无论是利用化石复活机复原的宝宝暴龙，还是原本生活在几千万年前的宝宝暴龙，它们都是岩石属性和龙属性。”

    　　“有依据吗？”

    　　“需要什么依据，你看下太古盔甲的所有特性，普通特性是战斗盔甲，隐藏特性是悠游自如。很明显，悠游自如是水属性精灵才有的特性，而通过化石复活机复原的太古盔甲是岩石虫，并没有水属性，这不是恰恰证明原本生活在远古时代的太古盔甲是水虫吗？我已经把水虫带到你面前了，你还有什么疑问？”

    　　“额，咱们不是讲宝宝暴龙吗？”

    　　“对啊，你问我依据，我只好拿太古盔甲举个例子，间接告诉你可以根据特性推断出化石精灵原本的属性，但这个办法仅做参考，不保证一定准确。”白泽分享他的经验以及看法。

    　　“宝宝暴龙的普通特性是强壮之颚，隐藏特性是结实。如此说来，有不少岩石属性的精灵是结实特性……这么推断的话，宝宝暴龙原本的属性没变，也是岩龙。”江北现学现用，分析得非常透彻。

    　　“说实话，我比较

