    不得不说，陈伟宏很会来事。

    夏阳对他的表现都有些欣赏。

    两人也没有客气，点了不少菜。

    在陈伟宏看来，两人在他面前态度的随意，就是对于他的认可。

    吃饭的时候，他会跟他们请教一下做生意的事情。

    李小燕也不会吝惜，而是大方地教导他。

    总体上，李小燕表现得对他十分欣赏。

    他倒是有些意外，看来李小燕这边就是一个很好的突破口。

    不过，他没有表现出任何的不妥，以免引起夏阳的不快。

    夏阳每天忙活的事情很多，两人的关系或许没有外人看来那么好。

    那么，他若是能够得到李小燕的欣赏，他趁虚而入，还能够给夏阳戴个绿帽子？有内应在，他想要对付夏阳还不是分分钟的事情？

    他知道这种事情要循序渐进，不要着急。着急会破坏了自己的计划。

    这一顿下来，陈伟宏吃的特别地高兴。

    吃过饭之后，夏阳他们也没有多做停留，就选择了离开。

    陈伟宏心情很不错，他很快就和那些小弟凑在了一起。

    “陈总，情况怎么样了？”小弟问道。

    “虽然没能达成目的，但效果已经很不错了。”陈伟宏轻笑一声，“我们要去吴博健的农牧场工作。”

    “不是吧？我们和他的关系很差，去了他那边之后，不是会被他欺负么？”

    有人惊呼一声。

    “我看夏阳是故意在针对我们的，我们不要妥协。要不然的话，我们就会被牵着鼻子走了。”

    陈伟宏摇头说道：“只要我们表现得好一些，夏阳是不会为难我们的。而且我发现了一个秘密。夏阳为难我们，并不要紧。李小燕对我挺好的。这就意味着我或许有机会得到她的青睐。”

    “你们说，夏阳的成功，是不是和李小燕有很大的关系？”

    “那我要是能够收获她的芳心，夏阳那家伙就要给我滚蛋了。”

    “很有可能。”手下已经兴奋了起来，“陈总，我支持你，早点将李小燕拿下，这样我们就不用看夏阳那小子的脸色了。”

    “我会加油的。”陈伟宏笑着说道。

    他野心勃勃，自然不可能一辈子都待在夏阳手下办事。他要取代夏阳。

    接近夏阳，只是他计划的开始。

    车子里，李小燕皱起了眉头：“为什么让我对陈伟宏态度好一些？那家伙真让人讨厌，他不会以为我欣赏他吧？”

    “估计是这样认为的。其实我从未相信过他。无论让他去吴总的农牧场，或者是让他和我们这边接触，我都给他制造了好机会。”夏阳淡淡地说道，“我觉得他会很不安分，而我就是要抓一个现场，然后狠狠的教训他一顿。”

    “有很多人盯上了我们，陈伟宏送上门来，那对我们来说，就是一个很好的机会。我们可以通过他，达成杀鸡儆猴的效果。

    之前我没有想要对付其他人，只是选择了低调。但他们并不领情。

    陈伟宏更是这些和我为敌的人里边的的翘楚。如果他出事了，有很多人都会感到害怕的。他们老实，我们也就可以放松一些了。”

    李小燕点了点头：“你说的没错，我们对敌人确实没有必要客气。就按照你说的去做吧。我也觉得陈伟宏是个混蛋。对付他，我没有任何的意见。”

    “好。那就从他开始杀鸡儆猴吧。“夏阳淡笑着说道。

    他们回到了家中，夏阳陪着李小燕练武，这一练习，就从客厅练习到了卧室。

    第二天，陈伟宏来到了吴博健的农牧场。

    吴博健一行人虎视眈眈地盯着陈伟宏。

    “吴总，你们不用这么仇视我。我在这边，是听从夏总的吩咐。我也不会对你们不利的。”陈伟宏有些无奈地说道，“我已经意识到了自己曾经的错误，以后我会好好地改进的。”

    “希望你们能够原谅我，我会证明给你们看的。”

    “其实我们也不是故意针对你。”吴博健低声说道，“主要是你以前的表现太过分了。我接纳你还是有风险的，所以我希望你自己能够懂事一些。”

    “看在夏总的面子上，我们不会拒绝你进来。但你在这里边的表现，我们都会看在眼里。你若敢对我们不利，我不会放过你的。”

    “到时候，夏总也自然会对付你。”

    陈伟宏急忙说道：“吴总，你放心，我一定听从您的吩咐。我的这些手下，谁要是敢不听话。您也可以尽情教训。”

    “以后我们就是您的员工，听从您的差遣。”

    吴博健点了点头：“目前来说，我看到你们的诚意了。我希望你言出必行。我也不会因为过去的事情为难你的。以后我们毕竟是工作伙伴。”

    “是。”陈伟宏给了吴博健一个拥抱，“谢谢吴总。”

    他的热情让吴博健有些不适应，却也没有说什么。

    他们在农牧场这边待了下来。

    今天，他们是来调查农牧场情况的。他们打入敌人内部，可不仅仅是来帮忙工作的。他们听过这些新品种很神奇，那么这些新品种是如何种植和饲养的？

    如果他们这段时间能够在这里边了解到相应的情况，那么他们进来就是值得的。同时，借着在里边的机会，陈伟宏还想要和李小燕打好关系。

    他们蛰伏了起来。

    对于这件事情，夏阳并不在意。暗中有人盯着陈伟宏，但凡他有什么动静，他们都会通知夏阳的。他们开始研究新品种，开始进行新一轮的工作。

    在陈伟宏乱来之前，他们也没想要对他出手。

    最近，夏阳他们很忙，因为他们的业务比之前多了许多。

    和往常一样下班了，夏阳他们到了菜市场买菜。

    谁知道，他们在这这里遇到了一个熟人。

    “小燕，你有没有觉得那家伙长得好像一个人？”夏阳问道。

    “谁啊？”李小燕有些疑惑地问道。

    “在我们小区旁边的餐馆老板，他也来买菜了。”夏阳淡淡地说道，“他是个武者，却留在我们小区附近。你觉得他有问题么？”

