    这首歌，时间很短。

    不到2分钟。

    唱完，林泛感觉有点不好意思。

    毕竟比着原唱，自己的唱功可谓是渣渣，但是好在有神技——唱歌永不走调，这么卖力的唱，应该能换不少人气值吧？

    林泛一看系统界面。

    【目前人气值1839，任务进度1839/1000000】

    居然还不到2000。

    自己刚刚那么卖力，竟然只是吸引了不到2000个人成为活跃粉丝？这个结果，要么唱的真不行，要么就是，这个破节目，流量作假，人气作假！

    林泛忽然感受到了满满的恶意。

    林泛绝对不相信是自己唱的不行，肯定是这个节目没什么知名度，没人看！

    算了，1800多人气也是人气。

    哪怕只有一千多人成为活跃粉丝，林泛的粉丝基础还是打下了，在没有任何背景、任何宣传支撑的前提下，迈出了第一步。

    关键是，人气值可以兑换软妹币！

    林泛心里的Q版小人搓了搓小手，发出指令：“提现！”

    【叮！无法提现！】

    什么？

    无法提现？

    为什么无法提现？

    【人气值兑换规则：宿主必须达到100万人气值才能兑换成软妹币，未达到100万人气值前，人气值仅限于抽奖使用。】

    【备注：在宿主人气值达到100万时，系统通过直播打赏等方式，巧妙安排100万软妹币的发放，资金来源清白，不会被质疑，宿主可以完全放心！但是宿主未达到100万人气值前，个人直播间所获得的打赏无法被宿主提取。】

    【备注：打赏不等于人气值，1个活跃粉丝打赏的再多，也只是1个人气值，如果宿主无法完成主线任务，则粉丝打赏的所有软妹币都将由系统用于公益事业！】

    【骚年，为了100万，请加倍努力吧！】

    林泛怒了！

    这是在搞哥心态啊！

    几个意思啊？

    要达到100万人气才能够兑换软妹币，不达标就只能用来抽奖？甚至连直播间的打赏也拿不到，这还搞什么？

    林泛本来看到系统能够用人气值兑换软妹币，还有点儿小兴奋，感觉找到了一条躺着赚钱的致富之路。

    结果，系统给来这一出！

    林泛再次感受到来自这个异世界、这个破系统满满的恶意！

    一个活跃粉丝只能提供1点人气值，100万人气值，这是要100万个活跃粉丝啊！

    这要上哪里找来这么多粉丝？

    光靠一个《晨星》选秀舞台？

    别逗了好吗！前世某个与《晨星》同级别的选秀节目，排名第五的某爱豆，出道时的活跃粉丝人数满打满算，也才80万，就这，还不知道里面有多少是花钱买的假粉，真实的活跃粉丝数只会更低！

    前世某超人气小花，林泛超爱的一个美女演员，某博关注人数8000万，后援会粉丝120万。

    关注你的人或许有很多，真正的活跃粉丝，可能只有百分之一。

    如果没有逆天的命，早点洗洗睡吧！

    系统，你爱干嘛干嘛去，哥不奉陪了。

    累死累活还不一定能拿到打赏，还不如做条咸鱼。

    而且，如果成为了明星，就不能与单身小姐姐一起玩耍了！

    这是最关键的！

    重要的事情说三遍！

    当爱豆不能跟小姐姐玩耍！

    当爱豆不能跟小姐姐玩耍！

    当爱豆不能跟小姐姐玩耍！

    ……

    林泛内心在崩溃，但是现场却是完全不同的气氛。

    一曲终了，现场响起了雷鸣般的掌声，不少学员站起来吹起了响亮的口哨。

    学员A：“这歌，厉害了！”

    学员C：“节奏清晰明快，虽然没有歌词，但是这个Darling、darling、darling……我的天！我会唱了！”

    学员F：“超级抓脑！”

    学员Y：“我一个舞担，开口废的我都会唱了！”

    ……

    弹幕里也热闹了起来。

    【我睡觉的时候不困：耳朵怀孕了！这声音也太好听了吧！我可以！我可以！】

    【一、贱你、就笑：好好听！哪怕只是清唱也都好好听！我可以单曲循环一万遍！】

    【小明同学：这是什么歌？怎么就一个人在台上哼哼？奇怪的是，我居然觉得还不错？】

    【？？_？？：这是原创？这么好听的旋律是一个素人原创的？你在逗我？】

    【开心市民小张：我发现我听一遍就会唱了！】

    【萌萌rabbit：满脑子都是Darling、darling、darling……害羞！小哥哥你就是我的Darling！】

    【用户87493794787:没有伴奏，听起来怪怪的，不是很舒服，感觉一般般吧。】

    【用户hhfhfjhuwy:还行吧，与其听歌，还不如舔颜。】

    【菊花遍地开、:就这？这也配叫原创？这样的歌不都满大街都是吗？】

    【七彩斑斓的黑:这完全是在哗众取宠，只有一个单词，还什么原创，什么破歌……】

    ……

    弹幕密密麻麻的出现在《晨星》官方直播间与林泛的个人直播间，让人目不暇接，但这不是最厉害的。

    很快，弹幕蹦出来一条璀璨的星河图标。

    这是打赏。

    一条星河等于软妹币2000元。

    【萌萌rabbit：爽！赏！】

    简单的两个字，让整个直播间再次燃爆！

    【？？_？？：这是传说中的富婆出没吗？】

    【一、贱你、就笑：萌姐，求大腿挂件！求包养！】

    【用户hhfhfjhuwy：哇，泛哥有人包养了！】

    ……

    洛宇在掌声落下之后，拿起话筒：“林泛，这歌，是你的原创？”

    已经被系统搞崩心态的林泛，厚颜无耻的点了点头。系统垃圾，但是自己唱的绝对不错！

    哥不是原创，但哥是原创的搬运工。

    “真的是，太让人惊喜了！”洛宇感叹，“这首歌旋律简单明了，曲风优美动人，虽然歌词只有一个单词，但是一切尽在不言中。”

    “对。”四个导师之中唯一一名女导师，张心澜接过洛宇的话茬，“音乐是一种表达。总有一首歌，一些音乐，会让你感同身受，仿佛它正在诉说你自己的故事。而这一首歌，正是如此。”

    第三名导师，丁尔巽却说：“歌是好歌，但可惜你唱不出它的十分之一，你唱这歌实属暴殄天物。如果这首歌交给一个女歌手，会比现在你唱的好听百倍！”

    众人暴汗，丁尔巽，一个他一开口，你就想跪的男人，以毒舌之名享誉整个娱乐圈。

    林泛心里也犯嘀咕：“那可不是么，原版就是女歌手啊！”

    丁尔巽一说话，弹幕就欢乐了起来。

    【hei_tui：他来了他来了！他带着他的毒舌走来了！】

    【楼下的都是辣鸡：这丁老师真的是，什么时候都不给面子！】

    【82年的肥宅快乐水：骂他是为了他好，唱的什么玩意！】

    【今天也是加班的一天：这是在骂吗，我怎么感觉丁老师对这首歌的评价很高？】

    【语文是体育老师教的：暴殄天物啊，首先你得是天物……】

    【酸菜没有鱼：楼上阅读理解满分！】

    ……

    “我很好奇，你这首歌是怎么创作出来的？”洛宇打了一个圆场，“你有这样的创作能力，怎么想到要来参加这个节目？你要知道这个舞台，唱跳才是基本功，创作只能是加分项。”

    丁尔巽接话：“对，你的唱功刚才我们都听出来了，基本没有。”

    正被系统气得不行的林泛，听到导师们的问题，虽然已经决定了回家继续当自己的宅男，还是很有礼貌的回答：“我只是一个普通的孤儿，以前在奶茶店打工，来这个节目是因为经纪人告诉我可以挣大钱，我也确实没有什么基础，只是在来之前急训了1个月，现在经济公司破产了，我估计我也只能重回奶茶店打工了。”

    “这首歌呢，其实是我在奶茶店打工的时候，看到很多情侣来来往往，也看到很多伤感的人来来往往，有感而发创作出来的，一开始只是哼哼，不过我的作词能力有限，所以就只用了Darling这一个词，来代表我们对爱人，对自己的一种表达！”

    身为文抄公，林泛毫不脸红，哪怕要离开，也得留下自己的高光时刻。

    这就是宅男的矜持。

