    第六百一十五章 偶遇温雅樊涛   

    “呃……这到底哪个是杨凡呀？”

    

    台下观战的几个人当中，唐玉此时此刻也是忍不住心中的疑惑，开口问道。

    

    杨凡玩的并不是他自己的账号，而且也不是苏溪送给他的那个账号，而是借来的，所以说对于这一点几个人自然是不清楚的。

    

    陈薇儿的话倒是还好，毕竟本来就是都在同一个班级当中的，所以说对于林冉冉，王馨瑶以及苏溪的账号她都是十分的了解的，唯独不太清楚的就是王金刚的罢了。

    

    但是现在出现了两个陌生的没有见过的ID也是让她犯难了。

    

    “应该是吕布吧？”

    

    她略微的思考了一会儿之后也是直接就回答了唐玉的问题。

    

    因为她还真的都根本就并没有见过杨凡去玩过射手，而边路之前都是玩过好几次的，所以说这一局就算他玩的是个吕布也好，应该都是比较正常的。

    

    “这不能吧？

    小凡子的技术啥时候这么菜了？”

    

    听到陈薇儿这么说的时候，陈杰以及冯三两个家伙表情当即也是有些许的古怪。

    

    尽管这一场对局还刚刚并没有开始多久也好，但是这个吕布的表现也实在是有些太不尽人意了。

    

    和杨凡给他们的印象，根本就并不符合。

    

    倒是另外一边发育路的那个射手，那个强势的打法才有些他的样子。

    

    “嗯……可能是现在因为还只是前期而已，所以说他打算猥琐发育吧？

    毕竟我也从来都并没有看见过他玩过一次射手！那个射手应该不是他。”

    

    看到两人奇怪的表情的时候，陈薇儿也是有些不太确定了。

    

    毕竟她也是和杨凡玩过很多局的了，所以对于杨凡平常的对局发挥以及打法可以说都是十分的了解的，如果这一局他真的是吕布的话，那的确应该也是有些说不过去了。

    

    其实之所以会出现这样的局面，也怪他们在杨凡还没有上台比赛之前问清楚，不然的话也不至于会这样了。

    

    “哈喽！这不是薇儿学妹吗？

    怎么？

    你们也在这边参加比赛吗？”

    

    也就在这个时候突然之间传来了一道温和的男声，瞬间吸引了几人的注意。

    

    “樊涛学长，温雅学姐，你们也在呀？”

    

    陈薇儿看见两人的时候，当即也是微笑着打了个招呼。

    

    虽然说大家都是同一个学校里面的，其他人都认识樊涛和温雅也好，但是因为并不是很熟，所以说也只是在陈薇儿之后简单的说了声学长好而已。

    

    “嗯！正好出来这边玩，然后知道这边有个王者活动就想要过来看看，不过却没想到居然错过了报名的时间，多少有些可惜，就在我们刚打算离开的时候就看见了你们。”

    

    樊涛笑了笑，也是对于他和温雅为什么会出现在这里做了一个解释。

    

    “你们坐在这里是已经报名成功了吗？

    那现在怎么样了呀？”

    

    温雅对于陈薇儿这个新生校花的名头还是有所耳闻的，再加上在上一次的社团比赛当中，杨凡所带领的队伍获得了胜利，也是让得几个女生同样被很多的人记住了。

    

    “没有的事！温雅学姐，我们也刚好来慢了一步，所以说并没有报上名。”

    

    不等陈薇儿回答，旁边的小杰子这个时候直接就抢先一步回答了温雅的问题。

    

    “不过呢，我们的好兄弟杨凡现在已经在台上了，看这个情况的话，没什么问题应该是能够晋级四强的。”

    

    “嗯？

    杨凡吗？”

    

    听到他的这一番话的时候，不仅仅只是温雅而已，就连樊涛也是微微一愣。

    

    两人的确也是根本就并没有想到杨凡居然也在这里，毕竟刚刚他们之所以还会在这里停留，完全就是因为陈薇儿的原因罢了。

    

    对于杨凡，哪怕就算有着年级之差也好，但是这个名字，两人也是早就已经不陌生了。

    

    “是啊！学姐，上一次新生社团比赛拿下第1名的那个，你应该还记得吧？

    怎么样？

    要留下来一起看吗？”

    

    小杰子见状，继续笑道。

    

    “他也在啊？

    那行吧！正好看看这个比赛的水平到底怎么样。”

    

    温雅本来就比较看好杨凡的实力，所以也是一直想要让樊涛邀请他加入校队到时候代表学校去参加高校争霸赛的，但是樊涛却并没有直接同意下来，反而是有意的让杨凡去经历重重的考核。

    

    这就让她感觉到有些颇为看不懂了。

    

    毕竟就单单是杨凡的那些各种各样的实力而言，其实也是早就已经完全达到了那个合格并且满分的程度了。

    

    而且在整个学校当中，估计也就仅仅只有樊涛能够和他处于同一水平而已。

    

    这样的实力难道还需要所谓的考核？

    

    当然了，哪怕就算是她对于杨凡的实力以及潜力再怎么认可以及看好也好，但是社团的社长也始终根本就并不是她，大大小小的事情还是需要樊涛亲自点头才行的。

    

    所以听到杨凡他们现在正在对局的时候，她也是有意的想要看一下杨凡的对局……   

    而关于这些事情，樊涛就并不是那么的在意了。

    

    本来他看到了陈薇儿也在这里的时候就是想要留下来的，所以现在温雅提出的这个建议正好是符合他的心意的，所以说他也是直接顺口答应了下来。

    

    也正是随着两人的落座之后，他们这一行人就显得更加的让人注目了。

    

    毕竟原本有陈薇儿这么一个美女在这里就已经很是吸引眼球了，现在又多了一个温雅大美女以及作为校草男神级别的樊涛，现在不仅男生了，就算是女生也好，也都是会有意无意的看向他们这里……   

    不过呢，对于这些目光，他们自己倒是并没有这么在意，而是都十分认真的看起了台上杨凡他们的对局。

    

    “对了，杨凡玩的是什么呀？”

    

    看了十几秒钟之后，温雅也才想起来了去问这么一个问题。

    

    “唔……如果说不出什么意外的话，他玩的应该是对抗路吧？”

    

    陈薇儿双手托着自己雪白的下巴，看着台上的对局，嘟囔了一声。

    

    不过在心里面却是有些暗自的着急了起来。

    

    因为这一局当中吕布的表现实在是太low了。

    

    和以往杨凡给她们的那种随意轻松carry带飞全场的印象根本就并不相同，这个吕布就好像是换了一个人似的。

    

    如果说仅仅只有她们自己这一批人的话，那么倒是并没有什么。

    

    但是现在又多了一个温雅以及樊涛，不知道为什么，她的心里面也是下意识的希望“杨凡的吕布”赶紧开始乱杀起来……   

    

    

