    因为怀孕的缘故，平常陆执都会提前半个小时给她送到学校，让她在上课之前做好准备。

    现在也是心疼她，会让她多睡一会儿。

    她现在确实比以前能睡了。

    晚上也睡的比较早。

    他觉得这些都是正常的孕妇现象。

    早上给她做了爱心早餐，她吃了，然后就送她去学校。

    她到学校的时候距离上课的时候只有十分钟了，刚刚落座，老师就进了课堂。

    不过她这一路可是接受了不少的注目礼。

    她现在的身份所有人都知道了，谁不知道她是未来的女皇，竟然还来学校里上课，这就有匪夷所思了。

    并且她现在的身份，别人要怎么对待她啊？

    甚至还有人拿手机拍她，毕竟是女王，随便发出去都是热度。

    就连来上课的老师看到她都是诧异的。

    老师开玩笑的说：“刚进来的时候没什么感觉，但是一看到未来的女皇，就要有点压力了。”

    然后所有人都看着叶不语。

    叶不语则是哈哈大笑，“我进来的时候觉得我只是一个学生，但是经过老师你这么一提醒，我瞬间觉得我应该端着一点。老师，我以后可是要带领我的子民走上发家致富的道路的，知识可不能少学了，所以我要好好努力学习！那个，我上课睡着了，老师也可要看在我女王的面子上，不要拆穿啊！”

    瞬间，刚刚教室里还有些紧张的氛围就哄堂大笑了起来。

    明明说要好好努力学习的。

    结果下一句就说睡觉不要拆穿。

    这也太现实了。

    不过这也符合现状，大学里的学习都是很自由的，上课的时候累了就睡觉，然后下课再补。

    这都是正常的现象。

    困顿的时候听课，反而还听不进去。

    老师对叶不语竖起了大拇指，“有你这句话，你放心，我绝对不会准你睡觉！”

    叶不语立刻表示惨兮兮。

    “老师……刀下留命啊！”

    “那不行，我要是对你宽容了，你以后怎么带领你的子民走上发家致富的道路。”

    叶不语瞬间就把脑袋磕在了课桌上。

    好不凄惨。

    但是氛围瞬间好多了。

    其实大家对叶不语的印象都不错，因为她是陆执女友的身份，还有她进了学校以后各种出名的事迹，很多时候别人对她都是敬而远之的。

    没什么，就是觉得叶不语这样算尊贵的人，亲近她有点套近乎的嫌疑。

    但是平时叶不语在学校里，在班级里，该学习的学习，该她承担的都承担，而且为人谦和可爱，很讨人喜欢。

    其实在大学里，一个人的人品和态度，最容易去看的，就是去看这个人的课业的出席率。

    叶不语的是满勤。

    甚至是实践课，课外课，选修课，每一门都是满勤。

    这一点就非常难得。

    学校里有这么多的学生，能做到所有的课业都满勤的，说实话，真的不多。

    而且大一的课程还是最重的。

    所以叶不语的人品，真的是完全说的过去的。

    只不过，她的身份让人望而却步了。