    顾新妃闻言，抬头看过去，就看到男人早已经换好一身黑色的中山装等在休息室里。

    果然是，人靠衣装马靠鞍，不得不说这身中山装很适合他，竟然穿出一股禁.欲的味道。

    警卫兵见到屋内的情况，这才意识过来自己莽撞失礼了。

    一时间，不敢开口说话，傻愣愣的站在门口。走也不是，不走也不是，僵直着身体，站军姿！

    顾新妃瞥看了眼警卫兵，并没有开口为他说话。

    她可没有大度到主动，让墨夜笙去看丁宁静。

    以前吧，就算了，毕竟那个时候，他们还没打算结婚。

    现在就不同了，他们已经在民政局，要是不出意外，等小半刻钟，他们将会正式成为新婚夫妇。

    从顾新妃出来，坐在沙发上等候的男人，视线就一直落在她的身上。

    二十一岁，还是穿学生装的年纪。

    一套民国时期的蓝色学生装穿在她的身上，漂亮之余，显得格外有气质。

    墨夜笙眸光微闪，放在沙发上的手指微微蜷缩，撑着沙发站起来。

    无视，门口站着的警卫兵，缓缓的向着她走来。

    顾新妃微愣，他家宁静妹妹晕倒了，他就不主动问问，关心关心情况？

    男人走的很缓慢，每一步都像是踏在她心坎上。

    近了，越来越近了……

    在她一步之遥，男人停下，对着她伸手。

    “准备好了吗？”墨夜笙开口问。

    “没有！”顾新妃毫不犹豫的答。

    屋内的众人诧异，有的甚至目瞪口呆，都到节骨眼了，顾小姐怎么就没准备好？

    完了，估计阁下要生气了！

    显然，这些人是不了解墨夜笙，只见这个男人嘴角微勾，霸道无比的握住她的手。

    “没关系，只要我准备好就够了！”

    顾新妃：“……”

    她就知道这男人的德性，只要她答应了结婚，无论如何她再也逃脱不了！

    “是不是要在两边编辫子？”墨夜笙抬手捋着她耳边的秀发。

    顾新妃不解的看了他一眼，低头看着自己垂到身前的头发，想着穿着民国学生装，是应该编两个小辫子。

    “嗯！”她点头，见着他还玩着她的手法，随口问了句：“怎么难不成阁下还帮我编辫子？”

    男人嘴角掀起淡淡的弧度，“有何不可？”

    在她的差异中，男人拉着她，走到梳妆镜前，让她坐下。

    随即，从上面拿过木梳，帮她梳头发。

    梳了足足有两分钟，男人都没有进一步动作，顾新妃实在是忍不住了。

    “你到底会不会，不会就让别人给我编辫子！唉，算了，你还是去看看你家宁静妹妹怎么样了，我自己编辫子！”

    她不满的从男人手中扯过头发，自己梳子分了两边，然后自己开始编辫子。

    女生嘛，总是在这些方面，心灵手巧，三两下就编好一边。

    正要编另一边的辫子，头发却是被男人接了过去。

    “原本是不会，可是看你编一次，就会了！”男人开口说道。

    顾新妃诧异，抬眸看向镜子，就看到男人认真的帮她编辫子，虽然手法笨拙，可是起码看起来还像那么回事。

    