    “开战？你小小天骄竟然敢跟我开战？真是自不量力！”听到秦叶说起开战二字，火家主满脸的不屑。若不是唐振宇出手，之前的那一锤很有可能重创秦叶。

    “你们不要吵了，火家主这件事情是你不对。秦宗主远道而来你就直接出手这样有些的失礼。”坐在中央的唐振环忽然开口说道。他这句话算是公道，火家主坐了下去，不再言语。

    “秦宗主你来我唐家所谓何事？”看着平静下去的火家主，唐振环再度开口对秦叶问道。

    “唐家主，我这一次是为了若非而来。不知他犯了何错被唐家抓来，听说还要杀他。”秦叶冲着唐振环质问着。

    “原来秦宗主是为了这件事，不瞒你说曾若非破坏了炼器城的规则，偷学了许多家族的锤法，今日炼器城众多家主聚集在一起也是商讨如何处理曾若非。”

    对于秦叶的询问唐振环早有准备，他倒是想要看看秦叶如何回答。其余家主也在一旁等待着，眼前这个秦宗之主开口就是放下狂言，要与火家主开战，不知道他是真有实力还是在这里虚张声势。

    “哦？难不成唐家主与众位家主的锤法武技被若非偷走了？”秦叶略微的吃惊，冲着唐振环再度的问道。

    “这倒没有，而是曾若非与一些小辈们切磋，在切磋的过程中偷学到的。”

    “秦叶，上一次你也在旁。就是你怂恿我与曾若非过招，在过招的时候曾若非偷学了我唐家的炼器锤法。”唐云超随后说道，对于自家锤法被偷学他一直是耿耿于怀。

    “唐家主，这我就有些不懂了。小辈切磋彼此之间学到一些东西是正常的现象。切磋就是为了增加技艺，若非能够领悟一些只能说他天资聪颖。被人偷学只能说小辈无能。”

    秦叶目光炯炯，最后那一句话显然是冲着唐云超发难。就连唐家家主都要称呼自己一声秦宗主，眼前这个小辈直呼自己的名号，这让秦叶心中不满。

    “秦叶你……”

    “我说的有什么不对吗？唐云超你不过是嫉妒若非的才能。有本事你堂堂正正的同若非打上一架。”秦叶毫不掩饰的贬低着唐云超。

    “秦宗主你不要转移话题，如今曾若非抄袭百家已经成了不争的事实，说再多也没有任何的用处。对于曾若非我们是不会放过的。”陆家的家主开口说道，陆家作为炼器城三大家族之一，他的话语很有分量。

    “没错，炼器城千年的秘密怎能让一个小子传扬出去，除非他肯将锤法交出来。”

    “只要曾若非交出锤法，倒不是不可以饶他一命……”

    大厅之中的家主们终于暴露他们内心之中的想法，在他们眼里真正想要的便是曾若非悟出的锤法，只要有了曾若非的锤法他们的炼器之道便能提升一个台阶。

    “哈哈哈，炼器城的家主们真是让我大开眼界，抢东西都是有理有据。一群百岁的老家伙抢一个孩子的东西，难道你们不觉得羞耻吗？”秦叶目光转冷，毫不吝惜地羞辱着在座的诸位家主。

    这就是大家族应该有的风范吗？振振有词地抢夺一个晚辈的东西，对于这种无耻秦叶又有了新一层的领悟。

    “秦叶你不要胡说，莫要以为夺得了第二天骄便能够在炼器城撒野。”唐振环终于开口，这一次他对秦叶的称呼也发生了变化。显然是有些震怒，被人撕开虚伪的面皮是一件难堪的事情。

    “今日我偏偏就要撒野一番，曾若非是我的人，想要打他的主意你需要问问我的感受。”天骄奥义瞬间在秦叶身上爆发，强大的气势令厅堂隐隐颤动，这里是唐家的主场，但在秦叶眼里却是没有任何的区别。

    眼前的家主们均是高高在上，想要同他们讲道理那就只有一种方法：打。弱者永远没有发言权，他们的发言权就是玩命。

    “秦叶你好大的胆子，老夫好好教训教训你！”火家主见到机会来了，这一次再度出手，虚空之中再度抓取一柄大锤，对着秦叶的面门重重砸去。

    “雕虫小技！”

    秦叶右臂抬起，黑色的竹杖被他拿了出来，竹杖上面出现一道沉重的气息，仿佛一座山岳一般，拦住了虚空的大锤。

    “砰！”

    厅堂之中仿佛爆炸一般，强大的气流席卷全场。处在秦叶身后的曾无华身体更是连连后退，满眼惊骇地看着眼前的一切。

    “你竟然能够接住我这一锤？”

    火家主声音随后传来。他是货真价实的玄宗，虽然虚空一锤并没有太多的力道，但也不是秦叶能够承受住的。天骄与玄宗还有着巨大的差别。

    “漫说是一锤，就是十锤又能如何？”秦叶挥动着手中的竹杖，竹杖上出现一道蓝色的气息，一方江河被他演化出来，朝着火家主身上喷薄而去。

    “雷域！”

    水浪之上出现了一道雷电，强大的雷电令眼前的江河发生了质变，一只巨大的麒麟朝着火家主奔腾而去。

    来而不往非礼也！火家主连续对秦叶使出两招。秦叶自然要尽数奉还。雷水两种属性的融合给玄宗也是带来了不小的压力，稍有不慎便会当众出丑。

    若是在帝王奥义下秦叶这一招说不定能让眼前的火家主吃个大亏。墨韵仙子在秦叶身后看着这一切，对于秦叶手段的多样性她有了新的体会。秦叶同她在一起的时候很少使用自身的武技，也根本没有他施展的机会。无论遇到任何麻烦自己随意出手便是轻易解决了。

    “吼！”

    麒麟咆哮，雷光隐动。秦叶的招数控制的十分到位，没有波及到其他任何玄宗，火家主在身前撑起一个蓝色的壁障。妄图将秦叶的招数阻挡在外面。

    不过他还是有些低估秦叶了，蓝色的壁障起初还是将秦叶的招数防御住了，不过就在火家主得意的时候眼前的壁障忽然碎了一个小口，接着雷水两种属性溅射到了他的身上，令他全身湿成了一片，缠绕的电流更是让他全身发麻。

    “你，你欺人太，太甚！”

    被电流击中的火家主声音之中充满了颤抖，牙齿也是不丁使唤。这一次他当着炼器城众位家主的面前算是吃了一个大亏。今后数十年中都会成为众人的话柄。

    “今日我以一宗之主的身份跟你们说话，我要带曾若非走。谁若是拦着我就等于对秦宗宣战。”

    一朝得胜后秦叶气势再度的爆发，这一次稍微安静了一些，弱小的家主不敢轻易开口。他们等着唐家那些大家族说话替他们做主。

    “秦宗主行事过于霸道了吧？在怎么说这里是炼器城，千年内还没有任何人或是势力敢于得罪这里。”唐振环见状再也忍耐不住，秦叶的举动严重挑衅了唐家的威严。

    “行事霸道的人是你们，我只是被迫还击而已。曾若非是你们炼器城的一员，他的强势对你们炼器城没有任何的坏处。然而你们在座的各位因为一己私欲苦苦逼迫，不给任何的活路，这样的炼器城我看毁掉也罢。”秦叶眉毛一挑，一语轰动了整个炼器城。

    “找死！”

    唐振宇在一旁再也无法忍受，出手便是到了秦叶的身边。作为唐家的二号人物，唐振宇修为仅次于他的哥哥，也是达到了玄尊七重，他的一击秦叶自然无法躲闪。

    “忘情火！”

    秦叶身前出现了一缕屏障，熊熊燃烧的忘情火给他提供了保障。在秦叶眼里除了墨韵仙子这等人物外，其余人想要突破自己忘情火是必要付出严重的代价。

    “二弟小心，这股火焰极不寻常！”唐振环看出了忘情火的不同寻常，对自己二弟提醒道。

    “看来不用我出手了，没有想到秦叶居然领悟了忘情火的形态，这样令他自保的几率大大提升，一些玄尊若是着了他的道也会身受重伤，严重的话也会死亡。”墨韵仙子抬起的手臂又垂落下去。

    “哪里有那么多的顾忌！”

    唐振宇并没有听从大哥的提醒，在他手臂上出现了一道土黄色的气息，利用土属性将自己的右臂保护住，随后深入到了蓝黑色的忘情火中。

    在唐振宇手臂沾染忘情火的一瞬，上面的土黄色气息立刻熊熊燃烧。感受着剧烈的火焰，唐振宇面色猛然间发生了变化。不过他并没有因此收手，继续纵向深入，秦叶的头颅已经近在咫尺。

    “没想到他居然敢正面穿透忘情火！”

    突如其来的变故令秦叶触不及防，再想使用吞灵幽鬼已经是来不及了。这是一道青色的水幕将他的身体保护住，秦叶回头一看恰好是身后的墨韵仙子出手。她的出手令唐振宇无功而返。

    “竟然是一位玄尊！”

    唐振宇开口说道，这个时候他脸上无比的阴沉。墨韵仙子的出手令他感到十分的忌惮。在墨韵仙子出手前谁也不会想到秦叶身后的女子竟然有如此强大的实力。

    唐振宇的一句话令在座的家主均是面色一变，难怪秦叶胸有成竹，原来是背后有着这样的靠山。一位玄尊足矣让任何势力忌惮。

    “二弟，你的手臂！”

    唐振环跟我给重视的则是自己弟弟手臂上面的火焰，直到如今火焰还没有熄灭。反而不住的扩散，马上就要燃烧到了他的表皮。

    接下来应该可以正式谈判了。秦叶看着唐振宇的手臂，心中说了一句。

    “秦叶你还不快将我弟弟手臂上的火焰熄灭！”唐振环出手也没能在第一时间熄灭弟弟手臂上的火焰，这会他有些的沉不住气。

    炼器师有健全的双手是十分必要的，尤其是唐振宇这种顶尖的炼器大师，手臂更是不能有一点的损坏。

    “想要熄灭唐振宇手臂上的火焰很简单，将曾若非给我放了。”秦叶语气不带有一丝感情地说着。眼下有墨韵仙子保护，在场有没有半圣那种人物，想要留住他简直是不可能的事情。

