    魏家太玄宝地与深渊海龙族的龙族祖地有所大同小异之处。

    进入府邸后再入一道有着空间阵法的过道，眼前天地变化，一片建立在山上的楼宇引入眼帘。

    浓郁的天地灵气在扩散涌动，下方有着一条龙脉盘踞！类似这种大势力大家族基本上都会布置下此类的阵法，一个是为了能够容纳更多的族内子弟，另外一个便是防备意外的来袭。

    过道的空间阵法可以随时随地切断，但凡发生巨大的事变，这些大势力都可以撤入空间通道后的天地里面保全己身，毁灭的也只是府邸而已。

    绕过大片地界，两个护卫带着姜空来到了两座毗邻很近的大山面前，看了一眼选择了左边的山峰进入其中。

    “这两座山不是天然形成的吧？

    是人为搬过来镇压在这里？”

    姜空问道。

    两个护卫不敢怠慢恭恭敬敬解释：“没错的大人。

    魏家一共分为两脉，并非一体，其中魏兰芝小姐在左边这一座山之上。”

    “那之前那个男的呢？”

    “之前的魏青书公子在右边的山上，隶属于另一脉。”

    “原来是这样，看上去两脉并不和谐了？”

    姜空淡淡道。

    那个所谓的魏青书一上来就找茬已经让姜空感觉到事情并不简单，现在又见到了魏家一家两脉，心中也猜出来了七七八八。

    他的猜测也很快得到了两个护卫的确定。

    各大势力皆是如此，越发强大的势力之内，这种分化越会严重，谁都想要制衡住彼此以博得家族主动权，得到最多的好处。

    自然，这种竞争如果不恶化下去，反而对于家族成长有所益处。

    绕过几条路，姜空隔着很远见到了魏兰芝一身素衣站在一座颇为恢弘奢华的楼阁跟前。

    她一脸疑惑且凝重的看着身化海龙族模样的姜空，很是错愕。

    “都下去吧，我与魏兰芝有点事情谈谈。”

    “是。”

    两个护卫离开后，姜空调动体内力量，解开了海龙族的模样，重新化为原本的姿态。

    “姜师弟！是你！”

    魏兰芝美眸顿时瞪大，不敢相信眼前所见。

    她左右看了一眼，连忙将门打开：“姜师弟你快点进来吧。”

    姜空随其入屋，不等他主动开口，魏兰芝道：“我知道你找我来是何事。

    现在第九天岭的天星学府已经被覆灭，学府九门全数进入了圣匠城内避险。

    金琼英安置好了他们，短时间内不会有事的。

    圣匠城的存在很是特殊，那群人不敢动他们。

    至于那四大势力，现在消息已经传回了天星圣地之内，就看天星圣地会不会出手了。”

    姜空点头，那悬着的心也稍微安定了三分。

    “不过，我去过天星学府废墟之上，很奇怪怎么会有高阶天圣的存在？

    按理说现在各大势力都不该有这等层次的强者。”

    “唉。”

    魏兰芝长叹一声道：“这一切始源来自南天大疆的动乱。

    南天大疆的疆主战死战场之上，眼下有两尊圣尊级别的强者为了夺取疆主之位疯狂拉拢南天大疆内的势力，抢占南天大疆的土地。

    第九天岭虽说只是南天大疆内区区一角，可却也是眼下必争之地。

    其中一尊疆主派遣出来疆主使到来，和第九天岭很多势力全部洽谈了一遍，给予了很多好处以及资源。

    天星学府的天星圣地本就是大疆中的顶级势力，但是因为并不站队在这一尊疆主的阵地之内。

    于是那一尊疆主使答应了截月圣教等四大势力的条件，覆灭天星学府，换取他们的站队。

    现在他们还在追捕着你，你不要再贸然行动了。”

    “原来是这样。”

    姜空沉声问道：“第九天岭内的那些势力，最多也就低阶天圣存在，至于如此大张旗鼓吗？”

    魏兰芝苦笑道：“你也太小看南天大疆疆主这个位置的争夺了。

    一个疆主的位置付出的鲜血那是以亿来计算人数的。

    想要成为疆主，必须要夺得疆主旗。

    而老一代疆主将疆主旗一分为七，落在七个战场亦或是宝地之内，只有收集到四枚疆主旗以及之上的人方才能号令南天大疆，成为新的疆主。

    截月圣教等四大势力已经站队，也意味着他们将会带着人马赴往七个战场与宝地之中，成为那里无数势力中的一股竞争厮杀。”

    “可是他们这不是自取灭亡吗？

    天星学府就这么灭了，他们去战场难道也不会成为炮灰？”

    “姜师弟也太小看七大战场了。”

    魏兰芝解释道：“七大战场虽然让很多势力化作炮灰，但也是一个堪称是势力洗牌重组的大好机会。

    有的势力甚至是仅仅限于圣郡级别，可在这种大战之后有机会涅槃到天岭级别，甚至是大疆级别都有可能。

    每一个疆主那都是一个时代，每一个时代那都是一场机缘！”

    

