    晚上，晏溪抱着龙凤胎在院子里乘凉。

    她手里拿着一把小铺扇，坐在小板凳上一边给龙凤胎讲故事，一边给他们扇风。

    周安鸣躺在一旁的摇椅上，歪头看着那母子三人，嘴角微微上扬。

    每次看到这副场景，他都觉得很满足，幸福感油然而生。

    “舟舟，你还想不想学武功了？”晏溪突然问舟舟。

    她记得舟舟说过，想学武功。

    现在有机会，他若是想学她自然是支持。

    “想。”舟舟小脑袋点了一下，马上回答。

    晏溪伸手在他脑袋上揉了两下说，“那明天开始，你就不要出去玩了，在家让你周叔叔叫你练武功，好不好？”

    舟舟朝周安鸣看去，见对方脸上含笑的看着自己，有点不好意思的别过头，但小脑袋还是点了好几下，认真的回答，“好，我要学武功。”

    “糖宝也要，糖宝也要练武功。”糖宝一听娘亲没有叫自己学练武，就着急了掐赶紧说。

    “糖宝也想学武功吗？”晏溪歪头问糖宝。

    糖宝不知道武功是什么，她完全就是离不开哥哥想当哥哥的小跟屁虫，听娘亲这么问就奶声奶气的回答道，“武功是什么，好吃吗？糖宝要跟着哥哥，哥哥做什么糖宝就做什么。”

    晏溪和周安鸣被糖宝给弄得哭笑不得，周安鸣就道，“可是学武功是非常非常辛苦的事，还会受伤流血哦！”

    “啊，比娘亲下地干活还辛苦吗？”糖宝觉得娘亲下地干活就是最辛苦的事了。

    晏溪就正色的说，“练武比我下地干活还辛苦，会受伤，会流汗，做不好你们周叔叔还会打你们。你们要是开始学了，中间可不能停下来，舟舟糖宝你们都好好想一想，到底要不要学？”

    “要。我不怕辛苦，我要学武功保护娘亲和妹妹。”小男子汉舟舟攥紧拳头掷地有声的说。

    糖宝犹豫了，小声的问娘亲，“我可不可以先试试啊？糖宝笨笨的，害怕疼。”

    “糖宝想学就学，不想学就不学，娘亲不逼你。”养女儿跟养儿子当然不一样。

    儿子以后要自立门户的不立起来怎么行？

    女儿的话宠就完了。

    晏溪没觉得自己双标有什么不对，儿子闺女都是她的，她想怎么养就怎么养。

    “谢谢娘亲，娘亲最好了。”糖宝踮起脚尖在晏溪脸上吧唧亲了一口。

    晏溪平日最喜欢亲两个孩子，孩子们有样学样的跟她学，激动的时候也会抱着她亲。

    就听周安鸣说，“女儿家学些防身的手段也是好的，待明日你跟两个孩子一起来，我教你几招防身用。”

    学防身术这个可以有，晏溪当即就痛快的点头应下了。

    龙凤胎自从知道周安鸣会武功后，就缠着他，让他表演给他们看。

    周安鸣打了一套拳，舟舟和糖宝眼睛都亮了。

    “还要看，糖宝还要看。”糖宝小手都拍红了，眼睛发亮的叫起来。

    宠孩子的周安鸣又打了一套拳，哄得两个孩子跟他亲近了许多。

    待龙凤胎玩累睡着了，晏溪去了周安鸣住的房间。

    此时的周安鸣，正在给自己上药。

    晏溪见房门半掩，直接推门而入，就见到他胸口处那狰狞的伤口。

    刚才她就注意到周安鸣的神情有些不对，才过来看看，没想到会看到这一幕。

    “有事吗？”周安鸣见她进来，也不慌乱，不急不缓的将里衣穿上，这才转过身问她。

    “怎么伤得这么严重？”晏溪看着他胸前的伤口皱眉。

    周安鸣安抚似的朝她笑道，“无大碍，好生休养过段时间就能痊愈。”

    “你坐下别动，我帮你瞧瞧伤口。”他这伤口刚好在胸前，自己上药肯定不方便。

    到底是龙凤胎的亲爹，帮他上个药还是可以的。

    周安鸣眼底闪过一抹意外，但也没拒绝，坐下将衣襟拉开，让她查看自己的伤口。

    晏溪这才看清，他胸前应当是刀伤，伤口不浅，在胸口这样的位置受这样重的伤，稍有不慎都会丧命。

    以他伤口的模样来看，必然是没有如何修养就赶路回来。

    “身上有伤还逞强任由他们胡闹，你是木头人感觉不到痛吗？”应该是方才打拳哄龙凤胎的时候，扯到了伤口，现在伤口还在往外渗血，晏溪一边给他清理伤口上药，一边没好气的说道。

    “娘子，你是在关心我吗？”周安鸣关注的重点却在别处，眸光定在她脸上。

    正在上药的晏溪抬头看了他一眼，奇怪的问他，“你是在说废话吗？你是龙凤胎的亲爹，我难道非要盼着你死才行？我们是和平分开，又不是撕破脸闹得不死不休的分开。”

    “其实……”我们可以不分开。

    周安鸣的话还没说出口，就被晏溪打断，“好了，你的伤挺严重的，还是要当心点，别死在这给我们惹来什么麻烦。”

    “放心，不会的。”没说完的话全都咽了回去，周安鸣看她的眼神带着几分无奈。

    “那最好，你早点睡吧，明天我要去镇上，你有什么要买的东西吗？”晏溪问道。

    周安鸣摇头，他什么都不缺。

    晏溪接着对他说，“明天你在家看着点孩子，别让他们出门。我担心四房那边会等不及闹出什么幺蛾子来。”

    “好。”周安鸣点头应下。

    晏溪离开后，周安鸣房间的灯亮到了后半夜才熄灭。

    没人知道他在想什么。

    次日清晨，晏溪吃过早饭，带上东西就出门。

    在村口坐上了去镇上的牛车，给了两个铜板上了牛车。

    “溪丫头，你最近总往镇上去，还都坐的牛车，是发财了？”韩桂花是晏家老宅隔壁老太太的儿媳妇，个性泼辣不讲理，就喜欢占小便宜，还喜欢说人闲话，村里的大姑娘小媳妇的都被她说过小话，还因为这种事被人往家门口泼过大粪。

    “去卖点草药，比不上婶子有钱。”晏溪不喜欢韩桂花，对她态度也有点冷淡。

    偏偏那韩桂花还不会看人脸色，自来熟的跟晏溪聊起来，“你这丫头可真厉害啊，你奶都被你气成啥样了？牛家这么好的一门亲事你还不答应，你想找个啥样的？别怪婶子说话直，就你这样，带着两个小的有人男人要你就不错了，还挑三拣四，你咋想的？要我闺女跟你这样，我非腿给她打断不可。”

    “哦。”她说了一堆，晏溪就回了她一声哦。

    韩桂花显然有些不高兴了，眼珠子一转，落到晏溪抱在怀里的背篓上，伸手就去抓，边说，“我瞧瞧你这都带的啥……啊！”话没说完，韩桂花就被晏溪一脚给踹下了牛车。

