    “杀！”

    姜辰回头，全力运转先天小万象大阵，将四大先天道令的威能催发至极限。

    顿时，就看到四面道令发光，猛然融为一体，化成二品巅峰的灵宝，威力更是堪比一品法宝。

    同一时间，那数百面残破的后天道令也在颤动，各自绽放出璀璨的光华，加持在四大先天道令的身上，使得它们的威能继续攀升。

    “贼子，敢尔！”

    见姜辰用妖族至宝对付他们，这群妖族当真是怒不可遏，脸都扭曲起来了，不顾一切的朝姜辰等人杀去。

    轰隆隆！

    风雨雷电之力浩荡，好似与整片云海共鸣，力量再强三分，那金色的翎羽刷来，再无法将其破灭。

    然而，妖族还是人多，金色翎羽过后，有妖猴现世，抡起一根丈徐长的大铁棒，狠狠的砸了过来。

    在这之后，还有妖虎咆哮，狼狈现形……

    姜辰这一击虽强，但终究不敌众人合力，被生生轰碎，化成漫天元气消散。然而，一击不成，姜辰的气势不但没有下跌，反而更为强盛了。

    就这么一会儿的功夫，又有数面后天道令被吸引了过来。而四大先天道令身边的后天道令数量越多，其力量也就越强。

    真要耗下去，让姜辰将此地四千面后天道令全部收了去，那就是众妖真的能够催动仙器，也不见得能够挡得住他。

    “诸位师兄，这些妖族真是欺人太甚，竟敢霸占我人族先贤留给后人的战利品。”

    “既然他们不识抬举，那我们就无需与他们客气，你们且全力维持阵法，看我手段，将此地收走，让他们白欢喜一场。”

    姜辰动了真怒，要将这片云海整个炼化、收走，留给妖族一片白地。

    “师弟，此事你果真有把握？”

    太曦等人听到姜辰放言，要将此地炼化，眉头跳了跳，有些不确定的开口问道。

    对于姜辰的实力，他们也不是很了解，所以，他们此刻有些摸不准姜辰这句话的真正用意，是单纯的在吹牛逼，还是真的要这么干。

    若是吹牛逼、说大话，倒也罢了，可要是真的，他凭什么敢这么说？谁给他的底气？

    我们吗？显然不可能。

    众人对自己的实力还是有自知之明的，单打独斗，无惧这些妖族，但对方明显妖多势众，他们根本不是对手。

    众人还在迟疑，可姜辰已经动手了，且边动手边说道：“有无把握，试过再说，大不了就走呗，反正真要拼命，这群妖族也拦不住我们。”

    说话的时候，姜辰已经开始催动先天小万象大阵了，只是，这一次他不是催动阵法攻击那群妖族，而是以阵法之力炼化附近的风雨雷电。

    这些风雨雷电，就是这片云海的根基，同时也是一件宝物，为先天之灵气，只要将它们全部炼化，这片云海就是姜辰的了。

    “贼子，你敢！”

    姜辰的目的，如何能瞒过这些妖族天骄，见他不再出手攻击，转而炼化周围的风雨雷电，众妖族天骄纷纷猜出了他的目的，心中更为愤怒了。

    欺妖太甚！

    他们长这么大，就没有见过如此嚣张的狂徒，当着他们的面，就敢打妖族遗宝的主意，真真是没把他们放在眼里。

    “杀！”

    怒火中烧，怒上加怒，众妖族天骄没有留手的说法，纷纷动用最强的手段朝姜辰杀去。

    然而，姜辰却没有与他们交手的意思，见他们杀来，直接催动阵法离开原地，在云海之中，与这群妖族天骄兜起圈子来。

    云海很大，纵横近乎万里，姜辰完全可以一边跑一边炼化风雨雷电之力，根本没必要与妖族天骄斗。

    而且，姜辰绕圈子，并不是无意义的，他在拖延时间，好增强己方的实力。炼化的云海之力越多，这阵法的威力也就越强，同时，随着姜辰的移动，更多的后天道令朝他飞来。

    这些，都在增加他的实力啊！

    只要时间拖得够久，姜辰未必没有反败为胜的机会。

    阵法中，姜辰双手连连勾画，烙印下一道道鲲鹏神纹，与风雨之力配合，使得众人的速度越来越快，始终超那些妖族天骄一线。

    就吊着他们……

    “师弟这办法，真是绝了。”

    察觉到阵法的力量越来越强，太曦等人也渐渐明白了姜辰的用意。他这是在积蓄力量，好伺机反杀啊！

    “可惜了，这阵法只是先天小万象大阵，而不是先天万象大阵，失去了很多变化，不然的话，我等何须这般，直接就能斩了那群妖族。”

    看了身后紧追不舍的妖族天骄，姜辰忍不住摇了摇头。

    这阵法多了个小字，威力真是天差地别，所谓万象，就是一切事物与景象。若是先天万象大阵，便可演化天地万物、日月星辰、山川湖泊……

    如此阵法，就算这群妖族天骄有重宝在手，姜辰也是不怕，轻易的就能斩杀。

    可小万象大阵，只有风雨雷电的精妙，失了包罗万象之能，只可助姜辰自保，却无法助他杀敌。

    “师弟，你要求太高了，若是妖族有先天万象大阵，当年我族想要胜过妖族，可就没那么简单了。依我看来，这阵法已经很不错了。”

    太曦听到姜辰的感叹，忍不住摇了摇头，身为法殿真传，她也算是见多识广，知晓小万象大阵的来头，为玄黄界十大阵法之一，可谓是高明到了极点。

    “师弟的要求太高了。”

    其余众人也在点头，他们同样觉得这阵法不错，因为他们得了好处。那风雨雷电被炼化之后，全部化成了先天灵气，就堆积在他们的身边。

    众人见此，自不会客气，连忙以先天灵气淬炼自身。先天灵气，只有顶级的圣地才有，便是紫虚宫真传弟子也无法享用，可知其珍贵。

    “嗯，小万象大阵确实不错，但还差了点，且让我来改上一改，使其威力更进一步。”

    姜辰觉得，小万象大阵玄妙是玄妙了，但仍缺很多变化，以至于威力不足，他要动手改上一改。

