    他爱林若沁，所以他没有办法伤害林若沁，可他知道他亏欠了她，所以他没有脸面继续留下，因此他选择了辞官离开。

    失去了登基的可能，失去了最爱的人，林若沁就算是不疯，短时间内也很难振作起来。

    林若沁死在了二十五岁那年。

    对于新皇来说，林若沁就是一根刺，一根插在心头的刺。

    虽然说林若沁没有继位的可能，但是林若沁才是先帝的亲生女儿。

    若不是因为国师的预言，林若沁才是真正的皇帝。

    新皇登基的时候，自然不可能对林若沁下毒手。

    可是等到新皇的位置坐稳了之后，新皇就迫不及待的斩草除根。

    因为林若沁没有继位的可能，但是林若沁的孩子可以。

    比起他的孩子，林若沁的孩子比他的孩子更加有资格。

    尤其是在大臣表现出对林若沁的喜爱之意，想要让自家的儿子或者是兄弟娶了林若沁的时候，新皇对于林若沁的忌惮到达了顶点。

    他本来就是捡了一个现成的便宜，若是将来有一天，林若沁有了孩子，甚至是林若沁的孩子展现出非凡的能力的时候，自己的孩子岂不是要退位让贤？

    没有经历过醉卧美人榻，醒掌天下权的话，或许新皇不会有那么多的忌惮之心。

    可是站在了世界的巅峰，成为说一不二的君王，这样的感觉实在是太美好了。

    谁能够拒绝得了这样的诱惑？

    谁能够拒绝得了这样的权利？

    别人他不知道，但是新皇做不到，所以，新皇找人杀了林若沁。

    当然，他也不傻，不可能让林若沁死得不明不白。

    这不是正好，林若沁喜爱江望，因为江望留到了二十多都不愿意出嫁，心里一直深信江望有朝一日一定会回来找她。

    这相思成疾，抑郁寡欢，最后死了不是很正常吗？

    为了让林若沁的死更加的合情合理，皇帝找人散播了江望的死讯。

    林若沁得知之后直接晕厥了过去，醒来之后就缠绵病榻，从此一病不起消香玉陨。

    虽然说她没有证据，但是顾惜时觉得，这件事应该和楚煜璇有关系。

    楚煜璇是国师，他能够预言到未来，如果其中有楚煜璇出手的话，那么大臣忽然对林若沁的追捧就能够说得通了。

    只要楚煜璇放出林若沁的孩子将来有可能问鼎皇位的话，那么有野心的大臣，谁能够拒绝得了这样的事情？

    当然，这件事得隐瞒皇帝，不能让皇帝知道这件事，只能让大臣知道。

    在云国，国师的地位仅次于君王和太女，所以楚煜璇有这个能力，让大臣知道了这件事却没有让皇帝知道。

    等到大臣心中浮动的时候，楚煜璇再找人让皇帝知道了林若沁不能登基，但是林若沁的孩子可以。

    这个时候，皇帝看到了自己的大臣居然都想要让林若沁嫁到他们家去，心里难道会一点反应都没有？

    顾惜时觉得不可能

    皇帝都是孤独的，也是多疑的。

    就算是这件事绝对不可能发生，但是为了预防万一，皇帝还是会对林若沁出手，斩草除根。

    这么一想的话--

    顾惜时看了楚煜璇一眼，其实楚煜璇对她挺好的，就是自己短时间内，还是很难原谅楚煜璇。

    她一直都觉得楚煜璇应该是喜欢她的。

    虽然楚煜璇从来没有说过，但是顾惜时觉得他们从小一起长大，这点默契还是有的。

    自己十三岁那年好不容易鼓起勇气和楚煜璇表明心意，他居然吐了！！

    他吐了！！

    不行，想到这里，顾惜时刚刚生起的一点点感动瞬间就消失得无影无踪。

    呸，渣男，这都是楚煜璇欠她的。

    她没有被楚煜璇伤害到想要和他绝交的地步，都是她宽宏大量。

    “怎么了？”

    楚煜璇察觉到顾惜时的目光，一开始是打量，后来是带着几分感动，结果感动了一小会之后，就变成了怒火。

    他又得罪顾惜时了？

    没有啊，从上马车到现在，自己看顾惜时一直在想事情，担心打扰到顾惜时，连茶都没有喝，怎么就得罪顾惜时了。

    “哼，别和我说话。”

    怒气上头的顾惜时完全不想搭理楚煜璇。

    反正马车里就她和楚煜璇而已，没有外人，自己不需要做表面功夫。

    “吃点心吗？”

    楚煜璇无奈的叹了一口气，拿出一块糕点递给顾惜时。

    “这个是你喜欢的玫瑰饼，我特意让人准备的。”

    “不吃，我不饿。”

    “咕咕--咕咕--”

    正在生气的顾惜时毫不犹豫的拒绝了楚煜璇，并且十分硬气的表示自己不饿。

    可是，顾惜时的肚子自己不争气，居然叫出声来，这让顾惜时有些难堪。

    这破肚子，早不响晚不响，居然在她说肚子不饿的时候响了，存心让她丢脸的是不是？

    看顾惜时的脸红透了，甚至连耳朵都通红起来，楚煜璇压住自己想要笑出来的冲动。

    不能笑，要是笑了，顾惜时就会生气的。

    本来就在生气，自己可不能火上浇油。

    “殿下不饿，但是臣饿了，臣午饭没吃，刚刚肚子都饿的咕咕叫了，不知道殿下能不能和臣一起用一些糕点？”

    楚煜璇温和的询问顾惜时，并且将之前的声音说成是自己肚子饿了的声音，这倒是给顾惜时一个台阶下。

    “咳咳--”

    顾惜时单手握成拳头放在嘴边，清了清嗓子，高昂着脑袋，一脸屈尊降贵的姿态。

    “既然你说的这么的有诚意，本宫就勉为其难的陪你一起用膳。”

    顾惜时摆足了姿态之后，这才拿过楚煜璇手中的糕点。

    下午的时候为了让父皇能够免了对阿苕的处罚，顾惜时只是喝了一碗粥而已，早上没有用膳，中午就喝了一碗粥，顾惜时早就饿了。

    之前有其他的事情所以没有注意到，现在被楚煜璇提起，顾惜时自然是感觉到了饥饿。

    “喝口茶，别噎着。”

    看顾惜时是真的饿了，楚煜璇给顾惜时倒了一杯茶水，让顾惜时就着茶水吃点心，别等会噎得慌。

