    第1051章 剑道！

    上界。

    青鸾一族。

    那大殿之中。

    陆雨婷坐在了那主位之上，这一刻，只见那大殿之中的长剑，全部轰鸣了起来。

    嗡嗡嗡......

    一声声嗡鸣，响彻在大殿之内。

    那些剑鸣声，震耳欲聋，仿佛是一阵阵钟鸣。

    “好强，竟然让这大殿, 发出了如此强烈的剑鸣。“陆雨婷看向那大殿之外，看着那震颤的大殿，她脸上露出了一副吃惊之色。

    此时，只见一个青鸾一族的人来到了陆雨婷的面前。

    “师姐，我们青鸾一族的剑，都飞走了！”

    “飞走了，飞向了什么地方？”苏月涵立即问道。

    “魔渊！”

    此言一出，只见陆雨婷，心中有些震惊。

    火族。

    火族女帝站在了高出，只见他們火族之中，一柄一柄的朝着魔渊飞去。

    不仅仅是火族，灵族，天神族......

    上界三千洲，所有的剑，都在轰鸣。

    纷纷朝着魔渊飞了过去。

    魔渊。

    叶辰悬浮在空中，只见一柄柄长剑。

    万千剑意，不断的出现在了叶辰的身边, 在叶辰的身边凝聚了起来。

    叶辰的身体周围，已经完全被剑意所包裹，形成了一个剑域。

    这是叶辰的剑意所化。

    叶辰的剑域, 和魔域之中的魔气，相融合在一起, 使得叶辰的剑域之中，魔气滚滚，威力惊人。

    那大量的魔气，形成一个漩涡，在叶辰的魔域之中，形成了一个黑色的漩涡。

    这个黑色的漩涡，越来越庞大，越来越浓郁，越来越黑暗，越来越邪恶。

    魔渊的力量，不断的朝着这个黑色漩涡涌了进去。

    那黑色漩涡越变越大，最终，达到了一个非常恐怖的程度，足有上百丈之大，遮蔽了整个天空。

    滚滚的剑意，不断的在叶辰的身边凝聚。

    此时，天魔老祖看着叶辰，冷冷道：“没想到你竟然临阵突破了, 还被你领悟了剑道！”

    “但是，即便如此又如何？”

    “今日, 我必杀你！”

    天魔老祖说着，厉声喝道：“天魔万噬！”

    天魔老祖喊着，顿时，他的身体之上，冒出了一团一团血雾，在这些血雾之中，蕴藏着无数诡异邪恶的符文。

    这些符文，在天魔老祖的身上闪耀着诡异的光芒。

    这些符文，就像是魔虫一般，在天魔老祖的身上爬动，散发着邪恶恐怖的气息。

    那些血雾，全都钻入了那些符文之中，化为了一只只狰狞恐怖的怪物。

    这些怪物，全都是由魔气所幻化而成。

    这些怪物的身上，带着恐怖的力量波动，朝着叶辰冲了过来。

    这些怪物，有的是人类，有的则是妖兽，有的是魔物。

    这些怪物的实力，都很强大，每一个都比刚才那魔斧更加强大。

    “叶辰，你必死无疑！“

    天魔老祖冷笑了一声。

    那些怪物朝着叶辰冲来，速度非常快。

    那些怪物，朝着叶辰冲来的刹那，身上的气息也越来越强盛。

    那些怪物，全都带着无匹的杀机，朝着叶辰扑杀了过去。

    这些怪物一起攻向叶辰，那恐怖无比的魔气，从这些怪物的身上，散发出来。

    叶辰的魔域，瞬间便被这些怪物给撕裂了开来，那些怪物全都冲进了叶辰的剑域之中，朝着叶辰扑杀过来。

    天魔老祖手持巨大的魔斧，也朝着叶辰猛劈过来。

    叶辰看着天魔老祖，没有说任何一句话。

    他只是轻飘飘的划出一剑。

    只见那剑域一抖，顿时有无数的剑影，在剑域中爆射而出。

    这些剑影，如同是一根根利刃一般，朝着这些魔影刺杀了过去。

    砰！砰！砰！

    无数剑影，和这些魔影狠狠的撞击在了一起，爆炸声传遍八方。

    那些魔影，在剑影之下，纷纷溃散。

    那些溃散的魔影，再次汇聚在了一起，组合成为了一尊巨大的怪物，朝着叶辰冲杀了过来。

    叶辰又是轻飘飘的一剑。

    这一剑，依旧没有任何花哨，没有任何玄妙的剑招。

    就是一种很普通的攻势，看起来平凡无奇，没有任何强大的气息流露出来。

    但是，叶辰这一剑，却蕴藏着无比恐怖的毁灭性气息，让那些魔影，都感觉无法承受这种毁灭性的攻击。

    天魔老祖看着那些溃散的魔影，脸上全是难以置信之色。

    他简直不敢相信，自己施展了天魔万噬大阵，催动了魔斧，竟然连叶辰的剑域都没办法攻破，这怎么可能呢！

    叶辰的目光中，全都是森寒之色，一步跨出，就来到了天魔老祖的身边。

    叶辰手持长剑，猛然一剑，朝着天魔老祖劈杀了下去。

    那剑影，化作一把长刀，朝着天魔老祖，狠狠的劈砍了下去。

    天魔老祖看着这把朝着自己劈杀过来的巨大剑影，他的脸上，全都是不甘的表情，大叫了一声，双臂一挥，手中巨大的魔斧，朝着那巨大的剑影迎了上去。

    那巨斧，乃是用上品魔器炼制而成，其中，更蕴含着一股极其恐怖的力量。

    这魔斧，乃是天魔老祖的本命武器，其中蕴含的力量，无穷无尽，非常的惊人，乃是天魔老祖的压箱底绝招。

    “轰隆隆！“

    随后，两股力量碰撞在了一起。

    顿时，那些剑影和魔斧，在虚空中碰撞在了一起，发生了一声声剧烈的撞击声，震撼人心。

    这声音，就像是雷霆一样，震得四周的山脉，都是轰轰作响，大片的岩石，朝着远处坠落而去，化为尘埃。

    这一击之下，那剑影与那魔斧，全都被打的四分五裂。

    天魔老祖瞬间倒退数百米。

    而叶辰却站在原地，轻松无比。

    “可恶，你不是刚入合道境界吗？怎么会如此强大？

    这就是剑道的威力吗？”

    天魔老祖冷哼一声，手中的魔斧再度朝着叶辰斩杀了过来。

    这一刻，这魔斧之中，有一种恐怖至极的力量，正疯狂的运转着。

    天魔老祖这一斧，带着滔天之势，朝着叶辰劈杀了下来。

    叶辰看着天魔老祖这一斧，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    叶辰看着天魔老祖的魔斧劈杀过来，他手中的长剑一横。

    他手中的长剑，一横扫而出。

    一条剑影出现在了叶辰的前面。

    叶辰手中的剑影，带着一股强大的力量，朝着天魔老祖轰杀而来。

    天魔老祖看到这剑影出现，手中的魔斧再度一动，朝着前面斩了过去。

    当！

    魔斧与这剑影碰撞在了一起。

    一股恐怖无比的力量，瞬间爆发而出。

    天魔老祖的魔斧，瞬间便被这股恐怖的力量给打的崩碎掉来，天魔老祖的魔斧，瞬间被叶辰的剑影打成了粉碎。

    (本章完)

