    护卫军的脚步立即为之一顿，尽管现在处于生命礼赞的加成状态，但还是被苏桓的狂暴战力所震慑了。

    “吼!！将军威武！！！”

    与鲜卑护卫军相反，飞凤火骑见自家主帅如此威猛，顿时士气大振，仿佛身上的伤势都不怎么疼了！

    剩下的两名护卫统领对视一眼，一咬牙，高喝道：“用魔丹！”

    他身后的护卫队们闻言纷纷取出一粒黑色的丹药，亢奋得扔进嘴中。

    尽管夜色还比较昏暗，但以苏桓的眼力，还是一眼就看出了他们使用的正是魔豹丹。大致估算了一下时间，苏桓同样高喝道：“服丹！”

    飞凤火骑闻言纷纷领命，取出早已准备好的魔豹丹，仰头吞下。

    “杀！！！”

    双方同时沉寂了几秒钟，然后不约而同的发出冲天呐喊，两支精锐军队毅然决然的冲向对方。

    飞凤火骑平均战力比护卫军强，但已经厮杀多时，体力内力均消耗巨大，且兵力远不如护卫军。

    不过有苏桓这一员顶级武将在，仍然与护卫军杀了个旗鼓相当。

    然而，随着时间流逝，飞凤火骑境遇越来越恶劣。

    毕竟这里是鲜卑人的大本营，越来越多的高阶军队和高级武将参战，对苏桓造成了空前的压力。

    莫朴与弟尔甘两位鲜卑武将知道自己不是苏桓的对手，故而根本不与他硬拼，两人互相配合，在加上数量众多的次一等鲜卑武将助阵，牢牢的牵制住苏桓。

    泉祭祀休息了片刻，又服用了些高级恢复丹药，神色也正常了许多。

    见苏桓一人硬抗十多名鲜卑武将不落下风，泉祭祀眼中浮现出一抹阴霾。向保护自己的鲜卑武将挥挥手，在他耳边低语两句。

    鲜卑武将顿时流露出为难的神色，却见泉祭祀面色一板，低声呵斥几句，鲜卑武将这才无奈的俯身领命。

    泉祭祀在众多军士的保护下慢慢向战场中心地带靠拢。

    直到距离苏桓大概百丈的距离，泉祭祀才停了下来。这个距离已经算是非常危险了，苏桓全力爆发之下足以对泉祭祀造成一定程度的威胁。

    护卫武将心都颤了起来，小心翼翼的站在泉祭祀身前，在他面前更是一排排的鲜卑士卒组成的人墙。

    “%￥……%&%*%……&￥%……￥@”

    泉祭祀神色肃穆，低声默念这一些晦涩难懂的咒语，黑色的魔力在身侧凝聚，足足过了两分钟，泉祭祀才结束了念咒。

    一个带着幽蓝色光芒的的骷髅头在泉祭祀手中浮现，泉祭祀嘴角露出一丝狞笑，爆喝一声：“去死吧，生命汲取！”

    “嘿！等的就是你！亡灵风暴！”

    苏桓怪叫一声，长枪一挥儿，逼退两名鲜卑武将，一张黑色的魔法卷轴出现在手中。一点内力涌入，激活了卷轴！

    “呼！”

    一阵黑色的狂风刮过，将泉祭祀与保护他的鲜卑军队全部笼罩。

    与此同时，泉祭祀发出的生命汲取也化作一道幽蓝色闪电，直袭苏桓。

    苏桓躲也不躲，不退反进，长枪一刺，击杀了一员鲜卑武将。

    幽蓝色的生命汲取撞在苏桓身上，却见苏桓体表出现出一抹乳白色的光芒，将生命汲取尽数抵挡在体外。

    “啊，这是什么鬼玩意！”

    “死开，快死开！”

    “保护泉祭祀！”

    “快保护祭祀大人！”

    ……………………

    正如泉祭祀的生命汲取有施法范围，亡灵风暴的魔法卷轴同样有施法限制。在泉祭祀刚刚开始向这里移动的时候苏桓就已经发现了他。同时也大致猜到了泉祭祀的打算。

    百丈的距离，苏桓不管身边的敌军，倾尽全力也能攻击到泉祭祀，但经过这么长距离的消减，再加上泉祭祀身侧的护卫保护，苏桓也没信心能真正威胁到泉祭祀。

    既然这样，干脆将计就计，装作被鲜卑武将牵制无力威胁泉祭祀的样子，默默等待泉祭祀进入陷阱。

    至于生命汲取为何无效，苏桓身上的一大堆神装可不是说笑的！

    黑暗天幕之内，一千名五阶亡灵晃晃悠悠爬了出来。不管三七二十一，对着身侧的鲜卑人就是一顿乱砍。

    因为黑暗天幕的原因，鲜卑人实力大降，同时士气也大跌。事发突然，鲜卑人又没见过这种诡异的攻击手段，一时间显的手忙脚乱。

    泉祭祀刚刚使用过生命汲取这种大招，本身体力精神就有点透支的倾向，又被突然出现在身边的亡灵战士砍了一刀。

    虽然没有对他造成什么明显的伤害，却也将泉祭祀弄昏了过去。

    这下子鲜卑大军顿时慌乱起来，目前战场上鲜卑一方的主力都是萨满教的护教军与泉祭祀的个人护卫。

    泉祭祀受伤，自然严重的影响了军心士气！

    与苏桓交战的鲜卑武将也有了些明显的慌乱神色，心神失守之即苏桓乘胜追击，接连击杀数名鲜卑武将。

    “撤退，保护祭祀大人！”

    眼见局势出现逆转，莫朴与弟尔甘慌乱之下也不知怎么是好，只能选择了最谨慎的道路，先保护泉祭祀。

    “呼！”

    见鲜卑人撤退，苏桓也是长出了一口气。他个人还能再战，但麾下的士卒却快到山穷水尽的地步了。

    回首望了眼身后的飞凤火骑，还能站着的仅剩六百左右，且各个带伤，不少人甚至直接出现了肢体残疾。

    抬头看看四周，在天上负责骚扰拖延的飞凤火骑同样损失惨重，时不时还有人从天空中掉下来。

    大致看了眼，天空中的飞凤火骑也只剩千人左右，伤亡率比负责地面部队的都高。毕竟他们要在床弩的威胁下牵制数万普通鲜卑军队，压力空前！

    “一千五阶的亡灵士卒战力还是可以的，足以能拖延一时半会让将士们喘口气了！”苏桓如是想到。

    “哒哒哒！”

    一阵急促、沉重的马蹄声传来，同时传来的还有鲜卑人的欢呼声。苏桓心头一紧，举目望去，顿时只觉浑身冰冷。

    只见远处整整两千骑兵在一员手持长枪的鲜卑武将带领下奔腾而来，武将实力如何苏桓没有交手也判断不出来，但他身后的两千骑兵最低也有七阶水平，甚至有两成的八阶士卒！

    来者正是鲜卑萨满教圣殿军团！

    如此实力，即使完整状态的飞凤火骑也打不过，更何论如今这支残兵了！

    握了握拳头，苏桓瞥了眼左手拇指上的戒指，钢牙紧咬。

    如今仅剩的手段就剩下了太史慈的戒指，戏志才的符咒，朱雀之羽三种手段。戏志才的符咒在这种情况下效果不大。朱雀之羽不到最后关头不能动用，如今看来必须做出选择了！

    “哒哒哒哒！”

    又是一阵急促的马蹄声传来，苏桓心头又是一沉。

    嗯？城外的马蹄声？

    微微愣了一下，苏桓顿时反应过来，连忙转身看去，却见一黑一白一红三匹快马急速而来，赫然正是平州三位顶级武将商戢、赵云、太史慈！

    “快！快让路！”

    眼看三人全身光芒四射劲气勃发，苏桓那还不知他们在憋大招，连忙喝令麾下的飞凤火骑为他们让路。

    “耀阳九箭！”

    “雷霆炼狱！”

    “银龙逆鳞枪！”

    三人一见面就是终极大招。

    太史慈弯弓搭箭，九道金芒色箭矢连成一片，在空中幻化成一支长度接近两丈的恐怖巨箭。

    赵云龙胆枪挥舞，道道银色光芒汇聚，一只体长足有十米的能量银龙在空中翱翔翻腾！

    商戢龙腾虎啸决运转运转到极致，身侧紫青色光芒飘忽不定，全身上下笼罩在雷芒之中。

    “轰！”

    太史慈的耀阳九箭率先发威，金色巨箭直袭最前方的鲜卑武将。该武将还欲提枪抵挡，但太史慈蓄力已久的一击岂是他能随便挡下来的？

    鲜卑武将的长枪在巨箭之下就如同硬抗大象的火柴一般瞬间断裂，紧接着武将本人也被箭芒洞穿，胸口处留下一个碗口粗的大洞。

    箭芒洞穿了鲜卑武将后去势不减，一路血花飙射，惨叫连连。巨箭整整洞穿了全部鲜卑阵营，这才在他们身后的空地上炸开。

    还没等鲜卑人在这打击中反应过来，赵云持枪狠狠一挥，银色神龙咆哮一声，一头扎向圣殿骑士最密集的地方。

    银色的光芒向四周激射而去，石屑纷飞烟尘弥漫，鲜卑阵营正中间直接空出一大块，至少上百名圣殿骑士命丧龙威之下。

    “咔！”

    一声雷霆巨响，商戢也开始发威。

    无名神枪之上雷光闪耀，光芒越来越刺眼，眨眼间就将黑夜照耀的如同白昼一般。

    “去！”

    爆喝一声，无名神枪前刺，雷霆一路狂劈乱炸，直接清出了一条三米宽百米长的通道。凡属雷霆笼罩范围，无一鲜卑士卒存活。

    经过商戢三人的连番轰炸，气势汹汹，被鲜卑人给予厚望的圣殿骑士大队直接减员超过两成，再加统领阵亡队形大乱！

    即使以圣殿军团的素质，面对这种情况也士气大跌军心涣散，再加失去了首领，隐约间有陷入混乱的趋势。

    商戢、赵云、太史慈三人对视一眼，微微点了点头，爆喝一声，主动拍马冲了上去。

    “哈哈哈，主公等等我！”

    苏桓亢奋的大吼一声，紧接着吹了一声响亮的口哨，天空中传来一声鹰鸣。一只浑身火红的飞鹰俯冲而下。

    苏桓微微屈膝，用力跃起，飞鹰紧接着改变了飞行方向，接住苏桓。然后在高度仅仅只有三米的位置贴着地面疾飞而去！

    四位S级顶级武将全力出手，残存的圣殿军团哪里顶得住？不消片刻就被杀的大败而归，仅剩千余人落荒而逃。

    圣殿军团的首战败北更是严重影响了鲜卑人的军心士气，面对恍如魔神般的四位顶级武将，数万鲜卑大军竟然脚步诺诺，不敢上前一步！

