    六甲神将围着徐长安，金木水火土五行之力，再加上风的助推，徐长安的身边伸起了一团团的褐色的雾。

    　　此时徐长安的体内一片混沌，那丹田之处的神魄此时也不安分了起来。

    　　它们本就是万物的本源之力，又怎么会轻易屈服于徐长安，他们不停的变幻着形状，一会儿形成了一把锤子，似乎要敲碎徐长安的丹田；一会儿形成一柄长剑，似乎要刺穿徐长安的身；转瞬之间，它有变成了一个婴儿，依稀看去，和徐长安有几分相似。

    　　变成了徐长安婴儿模样的混沌之力安份了下来，还伸出了小手不可置信的摸了摸自己的脸。一般人的神魄断然不会如此，他们修炼出来的神魄是没有意识的，只有当自身的意识沉入神魄，这神魄才算真正的修炼成功；可现在徐长安尚在昏迷之中，根本没有能力让自己的意识沉入神魄之中，而这神魄的表现，却像是自主产生了意识。

    　　可这神魄安份没多久，它便又由徐长安的模样化为了一团团混沌之力。

    　　分散开来的神魄，冲向了徐长安的五脏六魄。此时的徐长安，根本没有丝毫反抗之力，鲜血溢出了嘴角。

    　　甲寅木将李守迁见得这情况，深吸了一口气说道：“诸位，待会这混沌之力若是再度化为徐长安的模样，我们便用本源丹将其固定住，让其暂时定型。等徐长安醒来之后，驯化这混沌之力便算是成功了！”

    　　甲午火将李守左皱起了眉头，忧心忡忡的问道：“若是这混沌之力一直攻击徐长安的身体，一直不化为神魄的模样，那该怎么办？”

    　　“只能看徐长安命大不大了，这混沌之力颇为的活泼，我也不知道下一次它化为徐长安的模样是什么时候。”

    　　若是其它时候，这李守左必然会发火生气，但现在事关徐长安的性命，他硬生生的将火气给压了下去。

    　　只是无奈的叹了一口气，几人继续等着这调皮的混沌之力化为神魄的模样。

    　　……

    　　九亘这些日子安静了下来，他本来就是龟类，不喜欢热闹，更懒得动。

    　　原本他以为在蜀山会无聊，可没想到在蜀山之中他不仅能每日去听长生观的几位讲经传道，还找到了一位好朋友。

    　　这个好朋友当然不是李道一，李道一是他的冤家，不是他的朋友。

    　　刚开始的李道一的确带着他玩过牌九和骰子，可那东西时间玩得久了，便没了意思，也就不跟着李道一去赌钱了。

    　　但他在蜀山转悠的时候，居然遇到了一只叫山甲的同类。

    　　这山甲趴足有一座小山大小，趴在地上一动不动，大多数的时间就是睡觉，恰好和他兴趣相投。最为重要的是，山甲这平和的心态感染到了他。

    　　没事儿的时候，两只龟便一起躺着，谁也不搭理谁；若是九亘偶尔想动一动，便会去找长生观的六位听听他们的道法。

    　　如此一番下来，虽然九亘在蜀山呆的时间不长，可却有了仙风道骨之感，与之前的血妖完全判若两人。

    　　他和山甲也会聊天，只不过这两只龟在漫长的岁月中都活得太久了，什么稀奇的事儿对于他们来说都不稀奇，说来说去也没什么好谈论的。虽然山甲无法动弹，也无法离开蜀山，可他还没有成为蜀山护山神兽之前的经历就比别人十辈子的经历还丰富。

    　 “那时候有天庭，上面有各种册子。”山甲睁开浑浊的双眼，看了一旁躺在晒太阳的九亘说道。

    　　“我只是听说过有上古天庭，可还没见过。要不是你说，我至今都还不知道那裂天便是上古天庭的人。”原本懒洋洋的九亘，立马坐了起来，他感兴趣的事儿不多，这件事儿便是其中之一。

        什么青莲剑宗的诗剑仙李太白这类风流人物他见过，当年还是小龟，这李太白便是逐日境的高手，直接杀向了当时还在海底的龙宫，大战神龙。

    　　虽然最终败了，可当年李太白一怒为长安，绣口一吐，万千诗文和月光化为了红色的剑气冲向龙宫的场景他不是没见过。对于此人，九亘也佩服得紧，诗文一绝，喝酒一绝，舞剑一绝，甚至他创的红莲一脉功法都让神龙有些忌惮。

    　　在九亘看来，这些人便是顶了天的风流人物。

    　　可从山甲的口中才知道，这神龙算不了什么，在远古的时候，神龙只不过天庭豢养的坐骑，甚至好看的龙女只不过是天庭里的舞女。

    　　这么强大的天庭，九亘自然有兴趣，急忙问道：“那册子有什么用？”

    　　“那册子上，全是所谓的宿命。”

    　　“宿命？”九亘不理解这个词，皱起了眉头。

    　　“对，例如以前有册子叫做姻缘册，是由天庭之中一位叫做月老的官员掌管的。只要在姻缘册上写上两人的名字，这二人便一定会结婚，除非一死，要不然没得解；还有一个册子，叫做生死簿，是一位叫做阎王的官员掌管着，他要谁死，就在册子上写上谁的名字，此人必死无疑。就算是再厉害的医师，也没有任何办法；还有很多册子，掌管风雨雷电的，反正只要他们不高兴，想要谁怎样就怎样。”

    　　九亘听得这话，瞠目结舌。

    　　“那要是这样的，姻缘册和生死簿联合起来，这天下嫁娶之事便没人能够抵抗了。”九亘听得这话，一阵后怕，他想到了当年自己也喜欢过一只小母乌龟，他们两情相悦，可最终那只乌龟却嫁给了其它大龟，成为他一生的遗憾。

    　　莫非那事儿，也是月老作祟？

    　  山甲几天前便知道了九亘的这段往事，此时知道九亘心中所想，便直接说道：“想什么呢！你出生的时候，天庭早就落魄了。你那事儿，是你一厢情愿！”

    　　九亘听到这话，脸有些发烫。

    　　“上古天庭存在时候，他们以管理人世间的名义，来奴役凡俗。那时候，修行者能够过得很好，但凡俗的日子苦不堪言。就你这摇星境的实力，在当时算是地仙。开天境是玄仙，大宗师便是金仙。他们所谓的神仙，全是吃着老百姓的血肉成长起来的。”

    　　“要是命运都被人掌控了，那的确可怕。”九亘深吸了一口气说道。

    　　“而徐长安，便是背后抗击天庭的那些人选出来的天才。徐长安以老百姓为主，以人为本，以万物公平为本。也只有心中有这样信念的人，才能够举起抗击天庭的大旗。所以，他不容易啊！”山甲话锋一转，提到了徐长安，其实他是故意的，目的就是安慰九亘，他知道徐长安一直在用九亘的生命力。

    　　“何止是不容易，简直是伟大。我也跟着他一段时间了，在齐城的时候我就觉得他伟大，他明明可以很轻松的跑出齐城，什么事都不用管，但为了敌人掌控的城，还是想尽办法去射日。”

    　　九亘的眼中有了光，深吸了一口气说道。

    　　他话音刚落，只觉得自己的生命力又在流逝了，脸色顿时一变。

    　　“怎么了？”山甲见得他神色有变，急忙问道。

    　　“徐长安有性命之忧！”九亘站了起来，如今的他，对于徐长安用他的生命力不仅没有意见，反而觉得与有荣焉。

    　　……

    　　同时，李道一也有了感觉，原本正在赌钱的他此时连银票都顾不上要了，急忙朝着六甲峰跑去。

    　　李义山见状，知道事情有变，也急忙跑了过去。

    　  没多时，这六甲峰前聚满了人。

    　　而在山峰之中的徐长安，已然成为了一个血人，这混沌之力不停的在他体内乱撞，破坏着他的身体，要不是九亘源源不绝的为徐长安提供生命力，恐怕徐长安早死了。

    　　六甲神将也是满头大汗，甲寅木将这才发现自己估算错了，不过这徐长安的生命力的确深厚。他们现在没有退路，也不能停止，只能耗着，等这混沌之力重新化成婴儿的模样。

    　　长时间的等待终于有了回报，在徐长安体内乱撞了一会儿的混沌之力终于化作了婴儿的模样。

    　　当他才化作婴儿之时，甲寅木将李守迁便大声吼道：“动手！”

    　　话音刚落，无数的五行之力和风之力进入了徐长安的体内，这些力量将混沌之力给团团围住，最终出现了六颗珠子悬浮在这混沌之力形成的神魄身前，将这神魄给固定住。

    　　混沌之力不是没想过反抗，但它的力量完全不足以撼动这六颗珠子，只能老实了下来。

    　　而且，这六科颜色各异的珠子力量还在不断的增强。

    　　随着金木水火土风六颗本源珠的稳固，这神魄终于有了神魄的样子，散发出来的力量开始修复着徐长安的五脏六腑。

    　　虽然徐长安的体内没有经脉，但有了这六颗珠子的威慑和帮助，神魄也开始指挥着混沌之力有条不紊的运行。

    　　同时，这混沌之力直接将那金乌一族的黑炎给吞噬化为己有。

    　　而徐长安此时已经恢复了，双眸散发精芒，猛地睁开！

    　　但就在这一刻，那在棺椁中沉睡的金袍人冷哼一声，举起了手，手掌一挥，朝着此时正在为徐长安疗伤无法动弹的六甲神将打来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　徐长安不是瞎子了，之前他是瞎子，连汪紫涵都认不出来，死瞎子，我写的也难受。

    

