    “走！”

    唐云微笑着道，许多人都跟随在他的身后，一群人浩浩荡荡前行，沿途许多注意到这里的人都漏出了异样的神色。

    “这群新生要干嘛？”

    在惊异之中，他们一行人来到了一处山顶，极其的空框视野也是极佳，能将大半个神州学府映入眼帘，来到这里后唐云笑道：“就在这吧！”

    人们自然是没意见。

    年末既然来找唐云了，自然不会再挑选什么地方。

    “有酒么？”唐云道。

    “自然！”林凡点点头拂袖一会，一壶壶浊酒摆放在了诸人之前，道：“来的时候已经准备了，就是不知道够不够喝！”

    “没关系，酒不够了我有！”夏皇飞笑道。

    他们已经预料到会有很多人，所以各自也都备了许多酒，也有女子轻笑道：“知道大家都会在，就准备了一些饭菜用来冲饥！”

    “饭菜！”赵牧一行人都微微愣了一下。

    他们已经极少吃饭，毕竟不是伸出小草山一个个都以修炼为目标，哪里会空闲下去去吃饭，不过看着一盘盘摆放整齐的鲜艳美食，彼此的食欲也为之蠕动。

    “来！”

    他们轻声道，脸上也带着一些灿烂的笑容，觉得这一年将会是极好的开端。

    唐云给自己倒了一杯浊酒，望向身旁的绝世女子，脸上挂着笑容道：“你要来点吗？”

    “嗯，好！”略作犹豫便点头应下。

    唐云抬杯诸多人也跟着抬杯，哪怕是夏淼淼这种较小的少女也不例外，全部笑吟吟的看着他，唐云也笑容灿烂道：“承蒙厚爱，得到诸多的赏识与肯定，这一杯酒先敬各位！”

    “好！”

    人们全部举杯一饮而尽。

    端起第二杯。

    唐云依旧笑道：“虽相识短暂，彼此却留下了极深的印象，接下来的数年间希望在学府当中相扶相持，共同前进！”

    “好！”

    诸多人脸上的笑容愈发的灿烂了，年关不与别人聚会专门跑到这不是就了这一句话吗。

    端起第三杯。

    “敬你们所有人年末愉快！”唐云笑道。

    “年末愉快！”

    “年末愉快！”

    山顶上的气氛在此时直接沸腾起来，人们脸上洋溢着灿烂的笑容，三杯酒后，彼此之间的距离仿佛一下拉近了不少。

    “来！”林凡也朝着唐云敬来。

    自然是来者不拒。

    夏皇飞也紧随其后，唐云依旧笑着回应，两人之后夏淼淼眨了眨古灵精怪的双眼，笑眯眯道：“唐云师兄，我也来敬你！”

    “好！”

    三人之后，轩辕漠也端起了酒壶，只不过别人都是一杯一杯的这个大块头直接搞了一壶浊酒，相当的攒劲，为了不丢面子唐云也来了一壶。

    “唐师兄！”

    “唐师兄！”

    看着陆续围上来的人，唐云眨了眨眼，这是什么意思啊？

    “唐师兄若是酒量不太好也没什么关系，意思意思即可，我等直接一并痛饮！”叶阳春笑眯眯道，觉得总在一个地方可以压制唐云了。

    “我替他！”

    许多人眨了眨眼，又有些迟疑的看了一眼唐云。

    “敬！”叶阳春率先道。

    “好！”

    酒过三巡，菜过五味，这一届的新生彼此也围绕在了一起，有人讲着故事，也有人说着笑话，还在少许后有人舞剑做乐。

    总之，极其的热闹。

    有长者来到了山顶看到这一幕后也不动声色的退了下去，临行前也摇摇头，脸上带着笑容道：“从来没有这么和气过！”

    “那也要看是谁不是吗？”慵懒老者不知道是什么时候来的，喝了一口酒，也眯起眼笑了起来。

    想到这群人的主心骨，这长者也点点头，笑容和蔼。

    夜幕已经笼罩了山顶，无不散的宴席，深夜了人们已经陆续告辞，然而唐云与凰却没有离去，随着最后一人走掉，山顶空旷的只有二人了。

    “好安静！”唐云被烈酒灼烧的有些混混醉意，他没有用修为去解酒，今天在场的所有人同是如此，皆是抱着最纯粹的意思来玩。

    侧过头。

    能看到这张绝美的精致脸颊，因为喝了不少酒已经泛起了醉酡，极其的迷人，一双长长的睫毛也在轻轻眨动，露出了一双迷人的醉眸。

    “有些困！”她吐气如兰又带着些许的醉酒芳香。

    “那就先睡会，等日出来了我再喊你！”看着靠在肩上的绝美女子，唐云也笑道，内心在眼下是前所未有的温暖。

    “嗯！”凰闭上了眸子，脸上依旧挂着迷人般的醉酡，只是很快就陷入了梦乡，依靠在唐云的肩头。

    而后者也取出了一件暖暖的长衫披在了身上，目光也落在了远方有些思念家乡了，大道学宫中的师兄师姐，还有小夕，他们今年是怎么过的？

    大道学宫。

    “哼哼哈哈！”

    随着几个少年少女的骄哼，能看到一群朝气蓬勃的年轻人在院子里面舞刀弄枪，一个个小脸都是映照的通红，似乎也带着一些醉酒意。

    楚渊甩了甩头，让自己清醒一二，很认真的道：“再过三年神州学府的招生我也要去，我要追随唐云师兄的脚步！”

    “就你！”陈渔撇了他一眼，慢慢的蔑视。

    “咋了，你瞧不起谁呢！”楚渊瞪了她一眼。

    陈渔撇撇嘴道：“不和一个连女孩子都喝不过的人说话。”

    “啊……陈渔！”这无疑是刺激了楚渊。

    看着嬉闹的二人，苏小夕美眸也弯成了月牙形状，看着声旁的另一位清纯少女，也眨了眨眼道：“灵儿，我们三年后也去神州学府的招生吧？”

    赵灵儿扑闪扑闪了睫毛，清澈如一滩湖水的眼睛也泛起了涟漪，很是向往的点头，道：“好！”

