
　　这在皇甫家族的历史上，还是第一次被警方如此搜查！

　　这简直可以写进皇甫家族的屈辱历史了！

　　皇甫澈和楚凌熙只能在警方指定的范围里等待，所有的佣人都被带到了院子里，他们窃窃私语着，谁也不知道这究竟是怎么一回事。天籁小说网

　　因为皇甫家实在是太大了，所以搜查起来显得格外漫长。

　　他们就那样等啊等啊。

　　皇甫澈把楚凌熙护在了怀里，生怕她大着肚子有些吃不消，楚凌熙也一直给皇甫澈安心的眼神。

　　整个搜查的过程一直持续了五个小时，这五个小时里大概是皇甫澈人生中最屈辱的五个小时。

　　警方最后站在了皇甫澈面前，“我们没有搜到任何有价值的东西。”

　　皇甫澈的脸色越发难看了，“所以呢？”

　　“皇甫澈，实在抱歉，我们是在例行公事。”警方的人还算客气。

　　“现在你们可以走了吧？孩子们要放学了，如果看到这样的场面，我相信你们知道这会给孩子带来很大的影响，现在请你们马上从我们家离开！”

　　楚凌熙义正言辞，孩子是她的底线！

　　小豆包在一旁，由佣人照料着，他并不知道发生了什么事，毕竟只有一岁多，甚至还觉得眼前的一切那么好玩儿。

　　“楚凌熙，希望你不要激动，我们也只是依法办事，另外，还需要提醒你们，因为你们两个是最重要的嫌疑人，所以从今天开始你们两个的行动是受到限制的。”

　　“什么？！”楚凌熙震惊地看着警方的人。

　　难道他们还不够屈辱吗？

　　竟然连行动都要受到限制！

　　“我们的确是按照规章制度办事，这只是在例行公事，希望你们配合我们。在没有解除嫌疑之前，我们会派人跟着你们，而且你们不允许离开这座城市，需要二十四小时随叫随到，明白吗？”

　　警方也十分为难，可是谁叫他们是唯一的嫌疑人呢？

　　“你们这是不是……”楚凌熙还准备说什么。

　　皇甫澈拉住了她，“好，我们会配合的。”

　　多说无益，皇甫澈应了下来。

　　“十分感谢对我们工作的配合，另外如果你们有什么特别的事情要办，是需要和我们报备的，如果想起什么细节问题，和本案相关的话，记得及时和我们联系。”

　　警方的人在交代完这一切之后就离开了。

　　当然了，还留下了几个便衣，这就是留下来看着他们的人。

　　皇甫澈很快把律师请了过来。

　　律师对于整个事件了解之后，也只能叹了一口气，“皇甫先生，实在抱歉，警方的确是按照规章制度办事，没有针对你的意思，这段时间你和太太的行动肯定是要受到一些限制的。”

　　“那我现在该怎么办？”皇甫澈强压住心中的怒火。

　　这件事说大不大，说小不小，可是给他造成了很大的影响。

　　“目前能做的就是要力证清白，在没有任何实质性证据的情况下，就只能从时间线上去找突破口了，家里应该会有监控吧？公司以及街道都应该有监控系统，从时间上找出你们的不在场或者无法作案的证据，这也是可行的。”

　　皇甫澈皱了皱眉，也只能这样了。

　　“如果时间上没办法证明呢？”

　　“那就只能一直等着，等到警方这边寻找线索，如果一个月之内他们还是没有找到有价值的线索，证明你做过案，或者能进一步证明你和本案有高度相关，那他们就要解除你的嫌疑。”

　　一个月，这太漫长了。

　　漫长到可以改变很多事情。

　　可是眼下也没有太好的办法。

　　于是皇甫澈立刻去调取公司的监控，最起码出事的那一天，他一直在公司里，他是在下班之后才去晨曦湖接楚凌熙的，结果公司负责监控的人告诉他，那一天公司的监控系统受到了黑客袭击，那一天的记录全都被毁了。

　　皇甫澈又要求调取全市街道的监控系统，结果被告知，因为那一天监控系统升级，所以也是空白的。

　　警方表示，即便是找到了监控也没有任何意义，因为从皇甫澈到达晨曦湖一直到他们离开晨曦湖，这段时间足够作案了。

　　皇甫澈一拳头打在墙上。

　　他这次算是被人算计了一个彻彻底底！

　　每天上下班都有警方的人跟着出入，甚至这些人会等在会议室的外面，这让员工们不禁议论纷纷，加上新闻媒体报道了那么多，大家每天茶余饭后都在讨论这件事。

　　记者们也对警方搜查皇甫家进行了很详细的报道，甚至有的已经开始给皇甫澈定罪！

　　天鹰集团和皇家集团的股价大跌！

　　整个皇甫家陷入到了一片慌乱当中。

　　皇甫澈从来没有想到自己竟然会被人算计的这么彻底，究竟有谁可以把每一步都算的这么清楚呢？

　　家里的气氛很阴郁，让人压抑的难受。

　　晚饭的饭桌上，楚凌熙努力让自己看上去是正常的，和孩子们说说笑笑的，可把孩子哄睡了，回到房间里，她又和皇甫澈愁眉不展。

　　“老公，要不然我们找凌叔叔来查一查这件事好了？凌叔叔肯定能查得到这个茹月的底细，还有涂一鸣的。”

　　楚凌熙思来想去，还是想到了凌风。

　　皇甫澈看向楚凌熙的眼神破有深意，他朝着她笑了笑，“好，我给他发邮件。”

　　“嗯，阿逸那边有消息了吗？有没有查到茹月的相关消息？我想最根本的问题还在这个女人身上。”楚凌熙坐在皇甫澈的身边。

　　“没有，她就好像消失了一样，一点音信都没有。”皇甫澈摇了摇头。

　　“这太奇怪了。”楚凌熙嘀咕着。

　　“好了，一个月很快就过去了，你就不要为这件事担忧了，快去睡觉吧，我给凌叔叔发了消息，就去陪你。”

　　楚凌熙点了下头，便离开了书房。

　　皇甫澈在楚凌熙离开之后，面色又变得阴沉下来，他在这件事发生的时候就给凌风发了邮件。

　　只是凌风一直都没有回复！

　　他们和凌风彻底断了消息。

　　这不得不让皇甫澈有更坏的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第628章 更坏的预感免费阅读。https://xs.23sk.com 