    “如果忍耐不住，赶快和我说。”

    叶尘单手微微一指只见一道肉眼可见的火线，瞬间延伸到了卢裕的身上。

    众人这个时候的注意力全都跑到了卢裕的身上，他们想要看看他到底会做出什么样的反应。

    “怎么样，有没有事？”

    云海轻声询问面前的卢裕想知道他现在的感觉。

    “这。”

    卢裕本来以为这样之后会很难受，但它突然发现自己的身上并没有出现什么受伤的痕迹。

    随后对着一旁的云海缓缓地摇了摇头。

    “没事，没有想到叶尘竟然把自己的火焰控制到了如此的程度。”

    这一手直接让四人对叶尘的感觉提升了一节。

    端木柳和林乐的心中对面前的叶尘更加疑惑了起来。

    他们想要知道叶尘到底是哪个市里的人。竟然会遭到刺客组织的追杀，并且还拥有如此逆天的能力。

    “好了，既然可以，那我们赶快赶路吧。”

    卢裕把自己的灵力缓缓地引入到了自己背后的火焰里。

    随后，她发现自己竟然可以控制身上的火焰，不过虽然可以控制，但是他还是感到了一股阻隔感。

    不过他想了一下，也就释然了，毕竟这个火焰并不是自己的。

    “好了，叶尘。我们走吧。”

    叶尘轻轻的点了点头，火焰之翼已经攀上了四人的背部。

    随后五道火红色的流光冲天而起，朝着云城的方向飞了过去。

    ……

    在龙背之上的萧研缓缓的睁开了眼睛。

    萧研捂着头坐了起来，缓缓的看向了身旁的众人。

    “我们这是在哪里？”

    猛烈的风声从她的耳旁经过，看到这个时候，萧研也明白过来，这是在天空之上。

    “叶尘哥哥，我们是要去哪儿？”

    萧研询问了之后却发现并没有人回应他。

    这个时候萧研也缓缓的回归了意识。

    看着一旁的几人，突然发现叶尘竟然消失了。

    这里只剩下了赵满阳，还有东宫云岚，他们现在就坐在李宇航背上。

    “妍儿妹妹，你听我解释。”

    东宫云岚这个时候也反应了过来，赶快来到了萧研的身旁。

    “怎么回事？叶尘哥哥他发生了什么？为什么没有跟我们一起走？”

    萧研这个时候也慢慢的回想了起来，自己那个时候的最后一幕。

    他只感觉那个时候自己浑身发热。随后意识跟陷入了沉睡之中，等他再醒来的时候，已经是现在这个样子了。

    “在那个小巷子之中，到底发生了什么！”

    东宫云岚轻轻地叹了口气，随后把叶尘说的话全都复述，给了面前的萧研。

    “蓝色的身影怎么可能？”

    萧研呆呆的看着自己的双手，不知道在思考些什么。

    “难道是我体内的龙族血脉？”

    萧研这个时候也不明白自己身体之中到底发生了什么。

    她轻轻地叹了一口气，随后缓缓的看向了这边的众人。

    “所以你的意思是说是我把叶尘哥哥给。”

    萧研没有再说下去。眼中已经闪出了泪光。

    东宫云岚这个时候赶紧跑了过来，安慰了起来。

    “你想什么呢？叶尘，他为了让我们几个逃出来，答应了那些人一个事情。”

    东宫云岚这个时候便和萧研解释了起来。

    一段时间过后东宫云岚终于和解释完了，看着在那里闷闷不乐的萧研，轻轻的叹了口气。

    “好了研儿妹妹这个不是你的错。”

    听着东宫云岚的话萧研缓缓的看向了她。

    “可是这个确实是我的问题，要是那个时候我体内的血脉没有觉醒的话也不会出现这样的事情了。”

    萧研一边说着一边缓缓的看向了一旁的东宫云岚好像在确认这个事情到底对不对。

    “没有，因为我们那个时候已经被刺客组织的人给包围了，他只能求助于一旁其他势力的人，而那个势力的人，他们就是来寻找叶尘的。”

    “他为了解救，我们只能这样了。”

    东宫云岚轻轻地叹了口气，又和她解释了起来。

    她知道要是自己不好好说的话，萧研一定会钻牛角尖的。

    现在萧研不管怎么说，都是需要有人开导的。

    “真的是这样吗？难道不是因为我那个时候才让他产生了这样的想法吗？”

    萧研这个时候想要把事情都揽到自己的身上，但是他们又怎么可能会允许呢。

    “好了，你不要多想，反正等到之后叶尘他会来找我们的，我们只不过是先他一步前往飞升之战那里罢了。”

    东宫云岚说完对着她轻轻的点了点头，好像在确认着这个事情。

    “如果真的是这样的话，那就好了。”

    赵满阳这个时候也无从下手，因为现在安慰的人让东宫云岚来那最好不过了。

    要是他去的话，很可能会起反效果。

    这个时候，李宇航缓缓的说话了。

    “你放心吧，叶尘他不会出什么事的。”

    听到了李宇航的话，萧研缓缓的看了过去。

    “我可是和他签订了契约的，你认为他出了事情，我还能活着吗？”

    李宇航的话，让萧研瞬间明白了过来。

    “那这么说。叶尘，他不会有事？”

    东宫云岚这个时候轻轻地叹了口气，他们几人终于把萧研给劝过来了。

    ……

    这个时候叶尘，叶尘根本就不知道在他们那里到底发生了什么。

    不过现在他也没有那么多的时间去管了。

    现在对于叶尘来说，掌控他们四个人身后的火焰之力，已经够麻烦的了。

    要是消炎没有尽力去掌控的话，那之后等待他们的很可能就会是重度的烧伤。

    要知道灵力怎么可能挡的住星辰之力的侵蚀呢？

    叶尘已经十分的专注了。不过现在他们速度十分的快。

    也不需要再经过多长时间。

    只要再过一会儿的话，就能马上到云城了。

    “不过我真的要跟他们一起去他们的宗门吗？”

    叶尘这个时候，心中也缓缓的思索了起来。

    他不知道为什么，他的心里总有一股淡淡的危机感，可是这个危机感好像并不来源于自己的身边。

    他更像是对未来的想法。

    

