    火生了起来，阴冷潮湿的营房里，渐渐有了暖意。

    短剑随意插在身侧的地上，顾青山缠着绷带，靠着墙，席地而坐。

    那个叫赵六的士兵端来一锅汤水，架在火上，盖好了锅盖。

    赵六又摸出来一个小巧的盒子递给顾青山，说道：“多亏了你，不然我也会死在那怪物手上。”

    “这是什么？”顾青山接过盒子，问道。

    赵六道：“营地仅剩的两粒疗伤丹药。”

    顾青山问：“你怎么不自己留着用？”

    赵六摇头道：“我不是修行者，用不了这个。”

    顾青山打开盒子一看，里面果然有两枚丹药。

    顾青山就取出一枚，放在手里细细查看。

    丹药品相完好，连表面包裹的一层薄薄封蜡都没有丝毫脱落。

    淡绿色的丹药散发出幽幽清香，让人闻之精神一振。

    这就是疗伤丹了。

    疗伤丹是最低级的加血药，放在过去顾青山看都不会看一眼，可现在重生而来，往日修为化为乌有，一身上下伤痕累累，这两枚疗伤丹却是无价之宝。

    顾青山不禁问道：“整个军营，只剩下这两枚疗伤丹药了？”

    赵六叹了口气，道：“是啊，人死光后，补给路线被切断，不止是丹药，其他各种物资也都所剩无几。”

    顾青山默然片刻，忽想起一事：“军营里还有灵石吗？”

    赵六道：“没有了。”

    “那可糟糕了。”顾青山叹气道。

    赵六赶忙问道：“怎么？”

    顾青山道：“营地的隐匿法阵已经很虚弱，没有灵石补充的话，法阵很快就会消失。”

    赵六打了个寒战，爬起来，疯狂的冲了出去。

    隐匿法阵若是停了，妖魔立刻就能发现这一处军营，到时候绝对是十死无生。

    难怪前几日那两名校尉临走时，眼神中带着那种全然的绝望。

    顾青山看着他冲出去，又等了十数息的工夫，外面传来轻轻的一声嗡鸣。

    这一声响过，代表法阵填装了新的灵石，重新启动。

    直到听见这声音，顾青山才略微松了口气。

    赵六果然私藏了灵石。

    这个世界里，每一个人都是真实的、有血有肉的，如果把他们当成毫无智慧的NPC，那是会吃大亏的。

    很久之前，顾青山就懂得了这个道理。

    不一会儿，赵六拖着沉重的步伐回来，靠着墙壁慢慢坐下，捂着脸哭了起来。

    顾青山道：“哭什么？”

    赵六道：“这回灵石真的用完了，等到法阵下一次失灵，我们都会被妖魔杀掉。”

    顾青山默然片刻，捏开丹药上的封蜡，一口吞下疗伤丹，开始尝试着感应体内灵力。

    起初他还有些忐忑，不知道是否能感应到灵力。

    没想到一切都很顺利，丹田内的灵力立刻就响应了他的召唤，配合他将药力化开，搬运到体内各处。

    顾青山只觉得浑身暖洋洋，各处创口也出现了阵阵麻痒。

    伤口已经开始愈合。

    等到药力消耗殆尽，顾青山再次睁开眼睛的时候，已经是后半夜了。

    顾青山站起来活动了一下，发觉身体好多了，许多创口都结了新痂。

    赵六还守在一旁，困得脑袋一点一点的，见顾青山醒了，眼巴巴的问道：“怎么样，你身体可好些了？能不能带我一起逃？”

    最后一句话算是说出了他的心声，若不是为了这一点，恐怕疗伤丹都不会拿出来。

    顾青山如实说道：“是好些了，但想要完全恢复战斗力，恐怕还得几天。”

    “那你休息吧。”

    赵六失望的站起来，转身出去了。

    赵六走后，顾青山独自坐在地上，陷入沉思。

    在他原本所在的年代，游戏中的妖魔早就进入现实世界，毁灭了人类的文明秩序。

    残余的人类只能苟延残喘着，眼睁睁等待末日降临。

    一切都走到了尽头。

    现在想起来，其实早在游戏降临之时，已经有了许多诡异的苗头。

    当时现实世界中的各个国家，都纷纷拼了命似的宣传游戏。

    粮食、金钱、美色、权势，统统都给你，只要你在游戏里足够强大。

    世界各地也出现了许多奇异的事情，但这些事情都被人类高层给捂住了，普通人毫不知情。

    直到第一把兵器被人从游戏里带进现实世界，那些平凡的人们才发现，这并不是游戏，而是一个完整的异世界。

    所有人都疯狂的投入到游戏中。

    但是游戏中的妖魔实在是恐怖，几乎让人绝望。

    尽管有着数以亿计的玩家涌入游戏，帮助异界人族抵御妖魔，但每一次决定性的战役中，人族还是一败再败。

    直到最后一次战役，游戏发布全服公告，宣称一旦战役失败，妖魔将占领游戏中的异世界，进而全面登临现实世界。

    现实世界，即将彻底被妖魔毁灭。

    整个现实世界都癫狂了。

    每一个五岁以上的人类，都被强令进入游戏建立账号。

    用舆论宣传的话来说，哪怕是一个没有攻击力的初级人物，至少也能在战斗中为大部队抵挡一次攻击。

    但是这最后一次战役，人族还是败了。

    只有顾青山率领的国家公会，完成了系统分配的任务，成功杀到了最终魔主的面前。

    当其他玩家都战死的时候，顾青山把最终魔主打下万骨血座，眼看就有机会击杀这个最终BOSS。

    可就在这时，沉重的系统公告连续两次响起。

    “人族最后一位神灵陨落，人族王城被攻破，战役判定：人族失败。”

    “游戏结束，防护结界破灭，现实世界即将开始毁灭。”

    轰——

    巨大的轰鸣声响起，人们陆续被强制驱离游戏，眼睁睁看着现实世界的末日到来。

    趁着还未强制退出，顾青山不管不顾的举起兵器，使劲往最终魔主心脏处狠狠一捅。

    来不及看结果，顾青山只觉得眼前一黑，被强制驱离了游戏。

    但他却没有回到末日降临的现实世界，而是完全失去了知觉。

    模模糊糊中，顾青山依稀听见一道机械的宣告声。

    “玩家顾青山击杀最终魔主，为坠落深渊的绝望世界留存下最后的火种，特给予最终奖励。”

    顾青山感觉手中多了一件东西，然后就什么都不知道了。

    当他再次醒来，已在军营外的死人坑中。

    想到这里，顾青山摇摇头，惋惜的叹了口气。

    可惜啊，游戏发布了十个年头，还从来没听说过有什么最终奖励。

    真想知道那是什么。

    不对，等等。

    顾青山猛的回想起一件事。

    从尸堆里醒过来的时候，自己手中好像握着什么。

    ——那柄短剑！

    顾青山霍然低头望去。

    短剑依旧插在身侧的地上。

    这是一柄金色短剑，剑身没有一丝多余的繁复花纹，锐光盈润。

    当顾青山注视它的时候，还能看见一层淡淡金光在短剑上时隐时现。

    顾青山一点一滴的回想，心跳越来越快。

    杀伍长之前，这把剑已经在手中了。

    莫名的，他觉得短剑十分顺手，就没有在尸堆里翻找其他兵器。

    这柄剑是原本就埋藏在尸堆里，还是自己从最终之战里带出来的？

    顾青山握着短剑，犹疑半晌，催动丹田灵力往短剑中灌注。

    灵力进入短剑的一瞬间，短剑上金芒暴涨，扩散开来，形成一片恢弘庞大的金色光辉。

    一股淡淡的沧桑威严之意，从金色短剑上散发开来。

    “偷渡成功，开始激活。”

    机械冰冷的声音响起。

    不知道是不是错觉，顾青山总觉得这冰冷的系统声音似乎也有些抑制不住的激动。

    下一刻，金色短剑在顾青山手中炸裂成无数金色光点。

    这些金色光点漂浮在空中，绕着顾青山转了两圈，全部涌入顾青山的眉间。

    顾青山只觉得耳畔传来轰然巨响，识海一片空白，整个人呆立当场，一动也不能动。

    过了好一会儿，冰冷机械的声音带着浓浓的疲惫感，发出了宣告声。

    “激活成功，战神操作界面现已开启。”