    第39章 有权不用 过期作废

    方思雅难得一见的职业装登场，上身白色短袖衬衫，领口扎一条明黄色丝巾，下身一条黑色及膝短裙，明明非常职业ol的风格，愣是穿出一丝风情万种。

    不过今天是个特殊日子，所有同学的注意力都不在其身上，月考成绩，资源分配，还有校方关注才是重中之重。

    望着台下望眼欲穿的各位同学们，方思雅说话做事，丝毫不拖泥带水。

    “古希腊哲学家柏拉图曾经说过，良好的开端，是成功的一半！”

    紧接着将双手撑在讲台上，漆黑眼神中无形压力扫过在场所有同学，缓缓加重语气。

    “今天是本学期第一次月考，本次月考和以往模式一样，虽然只是模拟神域入侵，但是结果依然真实不虚，刀剑无眼，死伤难免。”

    说完微微停顿下来，让同学们先冷静冷静。

    “因此，大家在对待附加题的时候，一定要考虑清楚，现在准备好的同学可以开始考试了！”

    简东来和一众小伙伴不约而同的回头，将目光投向梅翎语。

    “既然都准备好了，那就开始吧！”

    简东来很无奈的朝小伙伴耸耸肩，表示自己没话说，他家都是梅队长说了算，大伙儿立马笑了。

    “开启入侵模式。”

    【提示：简东来同学，是否立即开启入侵模式，本模式为本次月考专用，一旦神性分身出手，将视为自动放弃，成绩以中止考试计算！】

    这个他懂，不就是神性分身不计入考试成绩嘛，他就等着这趟月考回点血呢，穷得都快揭不开锅了。

    “立即开启并转入旁观模式。”

    说完简东来进入第三者旁观模式，就跟看小电影似的，还不耽误他跟小伙伴吹水。

    【有传送门正在指定位置开启，三十秒后初阶第一梯队即将到来，请做好迎战准备！】

    神域中的艾斯特利立即收到相关信息，并第一时间得知传送门的打开位置，就在中心区域外的石桥附近。

    “萨科守护好石桥，不要让任何人进入中心区域，破坏里面的一草一木，勒夫莱使用大型幻术开辟战场，让伊藤兄妹放心进行试炼。”

    三重保险，层层应对，四位眷族立即异口同声的应答。

    “是，艾斯特利大人！”

    伊藤兄妹虽然个头只有六十公分左右，但是眼里战意十足，磨刀霍霍准备了很久，终于有一个他们大展身手的好机会。

    勒夫莱就近将传送门四周幻化成一片绿茵草场，不远处有流水欢快流淌，好一副小桥流水的画面。

    简东来望着自己面前的光幕，又撇了撇趴伏在课桌上的诸多同学，明显主意识都返回神域，亲自坐镇指挥去了。

    顿时臭屁得不得了，张口就来。

    “良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院？只可惜独乐乐不如众乐乐，此间无人与我共情，惜哉惜哉！

    方思雅正在讲台处于百无聊赖当中，听到下面有些同学骚话连篇倍感老怀安慰，一边装腔作势的起身伸了个懒腰，一边默默对着腕端下达指令。

    “提高简东来同学的考核难度。”

    虽然有些同学嘴脸特别欠揍，让人看了气不打一处来，但是方思雅自忖身为一名优秀人民教师，必须本着认真负责的治学态度因人施教。

    因此，暗中给简东来同学开个小灶，悄悄将考核难度直接提升了一个档次。

    这可是方思雅身为精英三班辅导老师仅有的几个权限之一，有权不用，过期作废，有权使用，不能浪费，成绩优异，自然有她苦劳，成绩不堪，同样难辞其咎。

    像简东来一样得瑟的家伙，天生就是欠收拾，明明很阳光的一个男同学，居然收拾得比女老师还骚气，可不是明摆着抢她风头嘛。

    方思雅决定给其一个教训，让他好好涨涨记性，做事可以大张旗鼓，做人可得谦逊低调。

    接着转入简东来的考核界面，她倒要看看某个家伙故弄玄虚，搞什么鬼，映入眼帘是一个生态湿地公园，生机盎然，充满活力，宛如梦幻花园一般的神域。

    方思雅自然了解生态湿地的优势，湿地生态系统同其它任何生态系统相比，初级生产力比较高，大约是陆地生态系统的三倍以上，但是其脆弱性和易变性是最大的缺点，需要特别细心呵护。

    重点关键在于，一个近十平方公里的湿地生态，每日需要耗费多少信仰之力才能维持，日积月累必然不是一个小数目。

    还真是个败家玩意儿！

    风光再好能当什么用！

    方思雅感觉特别无语，眼神老是不自觉往某人位置飘，恨不得把他五花大绑，吊起来狠狠抽一顿。

    皮鞭呀，蜡烛啊，管饱管够。

    读秒阶段很快过去，一道黑洞突然出现在神域中央区域的石桥一侧上空，直径五米左右的传送门缓缓凝聚，传送门表面的神力光华如水波般泛起涟漪，附近的天空明显暗淡了许多。

    随着“嗷呜…”一声响起，以此正式拉开了考核的序幕。

    虽然叫声有点瘆人兮兮的，方思雅却是毫不担心，前两波入侵进攻，对于精英三班的每一位同学而言，无疑都是特别简单的送分题，主要在最后三波以及附加题上，才能显现出来差距。

    下一刻，传送门上的涟漪洞开，五个身高一米四上下的豺狼人齐齐跳到草地上，落地站稳脚跟，直接开始狼嚎。

    初阶豺狼人，主动法术——召唤群狼，少则一个，多则两三个。

    在它们聚少成多的情况下，数量迅速破百，豺狼人似乎并不急于进攻，而是安抚群狼静静趴在脚下，想要组成完整队形再发动进攻。

    此时豺狼人立足未稳，正是半渡而击的大好时机，台上方思雅见某人无动于衷，一脸老神在在的悠闲，心里不由更加来气。

    就在石桥附近，伊藤正宗双刀在手，眼眸当中透着一丝猩红血色，神情说不出的嗜血狰狞。

    “妹妹，数量差不多了，我们一起上吧！”

    伊藤正香闻言冲其点头回应，躬身双手从后背拔出巨剑，宽阔坚实的剑身犹如半扇门板，足以遮掩幼小身躯，眼光镇定自若，神色无比平静，只有眼神中的神秘紫色缓缓弥漫开来，神情坚韧不拔。

    伊藤正宗稍微屈膝压低重心，对着豺狼人迅猛疾冲过去，地上狼群立刻有所察觉，纷纷起身抬头嚎叫一声，豺狼人迅速回以怒吼响应，做好战斗准备，敲击手中武器。

    只不过伊藤正宗的攻击迅疾如雷，远比财狼人想象中的迅猛和凌厉，每一道刀光都异常精准，悄无声息的滑过喉管造成大量出血，同时血流不止。

    在勒夫莱的幻术控场下，伊藤兄妹能够快速切入战场，尽管豺狼人身边有群狼示警在先，还是反应迟钝和措手不及。

    (本章完)

