    但没办法，这货拖着沉痛的步伐，十分沉重地走上了舞台，将写着“500000$”大字的奖牌递到了傅俞手中。

    “恭喜！”

    尽管一颗心在不住地滴血，但约翰逊还是硬撑着一张笑脸，对傅俞说出了这句话。

    “客气了，我只是侥幸……”

    呵呵，这就是东方华夏人式的谦虚吗？约翰逊·乔心下腹诽……

    咔嚓咔嚓咔嚓……台下记者们成群结队，手中的长枪短炮对准他们两人，镁光灯不断闪烁，拍照声四起。

    这边颁奖呢，另一边古笠与zeus的对弈也结束了，很可惜的是，他这一局在中盘阶段犯了个错误，被zeus抓住机会……

    结果是，这一局古笠以4分之3子的劣势，输给了zeus。

    “可惜啊，感觉古笠九段下得一点也不比傅俞差，就差一点……”

    “公允地说，这是旗鼓相当的一局对弈，古笠九段不愧是华夏青年棋士第一人，已经表现的非常好了……”

    “同意！尽管这一届奥运围棋赛上古笠九段没能进入前四，但就从这两局对弈……感觉他的实力还处于上升阶段，我相信他一定会变得更强……”

    又是两天过去……

    火遍全球的围棋之神挑战赛终于还是落下了帷幕，这一次的比赛从h国到r国再到华夏，从一开始让zeus名扬天下，但最终还是成就了傅俞、古笠这两位巅峰棋士……

    一位在三番棋中以二比零的战绩胜出！

    而另一位尽管三番棋以一平两负的成绩战败，但却是做到逼平人工智能围棋的超强存在！

    当然了，这还不是关键，关键是在赛后傅俞接受采访时，国内外一些记者免不了要提到他创造的人工智能围棋master。

    而这位少年也很坦率地说，自己不是master的对手！

    一时间，现场记者以及许多棋迷粉丝们一片哗然，却见傅俞说道：“我与陆神现在开发的两大围棋数学模型，都是基于master在棋盘上的棋路下法而总结得来，从这个角度上来说，它的围棋几乎就是标准答案，而这两大模型就像是通过这两个答案倒推出来的解题方法……”

    这么浅显易懂的一解释，大家就都明白了。

    “傅俞九段，您这句话的意思是……您所创造的人工智能围棋master的棋艺，比古格团队的zeus更强！是吗？！”

    “没错！”

    傅俞神色平淡地说道：“因为面对zeus我还有胜算，但面对master，我却毫无胜算！”

    “那从这一个角度，是不是说……人工智能围棋已经彻底超越了人类呢？”一位来自西方世界的记者十分刁钻地问了一句。

    这种十分弱智又十分引战的问题，让傅俞一阵无语，淡淡地看着这货，反问了一句，“你认为呢？”

    “额……”这位西方记者尬笑了一下，讪讪坐下来，没有再放屁话。

    ……

    五月下旬，傅俞去了一趟r国。

    嗯，r国这边三大头衔挑战赛已经确定，棋圣头衔挑战者是绪方精次，名人头衔挑战者是畑中烟，而本因坊头衔的挑战者则是塔矢亮。

    至于进藤光……去年下半年，参加棋圣头衔预选赛第三轮一个不小心没发挥好，老早就被淘汰掉了，而在名人和本因坊这两大头衔，倒是闯入了循环赛圈中，但那会儿他棋路策略模型还没完全掌握，棋形策略模型更是还没学，实力还不太稳定，没能成为循环赛冠军。

    不过，去年这小子也不是一无所得，拿下了天元和王座这两个头衔的挑战权，从今年年初在国际赛场上打出的架势来看，击败卫冕者拿下头衔，应该是十拿九稳的事情。

    而五月下旬要进行的，是本因坊头衔的挑战赛。

    不过，傅俞这一次过来可不只是迎接这一头衔的挑战者，月底28日这一天，也是由r国棋院及富士通公司共同举办的富士通杯世界职业围棋锦标赛，也将会开始举办。

    去年，因为一场车祸，傅俞错过了去年的富士通杯，今年他可不能再错过了！

    嗯，他打定主意，要朝世界围棋冠军大满贯这一目标进发了，在世界棋坛，做到世界冠军大满贯的也唯有一个，那就是h国的李昌浩。

    而傅俞也很清楚，自己最好是在这两三年内完成这个目标，若是再拖下去，等后来那些更妖孽的天才们和自己一样，都完全掌握了围棋数学模型，甚至进一步开发出了独门算法，那自己的先发优势就彻底不再了……

    到那时，什么世界冠军大满贯就难了，没错，在开发混沌围棋数学模型的过程中，傅俞灵感迸发开发出了独到的傅式飞刀！

    这一飞刀的特点就是变化繁复，分支裂变太多，用来对付人工智能围棋是好手段，但若是对上掌握了棋形策略模型的朝一流高手就难说了，毕竟变化再多，但说到底还是棋形要点的争夺……

    对弈对手完全不用理会计算，直接用模型算出局部棋形的要点，抢占要点，打消飞刀的复杂变化，让对弈变得简明。

    当然了，这种简明只是棋局上的简明，要下出这样的棋，对弈双方不论哪个都要经过十分复杂的计算……

    ……

    5月19日，从沪海飞往r国东京的飞机平稳落地，傅俞从飞机上下来，看着眼前熟悉中又带着些许陌生感的地方，心生感慨。

    说来，就连他也想不到，自己居然在短短两年间经历了这么多，接连开发出了三个围棋数学模型……

    说来，世事难料啊！人工智能围棋zeus的出现，让他不得不改变原本规划的时间线，不仅让他在围棋模型的开发上突飞猛进，更让他的棋艺实力来到了一个前所未有的高度。

    刚走出通道，傅俞就看到了不远处亲自过来迎接自己的本村莜田八段，带着几位棋院的工作人员，迎了上来。

    “欢迎，欢迎回来！傅俞本因坊！”

    “本村前辈，您怎么还亲自来了？”傅俞连忙上千，和对方握了握手，“好久不见，别来无恙啊！”

