    顾敏来到了附近的医院。

    这里不比城区，只是一家小医院。

    但是人却有很多，顾敏依次开始排队挂号，一连串的手续进行完毕，她终于坐在了门诊的回廊外。虽然小医院，但是却才发现有很多女孩子都和她一样坐在回廊里。

    只是她们，却都是有人陪伴的。

    不是父母亲人，就大概是朋友男友。

    护士开始喊号了，瞧着一个又一个的病人接连进去，即将要轮到她了，在这一刻，顾敏忽然感到害怕。那份恐惧，一下子骤然聚拢，无限扩大，让她几乎不堪负荷，像是一团黑暗，要将她包围！

    眼看着身边的一位也起身进去了，顾敏的心更是提起。

    终于，也轮到了她！

    一番例行的检查程序，如预计中一样，中年的女医生问道，“你是要保胎还是做人流？”

    顾敏却是忽然难以启齿，沉默了好久，她才说，“第二种。”

    “那你是今天还是明天做手术？”医生早已经见怪不怪，又是问道。

    顾敏又是沉默，而后艰涩说道，“……今天吧。”

    反正今天和明天也没有任何区别，如果还要晚一天，那不如就是今天！

    随后，顾敏来到了手术室这边的回廊继续等候。

    此时已经开春，可是顾敏却丝毫没有感受到春的喜意。唯有寒冷，彻骨的袭来，让她四肢都无法动弹。

    耳畔，终于传来护士的呼喊，“进来吧……”

    她慢慢起身，顺从地跟随着护士走了进去。

    随后，她只听见护士问道，“昨天洗过澡了吗？”

    顾敏点了个头，那护士又道，“把裤子脱了，躺上去吧！”

    顾敏很是麻木的照做了，躺在了那张惨白的手术台上！

    再过后，方才那位女医生也进来了，似乎瞧出了她的紧张，便淡淡安抚了几句，“小姑娘，不要紧张，这是无痛人流，我会先替你麻醉，保证你不会有痛苦的感觉……”

    痛苦的感觉。

    顾敏脑海里全是这五个字！

    恐怕，最痛苦的感觉，大概就是没有感觉！

    医生和护士已经开始准备麻醉用剂了，那手术灯忽然一下亮起，刺目的灯光照耀而下，顾敏只觉得眼前空白一片，模糊晕染开，让她一阵钻心的疼痛！

    她闭上眼睛，眼角不住流淌过一道泪痕。

    ……

    离开了手术室，顾敏背起背包独自走出医院。春日里的风，冷到让她不堪负荷。还是午后，阳光也是大好，可是顾敏却有些承受不住。她加快了步伐，往旅馆往返而回。进了旅馆，走上楼去，顾敏拿出钥匙来开门。

    可是当门一打开，顾敏整个人却是怔住！

    唐仁修就坐在房间里边，他的身影隐没于昏暗里，显得格外深沉惊人！顾敏觉得眼前一下也是昏暗不清，所以才看不清他的样子。变得那么陌生，变得那么遥远。仿佛，她从来也没有认识过他一样。

    顾敏感到有一丝可怖，她下意识往后一退！

    然而就在这个刹那，身后却又有两道高大身影袭来！

    顾敏回头一瞧，正是谢武谢文！

    “顾小姐！”两人齐声呼喊，仿佛是在宣告，她的逃跑就此结束，总共三天时间！

    顾敏在这一刻定了定心神，她回头望向了唐仁修。

    他还坐在那里，低声一句，“阿敏，你回来了。”

    顾敏心头又是一颤，她的手握紧成拳，她不容许自己退缩，所以她走了进去。

    “你没有用身份证登记，害我找了好久。”他不瘟不火的说，可是却有一种别样的森然。

    “阿敏，你好像又瘦了，没有好好吃饭么？”他温温说着关心的话语，顾敏一言不发。

    为什么到了此时此刻，他还能这样的泰然若定。不，他从来都是如此，万事当头也总是不疾不徐的模样，还能有什么事情，能让他真的动摇？

    “好了，我们回医院吧。”他又是一句，似是体贴却是命令！

    只是，顾敏却有些承受不住。她的手颤抖着，声音也在颤抖，尽量平息自己，她开口道，“孩子已经不在了，不用这么麻烦了！”

    唐仁修顿时眼眸一凝，他的眸光深沉无比，“你说什么？”

    “孩子已经没了，所以你不用再送我去医院！我已经拿掉了！就在刚才！”顾敏开口道，她更是从背包里拿出了病历单，递到了他的面前。

    唐仁修一瞬凝眸死死盯着她，眨眼之后他的神情又缓和了下来，他只是伸手拿过那份病历单，而后撕的粉碎。

    随手一甩，纸张纷纷扬扬全都抛在了空中——

    顾敏眼前飞落过无数的雪白纸花，最后，她的手腕被他握住！

    “等回到医院做过检查才算数！”有一丝疼痛从骨头里散出，唐仁修抓着她出了旅馆！

    而那最后一句话，让顾敏心中又是一痛！

    ……

    重新回到港城医院，顾敏感觉自己仿佛是做了一场梦！这场梦太过可怕，所以让她一直都想要快些清醒下来！

    来到了医院，顾敏一路挣扎反抗，“放开我！唐仁修！孩子已经没了！你放开我！”

    唐仁修一路带着她上了楼，而后来到了办公室里。

    方扬在，只是却还有一个人，那是唐紫陌！

    唐仁修抓着顾敏突然到来，让两人都是凝眸，全都站了起来。

    “紫陌，你怎么在这里？”唐仁修低声问道。

    唐紫陌简单一句，“有些事情需要请示你，所以我过来了，只是你不在。”

    显然，这件事情非常重要，否则唐紫陌也不会来这里等！

    “顾小姐，你回来了，这几天身体还好吗？”方扬却是望向了顾敏，关切问道。

    “放开我……”顾敏虚无喊道，唐仁修则是一句，“方扬，找卫玲过来！”

    立刻的，卫玲被找了过来。

    卫玲一进办公室，瞧见这里一室的人，她当下明白过来了，“二少，陌小姐，顾小姐。”

    卫玲的视线最后定格在顾敏身上，她从医院离开了三天。只是意料之中，她绝对会被带回来。

    “卫玲，替她做检查，我要知道她肚子里的孩子还在不在！”唐仁修冷漠说道。

    “是，二少！”卫玲听命行事，立刻对着顾敏道，“顾小姐，请跟我来。”

    顾敏眼眸一怔，“唐仁修，要不要这样，要不要这么绝……”

    唐仁修沉眸瞧着她，一瞬没有开口，可是下一秒，他却又是道，“紫陌，你陪着进去！”

    唐紫陌微微蹙眉，她冷然的丽容上，有一丝不可分辨的为难和一闪而过的伤痛来。只是很快的，她就冷声开口，“带她走吧。”

    随即，卫玲带着顾敏，和唐紫陌一起，三人一起走出了办公室。

    三人来到了就近的诊疗室，一进房间，门被反手关上了。

    卫玲道，“顾小姐，请你把衣服脱了躺床上。”

    顾敏回头，她却是望向了唐紫陌，咬着牙死死说道，“我的孩子已经没了，我已经打掉了！为什么你们就是不相信！”

    两人都不说话，唐紫陌只是冷眸看着她。

    顾敏心头一颤，一开口艰涩不已，“紫陌……”

    ……

    十分钟之后——

    唐紫陌带着卫玲和顾敏回到了办公室，唐仁修已然坐在椅子里，方扬则是站在一边。

    一进去后，方扬不禁问道，“卫玲？”

    卫玲道，“二少，顾小姐肚子里的孩子已经打掉了！”

    唐仁修眼眸一凝，眼中迅速窜过一抹黯淡光芒，而后覆上了一层冷意来，“紫陌！”

    唐紫陌冷声道，“是真的！”

    一阵沉寂，末了，唐仁修凝望着顾敏徐徐开口，“阿敏，你做了一件愚蠢的事。这个孩子，就算不留，也应该由我决定！”

    到了这最后一刻，他还是如此绝情！

    仿佛所有的生杀大权，都要由他掌控！就像他从前在四海公司里，经常站在落地窗前眺望港城景色！可是现在，却不应该再由他！

    “唐仁修，你错了，孩子是我的，留不留都应该由我决定！你没有资格！”顾敏忽然一笑，决绝说道。

    她的笑容聚在唐仁修的眼底，他温漠道，“你在医院住着，直到身体康复了再走。”

    “不必了。”她轻声拒绝，不带一丝一毫的眷恋。

    “唐仁修，我只希望这辈子，都不会和你再见面了。”顾敏轻声一句，那笑容缓缓散开。

    仿佛所有的刻骨铭心，都在这一笑里而过。

    顾敏说完，转身翩然而去，唐仁修的眼中定格住她的笑容。他一瞬怔住，而后动了动唇，却终究什么也没有说。

    唐紫陌唤了一声，“哥？”

    许久，唐仁修淡淡应了一句，“大哥那里有动作了？”

    “恩。”

    “走吧。”

    医院的出口处，陶思甜已经在那里等候了。瞧见顾敏，她急忙迎了上去。两人什么也不再多说，便往外边去。

    而在医院外，一辆车停靠着。

    车子里，是一道英俊的身影，沈澈的眼中满是担忧，止不住的急迫，以及无数复杂情绪。

    “小敏，先上车吧。”陶思甜扶住了她，顾敏是真的累极了，她只想快点回家去。

    这边车子载上两人而去，后方便却是一行人徐徐而出！

    玻璃门缓缓往左右散开，阳光落在唐仁修的眼中，脑海里一瞬又浮现起她最后那张微笑的脸庞。

    仿佛所有的云烟往事，都在这一笑里而过。

