    说着，目光随意的瞟了一眼，站在千魂帝身后的那名女子，那女子身穿一身淡紫衣衫，察觉到千元圣的视线。

    女子浑身一颤。

    然而，就在这时，千魂帝竟然微微侧身，稍稍挡住了千元圣的目光。

    千元圣轻笑一声，心中也没多少想法，进阶蛟龙躯之事，他也听过千秋枫提起过。

    这女子倒是不错，若是成长为半圣，那拿起那件东西，以及千家所拥有的话语权就会很多了。

    “苏弥礼是吗。”千元圣心中道，对苏弥礼留意了一下。

    苏弥礼背后更是关联一个大计划，千元圣很上心，对苏弥礼很看重。

    “话也不能这么说，吸收煞气，那就就代表着，姬龙渊神魂达到了慧念，若他神念存活，逃遁到其他世界，那该如何？”这时，有人说道。

    说话的是白骨尊，白家外族族长，化魔上境，即将踏入半圣的强者。

    “无须担心，若他真有这本事，我倒是想试试。”应承天便是应家老祖，是一位青年，儒雅俊秀。

    身为真圣强者，大半部分的时间，已经很少再去关心凡间之事了。

    除了千元圣主导了此次宴会，黄金帝，白朝瑛，和应承天来了以外，其余真圣都没来。

    黄金帝，白朝瑛正闭目养神，能来此处，是为了另一件大事。

    武者势力在强，没有真圣坐镇，终究是徒劳。

    “嗯，好，此事就全权交给秋枫去处理了。”千元圣点点头说道。

    千魂帝微微一愣，他才是千家外族长，为何？

    就在这时，千秋枫纳空指环中的令牌微微闪动，与之千魂帝的令牌也有消息传来。

    千秋枫抢先一步，站起身来，朝着千元圣说道：“老祖，姬龙渊派人传来消息，说是要进行和谈。”

    “你处理便好，我听说你与一位蛇妖结成了异性兄弟？”千元圣随意的说道，随后又饶有兴趣的问着。

    “老祖消息灵通，那人也是一外兵躯，吞服蛇脉成为蛇妖，其心很傲，但未尝不可进阶化魔。”

    “有意思。”

    千秋枫这话一说完，白骨尊，以及黄家族人，脸色都有些不自然。

    千魂帝招募的蛟龙躯就站在宫殿内，如今千家又有了一名成长潜力不亚于蛟龙躯的存在，妖族团结一心，但背地里不是没有争斗。

    “化魔？”

    “对，就是化魔。”千秋枫话没说的太满，眼角的余光看了一眼千魂帝，脸上浮现出一丝笑容。

    “嗯，你去处理吧，待到调查清楚后，再去行事。”千元圣又道。

    千秋枫点头。

    千元圣挥挥手，千秋枫，黄胤一干人等，微微躬身，随即命人撤下宫殿内的桌子，菜肴。

    离去之后，偌大个宫殿只有千元圣，黄金帝，白朝瑛，和应承天。

    武者吸收煞气，实力突进，对他们这般存在来说，只是小事。

    大风大浪见的多了，些许浪花，不值得他们如此费心。

    “下一界限就快来了吗？”黄金帝睁开眼，面色也是带了一丝凝重的说道。

    “三百年后。”千元圣缓缓开口。

    “这次又是谁的尸骨？”

    “尚且不知，也许是应龙尸骨。”千元圣看了应承天一眼，听到这话后，应承天神情微微一变。

    千元圣本体并非龙族，他是千家洗净狮脉之前，便已晋升真圣的强者，且有着极为神秘的窥视手段。

    白朝瑛跟千元圣一样，也只是清楚尸骨轮廓，但那修长身躯，以及宽厚的鳞甲，似乎不属龙族尸骨。

    不是龙族，却又有着长躯，有鳞，这种尸体，想来只有远古异兽，应龙。

    不过，按照古籍中记载，应龙有双翼，但这头即将下坠的尸骨，却没有双翼。

    这令他们有些琢磨不透。

    “如果真是应龙尸骨，此尸应由你来掌管。”黄金帝也说道。

    擎天崖坠龙案，掉落的是一头真龙，以一族之力无法承受住真龙力量，当时有三家肉身强大的世族，分得了真龙尸骨。

    如果真是应龙尸骨，那应家便可进行洗尽妖脉。

    应家本族乃是一头金翅大鹏，传到应乘天这一代时，血脉已是极为稀薄。

    不管从那一方面，那应龙尸骨，也该轮到应家了。

    “好，如此应某便承千兄一个人情。”应乘天点点头，郑重的说道。

    千元圣笑笑，随即又道：“乘风，那星域联盟的会议，可有什么结果？”

    应乘风听完，说道：“暂时还未有结果，我们所掌控的界域中，储备灵气也都快消耗的差不多了。”

    “如此，在灵气掠夺时，也只能去其他星域了。”

    真圣境的强者，神魂异常强大，肉身也是不弱，但相对而言，肉身只是躯壳，这等存在往往都是指定规则之人。

    以一星，或者以一个星域所组成联盟性质的议会。

    天阳界在落叶星域的坐标中，是极为特殊的一个星球，不周山顶，擎天崖上时不时坠落神兽遗骸，引得不少星域强者对此垂涎。

    最初开始，入侵大劫并非是此界真圣用来扼杀武者，而是实打实的世界入侵。

    但由于天阳界中真圣数量很多，除去闭关冲击古祖的真圣外，仅仅是千元圣，白朝瑛这稍微活跃的那一批，都足以打退一切入侵。

    到了后来，星域联盟出面调停，禁止其他星界对天阳界的入侵。

    作为补偿，允许天阳界进行灵气掠夺。

    擎天崖滋事重大，天阳界也会将一些神兽尸骸给予星域联盟，由星域联盟在进行分配。

    应乘风属于在天阳界在星域联盟的常驻真圣，之前因为一件小事跟灰烬帝打了起来，也是千元圣出面劝解，这才了事。

    “尽快吧，此事不能在拖下去了。”千元圣又道。

    在落叶星域中，灵气属于不可再生的一种能量，只要是有灵气的星界中，都会面临灵气枯竭的情况。

    只是枯竭的程度有快有慢，有些在奇异手段，或者延缓灵气的阵法作用下，灵气的消耗几乎可以忽略不计。

    在阵法一途上，天阳界中的真圣也只是学了个皮毛，这种阵法的核心之秘，就是一个星界的镇界之宝，不会轻易拿出。

    除了阵法外，还有一种逆天手段，那就是诞生出自我意识的星界中，催动万物勃发之时，那股磅礴的生命力。

    会产生出极为浓厚的精气，这种精气比不上灵气，但也能够让真圣修炼神魂。

    以星界精气滋养神魂的方法，仅局限于真圣境。

    而大规模的灵气，作用的是一个星界内的所有妖族，提升的是底层妖族的实力。

    所以，真圣境很少再去吸收灵气，神魂或沉睡，吸收初生星界意识，或闭关堪透古祖奥秘。

    “如果，那几个老怪物不肯同意让我等掠夺，那就准备一下，攻打茎花星域。”黄金帝此刻也说道。

    “不错，茎花星域灵气充沛，与我等一样，也无古祖境的存在。”

    星域联盟的议会成员，其种族也都是非人的智慧族群，都各自圈养了天地之精，人族，以此作为底层妖族之间的晋升境界的一种...‘地宝’

    茎花星域谓之其名，其种族多数以花草木类为主，性情温和，不喜争斗，但实力并不弱。

    “好，我会传达下去。”应乘天点点头说道。

    不管是落叶星域，还是茎花星域，除却古籍记载之外，古祖存在的痕迹，早已消失。

    真圣，已是妖族的极限。

