    高真行之死，在长安引起的反响非常大。

    一个平素招摇生事、纨绔无赖的公子哥儿，忽然之间一个转身变成了力抗敌军死战不退的帝国英雄，这其中的转变着实太大，予人的观感太过震撼。

    即便是李承乾这等平素对高真行并无好感之人，闻听他的事迹之后，亦难免热血沸腾，扼腕叹息之余难免心生仰慕崇敬之意。

    能将一腔热血喷洒在国战之疆场，纵然平素品行再是低劣，亦能一瞬间将人格拔高至万众敬仰之地位。

    一念生，一念死，生死之间，岂是容易取舍？

    房俊也有些感慨，轻叹道：“正是有无数高真行这样的血性汉子，不畏生死勇猛无俦，吾等方能安居乐业，纵享太平。然而都说如今是煌煌盛世、国泰民安，可世间哪有什么岁月静好？无非是有人在替天下人负重前行而已。”

    李承乾击节赞叹：“这句话说得好！来，为了那些边疆血战、马革裹尸的英雄们敬一杯！”

    他亲自执壶，给面前的酒杯满上，两人碰一下杯，一饮而尽。

    放下酒杯，李承乾夹了口菜，边吃边道：“明日一早，孤便前去高府吊唁，申国公年事渐高，此番痛失爱子，想必悲怮难耐，孤当真担忧他的身体。”

    房俊道：“微臣前往高府之时，刚巧见到赵国公离开……”

    李承乾握着筷子的手微微一顿，旋即问道：“你与申国公相谈如何？”

    房俊轻松道：“申国公乃国之干臣、世之栋梁，自然深明大义、公忠体国。”

    “如此甚好！”

    李承乾悬着的一颗心总算是放下，见到房俊斟酒，便拿起酒杯一饮而尽，唏嘘道：“孤有今日，全凭二郎之功。若非二郎鼎力相助，只怕这储君之位早已易主，孤这身家性命恐也朝不保夕……话不多说，自今而后，永不相负，孤与二郎共富贵也！”

    房俊连忙起身离席，一揖及地，道：“忠于王事，乃人臣之本分，何干以此居功自傲？殿下仁厚慈爱，朝中百官趋之若鹜、天下百姓万众归心，必将开创煌煌盛世，上承列祖功勋武德，下启百代英姿伟业，微臣能够追随在侧，已然是旷世殊勋！”

    一番话说得李承乾面红耳赤，赶紧摆摆手，让房俊起身入席，无奈道：“二郎何须如此？孤有自知之明，孤天分有限，岂敢与父皇相比？只盼能够兢兢业业做一个守成之君，不坠了父皇之威名，看顾好父皇一手打下的这锦绣河山，使得天下百姓安居乐业，于愿足矣！这等话语往后切莫再说，孤羞臊难当也就罢了，若是外人听了去，岂非要笑掉大牙？”

    身为太子，周遭围拢了太多的势利之徒，整日里似这等阿谀之词不知听过多少，他早已能够做到心如止水、不为所动。可偏偏这话从房俊口中道出，令他连淡然处之都做不到。

    自己有几分几两，自己知道，房俊也知道。

    若是没有房俊的鼎力相护，他这个太子怕是老早就被废黜了，焉能直至今日依旧稳坐东宫之中，畅想来日君临天下、坐拥山河？

    房俊从善如流，起身入席，坐到李承乾对面，斟酒谈笑，神色如常。

    他并非阿谀之辈，但是身在官场有如何能够清明如水？好听的话说一说大家心里都高兴，又何必如魏徵那般好的一件不说，总盯着君王的错误揪住了不撒手，搞得大家都难堪？

    所谓人情世故，大抵如此。

    即便是父子兄弟子之间的关系，也需要经营维护，稍有不慎亦会反目成仇，更何况是君臣之间？

    与人相处愉快，此乃处世之道。

    否则，再高的功勋也经不住日积月累的厌恶疏远……

    两人对坐浅酌，低声畅谈。

    李承乾将一道清蒸鲤鱼往房俊面前推了推，问道：“父皇打压关陇的心志非常坚定，但是依你之见，这番打压究竟会达到何等程度？”

    对于他来说，眼下虽然储位稳固，却也不是一点危险都没有，最能够危及他的储君之位的便是关陇贵族。

    如今朝中多方势力交杂，以关陇、江南、山东为最。

    房家出身齐州房氏，与范阳卢氏有姻亲，加上如今的太子太保李绩更是山东世家的一面旗帜，可以说李承乾如今在山东世家之间有着很强的号召力。江南士族素来特立独行，看似洁身自好，实则始终掌握不到朝政的话语权，即便江南士族之领袖萧瑀身为朝中清流文官之首，依旧不改这种政治格局。

    如今因为海贸兴起，江南士族的地位迅速跃升，但是根脉却掌控在皇家水师之后。

    出了陆地，踏足海上，皆是皇家水师统御之领地，能够让任何一家的船队顺利通往东洋各国，却也能够随意将哪一家的海贸之路掐断。

    而皇家水师固然挂着一个“皇家”的名号，却素来被称为房俊的“私兵”，房俊有着无与伦比的掌控力度。

    可以说，朝中三大势力，有两个已经占到李承乾的身后，亦或者随时可以成为他的拥趸。

    唯独关陇贵族除外。

    这就要怪当初李二陛下立太子之处，为了防范关陇贵族挟持、蛊惑太子，所册封的冬宫署官极少关陇贵族出身，使得关陇贵族的利益与太子并无多少瓜葛。而关陇贵族为了在将来新君继位之后依旧保持对于朝政的绝对控制，不得不谋求废黜太子，另立储君。

    只要他们全力扶持的储君上位，才能够在将来保住、甚至攫取更大的利益。

    所以从李承乾被立为太子的那一天起，他的利益与关陇贵族的利益便是相悖的。

    要么李承乾顺利上位，打压关陇贵族，使其再不复往昔之辉煌；要么关陇贵族阴谋得逞，另立储君将李承乾废黜，继续保持对于大唐朝政之掌控。

    说一句势成水火亦不为过。

    李二陛下打压天下门阀的心思早已不是什么秘密，而首当其冲便是权柄滔天、根深蒂固的关陇贵族，但是这种打压究竟会打压至何等程度，却是谁也不知。

    打得狠了，难保关陇贵族不会狗急跳墙、绝地反击，这些人骨子里可从来都没做过什么“顺臣”，社稷兴亡、改朝换代也不是一次两次，眼里唯有利益绝无忠义。

    打得不狠，未能伤及筋骨，难免犹有余力兴风作浪，时刻危及李承乾的储君之位。

    自大唐立国而始，由于朝政皆由关陇贵族把持，江南士族也好，山东世家也罢，多年以来被压制得极惨，朝中势力聊胜于无，根本无法相提并论。

    一柄利剑时刻悬在头顶，李承乾如何吃得下饭、睡得着觉？

    尤为甚者，他还得考虑李二陛下若是对关陇贵族的打压留有余地，是否存着让关陇贵族继续算计他这个储君的心思……对于李承乾来说，这才是最最令他恐惧不安的。

    房俊用筷子挑了一口嫩滑的鱼肉送入口中，沉吟着慢慢咀嚼，感受着鱼肉香滑的滋味，好半晌才说道：“陛下深谋远虑，其想法焉是微臣可以揣摩？不过千事万事，东征最大，在东征未能凯旋之前，怕是陛下所有的手段都会有所收敛，务必要确保朝堂之上的稳定才是。”

    李二陛下好大喜功，打压门阀是为了巩固皇权，但是征服高句丽、将那一片历朝历代从未真正征服的土地纳入大唐之版图，才是能够确保他成就千古一帝宏图霸业的最重要功勋。

    任何事遇上了东征，都得靠边站。

    任何人敢于影响东征、甚至破坏东征，都是李二陛下的死敌！

    这等情形之下，李二陛下又怎么可能下死力气去打压关陇贵族呢？之所以能够允许房俊将军法审判之权从卫尉寺抢走，大抵也是因为李二陛下感受到了关陇贵族内部的某一些不安定，推一把，看看效果。

    若是能够趁势推上一把，加速关陇贵族内部的矛盾，促使其从团结走向分裂，兵不血刃的达成削弱、分化关陇贵族的目的，那才是最理想的状态……