    她的话说完，房间里一阵静默。

    只有床上承老师的呼噜声在起起伏伏。

    谈笑抓了抓脑袋，还是觉得不大可能，“他一把年纪了，老胳膊老腿，送几百人去那边，如果真有问题，怎么没人发现？还让他好端端活到现在？”

    白幼薇笑：“因为那里有鬼呀，去的人全都回不来，当然没人发现。”

    谈笑：“我要是去了岛上发现被骗了，肯定要在渡口等他回来啊！他不是七天送一次人吗？我就等他七天！然后有仇报仇！有怨报怨！”

    “也许你根本捱不到七天。”白幼薇轻飘飘的说。

    “好了。”沈墨皱眉打断他们，“总之这岛上不对劲，从现在开始大家保持警惕，自保的同时，能救一个算一个。”

    岛上还有六七十条人命。

    沈墨又问白幼薇：“你刚才跟那个叫张琦的人说了什么？”

    “哦……”白幼薇慢悠悠的道，“我怕你嫌两点理由不够充分，所以稍微制造了下第三点理由。”

    沈墨眼角微抽，“什么理由？”

    “我告诉张琦，如果假装摔断了腿，明天的选拔名单上或许会有他的名字。”

    沈墨：“……”

    谈笑：“这样也行？！”

    “所以是第三点理由嘛。”白幼薇勾唇轻笑，“如果张琦照做了，名单上又恰好有他的名字，就说明我的推理完全正确~”

    谈笑好奇：“那张琦会照做吗？”

    “不知道，就算不做也无所谓啦~”白幼薇瞟了眼沈墨，“反正，我和沈墨应该会在明天的名单上。”

    “为什么啊？”谈笑再次被惊到，他觉得白幼薇说话就跟扔炸弹似的，一会儿四个2，一会儿一对王，让他很吃不消！

    “因为我是个没用的瘸子呀，至于沈墨嘛……”白幼薇坏坏一笑，“一上岛就各种勘察，还妄想跟安全基地取得联系，这种人呀，啧啧，太不安分，得尽快处理掉！”

    她把手搁在沈墨腹部，假模假样学了一个“开肠破肚”的动作，在他的腹肌上来回比划。

    沈墨抓住她的手放回去，“别闹。”

    谈笑：“……”

    “嘁~”白幼薇收回手，一脸不屑，“反正，我说的这种可能性很大，要不然赵老头为什么一听说你们在岛上勘探情况，就立马请客吃饭？其他刚到岛上的新人可没有这种优待，显然他是为了试探你们呀！”

    谈笑茫然看向沈墨：“墨哥，薇薇说得我心里毛毛的，明天要真选中咱们，去还是不去啊？”

    白幼薇搂住沈墨的腰嘤嘤嘤：“哥哥去哪，我就去哪~”

    沈墨拉开她，“你回屋去，把行李先收拾起来。”

    接连被拒两次，白幼薇垮了脸，滑着轮椅去隔壁房间了。

    谈笑瞧着白幼薇离开，犹疑的问沈墨：“墨哥，为什么薇薇有时候会那样子说话？”

    沈墨：“哪样？”

    谈笑回忆片刻，捏着嗓子憋出一串“嘤嘤嘤”，“就是这样……”

    沈墨：“……”

    谈笑：“老承说薇薇很聪明，她这么做可能是为了迷惑敌人，用示弱的方式让敌人放松警惕，可是刚才，屋里就咱们几个，她……呃……”

    谈笑不知道该怎么表述，表情很纠结。

    沈墨沉吟片刻，抬手拍了拍他的肩，“她无聊。”

    谈笑：“……”

    