    第329章引起众怒

    六点多的时候，文化中心场馆，现场闹成一团。

    主要分成三个部分，第一部分是这位新锐女歌手的狂热粉丝。

    他们认为这不过是一场意外，在说音乐无国界，犯不着因为这么点事闹得大家都不愉快。

    第二部分就是反对的。

    如果香江没回归，你来，没问题。

    毕竟之前的香江，是以租借的形式放在鬼佬手里。

    唱这首歌，虽然有很多人骂你，但最多也就是在暗地里骂两句。

    但问题是，如今是九七年的八月份，现在的香江不是之前的香江，而是种花家的香江，你一个来自湾岛的新锐歌手，在演唱会的结尾唱这首歌是什么意思？

    更别说，现在距离回归只有不到两个月的时间。

    用一个四字成语来形容——群情激奋！

    第三部分的人比较复杂。

    这里面的大部分人，希望双方能息事宁人。

    在这件事情中，充当一个和事老的角色。

    但也有一小部分人不一样，他们主要都是香江的八卦记者，全都是一群看热闹不嫌事大的人。

    这里要说一下，香江的报纸很疯狂，竞争也特别激烈，为了有更刺激的报道，这些狗仔就好像疯狗一样，甚至会主动激怒明星，从而获取明星打人的刺激新闻。

    而对于眼前的这场事故？

    【湾岛新锐女歌手，公然演唱这首歌？？？】

    【震惊！唱片销量百万的女歌手，居然做出这种事情！】

    【怎么可能？新锐女歌手首场演唱会，竟然做出这种事，引起上万人愤怒！】

    因为正常情况下，演唱会已经结束，所以现场仅剩下几千人。

    但看着眼前闹成一团的众人？

    早已在脑海中想到很多个标题的八卦记者，一个个嘴角都乐开了花。

    台上的阿妹，整个人直接被吓傻了。

    因为眼前发生的事情，完全超出了她能掌控的极限，如果此刻能给一个选择，她绝对会掐死这支该死的乐队！

    因为要不是这支乐队，自己也不会陷入这种进退两难的局面，甚至丢失香江市场。

    但如果不唱了？

    第一，脸上不好看，说出去的话，泼出去的水。

    前奏已经响了，她这个时候如果停下，那不是自己打自己脸吗？

    第二，海外市场虽然很重要，但她终归是湾岛人。

    如果自己在这种时候停下了，回去之后一定会被喷，甚至很有可能会被封杀。

    第一张专辑和第二张专辑的热销，在湾岛都拥有百万级别的销量，这对于她而言是致命的打击，阿妹不想放弃。

    是的，就是进退两难。

    阿妹现在也不知道自己应不应该继续演唱这首歌。

    如果唱了，台下的观众一定会继续闹，而且这件事情极其恶劣，自己很有可能会丢失一大片忠实粉丝。

    所以说，此刻的阿妹恨死了这支乐队。

    但不管是她恨也好，不恨也罢，赤果果的现实就摆在眼前，随着音乐响起，看着台下吵杂，甚至眼看着就要打起来的观众，阿妹最终一咬牙。

    她毅然决然的拿起话筒！

    终归还是有个人利益在里面，况且现如今的湾岛发展也不错。

    和香江，高丽，狮城并成为四小龙，九十年代的很多湾岛艺人骨子里其实瞧不起种花，认为这里特别穷。

    从茶叶蛋，涪陵榨菜等等事件，就能看出湾岛人骨子里的傲慢。

    当然，在绝对的实力面前。

    他们的表现就好像不成熟的孩子，没什么本事，还喜欢叫嚣。

    贵宾席上的陈长青，在看到阿妹拿起话筒的那一刻，脸色不由的一沉。

    他可以理解对方这么做的行为。

    毕竟这都是钱，况且她本身就是湾岛人，但大家都是成年人，每个人都有每个人的立场。

    做错了事情，就要付出代价。

    然而，就在陈长青起身准备离开的时候。

    让所有人意想不到的事情，再次发生！

    在台下争论的人群中，有一个穿着红色衣服的小胖子。

    在听到阿妹唱出第一句的时候，眼底不由升起一团怒火，心中的理智直接崩断，再也忍不住的他。

    想都不想，直接抓起胳膊上的旗帜砸了过去：

    “滚出去，这里不欢迎你！”

    旗帜很轻，并没有砸到阿妹身上，而是落在她前面。

    但这个行为却十分激进。

    刹那间，阿妹的脸色一变，双眸不由闪过一抹恼怒，仿佛找到了发泄口，她狠狠的在旗帜上踩了一脚，歌也不唱了，拿起话筒对着台下的观众喊道：

    “我是歌手，喜欢唱什么歌是我的自由，况且我是湾岛人！”

    话音落下，全场一片哗然。

    哪怕是那些站在中立方的和事佬，此刻脸上也不由多了几分难色。

    应援棒，支持的手环，甚至是地面上的垃圾袋，一件件被扔向舞台，也不知道从什么地方喊出来的一声滚下去，一开始只有两三个人呼声，但很快人数越来越多。

    偌大的场馆，一声声滚下去的音浪，就好像海浪一样席卷而来。

    不过阿妹并不惧，反而眉宇间带着几分得意。

    因为她惊讶的发现，除了反对自己的这些人，在场还有一部分支持自己的粉丝。

    现场很乱，数千人聚集在一起，躁动的气氛就好像压抑的火药库。

    毫不怀疑，只需要一粒火星，就足以引爆现场。

    此时此刻，哪怕是最大胆的八卦记者，也不敢掺和其中。

    因为谁也不知道，稍后会不会展开一场数千人规模的械斗。

    反观阿妹这边，如果说一开始没做出选择的时候，她还有些进退两难，但现在？

    在决定唱出第一句的时候，她已经彻底想明白了。

    看着沸腾的人群，眼里没有丝毫的畏惧，嘴角带着一抹得意，好似挑衅一般，她直接将舞台上的旗帜踢了下去，并叫嚣的看着台下这些人：

    “懂不懂，我是湾岛人，死扑街！！！”

    这顿操作，看似很蠢，现场反对的声浪越来越高，对她的事业会产生可怕的冲击。

    但世界任何一件事情，都是有双面性的。

    她要将这件事情闹大，闹的所有人都知道。

    利用双方的矛盾，虽然会引来一片骂名，但不久之后，凭借着这件事情，自己在湾岛的事业一定会有突飞猛进的发展。

    至于种花家的市场问题？

    呵呵，说句比较狂妄的话，阿妹不在乎。

    毕竟，在这些人眼里，内地可是连茶叶蛋都吃不起。

    只不过，让阿妹没有想到的是，就在她以为事情会越闹越大，最终演变成械斗的时候，人群中的呼喊声逐渐开始减弱，这让阿妹眼里不由闪过一抹诧异。

    而在她视线的前方。

    穿着一身黑色西服，身高一米八，面色阴沉的陈长青，一步步向舞台的方向走去。

    在他的周围，弥漫着一股令人感觉压抑的恐怖气势，这种感觉就好像一头从远古时期复苏的恐怖巨兽，可怕的气势，如同一盆冷水，狠狠的浇在众人心头。

    这是食物链的差距，好似天敌一般。

    就如同老鼠见了猫，野兔被苍鹰盯上。

    是灾难发生前的不详预兆，让众人不由的心生惶恐，一个个面色苍白，一开始声嘶力竭的呼喊，现如今声音越来越弱，最终只能眼神畏惧怯懦的闭上嘴。

