    随着冷中庸话音落下，俩保安立刻拦在苏放跟冷清秋面前，虎视眈眈盯着二人，似乎只要冷中庸开口，就会将他们赶走。

    苏放将这一切看在眼里。

    他完全没想到冷清秋在冷家的地位竟然低到了这种地步。

    冷中庸只是一个小小的义子，竟然不把冷清秋放在眼里。

    冷清秋气的浑身发抖，但却没有半点儿办法。

    “好，冷中庸，你等着！”冷清秋转身就要走，外面又突然走来一人。

    对方看到冷清秋之后先是一愣，旋即热情走上前：“清秋，你怎么也在这里？”

    “咦，你也在？”对方显然也认出了苏放，见苏放跟冷清秋在一起，不禁有些古怪。

    “归云高？”苏放也非常意外。

    来人竟然是归云高，归教授的儿子。

    上次因为归教授身中食脂虫的事，归云高还跟自己打赌，欠自己三个条件呢。

    “归兄，你们认识？”冷中庸热情走到归云高面前问道。

    面对归云高的态度，冷中庸跟面对冷清秋时截然不同。

    “是啊。”归云高轻轻点了点头，倒也没有隐瞒，将苏放替归教授治病的事说了一遍。

    “他把归教授的病治好了？”冷中庸吃惊地望着苏放，言语间带着一抹嘲讽：“呵呵，我说清秋怎么会突然找了个男朋友，还来到公司呢。哼哼，怕是图谋不轨吧？”

    “冷中庸，你什么意思？”冷清秋不悦道：“我怎么图谋不轨了，图谋不轨的是一直是你们好不好？我只是带着苏放来找大伯谈点儿事情，你竟然百般阻挠，你究竟安的是什么心？”

    “冷清秋，你别以为找了个懂得治病的人就可以掺和我们的项目，你……”冷中庸正想再讥讽两句，外面突然响起一道重重的撞击声。

    砰！

    声音极为沉闷。

    不多时，有一名保安慌慌张张跑了进来：“不，不好了，有人从楼上掉下来了！”

    “什么？”冷中庸面色大变，也顾不得再跟冷清秋多说，快步跑到外面一看，却见一个人摔在地上，摔得血肉模糊。

    抬头一看，冷中庸更是急声吼道：“快，快走！”

    他快步跑进办公大楼，钻进电梯里，同时对保安喊道：“叫上所有安保人员，对了，还有公司的董事们，去义父的办公室！”

    冷清秋听到冷中庸的话，也跑到外面看了一眼，看到地上那具已经死透的尸体，差点儿就吐了。

    不过，或许是平常因为习惯了写灵异小说的原因，冷清秋的承受能力稍微强点儿。

    她勉强稳住心神，抬头朝着楼上望去，很快就发现一扇破碎的窗户。

    而地上的尸体正是从那扇窗户里掉出来的。

    “糟糕！”冷清秋面色一变，急匆匆冲进了办公大楼。

    苏放跟上：“怎么了？”

    “从破碎的窗户那里看，应该是大伯的办公室，大伯可能出事了。”冷清秋匆匆解释了一句。

    归云高也跟着钻进了电梯。

    事发太过突然。

    一时间，电梯里的气氛有些沉默。

    伴随着电梯往上升，苏放看了归云高一眼，淡淡问道：“你跟冷中庸很熟？”

    归云高本来不想回答，但想起苏放救了自己父亲的命，最终还是点了点头：“没错，我们是大学同学，也是舍友。毕业后我跟着父亲研究一些古生物，中庸说他们公司最近在研究一款新药，如果能够成功，将大大改善人类的寿命及病痛，让我来帮他把把关。”

    说着，归云高看了冷清秋一眼：“清秋，你跟中庸的关系还僵着？”

    他显然也知道冷清秋跟冷中庸的关系不好。

    “不劳你操心了。”冷清秋冷冷回了一句。

    这时，电梯门打开。

    冷清秋第一个冲了出去。

    外面，已经嘈杂一片。

    苏放走出电梯后，很快就看到走廊里不断有人跑来，而其中一间办公室的门口已聚集了不少人。

    归云高快步跑了过去。

    苏放也想跟过去看看，但还没等他过去，冷中庸已带着好几个保安冲了过来，迅速将苏放包围住：“是不是你做的？”

    苏放莫名其妙：“什么我做的？”

    “哼，现在还想狡辩？”冷中庸面色阴沉，将手一挥：“先把他抓起来，如果他敢反抗，就算是杀了，我也替你们担着！”

    那些保安二话不说，纷纷抬手朝着苏放抓去。

    “靠，冷中庸，你特么有病吧！”苏放不想掺和冷家的事，毕竟冷家太过复杂。

    如果不是冷别鹤知道当年苏家大火的事，以及涉及到益君堂中医馆，苏放今天也懒得来这里。

    可没想到，这个冷中庸不但出言讥讽自己，还不分青红皂白想对自己动手。

    能忍？

    “你在别人面前耀武扬威我不管，想在我面前耀武扬威，做梦！”苏放抬脚把那些想抓自己的保安直接踹飞，同时一个箭步冲到了冷中庸面前。

    冷中庸没想到苏放如此厉害，瞳孔一缩，竟然探手朝着苏放抓来。

    那动作倒是带着几分凌厉的气势。

    竟然是个练家子。

    不过，在苏放面前，冷中庸这点儿手段却远远不够看了。

    苏放连躲闪都没有，以比冷中庸更快的速度抓了去，一把抓住对方的手腕，往下一错。

    伴随着一道清脆的骨骼错位声，冷中庸的手腕直接被苏放掰断了。

    “冷中庸，你再敢对我指手画脚，下次就不是废了你的手这么简单了！”直接将冷中庸扔在地上，苏放大踏步朝着办公室走了过去。

    来到办公室，苏放朝着里面看了一眼。

    整个办公室一片狼藉。

    看那样子仿佛刚刚经历过一场大战。

    地上躺着好几个人，看那样子都奄奄一息，很快就要死了。

    其中一人被扶着歪坐在沙发上，嘴角渗着鲜血，眼神黯淡无光，看起来也快死了。

    那人，正是冷别鹤。

    “怎么回事？”这里可是冷氏大楼，据冷劲松所说，冷别鹤身边还有很多强大的保镖。

    而冷别鹤，竟然在自己的办公室被人袭击了？

    不仅如此，还是在自己跟冷清秋来到冷氏集团的时候。

    如果换作自己，也会怀疑袭击冷别鹤的人跟自己有关系。

    苏放快步走过去来到冷别鹤身边，想看看他的情况如何，毕竟冷别鹤知道当年大火的一些事，如果真死了，那线索岂不就断了？

    但还没开始检查，身后又响起了冷中庸愤怒的声音：“冷清秋，你好狠毒啊！”

    冷清秋就站在冷别鹤面前，一言不发，不知在想些什么。

    听到冷中庸的话后，冷清秋扭头看了冷中庸一眼。

    冷中庸指着冷清秋破口就骂：“你个贱人，你仔细想想，义父虽然有野心，想控制冷家，成为冷家的家主，可什么时候亏待过你？你竟然心狠手辣，找人来杀义父！”

    冷清秋面色一寒：“冷中庸，你胡说八道什么！”

    “我胡说八道？”冷中庸指着苏放，又指了指冷别鹤：“你自己看看，如果不是你，怎么会这么巧？你带着一个野男人回来，义父竟然就在自己的办公室被人刺杀！”

    “冷清秋，还真是有句话说得对，最毒妇人心，如果不是因为你，中兴也不会死。我一直以为你是女流之辈，念及我们都是冷家人，不会如此心狠手辣！可没想到，你杀了中兴还不甘心，竟然找人杀义父！你，你太卑鄙了！”

    “你说什么？”冷清秋面色大变：“你说冷中兴死了？”

    “装什么装！中兴昨晚在药材交流会上死了，你别说跟你没关系！”冷中庸啐了一口，看那样子只是知道冷中兴死了，但并不知道他是怎么死的。

    “假惺惺！滚开！”一把将冷清秋推开，冷中庸快步来到冷别鹤面前，跪倒在地，满脸泪痕：“义父，都怪我！您一直念在我们血脉亲情的份上留着他们这一脉，可没想到，他们竟然如此心狠手辣，根本不念及亲情！义父，我恨呐！”

    说着说着，冷中庸嚎啕大哭了起来。

    冷别鹤抬起手来，抓住冷中庸的手，张着嘴，仿佛要说什么。

    冷中庸赶紧把耳朵凑了过去。

    听了一会儿，冷中庸满脸不能置信：“为什么？”

    冷别鹤摆了摆手，示意冷中庸照自己说得做。

    冷中庸虽然疑惑，但最终还是点了点头，站了起来，使劲挖了苏放一眼：“义父有话要单独跟你说，其它人，先离开。”

    随后，他带头让其它人都出去。

    冷清秋也古怪无比。

    冷别鹤把苏放留下来干什么？

    不过，冷清秋也没有多言，快速离开了办公室。

    不多时，办公室里只剩下苏放跟冷别鹤。

    苏放快速检查了一下冷别鹤的身体，发现冷别鹤伤得很重，而且在此之前就已经身中剧毒，就算是神仙也救不回来了。

    不仅如此，冷别鹤身上的剧毒非常怪异。

    冷别鹤仿佛知道自己的身体状况，也知道苏放来此的目的，张着嘴用细微的声音对苏放说道：“洪山，知道一切……找，找到他，当年的事，他，他会告诉你……”

