    第410章被群嘲

    陆丞相：“！！！！！！”

    只一眼，他心里就飘过一群飞奔骏马，但面上还算淡定，收回视线就跟几位同僚告别，可偏偏孟将军不让他走。

    “等会等会，陆大人，你别急着走呀,我还没跟你探讨一下那花菜的味道呢。”

    他快走两步，仗着身高，手搭上陆丞相肩膀。

    “陆大人，陆丞相，你那花菜果真是甜口的？为何本将军的有点酸？”

    陆丞相看他一眼，心中暗骂,孟彻就揣着明白装糊涂，非要让人面上无光。

    “可能你加了醋。”

    “本将军不爱吃醋，压根没加，就是觉得那菜酸酸的。”

    “是吗？”

    陆丞相心里琢磨着，难道那花菜真的有点酸？孟彻这人直来直去的，估计不会说假话。

    他淡定的捋捋胡须：“你这么一说，我仔细回味回味，是有一点酸。”

    这话一出，孟将军笑声震天。

    也就他这一笑，让陆丞相回过神，花菜并不酸，孟彻在诓骗他。他怎么给忘了，孟彻直归直，可不傻。

    旁边的曾大人就奇了：“这花菜到底是个什么味？方才陆大人不还说是甜口的吗？怎么这会又酸了？一会甜一会酸，还能吃吗？”

    其他大人也纳闷的看着几人。

    陆丞相脸黑黑的看着孟将军，一巴掌把他的手拍下去，气哼哼的走了,惹得孟将军再次大笑。

    曾大人：“唉,陆大人你别走呀，咱们话还没说完呢。”

    “曾大人，你怎么一点眼色都没有？”孟将军拽住他胳膊：“我跟你说……”

    他悄咪咪在曾大人耳边说几句，陆丞相就听身后接连传来“噗嗤噗嗤”的笑声，气的他牙根痒痒。

    **

    陆丞相在宫门口被群嘲，皇上很快就得到了消息，笑了一阵，就派人把此消息告知楚安宁，让女儿跟着一起乐乐。

    “咳咳——”

    此时正是中午，楚安宁正在喝果汁，听闻此消息，呛的不行，素秋忙拿着丝帕上前替她擦嘴。

    “殿下，您慢点。”

    “哎呦我天，陆丞相也太逗了，虚荣心这么强。”

    “还是殿下种的菜好，诸位大人都想尝一尝。”

    “不是孤是种的菜好。”

    是她的口水好。

    楚安宁又想，安澜哥哥的菜送给五叔叔了，他如今住在陆家，可别因此惹得陆丞相心里不舒坦。

    因此下午上完课，陆安澜出宫的时候,她塞给陆安澜一个蔬菜小礼包,让他带回去给陆丞相。

    接着又命人去韩府送信,告诉韩夫人，明日梁王会派人去拉果酒。

    **

    陆安澜带着蔬菜包回到陆府的时候，就见陆丞相站在小花园的前方，脸上臭臭的，看到他回来，就哼哼。

    “小陆啊，大丈夫要威武不能屈，贫贱不能移，不是祖父说你，你怎么能向梁王低头？”

    昨日太女殿下请几个伴读进宫尝试新品种蔬菜这事他知道，待陆安澜回来后，作为名义上的祖父，他总要问几句，当时听说陆安澜把蔬菜送给梁王，他还没多少感觉。可今日被孟将军嘲笑后，他心里就可惜的不行，想找便宜孙子说道几句。

    (本章完)

