    

    天旋地转眼前一阵漆黑，大概有那么三四秒钟，言峥都处在所有感知丧失状态，等言峥逐渐恢复感官，双眼黑暗复明之间，影影倬倬的看到自己眼前一片金光！

    言峥顿时一个激灵猛然睁开双眼，只见刘三身上金光万丈，好似金身罗汉下凡，将言峥等人挡在身后，所有怨毒鬼面止步在金光三寸处，不得进寸，宛如一只只被囚禁的幽灵痛苦哀嚎。

    阿离脸色有些发白，双目欲喷火，瞪着远处的吊颅蜘蛛仿佛要用目光将其烧化。

    二末的脸色同样不佳，操控的黑雾玄箭，在空中也随之摇摇欲坠显然被怨毒鬼面吓的不轻，以至于心神失守无法专心操控黑雾玄箭。

    言峥睁眼看到的这会儿，真是二末努力操控黑雾玄箭重回正轨之际，只见那些黑雾玄箭就如同蚯蚓一般，歪歪曲曲的飞向吊颅蜘蛛的各个头颅，让让看着都忍不住提二末捏一把汗，好在吊颅蜘蛛的身体完全被阿离的藤蔓控住，才让这些摇摇欲坠的黑雾玄箭有惊无险的落在吊颅蜘蛛的各个头颅上。

    黑雾玄箭与吊颅蜘蛛头颅接触的刹那，立刻升腾起一阵黑色烟雾，就仿佛是有强硫酸泼在吊颅蜘蛛的头颅上一般，滋滋啦啦好似烧红的烙铁掉进冷水中响个不停，一个个犹如冰雪消融般迅速融化着，转眼之间便被腐蚀掉大半个头颅，更显得狰狞可怕。

    吊颅蜘蛛痛苦的扭曲身体，但她的身体早已被阿离的藤蔓贯穿，如同被串起的活蜈蚣任何挣扎都是徒劳无功。

    砰~

    一声巨响，刘三身前的鬼面突然爆炸。

    紧接着砰砰砰响个不停，刘三被怨毒鬼面炸的连连后退，身前的金光屏障之上也布满龟裂，裂纹随着爆炸声不断涌现，又被刘三迅速修复，看得人煞是提心吊胆。

    一直推到言峥跟前，刘三转过头，焦急的对言峥说。

    “殿下~”

    刚张嘴口中的鲜血便相继涌出来，刘三咳嗽几声，连忙继续抢着说道：“你们快想办法，我快要顶不住了！”

    言峥大惊失色。

    “刘楼主你撑住啊！”

    说着言峥便惊慌失措的爬上栏杆准备从三楼翻到二楼去，让他想办法，他能又什么办法，墨绿色一直都是剧毒的代表，现代的剧毒化学物都会用墨绿色骷髅头来标识！

    且不说那墨绿色的怨毒骷髅长得便与那剧毒标识有几分相似，但看刘三身前那一片绿到发黑的浓雾落在刘三金光屏障之上，滋滋啦啦的声音言峥就听得头皮只发麻。

    吊颅蜘蛛的前车之鉴在那摆着，这片墨绿色的怨毒雾气看上去都要比二末的黑雾玄毒上几分，开玩笑这若是落在里面还不得顷刻间尸骨无存。

    此等情况之下，言峥那还敢上前去营救刘三，满脑只有一个念头，保存革命火种，死刘三不死道友！

    跟猴一样攀在栏杆上，言峥万分愧疚的看了刘三一眼，不好意思的说道：“刘楼主你要坚持住，我不会让你白白牺牲滴，找到机会我必定斩杀吊颅蜘蛛为你报仇！”

    听到言峥无耻之言，刘三一口老血喷在自己金光屏障上，屏障闪闪烁烁眼看着就要破灭。

    顿时吓得魂飞丧胆，连忙开口安抚道：“刘楼主！稳住！别慌！你听我解释，我不是不想救你，是真的没有办法救你，你眼前的绿色浓雾，全部是都是由怨毒罪业组成，沾之便如跗骨之蛆挥之不去，逐渐腐蚀灵魂，直至魂飞魄散呐！眼前这片毒雾根本冲不去，等你死了无人阻挡，浓雾飘散过来大家都要死，与其大家一起陪葬，不如牺牲你一个！留下有生力量为你报仇雪恨啊！刘楼主你要三思啊！千万不要做那亲者痛，仇者快之举。”

    听到这番话，刘三身体晃了三晃，随后稳住金光，转过头，冲言峥悲愤的点点头。

    咬牙切齿道：”趁着我能撑住，赶快走！记住你说的话，为我报仇，不然我做鬼都不会放过你！“

    言峥感激不已，冲刘三使了个你放心的眼色后，对阿离三人焦急的喊道：“你们别傻愣着了！快点随我一起跳下去，不要浪费刘楼主的一片苦心！”

    听到言峥招呼，二末收了法术与彭姬一起朝栏杆走去，阿离皱着眉头愣在原地一动不动。

    “姑奶奶你想什么呢，麻溜走吧！没看刘楼主都喷血了吗！！！”

    听到这句话刘三再次一口鲜血喷在金光屏障之上，阿离抬眼瞟了下摇摇晃晃的刘三，嘴角扬起一抹弯月。

    “不用跑，殿下你知道根系最厉害之处在于那里吗？“

    言峥愣在原地，脸上的神情先是错愕随后又很快涨红露出一副不知所谓的神情，焦急的吼道：“你疯了！都什么时候啦，你还有心思考我生物题，咱先溜，等安全了再讨论这个问题可好！”

    阿离痴痴笑着说道：“藤蔓最善绞杀，根系无坚不摧，我的曼陀沙华，哦不，应该是彼岸花藤戒备两者之余，还有根系摄汲万物以养自身的特性，这些怨毒鬼面身带鬼毒，殿下可别忘了我也是有毒的哟~而且我好像不害怕鬼毒~我体内的彼岸花告诉我，它们很兴奋，很想吃东西呢~”

    随着话音落下，阿离脸上的笑容骤然凝固，双目好似有两道冷锋射出直逼远处的吊颅蜘蛛。

    吊颅蜘蛛身上宛如荆棘一般的藤蔓开始逐渐收紧，就如同拧干毛巾一般将自己的身体拧在一起，无数藤蔓虾包裹着吊颅蜘蛛拧成一根巨大的麻花。

    “嘻嘻~殿下这就是奴家的绞杀！”

    阿离露出两个大酒窝，甜甜的笑道。

    言峥面色惨白，艰难的吞了一口唾沫。

    再看那吊颅蜘蛛哪里还有什么踪影，走廊内只剩下一根近两米粗的巨大藤蔓。

    这跟庞然大物完全由数不清的，粗细不一的藤蔓组成，粗的大概有碗口，细的宛如筷子！

    藤蔓粗细不一便留下了无数细小的缝隙，现在这些缝隙里面全部被黑色的肉泥填满。        

