    保洁阿姨被吓跑了，沈熹引以为戒。为了不吓着第二个人，她找了楼梯的最角落坐下来，安静地低着头，顺便心里数着数。不知道数到多少，何之洲就会上来。

    同时逃到楼上的保洁阿姨要拿回落下的清洁工具，她小心翼翼走下来，发觉根本没有自己看到的“东西”，不由呼了一口气。她正打算弯腰捡起清洁工具时，一道声音在她后背响起：“阿姨，你是下来听我解释的么？”

    “啊——”保洁阿姨再次跑上了楼，噔噔噔……

    沈熹郁闷了，继续数着数：“1，2，3，4，5，6……100。”她将1到100轮完了一遍，然后怕麻烦又从头开始数起：“1，2，3……”

    越数越低落，她想何之洲可能不会来了。她要站起来打算自己走下去时，楼道的安全通道门被推开了，她仰头，就看到了何之洲——被盛装打扮的何之洲。

    沈熹想笑。何之洲一步步朝她走过来，高高在上地看着她：“起来。”

    她朝何之洲伸出手：“拉我。”

    何之洲不打算理她，半秒后还是伸出了手，开口道：“怎么折腾成这样子？”

    “没卡不能上来嘛！”沈熹笑成了一朵灿烂的花儿，她做了一个手势，口吻有着孩子似的炫耀，“所以我就爬上来了，一口气爬上来的……”

    何之洲看着朝自己比划的沈熹，一个瞬间，心情复杂到了极点。过了会，他嘴角轻扯：“你不会早点给我打电话么？”

    沈熹有点委屈：“我不是怕你出不来，所以才赶着过来救你……”

    何之洲拉沈熹上来，沈熹拍拍屁股站起来，她低头就看到了何之洲脚下的高跟鞋，视线立即就被吸引了：“好漂亮！”

    何之洲立马拉下了脸。

    沈熹知道何之洲一定是被迫穿上高跟鞋，她拉了下他的手：“对不起，您受委屈了。”

    何之洲缓了缓脸，当沈熹拉上他手时，他很自然地牵上了她，直接带着她来到了电梯间，由电梯里的侍者安排下楼。

    “为什么你那么慢？”电梯里，沈熹问何之洲。为什么那么慢才上来。

    何之洲解释了一句：“上来时人多。”

    沈熹听完舒服多了，电梯缓缓降落中，她又问了何之洲一些问题：比如她爸爸在哪里了。

    何之洲一一回答她，还算有耐性。

    “其实我爸爸很容易相处的。”

    “看得出来。”

    沈熹笑笑，她低下头，不小心就看了她和何之洲拉在一起的手，小心翼翼地抽开了手。

    掌心突然空落了，何之洲不当一回事地要把手放进口袋里，结果插了半天，衣服根本没有口袋。他骂了一句操蛋，抬起下巴看电梯跳动的字数。

    电梯到达酒店一楼了，沈熹跟着何之洲走出来，她远远就看到了父亲，心里有点惶惶然。她有点怕沈建国会打她。

    沈建国看着自己女儿和一位高高瘦瘦的男孩一块儿下来，真有冲动揍一顿后面的臭小子。结果他想不到这臭小子的嘴巴那么甜啊。

    “您就是沈伯伯吧，好年轻啊，我应该叫你沈叔叔的……”

    沈父：“……这个不太好吧。”

    沈熹笑嘻嘻：“谁让您长得年轻呢。”

    沈父摆了摆脸：“少溜须拍马，为什么跟踪我女儿？”

    “误会啊。”沈熹心里有点急，然后指向何之洲，“是您女儿让我过来的，当时我还在图书馆看书，她说如果我要追她，就从一楼爬上二十八楼…”

    何之洲转过身，深吸一口气，随便她怎么扯吧。

    沈建国被“臭小子”的解释噎住了。原来是自己的女儿无理取闹，但……

    沈熹见爸爸还不放过她，用最后一招了：“叔叔，我听沈熹说你有微博，在网上还挺红的，我可以跟你粉一个么？”

    沈建国很犹豫，过了一会开口：“……风中的雄狮，你搜索风中的雄狮就行了。”

    ——

    沈熹顺利带走了何之洲。她这辈子难得体验了一把英雄救美，虽然最后累成了狗熊，心里满满都是化不开的激动。

    出租车停在师范学院的西侧门，她兴奋跳下车，然后给何之洲打开了车门，做了一个“请”的手势。

    何之洲刮了她一眼，迈着腿下车，结果一不留神，被自己脚下的高跟鞋绊了一下。

    “操！”他骂人了。

    前头的司机蹙起了眉，摇摇头想：现在的女人一点也不温柔，还大学生呢。

    沈熹连忙扶着何之洲下来，无奈何大神的自尊和骄傲不容许他被人扶着，他推开了沈熹的手，一步步地朝前走着。

    何之洲走得笔挺又坚定，沈熹追上去，与他并排。夜晚的凉风徐徐吹来，带来了一阵****的果香。

    师范学院的西侧门是师范学院最冷情的一个门，外面的这条公路可以说是S市的城郊分界线，公路过去就是一大片果园，所以现在空气里才会有果香。

    但西侧门距离女生宿舍近，沈熹才让司机开这条路。不过就算最近，也有五六分钟的路程。沈熹看着何之洲的脚，虽然他走得很稳，将高跟鞋走出了“男人的味道”，她还是看到红肿的脚背……

