    ——

    【这有什么，表示孟拂连自己的亲舅舅都见死不救[微笑]】

    【哈哈,成绩好有什么用？以后还不是社会的蛀虫】

    【一人血书，求全网抵制孟拂。】

    【二人血……】

    盛经理在看到这个话题的时候就觉得不好了。

    之前蹭热度的那些话题对于孟拂来说基本没有什么影响，她的粉丝不会受这些影响，真正被带节奏的是路人。

    而赵繁处理也很得当。

    可那个话题，跟眼下这个根本就不能相提并论！

    “戏子”、“将军”，这两个从几年前就突然火起来的话题，没有哪个明星愿意沾上这两个字。

    更别说这一次还是在孟拂快转学术界那条微博的情况下。

    “孟拂人品”以及“孟拂片酬”这两个词语忽然间惊爆娱乐圈。

    就算是盛娱也压不了这个热度。

    这不仅仅是节奏的事情了，如果处理不当，孟拂可能会被审查，甚至于全网封杀。

    所以盛经理才这么着急的开车过来找赵繁。

    “现在网友都在讨论这个话题，”盛经理快速的解释，“高层已经在开紧急会议了，繁姐，你先跟我回公司商量对策。”

    赵繁将手机握起，跟着盛经理出门。

    “盛总已经到会议室了，现在就怕被上面约谈。”盛经理拿着车钥匙带赵繁下楼，眉眼沉下。

    蛇打七寸，网友跟营销号带的节奏的很明显。

    《急诊室》当时那一期播出来的时候，也有网友说，但闹的并不大。

    毕竟这年头“道德绑架”也是让。

    可《急诊室》捐款那件事跟科研人员绑起来，所叠加的效果何止几倍增长！

    往大了里面说，孟拂要真被审查了，她整个娱乐圈的路程也就到此为止，《神魔传说》以及她未播的节目都会被强制下线。

    而现在已经有这个苗头了。

    盛娱高层来了两个，孟拂是最高级的合约，眼下盛娱对她的估值，比易桐都要高上很多。

    高层对赵繁也挺尊重。

    “繁姐，这件事你有什么见解？”盛总将手机扣到桌子上，看向赵繁，眉头拧起，“网上闹得很凶，……直接强硬的封掉？”

    盛总已经说的很委婉了。

    除却孟拂的粉丝，大部分路人听说了孟拂恶劣事迹，都表示全网抵制孟拂。

    孟拂这一次舆论不好转发，《急诊室》里孟拂没有捐款的消息被人看到了。

    这一次她给研究员点赞也是事实。

    还有人放出了她舅舅植物人的照片。

    ……

    这些单独拎出来都没什么，整合在一起就呈爆炸式的热度。

    盛总把公关部整理的资料给赵繁看。

    赵繁伸手翻着资料：“等会儿，我打个电话给承哥。”

    会议室里，大部分人都知道她嘴里的“承哥”是谁，一听她这么说，都稍微松了一口气。

    至少不会被约去谈话了。

    **

    苏承这边。

    接到赵繁电话的时候，他正在开视频会议，视频链接的是联邦那边，他微微抬头：“稍等。”

    苏承暂停了会议，将电脑随手搁在桌子上，按了接听键。

    “承哥，拂哥最近忙吗？”赵繁声音严肃。

    苏承稍稍往后面靠了靠，眉眼温凉：“忙。”

    赵繁那边顿了一下。

    她知道孟拂一向很忙，但一听苏承这么说，她不由按着眉心，“承哥，这次事情闹得有些大，我简单跟你说一下……”

    说到后面，赵繁无奈叹气，她了解高层现在的无奈，“这件事对她影响挺大的，主要是网友对她很不满，主要是……这几件事……我们就算开记者会，好像也无法解释。”

    开记者会无非也就是道歉。

    关键是现在事情闹这么大，就算是道歉网友可能也不会接受。

    这件事能闹这么大，跟孟拂在网上的形象很重要。

    她向来是年轻人崇拜的偶像，不少人因为她想考京大。

    她更是年长一辈人给小辈举例子的对象，娱乐圈明星常有，但状元不常有，这也是她火的这么快的原因。

    孟拂本来是娱乐圈一个非常正面的形象。

    网友们对她更为更苛刻。

    就如同好人做了一件坏事就会被唾弃，而坏人做了一件好事反而被称赞。

    苏承没有说话，但他的眼眸却是凉了。

    凉到手机那边的赵繁都不敢说话。

    苏承依旧没开口，只伸出另一只手，在电脑上敲了几下，一个页面瞬间跳出来，是孟拂的微博页面。

    她最新一条微博是转发《生活大爆炸》的微博。

    已经有77万评论。

    点赞最高的就是这样一条——

    【我脱粉了。】

    102万的点赞。

    苏承嘴角牵了牵，纵然知道这102万的点赞有营销号的推波助澜，苏承心底依旧有一股凉意。

    “这件事我会处理。”苏承淡淡开口。

    他挂断电话，继续往下翻评论，脱粉的有，但也有很多没有脱粉的，至于孟拂的官方群里，有部分人退群，更多的人依旧选择留下。

    苏承发了条消息给苏天，就把电脑扣上，又站在坐在沙发上好半晌。

    才重新打开微信，在上面翻看赵繁给他的信息。

    于永那一条直接被苏承忽略。

    接下来就是孟拂点赞、孟拂片酬以及孟拂在《急诊室》没有捐款没有同情心这三点主要内容。

    前面两个都不是事儿。

    苏承看着最后一条，嗤笑一声，拿出手机，给《急诊室》导演播了个电话。

    **

    《急诊室》已经拍完了。

    导演这会儿正在海外度假，国内消息劲爆，但导演带着妻子跟女儿出去玩，正在游艇上，还没收到半点儿消息。

    接到苏承的电话，导演十分惊讶：“苏先生？”

    “冒昧打扰，”苏承起身，他看着楼上，声音十分礼貌，“想问您一件事。”

    外面风大，导演回到了游艇里面，声音听得清楚了，“您说。”

    “我记得在录《急诊室》的时候，您给我们艺人拍过一段私人录影。”苏承轻声开口。

    导演一愣，“是有。”

    苏承声音很轻，“方便给我拷贝一份吗？”

    “可以，不过它还在酒店，”导演听出来孟拂那边可能出什么事了，他快速道：“我现在要回酒店，要两个小时左右。”

    “谢谢。”苏承垂下眼睫。

    两人挂断电话，导演就去驾驶室找船长，让他把游艇开回去。

    他们家今天本来是打算去海岛住上一晚的，游艇已经开了一半路程了。

    导演的女儿从船头回来，歪着脑袋：“爸，我们今天不上岛了吗？”

    “明天再去。”导演已经挂断了电话，打开微博，查看微博上的消息。

    刚打开，关于孟拂的几条微博久推送出来。

    他看到标题后，倒吸一口冷气。

    原本他以为只是一件小事情，怎么会闹得这么大？

    导演不由催了下船长，让他开快一点。

    跟国家台合作的《急诊室》是导演录过的最让他感触的节目，除却急诊室本身的生老病死，他印象最深的就是孟拂。

    她是所有实习生里面，最让他感触的一个。

    无论是她把观测陈医生手术的机会让给另一队，还是她处理那个警员的事。

    想到后面他拍到的东西，再联想现在微博上的舆论，导演心情更加沉重。

    两个小时候，导演到达酒店。

    他直接上楼，打开了自己日常摄影的机器，从里面拿出来移动硬盘，连上电脑后，找出来那天他私人录下的视频。

    没有再看一遍，而是直接发给了苏承。

    **

    与此同时。

    江歆然住处。

    她正坐在画板面前，心思浮躁，却没画好一幅画，没有办法，孟拂对她影响太大了。

    童家在那之后，对她态度也冷下来。

    若不是因为之前她已经跟童尔毓订婚了，江歆然丝毫不怀疑，童夫人会让她跟童尔毓解除婚约！

    想到这里，江歆然扔了笔。

    她起身，想要出去倒一杯水，刚出房间的门，手机就响起来。

    “江小姐，你好，我是天天娱乐的记者，想要找你询问一下孟拂在《急诊室》里面的表现……”

    江歆然听到是个记者，就要挂断电话，后面听到孟拂的名字，她顿了一下，继续听了下去，声音温温和和：“你想问什么？”

    天天娱乐圈的记者在这之前询问了不少《急诊室》的成员。

    乔乐、宋伽他们都问过，但他们一听到他是记者，立马就挂断了电话。

    不仅如此，乔乐还奉送了他们一个“滚”字。

    这还是第一个如此配合他们的嘉宾，天天娱乐的记者眼前一亮：“我想问问，孟拂是不是同网上那样，十分爱财，当初你们给失沽婴儿捐款的时候，她有没有捐款？”

    听到这一句，江歆然垂下眼眸。

    她回去之后就不想关注孟拂，毕竟越关注越戳她的心窝，眼下听到天天娱记的记者这样说，她就知道孟拂那边肯定是出了问题。

    江歆然眉眼闪烁：“不好意思，孟拂这件事我也不清楚……”

    她吞吞吐吐，语焉不详。

    天天娱记的记者眼前一亮，他循循善诱：“那江小姐，您捐款的时候，有看到孟拂捐款吗？”

    “这个……好像没有吧，我也记不清了。”江歆然开口。

    她说的并不流畅，欲言又止的。

    然而天天娱记要的就是这个效果，他劈里啪啦敲下了一行字，兴奋的开口：“谢谢江小姐接受我们的采访！”

    这可是个大新闻，他们天天娱记要第一手发表这个采访，不能被其他人抢先了。

    那边的天天娱记在编写新闻稿。

    这边的江歆然挂断电话，连忙去网页搜索孟拂，一打出孟字，下面就有无数条信息弹出来！

    江歆然看着热搜上“孟拂人设崩塌”六个字，心情畅快无比。

    她不信，看到这种消息，杨家人还能对孟拂毫无芥蒂！

    **

    网上的事情闹得越来越大。

    就在天天娱记编写新闻稿的时候，苏承挂断电话，又去厨房倒了杯水，敲门进了书房。

    书房里面，孟拂依旧坐在电脑面前。

    她手指还按在键盘上，电脑的荧光将她脸照得一片雪色，屏幕上大片代码不停的跳动。

    苏承轻轻关上门，等她打完了这一段链接，才拿着水杯走过去。

    水温度刚好。

    苏承看着电脑跳转的链接，是个引擎代码。

    他随意看了眼，眉眼端方：“看来七天都要在书房了，没事让芮泽帮你打几个代码。”

    “他不行。”孟拂喝了一口水，单手敲了下“enter”键，屏幕上出现了白色的进度条。

    这些代码整合了辛顺那边的算法，是功能型的引擎，跟芮泽擅长的攻击类型不是一个领域。

    “嗯，”苏承看着进度条到了78%，把她喝空的杯子又拿起来，“后面这么忙，《神魔》电影的访谈还去吗？”

    他语气听起来有些漫不经心。

    “这个项目做完就去，”说到这里，孟拂往后靠了靠，眉眼清浅：“在一个多月要高考了，我鼓励鼓励他们。”

    苏承稍稍抿唇，他低头看着孟拂。

    她语气听起来可能有些散漫，但那双桃花眼里的表情却很认真。

    娱乐圈的人都知道，孟拂怼粉，也宠粉。

    一如她之前说的那样，得给粉她的那些人做个榜样。

    很多人脱粉了。

    但更多的人留了下来。

    他们相信孟拂。

    他手指浅浅绕着杯子，站在原地几分钟，忽然笑了下：“好，我知道了。”

    孟拂还要忙神经元的事情，听到苏承的话，她只微微侧头，看了苏承一眼。

    虽然她知道苏承这么说话，肯定是有什么事，不过她也相信，苏承能解决，没多想，全心全意忙项目。

    苏承拿着空着的杯子下楼，打开电脑把会议开完。

    一边打开网页，一边拨通赵繁的手机。

    “承哥？”赵繁一直等在盛娱，电话一响，她就连忙接起来。

    苏承这边，已经打开了微博网页。

    登录的依旧是他的号。

    微博主页热搜又改了——

    【孟拂《急诊室》捐款真相】

    天天娱记：【经过我方报社采访，@江歆然女士已经明确表明，@孟拂确实没有捐款。诚然，我们不是说道德绑架那一套，这个只涉及到人性问题。那位孕妇惨死，她的丈夫是国民英雄，以身殉职，她也难产而死，仅留下一个婴儿，节目过后，多少网友主动捐款，偏偏孟拂无动于衷……】

    “我当时也联系官方捐款了，明明自己过的也不好，却偏偏见不得人间疾苦[流泪]”

    “呵呵，此时的孟拂粉在哪？再来洗啊！”

    “不道德绑架，但孟拂是真的冷血。”

    “已脱粉。”

    “明星做慈善的那么多，也就她，呵呵，赚的比科研人员多几千倍，也没见她有什么用。”

    “……”

    能看到这条微博的都是路人跟黑粉，下面的评论已经彻底沦陷了，说来说去都是这几条内容。

    “叮咚——”

    左下角，《急诊室》的导演发过来一份文件。

    苏承往后一靠，冷白的指尖停在鼠标上，“赵繁，准备一下，明天召开记者会。”

    “记者会？”赵繁一愣，她以为苏承会全网封锁消息的。

    反正这事儿他也不是一次做了。

    但她没想到，苏承想要开记者会。

    这一次的事情涉及到的中心事件不一样，不是开记者会道歉就能解释的。

    不过赵繁也相信苏承，“行，我联系公司跟媒体。”

    挂断电话，苏承一手点开导演发给他的文件夏夏，另一只手翻出手机上的通讯录，拨给了另外一个人。

    手机那头的人接的也很快，他有些疑惑：“苏少？”

    是张裕森，京大校长。

    苏承抬眸，他看着文件下载完成，伸手点开播放视频，语气不紧不慢：“校长，我这边有件事可能需要你出个面。”

    辛顺属于机密研究员，不好出面。

    但张裕森可以，而且——

    京大校长，这个名头在普通人眼里，比李院长还要好用！

