    ps：感谢书友2o1的打赏

    “咻”

    精准制导，星田守巧妙的一个触击，将球敲打向了三垒的边界线的位置上。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与此同时，卡尔罗斯瞬间起步，特么就是一个安装了电动马达一般，极而又迅捷，那奔跑起来在颤动的肌肉和飞驰的尘土都是在表明了卡尔罗斯在起跑的瞬间爆力是多么的骇人，在下一秒，二垒的垒包就已经是近在咫尺的距离一般了。

    “一垒！！！！！”

    威廉咬了咬牙，他知道，这个时候已经来不及封锁这个可恶的跑者上二垒了，那么就一定要拿下这个出局数，不然就亏大了！！！！

    三垒手的卡尔在接到球的那一刻余光现了卡尔罗斯就已然是到达了二垒的垒包上了，这让卡尔不由的心下骇然，这个家伙，居然这么快就踏上了二垒的垒包了！？

    真的假的？

    不过卡尔也知道这个时候传二垒已经毫无意义了，那个打者，星田守也跑到了一垒进垒路线的一半的距离，不快一点的话，特么连星田守的出局数也拿不下来了，当下卡尔也不由于，瞬间出手，翻手之间，白光闪烁，朝着一垒的方向疾驰而去了。

    也是在这个时候，板凳席里国友监督目光微微一闪，降降来到了二垒垒包上的卡尔罗斯也是眼中暴起一阵精光，在看到了三垒手动作的那一刻，卡尔罗斯就没有停下来的意思了，快的启动起来，快的绕过了二垒，朝着三垒的垒包奔跑而去！！！！

    这也是一开始国友监督的要求，谨慎之中需要大胆，要你的脚程来给他们施加压力，展现你们的实力来吧。

    “噢噢噢噢哦！！！”

    几乎就是在看到了美国队三垒手和卡尔罗斯的动作的时刻，全场顿时掀起了一阵剧烈的欢呼声来，美国队的内野手也板凳席里的所有人也都是脸上神色一变，露出了惊怒的神色来。

    这个家伙！！！你以为可以盗三垒么！！！？

    一垒手的布鲁诺在接到球的下一秒，拿到了星田守的出局数的下一秒，翻手之间，将球反甩出去，朝着三垒手卡尔的球套的位置飞驰而去。

    “咻”

    白光第二次在内野的上空耀动起来，那闪烁的白光代表着双方的争斗也达到了争分夺秒的地步的激烈程度了。

    每一个人都在这一刻将心提了起来，那目光就紧紧的盯着在内野上空穿梭的白光以及在极奔跑当中的卡尔罗斯，到底谁能更胜一筹呢！？

    “唰”

    “砰”

    “轰”

    几乎就是在白光到达了卡尔的球套的同时，卡尔罗斯也踏上了三垒的垒包，卡尔一个快的俯身触杀动作和卡尔罗斯撞在了一起，各种各样的声响顿时在这一刻响起在了球场之上，每一个人都是提心吊胆的看着那三垒垒包上的动静。

    当那扬起的尘土渐渐的散去之后，在三垒垒包上的垒审微微点了点头之后，平摊开了双手，那高亢的声音顿时响彻在这宽大的神宫球场之上。

    “安全上垒！！！！”

    “噢噢噢噢！！！！精彩的判断，在借助着美国队内野手们短暂的传球契机，凭借着自己非人哉的脚程，一棒，卡尔罗斯，成功从一垒登上了三垒的垒包！！！！！一人出局，三垒有人啊！！！！！”

    “卡尔罗斯！！！！！”

    “太完美的跑垒了啊！！！”

    “爱死你了，卡尔罗斯！！！”

    “很果断的判断啊”

    “厉害啊，太厉害了。”

    “星田，不错的触击啊。”

    几乎也就是在同时，神宫球场的观众席上响起了观众们那剧烈的欢呼声来，每一个人似乎都已经可以看到了得分的机遇摆在面前了一般了，在这九局上半展现出如此激烈的攻击，正是能够最刺激观众们肾上腺素的一种表现啊。

    三垒有人，还是那个卡尔罗斯，接下来的打者还是三棒轰雷市，四棒刘涌，五棒御幸一也，几乎全部都是棘手的打者，这该死的清垒打者。

    美国队的选手们的脸色绝对谈不上好看的。

    投手丘上的詹姆斯和本垒处的威廉都已经有些脸色铁青起来了，最难看的就要属三垒手的卡尔，若不是他那个判断的话，是不会出现这样的情况的。

    可是，这好像也不能怪卡尔，毕竟，拿下一垒的出局数，这也是一个最简单和直接的判断的，总不能看着让星田守上一垒吧？

    只能说，卡尔罗斯的脚程和魄力，真的是出乎了美国队的想象了，刚才那个局面也就是差一丢丢就双杀出局的局面了呢。

    “还真是做得出来啊，日本队。。。。。。”大卫教练在板凳席里喃喃自语道。

    不过这个时候，已经不得不上的局面了，想到这里，大卫教练朝着场上比划出了一个暗号，下达了新的指示。

    内野趋前守备！！！死守本垒，绝对一分都不能丢，哪怕是平局都能接受的当下，失败是不容许的，固然他们还有这下半局的攻击机会，但是平分进入下半局和落后进入下半局的意义是完全不同的。

    这一点上，大卫教练是很清楚，这里一定要拦下来！！！！

    在接受到了大卫教练的命令之后，美国队的内野手们都纷纷的朝着本垒的方向前进的几步了，尤其是三垒手卡尔以及本垒的捕手威廉就是将目光紧紧的定在了三垒的卡尔罗斯的身上了。

    “内野趋前守备啊”

    “美国队也是要破釜沉舟了吧？”

    “那是当然的，这里可不能丢分呢，一旦丢分了，鬼才知道九局下半会是什么样的场景呢”

    “嘛，后续的打者可是轰君和刘君啊”

    “这里就看双方的意志和战斗的信念了啊”

    “最终的决战了！？还真的是带感啊”

    “哈哈，这也是一次最好的机会了呢，一出局，三垒有人！！！”

    “轰！！！！刘！！！！接下来就拜托你们了啊！！！！”

    场面的氛围也伴随着这样的一股热潮达到了一个巅峰的极致地步去了！！！！

    这个局面，就已经算得上是你死我活的局面了，一分都不容许丢的美国队，一定要拿下一分的人日本队，这算是最后的战斗，也是日本队最后的机会了！！！！！