    只是此刻，牧云哪里会给他们后退的机会。

    一步踏出，牧云身体凌空飞起，强大的剑之气势，顷刻间爆。

    只是此刻，牧云的剑心力量，彻底变化。

    这是一种质的变化！

    牧云此刻深深明白，血枭说的话没错。

    纵然他们强大到鼎盛，可是，依旧只是这天地之间的人类。

    而他们，依旧是要受到天地的束缚。

    天地规则，他们根本不可违背、逆转。

    天地不仁，以万物为刍狗，无论是人类、魔族、神兽，亦或是千千万万的生物，都是天地脚下的刍狗！

    即便是不断变强，不断变强，他们依旧只是受到天地的束缚，无法逃脱。

    万事万物，都是无情！

    一切，了无虚幻之后，便是寂灭！

    天地，从无到有，从有到无，终将迎接他们的，只是寂灭，归于虚无。

    今日，牧云彻底确定他的剑心—寂灭剑心！

    任何事情，任何生灵，都无法逃脱天地的制裁，他若不是因为诛仙图，早已经是死在万千大世界。

    唯有寂灭，将一切归于虚无，脱天地，才能够真正的无拘无束！

    “我不够强，所以，才会受到他人压迫，受到他人欺凌，我不够强，所以，才会被这天地束缚！”

    “既然如此，那就让我将一切斩于剑下，让一切归于虚无，让一切，彻底寂灭消散，天地规则，由我来定！”

    牧云低声说着，手中长剑，轰然间举起。

    嗡嗡嗡的声音响起，在这一霎那间，所有的一切，似乎都烟消云散。

    羽仙子、血王等人只感觉到，身体似乎存在一片死寂的空间之中，而周围一切，早已经是陷入寂灭。

    这天地，似乎彻底消散，这世界，似乎彻底崩塌！

    噗嗤噗嗤的声音响起，几乎是在一瞬间，所有人都感觉到，一柄剑似乎出现在他们身边。

    可是那剑，却是瞬间消失。

    而他们的意识，开始变得模糊，直到最终消散。

    唰的一声响起，霎那间，王志杰感到眼前景象恢复过来，刚才那一瞬间，似乎仅仅是错觉。

    只是睁开眼睛，看着前方，王志杰才现自己错了！

    或许，现在眼前的一切，才是真正的错觉！

    此刻，众人身前，绿影血殿和聚仙阁众人，所有人都是倒在地上，了无声息，一动不动。

    那羽仙子和血王两人，脖子间一道血线出现，鲜血滴答滴答流出，两人瞳孔放大，看着牧云，眼中满是惊恐。

    而此刻，不仅仅是他们两人震撼，王志杰手掌甚至忍不住抖起来。

    什么情况？

    生了什么事？

    “岳父，走吧！”

    牧云收起破虚剑，微微呼了一口气，开口道。

    王志杰木讷的点了点头，看着牧云，呼了一口气。

    仅仅是一小会时间，从那河底走出，牧云就彻底变了。

    变得强大无比，变得截然不同。

    只是，王志杰知道，这是他的女婿，即便是再变，牧云还是那个对感情极为在乎的牧云。

    看着满地尸体，王志杰微微一笑。

    牧云的强大，也是证明了，他女儿没有看错人。

    前面，火浪滔天，阵阵热浪，席卷开来。

    强大的热气翻滚着，渐渐的，即便是涅槃境的武者，也是无法抵抗了。

    “岳父，我看他们就先顺着原路返回吧，下面，他们是撑不住的！”

    “好！”

    此时此刻，回去的路上，那些异兽，或许会如同锯齿血鱼一样，在血尊之墓彻底归于寂灭之后，也会变的安静下来，这些人后撤，应该是没什么问题。

    而前方，却是会变得更加危险！

    眨眼间，王志杰安排妥当，只有他们两人继续前行，原本牧云是打算让王志杰一并离开的。

    只是王志杰坚持要跟着牧云，无奈之下，牧云只得答应下来。

    随着不断前行，前方热浪越来越浓烈，炙热的气息，让人呼吸都是带着火气。

    “慢着！”

    只是突然，牧云脚步停下，拦下王志杰，看着前方，眉头蹙起。

    在那里，数千道身影站立，呈现着四方形站定，而那四方形为四人，牧云并不陌生。

    魔族的大阿魔、骨妖一族的三皇子、七星门的星北峪、圣雀门的雀一鸣。

    此时此刻，四人手中，皆是握着一道四四方方的魔盒。

    那魔盒周身透露着奇怪的纹路，散着无比强大的力量。

    而看着那些人怪异的站在各个位置，牧云眉头紧锁。

    “他们这是干嘛？”王志杰不解道。

    “结阵！”

    “结阵？”

    牧云开口道：“准确的来说，应该是破阵！”

    “他们站定的位置下方，是一座大阵，而且是火属性的大阵，此刻他们所站立的位置，就是为了破除这大阵。”

    需要依靠数十位三转之境的至尊强者联手，数千名涅槃境武者联合才能破开的大阵，封印的到底是什么？

    王志杰不敢去想了！

    “咦？”

    看着那里，牧云脑海之中，诛仙图再次开口。

    “难怪有如此强大的炙热气息，还有如此强烈的生命气息。”诛仙图开口道。

    “什么意思？”

    “这大阵下方，就是我所说的天运大6生命本源所在了！”诛仙图解释道：“这些人，看来是早有准备，那四方魔盒，都是一等一的绝品，看来他们，早就计划破开这里的封印了！”

    牧云问道：“破开封印之后，便是天运大6的生命本源吗？”

    “当然不是！”

    诛仙图嘿嘿笑道：“这些无知的蠢货，还真把大6本源看成世间至宝了，只可惜，他们有命破开封印，却没命享受至宝。”

    “怎么讲？”

    “天运大6本源，厉害无比，将来，等你该明白的时候，自然会知道，而且就算你离开天运大6，将来有一天，还是会回到这个地方，那个时候，一切，你都将明白，我现在与你说，你也不能理解！”

    这种被小看的滋味，让牧云很是不爽。

    “不要以为你来自万千大世界，就很了不起，世间之大，你所知才多少？”

    诛仙图笑道：“这些人的下场，就是破开封印，会被守护生命本源的异兽轻而易举的击杀，而整个天运大6，会因为本源受到侵扰，山洪、海啸、地震各种各样的灾难，逐一出现，整个大6会因此生翻天覆地的变化！”

    “怎么会这样？”

    “其他大6本源或许不会如此，可是天运大6会！”

    诛仙图确定道：“只要他们打开封印，没有将那异兽惹怒还好，若是惹怒了那异兽，整个天运大6，将会彻底崩溃，一切，将会重新来过。”

    听到此话，牧云微微一凝。

    “看来，只能阻止他们了！”

    诛仙图并未开口。

    此刻的牧云，实力足够强悍，只是对面毕竟是数十位三转之境的强者。

    但是，这一路陪伴牧云走来，虽然表面上轻视牧云，可是诛仙图也是不得不承认。

    这家伙的进步，确实是堪称神！

    所谓的进步，不仅仅是指牧云境界上的提升，更是他对一切事物的反应和领悟。

    或许，自己冥冥之中遇到他，也是命运的安排。

    “如果你们不想死的话，我建议你们，停下现在所做的一切！”

    正当四大势力人马准备动手之际，一道淡漠的声音响起。

    牧云一身黑衣，走向前去，将自己的身影暴露在众人眼前。

    “牧云！”

    看到牧云，所有人都是一愣。

    “这家伙，果然没死！”大阿魔哼了哼道：“当初查克大人说了，感觉很怪异，没想到，你真的没死。”

    “不过，凭借你自己，想要阻止我们，恐怕是痴人说梦吧？”

    “你们知道你们在做什么吗？”牧云冷漠道。

    “自然知道，破开封印，释放大6本源，然后征服大6本源。”骨妖一族的三皇子笑道：“牧云，即便你是天才，可惜，有些事情，根本不是你这样的蝼蚁能够知道的？”

    蝼蚁？

    究竟谁才是蝼蚁，还不知道呢！

    “为了天运大6本源，我们几大势力准备了数千年时间，今日，就是计划成功之日！”

    星北峪笑道：“你这样的小人物，是根本不可能改变的！”

    “那你们可知道，天运大6生命本源消失，会生什么事？”

    “天运大6，失去本源，便会在万年时间内，不断衰退，最终，成为一块无人问津的废弃之地。”大阿魔坦然道。

    “所以你们其实是知道，失去本源，对于天运大6来说，是意味着什么？”

    “是又如何？天运大6与我等何干？”

    牧云上前一步，质问道：“那你们可知道，破开封印，那守护本源的异兽，将会出现，逃脱束缚，甚至……杀了你们！”

    “哈哈……”

    听到此话，骨妖族的三皇子哈哈大笑道：“你以为我们没有准备后手吗？天真！”

    “不用管他，这小子，先杀了，我们继续，只差最后一步了！”

    大阿魔一声低喝道：“左伊特、狄布罗，你们两人，杀了牧云。”

    “四弟，你也去！”

    “雀一杰！”

    “星南金，他就交给你们了！”

    虽然看起来牧云现在仅仅是转体境，比他们低了两重境界，可是众人都知道。

    当年的牧云，七层魂坛之时，就能够击杀转体境武者，小看他，就是自寻死路。

    只是他们，终究还是小看了牧云！

