    孙权在交州吃了大亏，前后有心腹步骘、卫旌身故，潘璋的部将马忠战死，不但耗费了不少钱粮兵马，最后被蓝田与士燮联手羞辱。

    所以胡恪‘无辜’入狱后，很快就领受了一顿毒打，但他在陷阵军中底子打得劳，这点皮肉之苦完全能够接受。

    胡恪虽然表面上叫苦连连，但是绝口不承认自己是细作。

    孙权查明胡恪是士燮的人，找来张昭商议问道：“此前子布阻止我杀士廞（xin），现在余修（胡恪化名）的身份已经查明，总可以斩了此人送给士燮出气吧？”

    张昭捋须分析：“卫子旗此前毒杀士武，他后来被士徽所杀应是因果循环...”

    “可是步子山也死于非命...”孙权争辩。

    “那献药的越人首领不是也死了吗？老臣以为这余修只是个无足轻重之人，主公不要为了一时爽利而出气误事。”张昭劝谏道。

    孙权听完皱起眉头，然后冷冷地问：“我不是三岁孩童，既然余修无足轻重，杀则杀尔有什么可顾忌的？”

    “我观余修容貌乃中原人士，他肯冒险替士燮卖命必定有价，只要主公出价高于士燮，那么就能把他策反为我所用...”张昭继续进言。

    孙权听后眼前一亮，心说士燮让此人潜伏在蓝田身边，蓝田又派他到江东来宣传广州城，说不定真有什么过人之处？

    如果将其成功策反，等到一把年纪的士燮死亡，就让士廞（xin）带回交趾夺位，到时候就可以背刺南海那位鸱鸮（蓝田）。

    想到这里孙权的嘴角露出了微笑，所以他决定听从张昭的建议，亲自前往监牢见一见这位细作。

    建业的牢房昏暗无光，胡恪因为身份特殊，所以被关在单独的牢房。

    孙权阔步走到牢门前，然后屏退左右斜眼望着满身血污的胡恪，胡恪借着微弱的光亮看着碧眼紫髯，就知道是江东的正主到了。

    他立刻上前抓住牢门叫喊：“你们快放我出去，我不过是普通的商人，凭什么把我关在这里？这就是你们的待客之道吗？”

    孙权听了他的自辨捋髯大笑：“好一个普通的商人，好一个行军主簿胡恪...”

    胡恪故作慌张，“我不知道你说的什么，我是京兆人士姓余名修，是从交州过来的商人...”

    孙权靠近了两步，碧眼盯着胡恪冷笑：“京兆余修？哈哈哈，也许这是你的本名，但是在交州期间你叫胡恪，是交趾太守士燮（xie）的行军司马...”

    “你...你...你怎么...”胡恪继续扮演慌张。

    孙权仰天自傲的大笑：“吾岂是士燮那庸主可比？车骑将军孙权正是在下...”

    胡恪突然一改慌张作态，冷笑道：“原来是你？也没什么了不起的...”

    孙权斜眼望着他：“尔乃阶下之囚，细作身份既已查明，等待你的就是身首异处，还不赶紧跪拜告饶，还在这里逞口舌之快，真是愚蠢之极。”

    “哼哼，‘生子当如孙仲谋，合肥十万送人头’，你真是好威风啊？要取我首级就尽快吧，皱一下眉头算我鼠辈。”胡恪大义凛然道。

    孙权听后头发都要竖起来了，他对着胡恪怒目大喝：“你这厮死到临头，竟然还敢辱骂本将军，就等着明日凌迟而死吧。”

    “‘赞美’你这十四个字，交州已经妇孺皆知，你既然如此动怒，何不去屠了交州满地？”胡恪摇头走回自己的黑暗角落。

    孙权本要离开，突然又转身靠近，他的声音低沉而阴鸷，“交州妇孺皆知，你这话究竟什么意思？”

    “原来孙将军不知道《岭南报》？首刊上面把合肥之战讲得很精彩，标题就是刚才那十四个字。”胡恪淡淡地说道。

    盛怒的孙权听到这个解释，反而内心变得平静下来，他一直都在暗中观察长江报，奇怪的是长江报对合肥之战一笔带过，只是说江东在进攻合肥时失利，根本没有罗列双方兵力的具体数据，孙权还以为是关羽顾全大局，没想到又跳出个不知名的《岭南报》。

    “《岭南报》为何物？”孙权皱眉问。

    “好像只是在交州内部流通的报纸，报上的内容大多都是交州本地的事，这一点与长江报区别很大。”胡恪不耐烦地说道。

    孙权终于明白过来，敢情是蓝田刻意恶心自己，他关起门来在交州大肆污蔑，想到这里他一拳砸在牢门上面。

    “要杀就杀，不用拿牢门出气。”胡恪语言轻蔑。

    孙权极力控制情绪，回想自己今日的真实目的，他望着黑暗的牢房低声说：“士燮让你留在南海当细作，应该是被鸱鸮发现了吧？否则怎么会派你来到江东，借我手中的刀来杀你？”

    “鸱鸮？那是什么东西？”胡恪露出惊讶的表情。

    孙权冷笑：“那是蓝田的代号，这厮跟鸱鸮一样凶恶狡猾...”

    “交州人称蓝将军为玄鸮先生，据说是刘益州首次这样叫的，至于孙车骑说的借刀杀人，我就不得而知了，自问没有露出破绽...”胡恪淡然回答。

    “玄鸮先生？刘玄德居然给这厮改了个雅号，果然对这个妻弟非常的照顾呢，不过以蓝田的狡猾程度来看，你怎么可能在交州会被信任？他如今派你到江东来当细作，就根本没打算让你回去。”孙权慢慢找到劝降的感觉，他捋着紫髯精准地分析着。

    “孙车骑究竟什么意思？”胡恪皱起眉毛。

    “汝主士燮派公去南海作耳目，现如今身陷江东之囹圄，随时都有性命为难之虞，亦如萝卜般无法自拔，此正是进退为难之时，不若就此报效我江东？士燮给你的荣华富贵，我必定比他更加有诚意。”孙权望着胡恪郑重地许诺。

    “所谓烈女不嫁二夫，忠臣不事二主，余某虽然出身寒微，但也不会轻易背弃旧主，孙车骑还是给我个痛快吧。”胡恪铿锵拒绝道。

    孙权拍手点头，“我最敬佩忠义之士，不过士燮已是古稀的年岁，他又还能剩下几个春秋？现在既奉命来了江东，又岂能轻易放你离去？若士燮不久便离开人世，你又能效忠谁呢？”

    胡恪佯装一怔，故作深沉不回答，他知道孙权应该快上钩了。

