晌午过后，荷香亭的客人渐渐散去，餐桌上仅剩下一些吃剩的残羹剩饭。服务生们有的忙于收拾碗筷，有的忙于清洁地板，有的忙于点算当天的收支。闲暇下来的聚在账台前聊天，一个不经意的幽默就能令他们笑不拢嘴。

此时，谁也没料到在这个时间段还会有客人前来拜访店里的老板娘，女服务生们赶紧整理衣装换上一副迎客的笑脸，其中一位急匆匆地向楼上奔去。

片刻过后，一身油烟味儿的希尔娜就来到两位客人所在的桌前坐下：“我说两位还真够烦人，今早刚把你们给打发了，现在怎么又回来了？老娘不是说过，这里没有任何对你们有用的情报。”

来访的两人正是慕云兮和柳玉涵，他们互相对视了一眼，决定由慕云兮说出思索了很久的话：“我们来此的目的和早上不同，这次是为了黎神父遇害一案，据称浪天冒险团曾经跟凌汶轩有过接触，这事你可知道？”

“不知道，连这个冒险团的名号也是第一次听你提起。”希尔娜很干脆地回答道。

柳玉涵见状，赶紧把一袋贝仑扔在桌上：“浪天冒险团的成员是该案的嫌疑人，要是你能给我们提供线索，这些钱就是你的了。”

希尔娜打开袋口，见了里面的钱币，立马喜笑颜开：“这就对了嘛！要是今天早上你们拿出这种诚意，我就什么都说了。”

“那好，快告诉我们浪天冒险团的下落。”柳玉涵将手在桌面上一拍。

“这个你要问我的女儿，当时我的女儿被天赐教掳至格朗西亚村的时候，就是浪天冒险团把她救出来的。”说罢，希尔娜拍了拍双手，吩咐下人把卡莉娅叫来。

过了一会儿，一位长发小姑娘来到了众人面前，按照她母亲的要求跟慕云兮和柳玉涵讲起在格朗西亚村发生的一切，包括凌汶轩是如何跟浪天冒险团协作将她从洛佩莱手里救出来。

小女孩的描述和慕云兮从赫格里拉修道院打听到的消息惊人的吻合，直到卡莉娅讲完，慕云兮才合上因震惊而张大的嘴巴。

“好吧，谢谢你的配合！”慕云兮迎上前想跟卡莉娅握手，但见对方一副很回避的样子，只好将柳玉涵叫到偏僻的地方。

“浪天冒险团所做的都是些善事，怎么看也不像是杀害黎神父的凶手。”柳玉涵摸着下巴想了想道，“况且他们本来也是我们认识的朋友，不是吗？”

“这我知道，不过现在没弄清楚未留下姓名那人的身份前，不能妄下结论，我看我们先……”慕云兮话未说完，就听到远处有一个声音在喊他，抬起头才看到是江刃飞急匆匆地赶了过来。

“我跑遍了整个赫格里拉空港，并且询问了出入境相关负责人，他们在册的登记里并没有浪天冒险团的名字。”江刃飞一屁股坐在椅子上，想跟身旁的希尔娜讨要杯水润润嗓子，可对方不予理会，牵着女儿返回店内。

江刃飞瞥了一眼希尔娜，询问慕云兮有没在荷香亭打听到什么线索。

慕云兮长长叹了口气道：“别提了，那些消息还不如你的一句话有用，至少我们知道了浪天冒险团并没有乘坐航班离开赫格里拉，也许他们还在城里，也许他们是步行离开。”

“哦，对了！我还帮你打听到了你要找的那人的消息。据说幽娜和一名神父、一名修女，还有一位富家小姐确实是搭乘私人飞船离开赫格里拉。”

“你说什么？他们是什么时候走的？”慕云兮激动地站起身。

“昨天下午三点左右。”

“看来我们还是晚了一步。”柳玉涵安慰倒在椅子上慕云兮，“这次不行，下次还有希望不是吗？”

“这位小姐说得好啊！人生就是不要放弃任何希望，你们的机会多得是。”此时对面的桌前传来一个男人的声音，那人十字交叉安坐着，像是在等待他们的样子。

“你是谁？为何无故插嘴？”慕云兮不高兴地嘟哝了一句。

只见那人脱下礼帽，来到江刃飞面前鞠了个躬：“江刃飞先生，我是赤魄自治州州长赵恺的秘书。州长让我传达，他久仰你的大名，想邀请你参加今晚府上的晚宴。”

“该不会是让我帮他侦破某个重大案件吧？”江刃飞呵呵笑了几声，“好吧，告诉州长先生，今晚我会去拜访他。”

“州长还让你的这两位朋友一同前往。”

“我才不去，老子事情多得处理不过来不说，而且，凭什么让一个国外的搜查官去拜访本地的州长，他的手也管得太长了吧。”

“喂！云兮兄，你这话就不对了。”江刃飞赶紧把慕云兮拉到一旁小声道，“你说我们是不是朋友？”

“算是吧！”

“那么作为朋友，既然我帮了你，你要不要有所表示呢？”

“额，这个嘛……”慕云兮寻思了一会儿道，“好吧，我就给你这个面子，不过我事先声明，要是那个州长对我有别的什么要求，我可不答应。”

江刃飞对慕云兮的回答很满意，转过身后，脸色却是写着一副到时可由不得你的讪笑，然后他跟州长的秘书攀谈了几句，收下了写有州长住址所处位置的名片。

晚上八点左右，负责接送的马车停靠在一座白色的别墅前，管家推开圆顶铁门，带领众人走进与主楼相连的院子。

引入眼帘的有修剪整齐的花坛，别具抽象艺术的雕像，喷出弧线水柱的喷水池。装饰用的灯光不仅使院景更加生动立体，而且不至于让它们沉寂在黑暗的夜色之中。

玄关前站着一位留着络腮胡子的中年男人，见到众人便满面笑容地迎了上去，紧握着江刃飞的手：“江长官，总算把你给盼来了，我是赤魄自治州州长赵恺，欢迎光临寒舍！”

“我想州长先生这么着急找我，肯定是遇到了很麻烦的事情，所以给你们找来了几个帮手。”江刃飞示意了一下身边的慕云兮和柳玉涵。

“欢迎两位，让我们先进屋再说。”说罢，赵恺吩咐管家带他们来到餐厅就坐。

水晶灯饰从天花板的一头延伸至另一头，所有桌椅都用上等的楠木雕琢，花纹大多是象征着吉祥如意的瑞兽。桌上摆放着五花八门的各类菜肴，香味四溢在整个宽敞明亮的房间中，餐桌两旁还分别站着四名女仆以供使唤。

最让人在意的是围绕在主座后边的折叠式屏风，上面刺绣的梅、兰、竹、菊四季花木与古典家具相互辉映，相得益彰，浑然一体，从而呈现出一种和谐、宁静之美。

“父亲大人，你要找的客人来得可真及时。”

众人闻声望去，只见一袭轻纱般的白衣的女子从屏风后边走出，仿佛刚刚身处画中仙境一般，除去如瀑的长发，全身雪白无瑕，朱唇轻启，似笑非笑。姣美的面容让人忍不住惊叹：好一个绝世美人。

赵恺自豪地笑道：“我来介绍一下，这是我的女儿赵翠璎。”

“赵小姐的美貌据称是冠绝天下，今日一见果然名不虚传。”江刃飞示意与赵翠璎握手，可对方却来到了慕云兮面前。

“你就是慕云兮先生吗？幸会了。”

“啊？幸会……幸会……”好半天慕云兮看得呆滞的眼神才恢复了颜色。

“柳玉涵小姐，很高兴认识你。”赵翠璎接着重复与慕云兮的握手动作。

“疑？你怎么会认识我们？”柳玉涵轻轻碰了碰赵翠璎的手指，顿感诧异。

对方也没有做出任何回答，而是安静地坐在了慕云兮对面的座位上，以柳玉涵女人的直觉，从这个女人的言谈举止来看，一定是想利用慕云兮，必须严加提防。

接下来便是用餐时间，各种山珍海味被女仆们端上桌面，秀色可餐、香味四溢，让人忍不住十指大动。

但慕云兮和柳玉涵都没有要下筷的意思，江刃飞见状便夹了一块五花肉放于嘴里，并说了一大堆赞美其美味的形容词，借以引起两人的食欲。

见江刃飞表现得如此高调，慕云兮和柳玉涵也只好向赵恺道了声谢，开始用餐。他的动作非常缓慢以免发出过大的声响，毕竟身份越尊贵的人，对用餐礼仪也越讲究，要是他们不守规矩，可要给江搜查官丢脸了，所以每当慕云兮吞咽一小块牛排，就朝赵恺和江刃飞的方向望去，可奇怪的是两人安静得出奇，似乎把他们来这的目的忘得一干二净。

“州长先生，找我们来有什么事就快说吧，我还赶时间呢。”慕云兮擦了擦嘴唇放下餐巾。

“这个嘛……其实最近保守派又在闹事了。”赵恺皱了皱眉头，叹了口气。

江刃飞不禁附和道：“难道说他们还不死心？”

赵恺摇了摇头道：“保守派的暗杀行动现在越来越猖獗，前段时间我的挚友，赤魄军参谋被人枪杀，我怀疑就是保守派干的。据说为了推翻改革派的统治，他们还勾搭上一个名为血影团的山贼团伙，让其为他们私藏军火。”

“把持赤魄自治州的政派共有两系，一派就是以赵州长为首的改革派，另一派就是反对州长推行新政的保守派，保守派企图用一系列手段逼迫州长先生下台，所以现在赤魄自治州政局十分不稳。”江刃飞一边向慕云兮和柳玉涵作着解释，一边转向赵恺，“接下来你打算怎么办？”

赵恺激动地向着桌面一拍：“铲除血影团需要你们的协助。”

“开什么玩笑？老子可是奥斯维匈帝国攀狐市的搜查官，贵国的内政我可没有插手的权利，就算我想插手，还有更要紧的事情值得我去做，凭什么要我帮你们。”慕云兮迅速站起身，显得比赵恺更激动。

“你呀！快坐下！”柳玉涵扯着慕云兮的衣角把他拉回到座位上，随即向赵恺笑道，“州长先生，不好意思，我的这位朋友有些失礼了。但是关于你提出的要求，我们不得不考虑一下再做答复。”

“不，我已经帮你决定了。”赵翠璎脸色突然一黑，轻轻在右耳边拍了拍双掌，紧接着一队手持长枪的卫队就冲入了餐厅中，将长枪指着慕云兮和柳玉涵。

慕云兮不禁火冒三丈：“赵恺！你这是什么意思？”

赵恺转了转酒杯冷笑道：“既然你们不愿答应，也只好让你们在我这儿住上一段时日，等时间长了你们把刚才那个秘密忘得一干二净了，我再考虑放你们出去。”

慕云兮望了望赵恺，又望了望江刃飞，发现两人竟然是一模一样的冰冷表情。

好一个请君入瓮，这两人果然一早就策划好了。