    看着面前双目无神，已经彻底陷入了幻境中的月岛绫。

    小野寺洋子有些微微振奋，曾经能与她打的有来有回的狼人，如今完全没有反抗之力，直接被她玩弄于股掌之间。

    “你们去解决剩下的人，我来解决她！”

    “是！”

    原本一直安静站在小野寺洋子身后的剩余吸血鬼，听到这个命令后，纷纷向着阶梯上的其他人员跑去。

    不知道吸收了狼人的血液能不能增长自身的实力，不过此刻不正是测试的最好机会吗？

    带着这样的想法，小野寺洋子毫不犹豫的举起了右手，向着月岛绫的脖颈刺去。

    即将接触到的瞬间，一股无形的冲击力突然爆发！

    “嘭！”

    这股震荡的冲击力在爆发的一瞬间，小野寺洋子就反应了过来，双臂交错防御，但依旧被震出了几米开外。

    “这是！”

    小野寺洋子惊疑不定的看着爆发出气浪的月岛绫，明明还没有清醒，为什么会爆发出这种气势！

    ………………

    血月当空，眼前的一切仿佛都是那么的不真实，但却根本没有解决办法！

    月岛绫浑身颤栗，最诡异的是，她连发生的原因是什么都不知道。

    难道是德古拉已经回到现实了？看着猩红的血月，月岛绫不禁思考到这个可能性。

    只是…为什么突然连思考都变得这么困…难了。

    不知为何，月岛绫惊愕的发现，自己思考的速度开始变慢了，例如老旧的齿轮钟表，精细的零件沾染上了铁锈，沉滞的连转动都变得艰难。

    难道自……

    思考的速度越来越慢，甚至连一句完整的话语都开始断断续续无法表达。

    即将停止思考的一霎间，原本背在背部的十字弓弩突然在表面浮现出了点点黑气。

    这一丝黑气顺着月岛绫的背部进入到了她的体内，然后向着心脏蔓延而去。

    体内的血液肌肉都无法阻挡这股黑气，仿佛黑气与人体处在不同的维度，根本无法交集。

    但，黑气接触到心脏的刹那间，迅速与心脏相交融，连心脏供出的血液都带着点点黑色。

    “咚！”

    融合黑气的心脏骤然一跳，一股力量透过心脏，穿过血管、肌肉、胸腔肋骨，最后终于到达了体表。

    浑身的皮肤一震，一股强大的冲击力透过体表爆发而出！

    在这股冲击力之下，犹如生锈木偶无法动弹的月岛绫，被这股力量从里到外狠狠的洗刷了一遍。

    关节处的晦涩，脑海中的阻塞通通消失，甚至比起之前更才思敏捷。

    “呜……”

    喉咙发出一声低吼，月岛绫睁开了久闭的双眼，远远在前方警惕的小野寺洋子瞬间被映入眼帘！

    “吸血鬼！！！”

    月岛绫惊疑不定的看着在黑夜中无比醒目的赤瞳，还有那曾经看过的面孔。

    “该死，她怎么就醒了！”

    手握十字架的小野寺洋子心慢慢沉了下去，这下战斗不可避免了！

    “噗嗤……”

    一阵没入肉体的声音传来，随机而来的就是淡淡的血腥味！

    闻到血腥味的月岛绫心脏为之一颤，看着面前的小野寺洋子。

    带着不可置信的猜测转过头去，入目的是逐渐变成干尸的队员。

    以及正在大快朵颐的看不清面貌的一群吸血鬼！

    吸血鬼不止一个！

    刚刚升起这个想法，耳畔就传来了破风声。

    “嚓！”

    身体比脑子动得更快，或许是本能反应，又或许是身体的神经反射！

    月岛绫肩胛一用力，带动身子向着旁边扭去，一道血红的刀锋堪堪擦着她的发丝斩了下来。

    空气中的血线一闪而逝，一小撮头发掉落在地，激起了一小股灰尘！

    月岛绫看着自己失去的一小节发梢，心脏忍不住的加速跳动，心中有些后怕。

    如果不是身体先反应了过来，此刻的她脑袋已经被开了瓢。

    太危险了，她居然就那么把后背露给了敌人！

    不过，让人庆幸的是，她的狼人队员身边并没有吸血鬼，刚刚被吸血变为干尸的是海豹六队的几位成员。

    既然如此！

    “嗷呜……呜呜呜～”

    “嗷呜呜呜呜～”

    “呜呜呜～”

    月岛绫仰天一嚎，嚎叫似乎带着连锁反应，身后也响起了一阵接一阵的嚎叫声！

    那是那九只狼人的声音，月岛绫的嚎叫仿佛就是激活钥匙。

    毫无动静的九只狼人直接破开了自身的幻境，顺着月岛绫的嚎叫一同清醒了过来！

    “嗷呜……呜呜呜～”

    感知着队员清醒过来后，月岛绫再次嚎叫了一声，这次的嚎叫是命令，也是提醒！

    淡淡的月光撒下，身披月色薄纱的月岛绫和身后的队友，身体一同开始膨胀！

    “撕拉～”

    衣物撕裂的声音响起，手臂增大，身体逐渐冒出青黑色的狼毛，下肢逐渐变为反关节的狼后腿！

    身形增高，由一米七八的体型变为了两米八九的高度！

    破破烂烂的衣物挂在腰间和胸前，仅仅只能遮挡住隐私部位，虽说有狼毛的遮盖，什么也看不出来。

    “嗤……”

    喷出一口热气，月岛绫黄铜色的双瞳紧盯着面前的小野寺洋子！

    左手往身后一抓，束缚在背部的十字弓弩就被拿在了手中。

    以她此刻的体型来说，这把十字弩才刚刚算是趁手。

    变身花费的时间仅仅只在两三秒内，小野寺洋子还没来得及再次进攻，月岛绫就已经完成了自己的变身！

    原本正在大快朵颐精壮男子血液的吸血鬼们，突然被这变故弄得措手不及！

    茫然的看向了小野寺洋子，即便带着惨白面具，小野寺洋子也能看懂他们所传达的意思。

    这是什么？该怎么办？

    咬着牙，磨了磨自己的牙齿，小野寺洋子的面色冷若冰霜。

    “解决这些狼人！那些普通人类不用管！”

    “你们人数比狼人多，直接上吧！”

    没错，吸血鬼的数量确实比狼人多，因为狼人只有九人，吸血鬼比起狼人还多出三四人来。

    而那些还剩余下来的普通士兵，小野寺洋子直接把他们当成自己的武器供给。

    看着那些还在幻境中的剩余普通人，小野寺洋子一握手，砰的一声，他们的身体直接炸裂！

    血液受到牵引，围绕着小野寺洋子旋转了起来！

    看着这一幕的月岛绫，心中有些微微后悔，早知道就不该让那些没能力的人跟来，这下反倒增强了敌人。

    哪怕那些没能力的人在外界看来都是精英中的精英！

    深吸一口气，看着眼前的吸血鬼，握着弓弩的狼爪青筋暴起！

    战斗一触即发！

