    “我...我的光明力量！”

    当原本雪白的八对翅膀变成了黑色时，光明神的眼中露出了痛苦之色。

    这种黑暗的力量，曾经是他最厌恶的。

    可现在，这股让他最厌恶的力量却充斥着自己的身体。

    “光明神...不不不，现在不应该再叫你光明神了，因为你的身上已经没有一丝光明力量了。”林阳面无表情的摇了摇头。

    “我给你取了一个新名字，就叫堕落天使，从今以后，你就在冥界帮助冥神管理亡灵。”林阳淡声说道。

    “可恶，你说什么就是什么，我凭什么听你的，还从来没有人敢命令我做事。”光明神怒了。

    虽然林阳给光明神取了一个新的名字，但对此光明神并没有接受这个名字。

    什么堕落天使，这名字简直就是对光明天使的一种玷污。

    所以，就算是死，光明神也绝不接受这个名字。

    “死亡城，死亡诅咒！”

    可是，就在光明神满脸愤怒的时候，死亡城再次出现在了林阳的身边。

    “嗡嗡！”

    下一秒，死亡城轻颤了一下，随后一道黑色的力量直接侵入到了动弹不得的光明神体内。

    “这是什么东西！”

    感受到一股可怕的黑色力量侵入到自己的身体之中，光明神本能的想要反抗。

    可是，如今的他依旧被光明界压制着，根本就无法用多余的力量来反抗这股力量。

    所以，光明神只能眼睁睁的看着这股力量不断的在自己的体内发酵着。

    “这是......”

    不到一分钟时间，当光明神似乎感受到什么不对劲时，他竟然感觉到有人将自己的生命控制住了。

    “斩神，你...你到底对我做了什么！”光明神双目充火的看着林阳质问道。

    “堕落天使，从今天开始，你的命掌控在我的手中了，如果你不听话的话，你将受到生不如死的折磨，不信的话，你可以试试看！”林阳冷冷一笑提醒道。

    光明神看着林阳，他已经气的说不出话来了。

    “看来你是不相信了，那我就让你感受一下！”

    见到光明神没有理会自己，林阳自以为是的说了一声。

    光明神听到这话，他差一点就气晕了过去，他什么都没说，怎么就不相信了。

    “啊！”

    不过，还没等光明神说什么，下一秒一道惨叫声响了起来。

    “这......”

    一旁的冥神见到瞬间痛苦不已的光明神，他的脸色极其的难看。

    因为，他的遭遇和光明神是一样的。

    而他没有经历过痛苦，那是因为他还算听话。

    如果他不听话，结果应该也会和光明神一模一样。

    这么一想，冥神的脸色更加难看了几分。

    “我同意，你说什么我都同意！”

    “从现在开始，我不再是光明神，而是堕落天使！”

    “别再折磨我了，我真的受不了了！”

    随着时间一点点的过去，原本嘴硬的光明神终于忍不住向林阳求饶了起来。

    没办法，这种发自灵魂的疼痛根本就没有人能够抵御得了的。

    别看冥神的圣位还在，他是一个圣人，可一旦这种疼痛从灵魂深处产生的话，他也会瞬间崩溃的。

    所以，看着不断求饶的光明神，冥神心中很清楚，眼前这个人是绝对不能得罪的。

    甚至，冥神也在心中暗自庆幸，幸亏自己并没有真正动手，否则的话，此时的他下场不会比光明神好到哪去的。

    就这样，成功控制住了光明神后，林阳让冥神带着他返回了冥界。

    从此，光明神不在，冥界多了一个堕落天使。

    多年后，光明神化为天使堕落冥界消息成为了武神世界的一个传说。

    太虚神殿内......

    “林阳，你说的是真的吗？”

    当林阳将自己的办法告诉给对生失去希望的姚蓉时，后者猛的一愣。

    林阳竟然见到了自己死去的爹娘，这是真的吗？

    要不是在姚蓉眼里，林阳就是一个无所不能的人，恐怕她是不会相信这句话的。

    “姚蓉，都什么时候了，我有必要骗你吗，你爹娘和其他一些姚家人的亡灵都还没有被净化，如今我已经让冥神好好的将他们保护起来，直到我集齐十二圣之力激活创世之力为止。”

    看着一脸难以置信的姚蓉，林阳一五一十的将这件事情说了出来。

    姚蓉知道林阳的圣位乃是创世神所留下来的创世圣位，所以对于他的话，姚蓉选择相信。

    “林阳，谢谢你，如果我爹娘真的可以复活过来，你让我做什么都可以。”姚蓉连声说道。

    可是，听着姚蓉的感谢，林阳的脸上却满是不好意思。

    因为，姚家遭此大劫，那完全因为他杀了千手一族的关系。

    所以，如果林阳真能依靠创世之力复活姚蓉的爹娘，那只不过是他对姚家的一种弥补。

    就这样，跟姚蓉说明了情况后，这时候的她心情再次好了。

    最起码，心中有了希望。

    一个人有了希望，那基本上就拥有了全部。

    只是，有时候希望越大，失望越大。

    因此，看着希望满满的姚蓉，林阳知道自己的任务极重。

    因为怕身为亡灵的姚家众人在冥界无法停留太久时间，所以林阳很快就离开了太虚神殿。

    接着，因为林阳已经去过龙岛的关系，所以他已经知道了龙岛的方位。

    “瞬间移动！”

    没有任何迟疑，林阳毫不犹豫的变成黑暗迪迦奥特曼光明形态后，他直接用瞬间移动朝龙岛而去。

    原本林阳也没远离龙岛就遇到了冥神，所以此时的他距离龙岛并不是很远。

    甚至，在一个瞬间移动后，林阳体内的能量还是比较充沛的，胸前的彩色计时器也还是蓝色的。

    “斩神！”

    就当林阳重新出现在龙岛上空时，察觉到斩神气息的龙神第一时间出来欢迎了。

    “龙神！”

    看着瞬间出现在自己面前的龙神，林阳轻点了点头叫了一声。

    “斩神，你成功进入冥界了？”

    看着安然无恙的林阳，龙神的眼中露出了好奇之色。

    冥界，那可不是什么人都能进去的地方。

