    南区工地附近有别墅，离警察署也很近。

    夜枫不想让秋草跑来跑去，实在太过招摇。更不能住到工地和贫民区，里面人员复杂男女不便。

    秋草看起来有十八岁了，经过总部这一趟似乎有明显的变化。

    昔日的长裙不见了，换了一套黑灰色粗布短衣。本来干练的秋草已经完全脱去脂粉气，取而代之的是一种干净清爽的风情。长发已经剪成齐刘海，只有耳朵上的耳眼还在。

    “秋草姐，那就辛苦你们了。”

    秋草见夜枫一直看着她，脸色唰地一下就变了。说话带着一丝傲气：“夜枫，你不要以为我们都是金丝鸟，谁还不是穷苦人出身。”

    夜枫敏锐地捕捉了这一丝变化，他知道秋草害怕夜枫瞧不起她们。

    他们以前是丫环，而且是那种被大佬们圈养的。

    夜枫笑了笑，想起了杨队长，这两个人还是蛮般配的：“警察署有个杨队长，也是我们组织的人。遇到任何情况，第一时间去警察署找他。”

    “好的！”秋草礼貌性笑笑算是回答。

    这时候，一张脸凑到了夜枫身边。一股浓郁的香水味道飘进鼻中，夜枫微微皱眉，抬起头，看着眼前的这张脸，稍微向后退了退。

    眼前的人正是刚培训回来的杨柳。她正用那双带笑的眼睛盯着夜枫，脸上的神色非常妩媚，看的出来她现在心情非常好。

    这种妩媚天然而成，虽然也换了粗布衣服，依旧掩藏不住明目朱唇。她鼻子微微一皱风情万种，给人一种勾魂的感觉。

    “那我呢，去哪里？”杨柳贴了上来，显得特别的兴奋。

    “你暂时留在这里帮助程姐，我要再派四个人去总部学习。”夜枫不知道这十几天他们学到了什么，但看得出来大家精神面貌有所变化。其实写写算算不用去总部学，主要是去感受一下组织的氛围。

    “哎，偏心！”杨柳似乎不悦。

    “不是偏心，是要等十几天，到时候你们两个去食品公司。”夜枫想着食品公司的条件艰苦，事先给她打招呼：“蔬菜公司虽然在街上，但估计没有别墅住。我会让他们安排，在公司里面装修出几个房间来。”

    “没问题，只要能做事就行！”杨柳欢快地跺了一下脚，很有节奏感。

    夜枫觉得蔬菜公司的安保力量还是弱了点：“你们去上班的时候一定要注意，平时尽量穿得朴素一些。”

    “我这不挺朴实吗？”杨柳转了一个圈。

    她穿得确实朴实，但依旧掩藏不住身材的傲娇，走路的时候还是一扭一扭。

    果然人如其名。

    还有身上的香水味，这是大户人家的小姐和太太才有的。

    “哎！”夜枫尴尬地点点头。

    楼上走下来四个女孩子，全部都换上了粗布衣。每个人身上背着一个包袱，手里还拎着大包小包。四个人看起来很随意，走起路来却步伐一致，个个要模样有模样，要身材有身材。

    这一组合起来实在是太养眼了。

    三太太也走了下来，找了一套阿驿的蓝布衣服穿上，头上的发饰也都摘了，只是简单的打了一个结。

    “走吧？”三太太看了一眼秋歌和孟班长。

    院子里四五个保镖也收拾了一下，他们除了身上的猎刀什么也没带。几个人站在院子里，推着自行车和三轮车准备出发。这些保镖都是最近发展的成员，也要送到总部去学习一下。

    女孩子们都上车了，孟班长在前面带路。

