    当高丽王接过鼓槌后，便亲自登上鼓车，甩开膀子为将士们擂鼓。

    “咚咚咚！！”

    振奋人心的鼓声一波又一波想起。

    这也使得高丽的将士们，一个个如同打了鸡血一般。

    毕竟能当堂堂正正的男人，谁愿意当孬种，让人戳脊梁骨唾骂？

    当越来越多的高丽士兵加入到战场之中后，总算渐渐抵抗住董平等人的攻势。

    可当张清、呼延灼、秦明等人再度加入冲击之时，高丽不得不投入更多的士兵。

    当双方都摆开阵仗，并投入大量士兵战斗后，王俣也总算明白这些人为何会主动攻击。

    因为他们确实有着强大的战斗力。

    要不是王俣提前调动士气积极组织抵抗，还真不一定能抗住他们。

    这一幕，自然也被随行的其他大臣们发现。

    为了证明他们真的与王俣是一条心的，他们也加入了这场包围白州的战斗之中。

    “大王，这些贼人攻势凶猛，光咱们这些人，怕是没法轻易击溃他们，何不分兵去白州成内求援，让他们来帮助我们一同退敌？”一人提议道。

    王俣本想坚持一下，靠自己的击溃这些人，这样一来白州就可以万无一失了。

    可现在局势太过胶着，王俣也有些担忧，万一他打不赢了怎么办？

    就在他犹豫不决的时候，又一人说道：“是啊，大王快快求援吧。

    战场局势瞬息万变，不能再拖了。”

    “是啊，快求援吧，大王！要是再拖下去，敌人的援军，先我们一步到来就不好了。”

    面对众人失败主义谋士的提醒，原本坚定的王俣，渐渐也动摇了起来，随后便派了一小队人前往白州城内求援。

    见求援的小队出去，大伙儿总算舒了口气。

    而这会儿战场真的如他们所想那般，渐渐梁山的贼人占据了优势。

    而高丽的军队却已经出现节节败退的迹象。

    毕竟鸡血可以提升一段时间的战斗力，却不能一直提升战斗力。

    待伤亡越来越大与鸡血效果退去后，孰强孰弱，便一目了然。

    这时结果还将朝着正常的方向进行。

    “把你们带来的人也全放上去吧，要不然顶不住了。”王俣看着身边众人道。

    闻言，大伙儿也没有任何推脱，将他们带来的门客与护卫全部派到战斗前线。

    有了这些人的加入，高丽的局势总算堪堪稳住。

    只是，就算这样，他们还是没有必胜的信心。

    毕竟想要靠人数压倒对方，也是一个不切实际的想法。

    而在这之前，他们有没有好好备战，以至于梁山都快打到开京了，他们才有所动作，这个时候，就算他们想要调集各地军队前来缴贼，一时半会也做不得。

    可偏偏是这么一个时间差，将变得非常致命。

    若是王俣等人在此战败北，敌人就很有可能会一口气杀到开京并占据开京。

    到时候各地的豪族与军队们，会如何看待这件事情？

    是率兵勤王呢？还是就地割据称王？

    王俣甚至都不敢想这件事情的后果，更不愿见祖宗几百年的基业在他手里毁于一旦。

    这时，王俣身上的压力便变得极大。

    战场上的每一处变化，都能够调动他的神经。

    另外一边，白州城内的文在忠很快也收到了求援的信息。

    这可是他们被梁山围困后，第一次收到外界的信息。

    本来文在忠还有些怀疑对付的真实的，可当他看到对方手中那块大王经常随身携带的玉佩，便知道此事千真万确。

    “大王真的到白州来了？”文在忠问道。

    “是的，当大王得知此事消息后，便在开京征调了一切可用的军队，第一时间便前来支援。

    只是还没到白州，就遭到了贼军的袭击。

    大王见这些贼军太过厉害，不能稳稳吃下他们，才让我来向您求援。”来人道。

    文在忠问道：“你们来了多少人，袭击你们的梁山贼人有多少？”

    来人将双方的大致数目报了一下。

    文在忠看与已经所得信息相差无几，再估算一下双方的战力，心中也有了打算。

    想要与高丽王一同击溃这些贼军，只怕得全军出动才行。

    毕竟与他们有过多次教授的文在忠，也是对这些敌人的战力有着清晰的认识。

    至于更深层次的靠拢，文在忠也有。

    存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存。

    只有将士们还在，他们才有机会打败这些敌人。

    “稍等片刻，我这就召集人马，前期支援大王。”

    没多久，文在忠便将城周所有可战之人召集起来，并与他们说了远处发生的情况。

    “大王的处境非常危险，我们此去可能有死无生。

    诸位若是不敢前去的，可以出列与我告知，然后解除甲胄，回家休养。”文在忠高声道。

    “我们都不怕死，我们要去救大王。”

    “大人，快带我们出发吧，再不出发来不及了。”

    文在忠见大伙儿战意高涨，便满意的点头道：“好！既然如此，咱们便全军出击。”

    当城门打开后，文在忠便率领所有人一同出城直奔王俣所在的位置。

    这一幕自然逃不过杨志的耳目。

    当青面兽杨志得知他们出征的数目后，也是瞪大了眼睛，满是不可思议？

    “他们这是要弃城吗？怎么一时间所有人都出城了？”索超嘀咕道。

    “他们不是弃城，他们是要去夹击董平、张清等兄弟。

    这些高丽棒子准备一口气吃掉咱们的兄弟们。”杨志道。

    “那我们怎么办？”叶景湛问道。

    叶景湛与江云等人，本来只是青州的都头。

    自从加入梁山后，便与杨志等人越走越近，现在也算是跟着水涨船高，各自都能掌握着一支军队。

    “还能怎么办，留少数人坚守营寨，其余人与我一同出击，前去救援董平他们，无论如何都不能让这些高丽棒子计谋得逞。”杨志坚定道。

    当即众人便纷纷表示支持。

    没多久，杨志他们便点齐人马，直奔董平等人所在的位置。

    于此同时，耽罗岛上，一众全副武装倭奴浪人正朝着汉人聚集的地方奔来。

    许多正在田间劳作的汉人，看到这一幕，也是纷纷躲闪。

