    津门武馆。

    武馆今日歇业。

    武师们正在纷纷忙碌着收拾东西。

    邹馆长披着一件雪色大氅，看着正在装车的手下，面上带着丝丝微笑。

    仿佛自言自语，她柔声道：“好不容易创下的基业，就这么弃了。你们可惜吗？”

    白猿马三恭敬道：“可惜，但不废不立。”

    邹馆长悠然说：“问题是废了，也未必就能立。”

    马三滞了滞，脸上挤出一丝笑意：“是，但选择已经做了，也就没有回头路了。希望他能如我们所判断的那样吧……”

    “男人不可信。”邹馆长便扬起脖子道。

    旁边刀锋战士冷哼道：“女人也不可信。”

    邹馆长便抿着嘴笑起来：“连这世间的法则都不可信，又有什么是可信的呢。罢了，还是不要说这些无趣的话题了。尽快准备好，然后离开吧。”

    说着她挥了下手：“不重要的东西就别带了，真当自己是搬家吗？”

    一众武师纷纷点头。

    他们快速将剩下的东西搬到车上，拉出武馆。

    白猿马三点燃一支火把，交到邹馆长手上。

    邹馆长环视周围，心中忽然泛起一丝不忍。

    她喃喃道：“不，我做不到。马三，还是你来吧。”

    她说着将火把又交到马三手里。

    马三拿着火把，看着眼前的武馆，轻轻叹息一声，将火把丢出。

    火把在空中绕了一道弧线，落向武馆，落向那早就准备好的柴垛。

    但就在落下的那一瞬间，它停滞了。

    仿佛时间停止一般，暂停于空中，就连火焰都无法燃烧，却又偏保留着那燃烧的姿态。

    这一幕让邹馆长微微愕了一下。

    她抬头：“何方高人？”

    所有人同时紧张的看四方，做好战斗准备。

    没有回应，只是附近缓缓现出七道身影。

    魔鬼般的身影。

    看到这七个魔怪出现，所有人同时震惊出手。

    津门武馆的武师实力并不高，好在刀锋战士，安菲阿拉俄斯等人的实力到是不弱，这刻同时出手抵住。

    但是那七个魔怪缥缈如雾，行动迅捷而实力强悍，仅凭他们几个根本不是对手。

    这刻七个魔怪同时出手，其中一个如石像鬼般的存在更是直扑邹馆长。

    邹馆长紧紧盯着那石像鬼，眼神凌厉而无畏惧。

    眼看石像鬼扑至，一名武师奋勇扑上，将邹馆长挡在身后，那石像鬼利爪疾伸，已将武师抓在手中，然后猛然一口咬下，竟是将那武师咬成两截。

    “嘶！”满口鲜血的怪物发出凄厉尖嘶，继续向着邹馆长发起冲击。

    附近所有的武师都冲上来拼命了，仿佛这一刻邹馆长就是他们的命，就连刀锋战士也不顾一切的冲杀过来。

    他的速度极快，刀舞如风，但是在七个强大魔怪面前却什么都不是。

    这七个嗜血魔怪完全没有留手的意思，瞬间在武馆制造出一片腥风血雨，只是片刻间就有七八名武师同时死亡。

    “馆长你快走！”马三惊怒大喊。

    邹馆长却一动不动的看着这七个魔怪，没人知道她在想什么，只是眼神中流露出的是不解，困惑以及……犹豫。

    就在这时，厉啸再起。

    七名魔怪同时化作一片遮天黑雾落下，武馆中的所有人，无一例外全部被罩入其中。

    安菲阿拉俄斯不敢置信的仰望苍空，他喃喃道：“不！今天不是我的死期！”

    与此同时，远处的马车上，君临也悠然道：“今天不是你的死期。”

    “你说什么？”正躺在君临怀中的米娅，迷茫的看君临。

    君临微微一笑，给了她甜蜜的一吻。

    武馆之中，嗜血黑雾落下。

    就在这时，变化陡生。

    那些死去的武师竟同时起身，一名武师如变戏法般擎出双枪，对着天空射击：“无限火力！”

    两名武师则一个释放出急冻之气，一个释放出火焰。

    还有武师则全身现出钢铁甲胄，将邹馆长牢牢护在身后。

    最强大的一名武师头生双角，手中剑芒挥动，那些虚化的黑雾在他的剑风下竟是纷纷退避。

    唯有一名少年武师来到邹馆长身后，竟反过来接受了邹馆长的保护。

    他凝神观望远方，似是在看着什么。

    黑雾中一道金色光华骤然显现，猛然劈向那少年。

    就在这时，邹馆长忽然抬头看了那金色光华一眼，下一刻，那金色之光扭曲泛动，现出原形，却原来是一把刀。

    那刀蹭的弹出一把白旗，旗帜上竟然现出诡异面容，还喊出了一句话：“我投降！”

    随后就见整柄刀嗖的一下，竟然化成了一个娃娃，对着邹馆长疯狂磕头。

    这一幕惊的所有人都目瞪口呆，唯有邹馆长怒视那战刀化成的娃娃：“谁派你来的？”

    那娃娃张嘴就要回答。

    可就在这时，四周气温陡降，津门武馆竟然瞬间化作一片冰天雪地。

    万物冰封！

    邹馆长猛抬头看向天空：“异化！”

    轰！

    天空中出现的每一片雪花竟然都发出了哇哇哭喊声。

    仔细再看，那雪花竟然都变成了娃娃，同时对着天空呼喊。

    “谁派你们来的！”邹馆长厉声疾呼，如神之威严，充斥于这片天地中。

    可就在这时，天地间忽然响起一声低哼。

    是哼声吧？

    这声音不是从外间传来的，而是发自自身的内心深处，以致于所有人都感到莫名，甚至无法确定是不是听到了哼声。

    但是下一刻，漫天冰雪已然消散，所有的雪花娃娃荡然无存，就连那刀也恢复了本来形态，嗖的一下破空飞出。

    七个魔怪同时弃了众人，化作黑烟消逝无踪。

    津门武馆又恢复了平静，仿佛所有的一切都未发生过一般。

    众人目瞪口呆的看四周。

    马三面对邹馆长：“馆长！”

    邹榕手一抬，止住了马三的问题。

    她看了看身后的少年武师。

    少年武师点了下头：“是他们。”

    于是邹馆长轻哼一声，看向远方。

    忽地莞尔一笑：“选民，不可信！”

