    与此同时。

    相隔51光年外，人类舰队旗舰神舟号上。

    叶折羽猛的睁开眼睛，道：“抓住目标！盾牌座α445！”

    “郎小年。”

    方源立即转头看向郎小年。

    郎小年在听到目标恒星系的第一时间，就开始在全息星图上滑动，拖拽着星图。

    事实上，盾牌座α星域的星图，已经深深的印刻在他的脑海里。

    不过，在思考路线的时候，还是要在星图上印证，确保不出问题。

    三分钟后，他便得出结论：“相距51光年走盾牌座α410超空间航道，三天之内，就能抓住他们。

    “他们有两条路线可以逃，需要一天后再确认一次位置，否则抓住他们的几率只有一半。

    “叶折羽，还有侦察之眼在周围星域吗？”

    “有，在盾牌座α443还有一个侦察之眼。”叶折羽回答。

    郎小年思考一下，道：“也可以了，两天后如果他们没有在侦察之眼范围内出现，那么就能知道他们的逃走路线。”

    他说着快速在星图上画出一条航线，道：“走这条航线，他们除非逃离超空间航线，否则绝对逃不掉！”

    军事科研班里的同学们，看到郎小年现在的样子，知道他已经找回了一开始的自信，每个人脸上都露出了笑容。

    就是这种感觉，大家配合完成作战计划，每个人都发挥出自己的特长。

    “走喽！行动代号GANK沃克利。”伊芙开始兴奋起来，驾驶神舟号领航，在宇宙深空中划出一条明亮光带。

    ……

    惊变就在这一瞬之间。

    沃克利的舰队发现了侦察之眼，而侦察之眼也同时发现了沃克利舰队。

    也在同一时间，卡兹提克舰队基地收到了人类舰队突然转向的消息。

    下一瞬间。

    狂暴的情报信息和命令，从卡兹提克舰队基地，涌向沃克利舰队。

    而沃克利喊出那一声“不好”的时候，反应也非常的迅速，第一时间就使出绝望三连：“快！舰队转向，全速躲避人类。向卡兹提克统帅发出求援信号。请求主舰队参谋团远程策略支援。”

    绝望三连。

    沃克利的反应，比反面教材拉斐尔快太多了。

    第一时间就做出了最正确的选择，逃跑、求援，一气呵成。

    然而，一切在侦察之眼看到他的舰队的那一刻，就已经无法挽回。

    人类舰队就像一头狂暴猎食者，以百倍曲率光速，扑向沃克利这只猎物。

    在防御区的侦察监控下，沃克利可以清楚的看到每一秒钟人类舰队的位置。

    那一个可怕的红点，一边闪烁着，一边朝着他的舰队位置靠近。

    而且，预计整个过程，会持续三天时间。

    三天时间说短不短，说长不长。

    说短，但三天时间让他能够清楚的感受到死神逼近的那种绝望与无力。

    说长，但三天时间，却不够他等到任何舰队的增援。

    他只能眼睁睁看着星图上那个红点越来越近、越来越近。

    这一刻，他感受到的恐惧情绪，远比拉斐尔舰队覆灭前感受到的要强烈得多。

    沃克利虽然觉得拉斐尔当时停下来和人类舰队正面交战，是愚蠢行为。

    然而，在拉斐尔调头交战的那一刻，至少可以确定一点，拉斐尔是没有恐惧的。

    现在，沃克利却在恐惧，颤抖的眼神盯着那个红点，恨不得把那个红点给拨开。

    这种恐惧，源自于对人类舰队战斗的认知。

    当初拉斐尔不恐惧，选择调头交战，那是因为拉斐尔对人类舰队战力没有一个清醒的认知。

    现在沃克利有了清醒的认知，但这并不能帮他摆脱这颗死神般的红点，只能让他颤抖着等待死神的降临。

    他心中那份无力感，已经快要满溢出来。

    他十分的不甘，甚至无法理解，竟然有一支初级文明舰队，会让一个高级文明舰队的舰长感到恐惧。

    这种怪异的错位感，让他有那么一瞬间，感觉世界不真实。

    他看向副舰长，问道：“这支该死的舰队，真的是行星文明的舰队吗？”

    “资料上是这么写的，资料上有这个行星文明的所有资料……”副舰长的回答很无奈。

    他也知道，那颗闪烁的红点，就是死神的召唤。

    他和沃克利一样，并不认为他们的舰队有任何的反抗余地。

    因为，他们都看过拉斐尔舰队给四维空间水晶护航时，半个小时全舰队沉没的影像资料。

    所以，他们清楚的知道，现在追杀他们的初级文明舰队，就是死神派来的舰队，所谓的等级，根本就是骗人的。

    那就是一支可怕的死神舰队，而且速度快到残忍的地步。

    正常的高等文明舰队，满航速就是30倍曲率光速。

    然而，这支该死的人类舰队，满速度能够达到100倍曲率光速。

    这个曲率速度，比高等文明的舰队还要恐怖无数倍。

    虽然看上去速度相差三倍，然而高等文明在曲率速度达到30倍光速的时候，基本已经到了曲率速度的瓶颈，相关科技很难再出现飞跃式的进步。

    因此，曲率速度相差三倍，实际上是天壤之别。

    三天时间，一分一秒的过去。

    沃克利盯着那个红点看了整整三天时间，最后一天的时候，已经不和任何手下说话。

    在第三天的时候，卡兹提克的通信接入，命令道：“脱离航线，逃入宇宙深空。”

    一支舰队脱离航线的话，就已经着要黑暗的宇宙深空中流浪。

    因为不走超空间航线，从一个恒星系飞到另一个恒星系，需要走50光年以上的距离，用光速流浪，都得流浪50年时间。

    走超空间航道需要一个月的航程，如果不走超空间航道，那就得飞上千年的时间。

    因此，一旦脱离航道，那就意味着在宇宙深空中漂流，几十、几百、几千年都无处停泊。

    不过，人类舰队的追猎已经越来越近。

    卡兹提克没有任何办法支援，想要活命，只能脱离航道，逃入宇宙深空。

    沃克利明白这一点，与其全舰队覆灭，脱离航道漂流，其实不算什么。

    只不过是，可能无法参与这场银河战争了，因为等他重新回到超空间航道的时候，可能战争已经结束了。

