    “你亲口封的那对大学士，近日是越来越不好了。”

    等儿子儿媳吃完了饭，又逗了阵孙子，杭太后开口说道，语气里难掩的哀伤。

    她现在的日子过得很舒坦，可以前却是不然。

    在景泰帝的后宫，杭太后长的不算上等，除了生下一个儿子，让杭太后有这个基础成为他的第二任皇后之外，她并没有多余的帝王恩宠。

    儿子懂事，但从小跟着他爹参政议政，长大了也要搞事业，所以很多时候，杭太后是用那对猫狗来打发寂寞的。

    猫狗都很机灵，又很天真，总会对杭太后表现出满心的依赖，给她的日子增添了不少乐趣，吃喝都紧着它们两只。

    即使后面宫中的毛孩子们繁衍的越来越多，以至于让太医署的太医被迫提升了割蛋技巧，免得数量超负，把皇宫给掀了……可杭太后仍然最疼爱起初的那对。

    有鉴于此，朱见济作为手下心里的好老板，百姓眼里的圣天子，自然不会亏待这两位，大手一挥，直接封了个“白毛阁大学士”给它俩，同时赐予称号“喵国公”和“狗爵爷”。

    毕竟狗是白狗，大橘的肚皮毛色也是白的。

    可惜，皇家再怎么恩宠，到底还是抵不过老天爷的意思，白毛阁大学士的白毛，老的都快掉光了。

    十五岁的猫狗，放在有各种宠物医疗手段的后世都算长寿了。

    “那我也去看看它俩……春官好像没见过他这两个前辈？”

    把儿子接手过来，朱见济率先检查了一下他的尿布有没有穿好，然后把朱佑栎掏裆摸鸡的小爪子拿出来，进了宠物房。

    王氏当然跟在父子后面。

    起先有了子嗣，为了保证母子平安，皇帝夫妇刻意拉开了跟猫狗的距离，后面忙着带孩子，还有海外远征之事要上心，连太后宫里都少来了，更何况看两位趴窝中的老年大学士？

    “你也跟着不动弹了……”

    看着一向活泼的狗子也缩在窝里，看到皇帝过来后才勉强抬头吐舌头露出个微笑，朱见济也忍不住伤感。

    喵国公更是一动不动，如果不是肚皮还在起伏，朱见济都得怀疑它是不是在无人注意之时，自己超脱了。

    “都来瞧瞧，这是大明朝的太子！”

    “你俩把朕从小看到大，现在还能看到第二代，应该高兴点，激动点！”

    朱见济抱着儿子蹲下，把小胖子往窝边上递了递。

    朱佑栎出生至今母乳吃得多，奶妈那里也不落下，双倍口粮来者不拒，整个人吃的比朱见济小时候都胖。

    在老朱家大脸盘子的基因传承下，更显得天生不凡，富贵至极。

    一撒手就能到处爬，活泼的让宫人都一时抓不住的朱佑栎此时顶着面前的两大团毛球，嗦着手指很好奇，然后拿粘满了口水的肥爪子碰了碰喵国公那掉毛太多，已经有点秃的肚子。

    对皇帝的话都没反应，被小皇子一戳反而抬了眼皮。

    老猫同样对面前的小胖墩表现出了极大的友好，努力抬头蹭了下朱佑栎的手，任由他的口水糊了自己满脸的毛。

    皇家三口之中，除了朱见济不被这位大学士待见，王氏和朱佑栎都受到了喵国公的喜爱。

    朱见济早就预料到了他们哥俩好的事儿。

    “你们都跟着朕不对付，可朕是你们的衣食父母吧？”

    “要不是朕脾气好，你俩的屁股都得被打烂了！”

    朱佑栎根本不管他爹的碎碎念，摸完猫咪之后，又去拽狗子的尾巴。

    小孩子不知道力道轻重，但两位大学士还是很放纵的让小皇子对自己动手动脚。

    朱见济就和王氏站在一边，看着儿子跟猫狗玩闹。

    “是不是该早点把春官带过来跟它俩认识？”王氏悄悄的对丈夫说道。

    朱见济摇头不语。

    小皇子出生之前，这两货就老态龙钟了，喵国公都试图给自己找处安身之地静静等死了。

    早点认识又如何？

    都是要分开的。

    不过皇帝还是提笔，给面前的三坨肉画了幅小像当做合影，留为纪念。

    三天后，朱见济还在看奏疏，杭太后派人来说，她宫里的两位学士去了。

    活了这么久，这对已经见证一个时代了。

    皇帝伤感之余，给白毛阁大学士们写了份悼词祭文。

    固安固怀也进宫泪目不已，毕竟她俩也是被猫狗陪着长大的。

    “现在陛下是彻底长大了。”

    杭太后感慨着对朱见济说道，“你小时候贴身用过的小衣服和玩具，都让人收了起来，陪在我身边的，也就你景泰五年的时候送来的这对……现在它们也走了，你也有了子嗣。”

    “我明知道这是天理轮回，可总难免悲伤。”

    朱见济听了，又见杭太后强忍泪水，眼眶通红的模样，忍不住拉起老娘的手。

    再怎么养尊处优，杭太后也是会衰老的。

    “母后不必多虑，儿子再怎么大，那也是你儿子！”

    “白毛阁没了两位元老，可它们留下的子孙无数，可见血脉繁荣，哪有一直伤感的？”

    “春官最近长了牙，闹得他难受，还喜欢咬他娘，母后多哄哄他……春官很听你这祖母的话。”

    婴儿闹腾起来那是绝对的魔王，跟朱见济嗦奶不同，朱佑栎是能把王氏啃出血的。

    见她疼痛皱眉，朱见济都不忍去给自己谋福利，加额外口粮了。

    杭太后被成功转移了注意力，“这跟你小时候一模一样，长了点米牙出来，不止啃那地方，还喜欢把好多东西往嘴里塞，看了都让人着急。”

    “你跟王氏都是头一回带孩子，奶娘再用心也不是血脉亲人，还是我多带带春官的好！”

    “是这个道理……”

    ——————

    在大明国内平稳发展，皇家偶尔出现意外的同时，大海之上，年初被派出来远洋，企图登陆美洲的船队终于达到了自己的目标地点。

    太平洋过于广阔荒芜，没多少岛屿来让他们停留修整，分辨方向，所以迷路了好几次，被逼着在几个荒岛上浪费了好些时间。

    而且和原历史上麦哲伦环球航行，感慨太平洋之“太平”不同，从东亚出发到美洲东海岸，其实是很危险的。

    因为按照麦哲伦等人的路线，从美洲去东亚，借助南赤道暖流的力量，可以走“无风带”，安稳的横渡大洋。

    但大明的船队，在同样借助洋流力量，节省消耗和探索精力的情况下，得顺着北太平洋暖流那边走，航行地带不仅不是“无风带”，还有着很强劲的风浪。

    幸好他们出发的时间掐的准。

    虽然从天津港扬帆起航之时，北半球还位于冬季，大洋上面还有个阿留申低压兴风作浪，但这又不关大明船队的事——

    因为等他们出了亚洲范围正式进入太平洋后，冬季已经过去了，狂蜂浪蝶消失了不少。

    可惜的是，作为后世全球著名的风浪区之一，北太平洋即便在夏季，也不是安分守己的老实人。

    该来的还是得来。

    出发的时候组织了十几艘船，现在只剩下一半有余了，人手也是损兵折将，沉尸大海，难以寻觅。

    唯一的安慰，是在出海之时，大家都做好了牺牲的准备，在同伴身上放了些小物件，防着自个儿不幸落了水找不到尸体，能拿去当遗物，带着这份思念回乡归根。

    眼下，经历了千难万险，大明终于踏上了面前陌生的土地。

    如果要以后世的称呼来指代他们脚下的地点，那应该被称之为，

    旧金山。

