
　　和四位筑基修士争论、商谈不同，四艘灵器飞舟上的一众修士却是沉默着。

　　连自家修士之间的交谈都比较少。

　　除了几位相熟的修士互相点头打招呼外，其余人都在打量着另外三家的情况。

　　都是各自家族中的佼佼者，以后打交道的地方可会不少，自然需要将一个个面孔记住。

　　“筑基修士都是两人，练气修士李家十二人，周家十四人,还真是默契。”

　　有筑基修士在场，这次许昭玄没敢用神识扫视，而是用肉眼一一观察着，同时凭着灵觉大概猜测其修为。

　　虽然无法准确知晓，但通过各家的安排，也能大致判断出。

　　最让许昭玄在意的是,当他的视线投射到对方身上是，有两人竟然能准确的捕捉到他。

　　互相报之一笑后，将目光转移。

　　“有点意思！”

　　心里嘀咕一句，许昭玄却将两人的体貌给牢牢记住。

　　这般敏锐的灵觉，可不会是简单的人物。

　　一男一女，分属两家。

　　周家的一位带着面纱、眼眸水润，体态婀娜的年轻女子，在青色劲衣的衬托下，胸前的高耸异常挺拔，隐隐有逼人的气势，忍不住流连。

　　李家的男修则俊美绝伦，剑眉鼻挺，唇角削薄，眼神看似充满神动，与之对视，让人一不小心就会沉沦进去。

　　除了这两人，还有一些修士所散发出的气势也是不凡，有七八人之多。

　　心中一转就确定，这些都是练气大圆满的修士，有年长的，也有五、六十的中年修士。

　　不过这些修士没有引起他的惊异。

　　许昭玄不知道的是,在他觉得有意思时，其余两人都是嘴角微翘，也有相同的想法，并将他的容貌记住。

　　半个时辰过后。

　　许克飞四人回到了各自的灵器飞舟上，没有再做停留，直接驾驭着飞舟向森林深处飞遁而去。

　　四艘飞舟的遁速奇快，向下望去，明显能感觉到森林的颜色在快速变暗，且树木越加变得高大挺拔。

　　其中灵兽飞禽也是逐渐增多，各种吼叫声此起彼伏。

　　当大日西斜之时，远处茫茫黑色中终于出现了一个灰点。

　　随着飞舟的疾速掠近，一座城池的轮廓渐渐出现，连绵百里。

　　只是城池已经残破不堪，满目疮痍。

　　百丈高的城墙更是在伟力的攻击下，变得断壁残垣，有些地方甚至彻底被抹平。

　　城池内的建筑大部分已倾塌，在时间的侵蚀下衰变不堪，只有零星的几处高大阁楼显示着当时的繁华。

　　这便是一时盛名的黑云坊市。

　　四家修士没有停下，直接飞跃过城墙。

　　随后便各自散开,分四个方向，去往各自的驻地。

　　······

　　黑云坊市中心，一座占地极大的庄园。

　　与坊市其他地方的残败不同，这座庄园内房屋鳞次栉。

　　各处拔地而起的阁楼，飞檐斗拱，假山奇木罗列其中，

　　小桥流水，错落有致，各色奇花异草满园，清香环绕。

　　时不时的几道身影穿梭其中，给这座庄园增添了不少生气。

　　庄园里外如此迥异的画面，让人感觉像是置身于幻境中一般。

　　庄园中的一处阁楼，雕梁画栋，富丽堂皇，其内两名身着青色道袍男修正一坐一立。

　　主坐上的是一位老者，束发中夹杂着几缕华发，面容上也是出现了沟壑，气色却是红润，正是惠家老祖惠明琛。

　　惠明琛有金丹中期修为，更是一位三阶炼中品丹师。

　　正是靠着其炼丹天赋，他才能在青云剑宗坐上实权长老之位，同时在青云剑宗人脉通天，多数长老对他礼遇有加。

　　另一位修士有五六十岁模样，四方脸，宽大的鼻子又短又方，像极了一种灵狮脸，是惠明琛的最大的孙子惠奋泽。

　　惠奋泽颇受惠明琛的喜爱，是如今惠家的族长。

　　由于天赋原因，他硬是靠着各种丹药修炼到练气大圆满，第一次筑基没有成功，第二次足足服用了三粒筑基丹才筑基成功。

　　筑基后修为再难存进，停留在筑基一层已有一百多年。

　　“祖父，临海郡的那四家刚才一齐进入黑云坊市了。”

　　惠奋泽略微弯腰，像是想到了什么，带着一丝愤恨的道。

　　“他们竟然没有前来拜见我惠家，反而前去修葺各自的驻地，还真不把祖父放在眼里。”

　　惠奋泽对祖父可是非常敬重的，要不是有祖父的爱护，自己绝无筑基的可能。

　　早就像天赋低下的其余族人一样，化作一杯黄土了。

　　如今四家竟然这般不懂事，真当金丹真人没有脾气吗？

　　“一起来的，这就有意思了。”

　　眼中闪过一缕精芒，惠明琛面皮没有丝毫波澜，平淡的说道：“四家这般举动，你认为该怎么处理呢，打上门去？”

　　“这···”

　　对祖父极为了解的惠奋泽神情一禀，有些忐忑的问道：“教训还是要教训的，只是这样是不是有点过了。”

　　“打不得，那要怎么教训？”

　　听到这孙子的话语，惠明琛为之气急，严厉的喝道：“他们四家能在临海郡屹立千年，你以为是泥捏的吗。”

　　“没有一点实力，光是上次兽潮就把他们灭个底朝天了。”

　　“如今他们四家明显是联手了，你竟然还要我去教训他们。”

　　看到祖父这般神情，惠奋泽打了个寒颤，讪讪的说道：“有什么好怕的，不是还有宗门们。”

　　“宗门，你以为宗门是你家开的，可以随意指挥的。”

　　惠明琛青筋暴起，露出择人而噬的目光，指着惠奋泽道：“我们脱离宗门后，就已经不再是宗门之人了。”

　　“如今在临海郡建立了家族，和其余几家有什么区别，顶多是老夫在宗门内还有一点人脉可用。”

　　“但你在宗门两百年了，还不知道宗门的秉性吗？”

　　“可宗门是支持···”

　　忽然像是想到了青云剑宗的一贯作风，惠奋泽吐出的话戛然而止。

　　“继续说啊，怎么不说了。”

　　淡嘲了一下，惠明琛见他还没蠢到无药可救的地步，叹了口气，耐心的教导起来。

　　“泽儿，宗门让我惠家在这里扎根目的，是让我们好好整顿一番临海郡。”

　　“但也只是整顿，不是肃清，最终临海郡还是需要像四家这些家族来替宗门守卫的。”

　　“宗门不会让临海郡空虚，更不会让我惠家一家独大，真到了那时，怕我惠家也离灭族不远了。”

　　“所以，我们可以替宗门办事，但其中的方法却是需要我们自己斟酌的，不能把他们给得罪狠了。”

　　“毕竟我的道途已断，也只能庇护家族一两百年，之后呢···”

　　“祖父，你···”

　　惠奋泽好像转过弯来了，脸色变得苍白起来。

　　“好了，你退下吧，回去后好好想想，怎么才让家族在临海郡真正立足。”

　　挥手打断，惠明琛眼中落寞闪过，语气带着一丝寂寥。

　　“是，孙儿知道了。”

　　微微颤抖，惠奋泽应下后，转身迈着沉重的步伐缓缓离去。

　　惠明琛一脸失望的看着惠奋泽离去，等他消失在门外时，才喃喃自语：“不堪大任啊，看来要早作打算了。”

　　这一刻，惠明琛才真正下定决心。

　　他实在是失望透顶，对这孙子投入如此多的资源，却是个一无是处，想想都是懊悔。

　　要不是惠奋泽长得实在是像他大儿子，都怀疑是不是老惠家的种。

　　要不是长得像死去的第一任道侣，早就一巴掌给他拍死了，哪会投入这么多资源给他筑基。

　　自己造的孽，只能含泪吞下，还好现在为时不晚。

　　另一边，许氏一行人来到黑云坊市东面，距离坊市中心五里处。天籁小说网

　　这里也是一处庄园，叫“现雾园”，有千余亩大小，曾是许氏在黑云坊市的驻地。

　　许氏众人看着这处庄园，目光复杂，心有戚戚。

　　相比黑云坊市中其他地方的一片废墟，现雾园还算完好，有不少亭台楼阁还耸立着，，就连庄园围墙也只有几处坍塌。

　　只是园中无人照理，还有经过一番劫掠，显得残破不堪。

　　“青然，叫上几人前去查看一下，各自小心一些。”

　　收回目光，许克飞沉思片刻，对身后的许青然平淡的吩咐道，接着又向许青皓示意了一下。

　　“是，叔公。”

　　许青然当即领命，招呼几人进入现雾园。

　　微微颔首，许青皓则金色遁光一闪，消失在众人视线中。

　　等他再次出现时，已悬立在现雾园的上空，戒备着下方的小院。

　　黑云坊市破攻破已有十年左右，现雾园荒废多时，其中的情况谁也不清楚，自然要小心应对。

　　时间缓缓而过，没有意外发生。

　　一炷香后，许青然带着几人回到园外，汇报道：“叔公，现雾园中没有妖兽盘踞，一切安全。”

　　“有二十处阁楼建筑比较完好，三十余处需要推倒重建，其余地方都已成废墟，围墙也有多出坍塌。”

　　说罢，将一副院落布置图递出。

　　“青皓，你去查看一下此前的护园阵法还能否使用，叫上几人先将阵法布置好。”

　　将院落布置图查看了一遍后，许克飞直接吩咐道：“青然，你带人先将围墙修缮好，再整理现雾园里的建筑。”

　　······

　　第四天，清晨。

　　黑云坊市，现雾园。

　　此前，黑云坊市的灵脉是三阶下品灵脉。

　　而现雾园是黑云坊市除了坊市中心外，几处灵气作为浓郁的地方之一，有一处灵眼灵泉，达到了二阶上品。

　　经过一场大战后，坊市的灵脉品阶已经下降到了堪堪二阶上品。

　　现雾园里的灵眼灵泉自然也跟着下跌到二阶下品。

　　索性，现雾园的护园阵法的阵基大部分完好。

　　在许青皓几人的布置下，只用了两天时间，一道青色阵法光幕升起，将整个院落笼罩住。

　　“青棘流光阵”，木属性二阶极品阵法，有不错的防御力和攻击力。

　　最为重要的是此阵法消耗少，恢复力极强，如不能一下轰破，其源源不断的法术功效能将修士耗死。

　　而现雾园内，许氏众人用三天时间简单的修缮了一下，如今已是大变样。

　　二十座犹如崭新亭台阁楼坐落在现雾园的各处，院落中的杂草残骸也被清理一空，取代的是各种奇花异草，灌木奇石。

　　衰败腐烂味一扫而空，到处充满着各种灵植清香。

　　现雾园中阁楼小院不少，足够满足需求，许氏众人每人都独自拥有一处小院。

　　此时，现雾园北面一个角落，有一座三亩大小的院落。

　　许昭玄正在小院的石亭中，写意的边喝着云雾茶，边翻阅着书籍。

　　东边的大日缓缓升起，第一缕阳光穿过层层阻碍，照射到石亭中。

　　“时候差不多了，该去汇合了。”

　　迎着阳光向大日看了一眼，许昭玄将手中的书籍收进储物袋中，起身走出石亭。

　　虽然入住这座小院只有短短三天，但小院被打理的井井有条，亭台水榭，假山花园，景致幽美。

　　倒不是刻意追求，相反，许昭玄对于居住这一块，从来没有太高的要求。

　　院中景物都是原本就有的，只是长时间无人照料，变得衰败了些。

　　只需简单的收拾一番，小院便能焕然一新。

　　不需要花费多少手脚，就能有一个舒适的环境，他还是愿意动手的。

　　这便是小院有如此风光秀丽原因。

　　“紫淑，该出发了。”

　　许昭玄来到一颗青灰色巨树下，向树上的巨大巢穴神识传音一句。

　　“嗷~”

　　一阵鹰唳声响起，金羽雷雕立即从巢穴中腾跃而出。

　　在小院上空盘旋了一阵后，平稳的落在他的身前，卷起阵阵劲风。

　　“咕咕~”

　　金羽雷雕欢快的叫了几声后，又是张开双翅怕打了几下。

　　“贪吃鬼，第一件事就是要吃的。”

　　笑骂了一句，许昭玄还是从储物袋中拿出一粒银色丹药扔给它，接着说道：“我要出去一趟，你待会儿进入灵兽袋慢慢炼化丹药。”

　　金羽雷雕精准的叼住丹药吞下，随后立即点了下头。

　　“要是有化形草，或者化形丹就好了，那样你就可以说话了。”

　　面露些许遗憾，许昭玄抹了抹下巴，接着说道：“不然，只能等到你进入二阶后，才能用妖识和我交流。”

　　说完，抬手慢慢的为其捋顺身上的翔羽。

　　人族修士神魂产生的力量是神识，而妖族精魄才生的力量便是妖识，两者本质上没什么区别，只是不同种族的不同叫法罢了。

　　但和人族不同，妖兽在一阶时智力低下，只有野兽的本能，精魄的力量非常弱小，几乎不能产生妖识。

　　修士猎杀妖兽后，也很难捕捉到其精魄。

　　只有进入二阶，妖兽的精魄发生蜕变后，才会诞生妖识。

　　这时妖兽的智力和人族五六岁孩童相当，便能简单的交流了。

　　许昭玄看到金羽雷雕很是享受，便不由的多抚摸了一会，看时辰不能再拖了，才将其纳入灵兽袋中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百六十九章 不堪大任免费阅读。https://xs.23sk.com 