    

    早在几天之前，

    沉鬼成功的加入到了天邪鬼的阵营当中，成为了他的部署之一，

    天邪鬼贵为鬼界七先锋，实力可是相当的的鬼帝境，

    并且在他的手底下还有实力强悍的天邪军，这强大的战力，就算面临阴曹地府的话也有一战的能力啊。

    端坐在洞窟内，

    沉鬼的手中拿着几张画像，

    画像上分别是黑白无常、判官钟馗还有日游神，

    这几人可都是在大晋风头正盛，隶属于阴曹地府的强者，

    知己知彼百战百胜，

    天邪鬼给每一个加入自己的阵营鬼物都下发了这种画像，并且警告他们一旦遭遇了画像上面的人物，别废话，直接跑。

    这其中的每一个拿出来都是鬼帝境以上的修为，要是不想死的那么早，千万别和他们硬刚。

    四个鬼帝境以上的强者，

    怪不得阴曹地府敢如此强横，不把鬼界放在眼里，

    看来是人家有得瑟的本钱，

    沉鬼看得出神，属下的鬼物却踉踉跄跄的跑了过来，

    “大王，不好了，孔三那小子被人追杀逃到我们这里来了。”

    “慌慌张张的成什么样子，我平时是怎么教你的，遇事不要慌，有事慢慢说。”

    “你刚才说孔三怎么了？”

    “孔三被阴曹地府的人追杀，已经逃到我们流亡山了。”

    咣当……

    沉鬼一惊，怎么怕什么来什么，阴曹地府的人这么快就找上门来了啊。

    别慌，别慌，

    先看看阴曹地府派来的那些人，只要不是画像上的那些，自己一个鬼皇境应该有能力对付吧。

    沉鬼强装镇定，带着自己的鬼物属下冲出了流亡山。

    山外，

    孔三跑的上气不接下气，远远见到了沉鬼之后，那简直比见到了自己的亲爹还要亲，

    他爹都死了不知道几十年了，也救不了他啊，

    可沉鬼能啊，

    “大王，救我~~~”

    孔三加快了速度跑到了沉鬼的面前，咚咚咚的磕着头，

    “大王，阴曹地府的那帮家伙将我的府邸给占领了，不少鬼王境的鬼物也都被他们给灭了，您一定要救我啊。”

    “你，先给我滚到后面去，我看看什么情况。”

    望着孔三身后黑压压的一片，沉鬼莫名的感觉到了恐惧，

    心里不断的祈祷，千万别是画像上的那些大人物就好，要不然自己连跑的机会都没有了。

    不一会，

    崔判带着众多阴兵追击到了流亡山，

    “鬼皇境吗。”

    崔判看着沉鬼，心中明白了不少，怪不得像是孔三这样的人敢在人间胡作非为，原来是有鬼皇境的鬼物给他撑腰，

    只不过可惜了，就算是鬼皇境，也无法阻拦他。

    太好了，不是画像上的那些大人物。

    此时的沉鬼也看到了崔判的模样，虽然崔判长的不像是寻常人，可沉鬼坚信天邪鬼给他的情报不会有错，所以就并没有把崔判放在眼里，至于跟在他身边的那一众阴兵，也都当成了小喽啰。

    “大胆鬼物，你怂恿凡人逆违背天理，如今阴曹地府要带你们回去接受审判。”

    崔钰手持生死簿，大声呵斥沉鬼的种种恶行，

    “哼，就凭你还奈何不了我。”

    沉鬼极度张狂，自己的流亡山也有数万的鬼众，鬼王境的也有三五千的样子，要是连他们十几个阴曹地府的人都对付不了，那要是传出去了，还不得给鬼界的颜面丢尽了。

    崔钰也不废话，挥手示意阴兵先斩了沉鬼，然后在将孔三带回去问罪。

    数名阴兵提着刀逐步朝着沉鬼靠近，

    刚才因为是崔判在训话，所以这些阴兵一个个的都收敛了自己的气息乖乖的在后面站着，可现在不一样了，该轮到他们出场了，瞬间将杀意涌出，一股澎湃的力量充斥在流亡山的周围。

    恐怖，

    惊悚，

    小小阴兵竟然也有这样的力量吗。

    沉鬼心中一凉，

    这一个个朝着自己逼近的阴兵竟然全都有着鬼皇境以上的修为，天邪鬼大人怎么没说啊，

    阴曹地府到底是个什么地方，竟然如此恐怖。

    他想后撤，可惜已经来不及了，

    几名阴兵将沉鬼团团围住，根本就不给他任何废话的机会，当场乱刀砍上。……

    沈炼叮嘱崔钰处理十世恶人的事情，自己则是一个人悄悄的返回了逍遥宗，

    这一次，沈炼发现顾长青身上的鬼气似乎变得更加重了一些，而且他可以肯定的是，那就是九尾狐鬼的气息没错了。

    可是顾长青一个逍遥宗的长老，怎么看也不像是和鬼物有关联的人，但是这一身的鬼气到底是从哪里沾染上的呢，

    沈炼左想右想也是想不明白，

    不过正当他想找个机会和顾长青套话的时候，逍遥宗接到了一封来自大秦内部最强宗门的邀请函，

    为了稳定大秦疆土不受鬼物袭扰，特邀逍遥宗派遣使者前往神将府商议联合大事。

    神将府，

    大秦境内最强的宗门，

    和大晋的天师府不同，神将府并不隶属大秦管辖，甚至可以说他们拥有着自己更为完善的管理和阶层分配，几千年来，神将府同样致力于消灭境内的鬼物势力保护大秦境内的一方平安，

    而且神将府内的子弟一个个都是天赋异禀，修为高强，无论是能力还是辨别力都要远超其他的宗门，毫无疑问的是大秦境内的第一宗门，

    此番他们传来邀请函，毫无疑问，是神将府也面临了他们独自无法解决的事情，

    “长青啊，这件事情我决定派你去和他们接洽好了，毕竟现在逍遥宗内最有实力的人就是你了。”

    身为宗主的王大陆在第一时间就将顾长青推了出去，

    这一次的代表可不仅仅是为了和神将府商议联合之事，更为为了彰显自家实力的时刻，如果派出实力一般的长老，注定会被其他宗门所嘲笑，到时候逍遥宗的地位注定也要一落千丈，所以王大陆自然不会希望这样的事情发生，

    派出大长老顾长青，则是实力彰显，而在让顾长青带着他的首席关门弟子一同前往，更是要向其他宗门展示一下他们新一代弟子的实力，长江后浪推前浪，一代更比一代强，属于逍遥宗的历史舞台，正在慢慢走来。

    “宗主放心，我一定完成任务，不辱没了逍遥宗的名声。”

