    众人：……

    场子上只要是敌人都要一起消灭，女人究竟是哪里来的歪理说别人不能伤害灵兽。

    “你该死。”博云是一个不善言辞的人，被凤挽歌的话给气到，只想赶紧杀了凤挽歌。将手中的雷电汇聚成一张网，朝着凤挽歌进攻。

    两人初次相对，凤挽歌角就感觉到此人和当初的侯越不在一个等级之上，这个更狠更强经验更加老道，当下凤挽歌不敢大意。

    为了不暴露身份，她不能动用雷火，《黑色法则》也不是在这个时候用的，她只能小心翼翼的应付着。

    十几个回合下来，凤挽歌连一次反攻的机会都没有找到，反而处处狼狈的躲避，就连衣角都被烧黑了。

    凤挽歌从进入七桥城之后一直嚣张霸道，还从没有见过她捉襟见肘的样子，看到这一幕的人都大为震惊。

    不只是惊讶于凤挽歌受制，还惊讶明明越了一个大的境界，而且等级之差还那么大，凤挽歌居然还能游刃有余。

    雷系几乎是所有系别的克星，特别是对植物性，破坏力是成倍的增加。

    “这次这个嚣张的红发怪物估计要吃瘪了，博云那是出了名的战斗狂人，现在得罪了这一个，这个怪物怕是要死在这里了。”

    “这个女人嚣张了这么久，终于有人能收拾他了。”

    这位所有的人都认为凤挽歌不是薄云的对手，但是听到消息赶来观看的彭浩宇却不这么认为。这个女人面对比她强了一个大境界的高手，还能不动用全力保全自己，这样的心智可不是一般人能够具有的。

    不过他倒是有些好奇凤挽歌保留的后手究竟是什么？

    落水天看彭浩宇还站在这里看好戏，“我说，你的合作伙伴正在被追杀，你难道就打算这样冷眼旁观吗？”

    “难道你没看出来那个女人没有使用全力吗？就不好奇她隐藏的实力究竟是什么样的？”

    落水天看了看战斗中的凤挽歌，她只是在一味的躲避而没有正面迎上，看起来像是受到了限制，实则是她故意的。

    这个女人到底在玩什么把戏，面对比他强这么多的人还敢保留实力？

    彭浩宇猜的不错，凤挽歌确实保留了实力。

    从开始的几招凤挽歌措手不及受了一点轻伤之后，博云想再攻击到凤挽歌就十分的困难，每一次博云要击中他的时候，她都能事先预判好躲开，就算没有发动反就算没有机会发动反击，博云也杀不了，两个人就这样僵持下来了。

    博云感觉自己的对手跟个泥鳅一样，每一次他要抓住的时候，又能突然消失。

    “你确实有几分实力，不过也到此为止了。”

    “那你倒是拿出你的实力来杀杀我。”凤挽歌气死人不偿命的，丢给他一句话。

    博云突然拿出了一柄长枪，把雷电灵力续在长枪之上以长枪画出雷网，整个客栈都被他的雷电磁场所包围。

    这招式莫名有些眼熟……我靠，这个家伙居然学他的招数来对付自己创造者。

    凤挽歌惊了。

    旁边见过这一招凤珏等人也是大惊，没有想到凤挽歌曾经用过的招式，现在居然被博云用了出来。

    “主人，这个家伙也实在太不要脸了吧，学了你的招式反过来对付你？主人，让我出来收拾他这口气我吞不下去。”雷啸在空间里比他还要激动，作势就要冲出来，凤挽歌赶紧把他摁了回去，他辛辛苦苦忍到现在就是为了不暴露身份没笑出来了，那不是诏告天下自己就是凤挽歌吗？

    “你给我好好的呆着，解决他有的是办法，不要给我惹麻烦。”

    她刚才就注意到凤萧笙不见了，要是自己没有猜错的话，应该是去找姬无绝了，从姬无绝得到消息赶来，这个时间应该也差不多了。

    就在博云血满了雷霆一击，想着这一击就拿下凤挽歌的命，结果他的雷电之力还没有碰到凤挽歌，就看到凤挽歌突然倒在地上，双手捂着胸口，还十分夸张的配音，“啊，我的心好痛。”

    博云：……

    凤家的几个人：……

    雷家的人：……

    这个女人究竟在搞什么？人家都还没有碰到她，就躺在地上，这是在碰瓷儿吧？

    洛水天和彭浩宇在远处看到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛，在他们的眼里凤挽歌那是嚣张的不能再嚣张的人物，但是现在他们又亲眼目睹了凤挽歌的碰瓷现场，一时间心情十分的复杂。

    现在这种人无语的时候，一道暗红色的身影出现，都没有人看清楚他是如何出手的博云整个人就倒飞出去，甚至连整个酒楼都付之一炬。

    若不是送人的反应够快，此刻已经被淹埋在酒楼里面了。

    博云直接被打退到了墙上，在墙上砸出了一个深坑，痛苦了的咳嗽了几声，抬头看向出手的人。

    是姬无绝！！

    现在他们哪里还反应不过来，凤挽歌突然躺在地上喊身上好疼，就是为了演给姬无绝看的，姬无绝那双斜视的眼中盛满了愤怒，看着博云的眼神犹如看着死人。

    “博家，雷家，哼。”姬无绝只是冷哼了一声就已经吓得好几个雷家的人晕死了过去。

    雷笑笑看到自己的未婚夫被打伤了，赶紧上前扶着博云，“博云，你没事儿吧？”

    博云阴冷的眼一直盯着姬无绝，“这是我和她之间的战斗，你凭什么插手？”

    作为想起倒吸冷气的声音，估计也只有这个直肠子才敢当众质问姬无绝了。

    就连凤挽歌都忍不住同情起这个博云来，赶在姬无绝面前如此放肆，估计连怎么死的都不知道，这家伙可是杀自己的手下都能杀的毫不心慈手软的。

    “她的事情就是的事情，这世上能杀他的人只能是我。”说完，又是一股无形的力量飞出，博云甚至都没来得及躲开，再次被打进了墙里，这一次还伴随着骨头碎裂的声音。

    只不过是一招，他们甚至都没有感觉到灵力，博云就已经废了。

    那可是高阶灵主啊。

    凤挽歌探究的看着姬无绝，她就在姬无绝的怀里，但是她依旧没有感觉到姬无绝的灵力，他究竟是怎么做到杀人于无形的？

