    这些受伤的曹军士兵，都是上过几次战场的老兵，惊慌过后，也都很清楚，凭他们两条腿，无论如何也跑不过战马。

    很快，在一名军候的吼叫声中，众人渐渐的安静下来。

    “兄弟们，我们跑不了了，是男人的，我们就和他们打一场。”

    “对，李军侯说的对，这里是树林，他们冲不进来。”

    “李军侯，我支持你。”

    那些受伤的士兵都是敢战之兵，明知道跑步了，顿时激发了火气，纷纷大声吆喝，准备和并州铁骑决一死战。

    嗒嗒嗒！

    就在众人握着兵器，藏在大树后面，准备战斗的时候，强大的并州铁骑已经冲到了树林边上。

    “停下！”

    随着一声号令，并州铁骑停在了树林的不远处。

    成亷拍马上前，大吼一声，“树林里的人听着，本将这次前来，不是来和你们打仗的，就是想告诉你们，你们已经被曹贼抛弃了。”

    树林里的曹军士兵原本就在怀疑这件事情，听到外面的声音，顿时吃了一惊，片刻后，原本寂静的树林里，开始传来了嗡嗡的议论声。

    “真的吗，我们真的被抛弃了吗？”

    “不可能，主公让我们先走，是想要照顾我们，他绝对不会抛弃我们。”

    “如果不是抛弃我们，为什么到现在还没有赶上来！”

    “我就说嘛，这件事情奇怪的很，原来，我们已经被他们抛弃了。”

    李军侯听着身后的议论声，脸色有些难看，知道不能再让他们说了，否则不能打仗，恐怕就要崩溃了。

    “兄弟们，不要听他们胡说，主公不会抛弃我们的。”

    成亷有些怜悯的看着李军侯，大声说到，“你这个家伙，脑子是不是不好使，曹孟德的大军已经从另一条岔路走了，你现在还在想着他们能来接你吗，真是可笑。”

    听闻此言，李军侯额头上冒出冷汗，想要辩解，可是连他自己都相信了，又如何辩解？

    成亷大声说到，“你们都是伤兵，本将这次前来，也不是为了对付你们，就是告诉你们，你们已经被抛弃了。

    另外，本将还要告诉你们，恐怕你们已经没有吃的了吧，如果肯和我们走，那就赶快出来，虽然没什么好东西，但肯定不会让你们饿着。”

    树林里的曹军士兵听到这番话，顿时长舒了一口气，再次小声议论起来。

    成亷站在树林外面等了一会儿，看到里面还没有人回答，不耐烦了，大声说道，“有没有过来的，如果都不愿意，那你们就留在这里吧，我们可就要走了。”

    说到这里，成亷深吸了一口气，大吼一声。

    “现在，我数十个数，如果不出来，那你们就自生自灭。”

    这次的任务，并不是强制任务，如果有人愿意出来，成亷不介意带他们走，可是都不出来，成亷也不会进攻他们。

    成亷慢慢的在那里数数，数到一半的时候，终于有人熬不住了，扔下武器，慢慢的走出树林。

    “将军，我愿意和你们走。”

    “还有我，竟然把我们舍弃了，太难我们不当人了，我要报仇。”

    “对，我们为什么受伤，还不是为了大家，结果像垃圾一样被扔掉了，这口气我咽不下。”

    “报仇。”

    有了几个人做榜样，越来越多的人从树林里走出来。

    张老三上前拉了一把站在那里发愣的老七，“还不快走，等什么？”

    老七瞪大了眼睛，“三哥，你想投降？”

    张三苦笑着说道，“曹军已经不要我们了，现在我们又没有粮食，不投降，难道等着饿死吗！”

    说到这里，平时很镇静的张三，眼中也闪过一道寒光，“老七，我们为曹军卖力，受了这么重的伤，不但没得到奖赏，反而还被他抛弃了，这口气，我们一定要出。”

    老七是个实诚的人，最看不惯这种事情，听到这句话，立刻点了点头，“好，我们投降，以后去找他们报仇。”

    李军侯看着越来越多的人走出树林，先是愤怒，良久后，听着士兵们的议论声，突然叹了一口气，也扔下了武器，随着大家一起走出了树林。

    等到大家聚集在一起以后，成亷又问了一句，“树林里还有没有人？”

    “没有了！”

    成亷也不废话，指着李军侯，大声说到，“看你像是他们的头领，我给你们留一些吃食，你们自己赶到范县。”

    听闻此言，李军侯吃了一惊，颤声问道，“将军，难道不用看着吗？”

    成亷摆了摆手，大大咧咧说道，“你们这些家伙走的太慢，我们没那么多时间陪着你们，这一条路上很安全，也不怕有人袭击你们，自己慢慢找吧。”

    说完话后，成亷命令人多留下一些吃食，带着人径直离开了。

    看着已经消失在远处的并州铁骑，一名士兵来到李军侯身边，递过来一块饼子，小声问道，“李军侯，并州铁骑已经离开了，我们要不要去范县？”

    李军侯没回答他的话，接过他手里的饼子，放在口中慢慢咀嚼，良久后，抬起头看着众人，大声说道。

    “刚才将军的话你们也听到了，让我们自己去范县，等一会儿吃完以后，我们就动身。”

    一名士兵大声说道，“李军侯，既然他们没有人看着我们，我们现在又有食物了，不如去找主公？”

    这名士兵的话音刚落，便遭到旁边士兵的责骂，“你小子还有没有脸，已经被抛弃了，你还上赶着去，是不是有病啊？”

    “这小子一看就不是好东西。”

    “连脸都不要了，还能是什么好东西！”

    这名士兵见引起了众人愤怒，吓得连连摆手，“我刚才就是一问，又不是真的想去，你们可千万别误会。”

    “算你小子识相，如果再敢胡说，老子第一个做了你。”

    “大哥，不敢了，再也不说了行吧！”

    李军侯听着众人的争吵，已经明白了大家的心意，另外，此刻他的心中也极度不爽，恐怕不论任何人，遇到这种事情，都会愤怒。

    众人休息了片刻后，也不顾天黑，互相搀扶着，开始朝着范县的方向赶去。

    成亷虽然尽量给他们多留粮食，可是本身就不多，所以这只伤兵队伍的粮食也不多，如果不抓紧时间赶到范县，说不定真的会有挨饿的人。

    ……

    中午，正在匆忙赶路的曹操，听到探子传回来的消息，顿时长舒了一口气。

    “传令下去，大军安营扎寨。”

    众人听到这个消息，顿时吃了一惊。

    这次曹操的命令，和刚才有所不同。

    这一路走来，曹操下达最多的命令，就是停下休息，而不是安营扎寨。

    停下休息，只是暂时的，不会超过半个时辰，可是安营扎寨就不同了，至少要一天，甚至要更长。

    现在正是加紧赶路的时候，曹操怎么能下达这个命令？

    没多长时间时间，曹军众将纷纷赶来询问缘由。

    吕虔一脸担忧，“主公，现在还没到徐州，我们不能停啊，等到了徐州，再休息也不迟啊。”

    曹洪拱手说道，“现在队伍中没有伤兵，大家还能再坚持一段时间。”

    曹操摇了摇头，缓缓说道，“吕布已经退兵了。”

    虽然只是简单的一句话，可是众人听在耳中，先是一愣，随即大喜，一颗悬着的心，也放了下来。

    吕虔试探着问道，“主公，会不会是吕布小儿的诡计，先做出一番假象，迷惑我们，然后再突然偷袭？”

    曹操摆了摆手，笑着说道，“诸位不用担心，吕布确实退兵了，绝对不会有假。”

    程昱忽然开口说道，“吕布突然退兵，是不是后方有事？”

    吕虔目光一亮，“难道，是本初公派来兵马援助我们了？”

    众人听到这番话，纷纷点头。

    在兖州周围，除了袁绍之外，没有人敢进宫吕布！

    曹洪想起吕布的可恨之处，忍不住仰天大笑，“哈哈，这会好了，本初公出兵，吕布小儿，我看你如何应对？”

    曹纯忽然开口说道，“主公，不如我们回去，和本初公联合起来，将吕布小儿彻底消灭？”

    吕虔皱了皱眉头，“本初公既然出兵对付吕布，那他为什么要夺走濮阳？”

    众人听到这番话，也不由得疑惑起来。

    “是啊，没理由啊！”

    所有的人心中疑惑，只有曹操一个人心里如明镜一般清楚，袁绍为什么会这么做？

    到现在为止，曹操已经完全肯定，袁绍肯定进入了游戏，知道了历史，所以才想要先拿下兖州。

    至于众人所说的和袁绍联合，在曹操看来，这完全不可能。

    按照历史上记载，袁绍就是被自己灭掉的，他怎么可能会来和自己联合？

    更何况，曹操已经知道了袁绍已经知道了这段历史，他又怎么敢和袁绍联合？

    现在袁绍实力强大，只要他想对付自己，自己绝对不是他的对手。

    所以，现在最稳妥的办法，当然是离袁绍越远越好，才能保证自己的安全。

    曹操看到众人依然在议论纷纷，摆了摆手，“大家不用说了，无论兖州发生了什么，我们都不回去了。”

    曹洪愣了一下，拱手说道，“主公，既然本初公派兵来支援我们，我们应该抓住这个机会呀，否则，错过了这个机会，兖州可就白白的失去了。”

    曹操心中暗叹了一口气，缓缓说道，“大家只管听命便是。”

    说到这里，曹操的语气停顿了一下，又继续说道，“这段时间，大家也辛苦了，让大家好好休息一下，明天早晨，我们启程去徐州。”

    众人看到曹操已经下了决心，只能拱手离开了。

    程昱等到众人离开以后，这才低声说道，“主公，现在刘玄德占据了徐州，我们这次前去，该如何行事？”

    曹操想起游戏玩家的那些话，笑着摆了摆手，“刘玄德只是一无名小卒罢了，占据徐州，他尚且不配，我大军前去，说不得，会拱手相让。”

    听闻此言，程昱脸色一变，“主公，这怎么可能？”

    曹操摆了摆手，笑着说道，“仲德，你放心吧，刘玄德虽然占据徐州，但实力不强，我军前去，如果他不肯让出徐州，那就只能动用刀兵，请他离开徐州。”

    说这话的同时，曹操心中也不断的冷笑。

    刘备的实力不强，当初被自己打跑的吕布，来到徐州以后，也可以轻易的击败刘备，而自己这次带到徐州的兵马更多，曹操无论如何也不相信，会无法击败刘备。

    正是因为这个原因，曹操才决定去徐州。

    这样做有很多好处，他已经很清楚，袁绍和吕布两个人都进入了游戏，也知道了他们都是被自己灭掉的，所以，他们一定会报仇。

    如果只是一个人，曹操还有信心和他们作战，可是两个人，就一点信心都没有了。

    所以，只能暂时先离开兖州，占据徐州再说。

    徐州是天下服足之地，如果经营得当，就可以恢复生息，招兵买马，等到实力强大了，再报仇也不迟。

    ……

    吕布带领大军，匆匆忙忙地朝着东阿的方向赶去。

    这一路上，他担心文丑的兵马会率先对东阿发动进攻，又担心颜良会对范县下手，让他在这一路上始终提心吊胆。

    虽然击败了曹孟德，可是整体情况并没有好转，反而变得更加恶劣。

    袁绍的实力远远超过曹孟德，如果他真心想要和自己为敌，自己该怎么办？

    是和袁绍争夺兖州，还是，主动退出兖州？

    更让吕布头疼的事，没有人能帮他出主意，就算是陈宫也无法帮到他。

    现在一切都乱了，变得和历史没有一点相似的地方，所有的一切，都要重新发展。

    原本袁绍和曹孟德之间的战斗，难道，要演变成自己和袁绍之间的战斗吗？

    这是吕布最不想看到的结果。

    幸运的是，吕布的大军赶到东阿的时候，文丑并没有出兵，颜良也没有急着动手。

    刚一进城，吕布便下令，让士兵们修缮城墙，准备防御物资，并且，开始在城中堆积粮食，防止文丑突然进攻。

    如果只有文丑一支兵马，吕布还不算太担心，可是再加上颜良的三万兵马，就真的让他有些担心了。

