    呼哧哧……

    浩荡的剑气，如银河垂落九天，瞬间将大量的虫兽抹杀。

    突破圣王之后，姬飞羽的实力暴涨了太多太多。

    虽然还没能达到剑圣之境，但她的剑道，璀璨光明，似乎先天对于这种黑暗生物，拥有着极大的克制效果。

    吼吼吼……

    虫兽们暴怒了起来，一个个双眼猩红，面色狰狞，浑身紫色符文爆闪，释放出一股股可怕的死绝气息。

    尤其是那些圣级虫兽，它们死死的盯着神光萦绕的姬飞羽，眸中充满了厌恶和愤怒，纷纷怒吼一声，就全都朝姬飞羽扑了过去。

    它们都暴躁无比，恨不能将姬飞羽直接撕成碎片。

    而且它们悍不畏死，根本不知危险为何物，就算一尊大圣在前，它们也会毫不犹豫的发动攻击。

    当当当当……

    姬飞羽整个人在虚空中转了几圈，挥剑击破了所有的攻击，继而纵身化作一道神虹，冲向高空。

    那些圣级虫兽自然不会放过，纷纷怒吼着追杀而去。

    “该我了！”

    早已准备万全的苏尘，此刻陡然化作一道金光，冲出了青铜门。

    呼啦啦……

    太极阴阳图卷缓缓展开，密密麻麻的神秘符箓点缀虚空，各种秩序神链交织，瞬间组成了一座毁灭世界，将那些蠢蠢欲动的普通虫兽全都笼罩了进去。

    轰轰轰轰……

    躁动的虫兽们即可发起了攻击。

    密密麻麻的毁灭光波，不断轰击而来，撕裂出大量的空间裂缝。

    符箓在不断崩溃，阴阳图很快也变得千疮百孔，似乎随时都要破灭开来。

    虫兽的数量实在太多了，即便是吞天秘术和封天箓，也无法压制。

    不过苏尘早有准备。

    “孽畜，找死！”

    看着蜂拥而来的无数虫兽，苏尘凛然大喝一声。

    只见他大手向前一挥，体内的雄厚圣力就仿佛滔滔江水一般释放出来，卷起千重大浪，将那些虫兽纷纷冲垮。

    呼啦啦……

    吞天领域和封天箓构筑的毁灭世界，很快就被灌注满了，变成了一片五光十色的浩瀚汪洋，璀璨至极。

    也不知是所学太杂的缘故，还是受到了元磁血脉的影响。

    在三道入圣之后，苏尘的葬天苦海，就不再是单纯的金色，而是变得五彩纷呈。

    其中交织着各种强大的力量，势头凶猛无比。

    轰隆隆！

    就如大浪淘沙一般，无穷浪潮之下，那些虫兽纷纷发出惨叫，身体就像是朽木一般开始分崩离析，最终被葬天苦海完全吞没。

    这一刻，苏尘完全化身为这座世界的主宰。

    挥手之间，便会有无数虫兽灰飞烟灭。

    三花聚顶，凝聚第二重葬天界之后，葬天苦海也随之完成了升华，变得更加凝实不说，那种化神奇为腐朽的力量，更是变得空前强大。

    “就算是圣级虫兽，在葬天苦海的重重削弱下，也绝对撑不了多久！”

    苏尘微微一笑，露出满意的神色。

    面前的普通虫兽虽多，但在葬天苦海的冲击下，力量飞速减弱，根本组织不起有效的进攻。

    而苏尘就像如虎羊群一般，开始成片成片的收割噬天珠。

    足足用了小半天的时间，苏尘才终于将所有的虫兽灭杀干净。

    “有了这十万噬天珠，接下来的修行就不用愁了。”

    苏尘收起鼓鼓囊囊的储物袋，这才看向了高空中的另一座战场。

    那里的战斗，规模虽然不大，但却无比激烈。

    轰轰轰……

    三十头圣级虫兽，围绕着一道沐浴神光的女子，不断猛烈攻击。

    恐怖的毁灭气劲交织，让周围崩塌的空间都始终无法愈合，完全形成了一片死亡真空。

    姬飞羽手执圣剑，左攻右挡，虽然自保无虞，但却根本没有反杀的能力。

    那些圣级虫兽的实力，本就要比同级的武道圣人强不少，各种天赋手段也是层出不穷。

    陷入围攻的姬飞羽，处处受限，圣王之力根本无法完全展现出来。

    幸好苏尘挡下了那些普通虫兽。

    否则十万虫兽浩浩荡荡袭来，就算是圣王，一个不慎也会被当场轰杀的。

    “这么拖下去可不是办法，若是引来了巡逻的虫兽大军，那可就惨了！”

    苏尘收起葬天苦海，顿时化作一道流光，直冲高空。

    吼！

    一头蜈蚣虫兽率先发现了苏尘，咆哮一声就反身冲杀下来。

    它张口就喷吐出大量黑色腥臭的毒雾，竟然连空间都能腐蚀，无比可怕。

    苏尘直接一掌拍出，七大真火喷薄肆虐，转眼就所有的黑色毒雾焚灭。

    蜈蚣虫兽不甘失败，张开大口就朝苏尘咬了过来，它那上百条长足不断撕开空间，就如同天刀一般斩落。

    “正好，我来试试三道成圣的力量！”

    苏尘冷喝一声，奋力一拳砸了过去。

    轰！

    他的体内仿佛有万道神力炸开，纵横流转，似乎经历了一遍世界轮回，融汇万物之能，最终化作一道硕大的拳印。

    砰砰砰……

    这一拳，气势霸道到了极点，直接轰碎了数条长足，而后砸在蜈蚣虫兽的下巴上。

    嗷！

    蜈蚣虫兽下意识的惨叫一声，那硕大的身体就横飞了出去，砸在后方的虚空中，震塌了大片空间。

    “嗯？”

    看到这一幕，姬飞羽也是一惊。

    只见那蜈蚣虫兽在不断的抽出，体表的紫色符文都黯淡了下去，躯壳更是完全龟裂，竟然差点被一拳轰杀。

    如此强大的破坏力，姬飞羽自然是能够做到的。

    但刚才出手的不是圣王，而是刚刚超凡入圣的苏尘。

    “就算是无缺天圣，刚突破也不可能如此夸张。”

    “刚才那一拳实在奇妙，期间爆发的异象，好像在哪儿看过似得。”

    姬飞羽心中惊异。

    而随着她朝下一看，不由得再次倒吸了一口凉气。

    就这么小半天的功夫，原本那密密麻麻不可计数的普通虫兽，竟然已经被苏尘灭杀一空了。

    而反观苏尘呢，脸不红气不喘，一副闲庭却步的样子，甚至还跑来帮她对抗圣级虫兽。

    “师姐，不如来一场猎杀比赛如何？”

    苏尘一握拳头，笑吟吟的看着姬飞羽道。

