    乌鱼城。

    这是吐蕃跟大唐紧挨着的一座城池。

    吐蕃很少修建城池，如今整个吐蕃，也不过只有少数几个城池。

    其中乌鱼城就算是其中之一，而且是除了他们王城之外，修建的比较好的一座城池。

    不过，他们这样的城池在大唐这里根本不算什么，顶多也就跟大唐的一些县城差不多。

    所以，秦叔宝他们带着兵马来到乌鱼城外的时候，他们觉得这乌鱼城挺搞笑的。

    这么小的一个城池，就想拦住他们？

    此时，乌鱼城内，吐蕃大将鲁斯带着十万吐蕃兵马，在城楼上严阵以待。

    在鲁斯看来，他们吐蕃的十万兵马，想要守住城池应该是没有一点问题的。

    他们以前攻打大唐城池的时候，大唐只要是他们的一半兵马，就能守住城池，他们现在的兵马数量跟大唐一样，那要守住城池，又有什么难的呢？

    双方对峙。

    鲁斯望着秦叔宝等人，呵呵一笑：“你们大唐好生可恶，为何要对我们吐蕃用兵？”

    秦叔宝道：“为什么要对你们用兵，你们自己不知道吗？

    你们吐蕃不好好的在你们这里过活，竟然敢染指我们大唐的事情，还跟我们大唐的兵马作战，真是给你们胆子了？

    你们吐蕃这般犯我大唐，我大唐岂能善罢甘休？

    想要吐蕃不被灭掉，让你们吐蕃的赞普随我去长安城领罪就行了，我们大唐也不是那种不讲道理的人。”

    秦叔宝知道吐蕃不可能这样做，但他们就是要占一个理字，虽然很多时候，打仗的话，这些都没有什么用，但该说的还是要说的。

    鲁斯听完，就有点生气了。

    “你们大唐算什么东西，也敢让我们吐蕃的赞普去长安城领罪，可笑，真是可笑，你们大唐若是有本事，直接来攻城就行了，看我吐蕃怕你们不怕。”

    秦叔宝道：“既然如此，那就别怪我不客气了。”

    说完，秦叔宝挥了挥手，很快，就有一些人把投石机给推了出来，不过，他们要投掷的可不是石头，而是他们大唐的炸坛。

    “给我轰炸。”

    秦叔宝并没有让将士们急着攻城，而是决定先用炸坛轰炸一拨吐蕃的城池，最好直接把吐蕃的城池给炸开，然后他们的人冲过去就行了。

    一声令下，炸坛一个接着一个的朝着乌鱼城就扔了过去、随后，轰隆隆的声响传来，整个乌鱼城的城楼上顿时有惨叫声传来，不过这些惨叫声很快就又被爆炸的声音给淹没。

    城楼上的吐蕃兵马顿时就有了伤亡。

    而此时面对炸坛的袭击，他们一点还手的能力都没有。

    ‘可恶，可恶……’鲁斯不停的咒骂着，只是除了咒骂，他们根本无力反击啊，所以他们所能做的，也只有暂时避其锋芒，等唐军的炸坛轰炸过去之后再说。

    而就在他们后退之际，唐军这边，直接就冲了过去。

    唐军的速度很快，他们冲到城门处，直接用炸坛吧城门给轰炸开了。

    “给我杀。”

    秦叔宝一声令下，唐军直接就冲了进去，双方兵马很快展开了一场死战。

    鲁斯整个人都有点傻眼了，没有想到啊，他觉得还不错的城池，在唐军面前简直就是个笑话，他们的城池简直就只是一个摆设，根本就阻挡不住唐军的进攻。

    如今这种情况下，他们已经没有其他更好的选择了，只能与唐军一战。

    在其他地方，他们的战斗力其实不如唐军，但是在这样的高原地区，他们应该比唐军更厉害一些吧？

    特别是持续的时间越长，他们越有优势吧？

    鲁斯这样想着，也就带着兵马跟唐军厮杀了起来。

    双方兵马不停的厮杀着，鲜血喷洒，尸体横陈。

    这样厮杀了半天，吐蕃兵马并没有占据任何的优势，而且他们的将士还死伤惨重，唐军这边也有伤亡，但比他们预想中的，还是要少一些的。

    唐军似乎并不差。

    而随着时间的推移，唐军也没有丝毫要弱下来的趋势。

    这就让鲁斯有些想不明白了。

    怎么会这样？

    唐军不应该这么厉害啊，难道他们就没有高原反应吗？

    见鬼了。

    鲁斯很着急，再这样厮杀下去的话，他们的伤亡会很严重，甚至直接战败。

    若是战败，那伤亡会更加的严重。

    可现在这种情况，他能逃走吗？

    他若是逃走了，那就太丢人了吧？

    双方又厮杀了一阵，吐蕃的将士已经开始害怕起来了。

    “将军，后退吧，再不后退，我们会被唐军给全军覆没的。”

    “是啊将军，后退吧，我们不能再继续打下去了。”

    “…………”吐蕃将士想要后退离开，他们不想跟唐军继续厮杀了，鲁斯看到这种情况，很是无奈的叹了一口气。

    “退兵，退兵。”

    一声喝后，鲁斯带着吐蕃的兵马开始后退，这对他们来说还是没有什么困难的。

    很快，吐蕃的兵马退出了乌鱼城，秦叔宝他们只用了一天时间，就攻占了乌鱼城，这对他们来说，绝对是一场很重要的胜利。

    不过，这才只是开始罢了，他们想要灭掉吐蕃，就需要继续深入进去才行，而越是深入，他们的危险也就会越多，毕竟，吐蕃的地势环境有些复杂，他们的粮草什么的想要确保供应充足，就会显得很困难，一旦他们的粮草出现了问题，那他们可就真的处于一种十分危险的境地了。

    所以，在攻下乌鱼城后，秦叔宝思虑之后，觉得还是不要急着进攻的好。

    他们需要先休整一番，然后研究研究吐蕃的地形再说。

    他们大唐的探子对于吐蕃的地形已经打探的很不错了，不过秦叔宝他们需要研究研究，决定走那里进攻，如何进攻才行。

    毕竟，只是知道地形，没有确实可行的策略，那也是不行的。

    对于此，苏定方和侯君集都是认可的，他们对于这一点很重视，跟秦叔宝一样重视，不然就这样贸然闯进吐蕃腹部，那就等于是一头撞进了黑暗之中，会迷失方向的。

    而他们想要灭掉吐蕃，便容不得一次失败。

    

