    上官擎丝毫没有在意老爷子的态度，嘴角挂着淡淡的讥笑，道：“我现在才明白，在你们眼中，我根本就不是什么上官家的人，只是一个可以挣钱的机器，不过无所谓了，我拿走的都是原本就属于我的，我给什么人，那都是我的事，至于沈家的东西，那原本就属于沈家的。”

    “小擎啊，你是干什么，你难道就没有想过爸妈以后怎么样吗？”上官寅的话让上官擎的心彻底凉了。

    “那你们关心过我的死活吗？在你们眼中只有钱吧，现在无所谓了，您不是还有一个儿子吗？”上官擎淡淡的看了一眼站在角落之中的上官牧。

    聂锦辰站在外面，心里有些凄凉，犹豫了片刻，他这才走了进去。“上官擎现在需要休息，请你们离开。”

    老爷子还想说什么，只是场合不对，他就算再不满也只能忍了。

    病房之内很快显然沉默之中，上官擎有些疲倦的揉着自己的太阳穴。

    “你接下来打算怎么办？”聂锦辰看着他，有些犹豫的问道。

    上官擎并没有回答他这个问题，只是轻声的问道：“她怎么样了？”

    聂锦辰看着他，心情有些复杂，他是真的搞不懂。“我就奇怪了，你要是真的爱她，那就对她还一点，要是不爱的话，那就放手，你现在这个态度算什么？都要和人家离婚了，你又何必在乎？”

    上官擎沉默了起来，对于这一点和他比起来，自己的确显的有些优柔寡断。

    “有时候感情的事都是被现实打败的，你知道为什么吗？”上官擎的这话锋转的太快，聂锦辰都有些跟不上了。

    “你有没有想过你真的有可能活下来？”聂锦辰试探的问道。

    上官擎抬起头，那深邃的眼眸之中并没有过多的波澜。“然后呢？苏茵瞳现在怀了我的孩子，你感觉我真的能抛弃她吗？”

    “可是你爱的是沈凝雪，这一点你难道不清楚？”聂锦辰有些火了。

    “可是我有责任照顾苏茵瞳。”上官擎这话让聂锦辰受不了了。

    “责任，责任，你这个人怎么这么死脑心？当年为了什么责任，你放走了苏茵瞳，要是后来你没有爱上沈凝雪，你感觉自己会后悔吗？要是苏茵瞳没有活着回来，你现在都想杀了沈凝雪吧？现在又是这样。”聂锦辰对于他这些观点真的不能理解。

    或许他是对的吧，可是有些事又岂能真的用对错衡量，现在既然选择了，他就没有打算回头，而且他的假设根本就不成立。

    沈凝雪打算出院了，她并没有让任何人来接自己，就这么收拾着东西打算离开。

    只是从她打算出院的时候，上官擎就知道了，他站在门口看着里面的她，有些不舍，可是却又有些无能为力。

    在感受到那一双炙热的眼眸的时候，沈凝雪回头看着他。

    二人之间有些沉默，谁也没有开口。

    “你……”二人谁也没有想到会如此的异口同声。

    “保重。”沈凝雪说了一句，打算离开。

    上官擎想要挽留，却找不到任何的借口。

    剩下的一旦他们在民政局见，那所有的一切都会划上一个句号。

    出去之后的沈凝雪并没有想象之中的那么轻松，这些年对他们都不容易，但是她已经不在乎了。

    她打算离开这里，她不想在纠缠，她知道自己待在这里一天，那这件事就一日不会结束。

    还有一年，她想离开一年，既然这么多人想等她二十三岁回来，那就一年后见吧，不管一年以后变成了什么模样。

    上官擎并没有想到她会离开，甚至二人也只是协议离婚，还没有真正的离婚。

    当沈凝雪找到艾启迪说了自己的想法的时候，艾启迪并没有反对，他也感觉现在对她来说，或许选择离开的确是一个好的选择。

    “照顾好自己，有什么需要记得告诉我。”艾启迪看着她的模样，心里有些不忍。

    沈凝雪只是通知了几个很亲密的人，并没有告诉其他人。

    走的那一天，天气有些阴沉，那淅淅沥沥的小雨并不应该在这个季节出现。

    刚打算过安检的沈凝雪却接到了郑敏的电话。

    “我知道你现在已经快要上飞机了，只是有些事我想你还是知道的好。”郑敏的语气听上去有些沉重。

    这样的郑敏，她是很少见到的，心里有些不安，不会是有事发生吧？“怎么了？”回神之后的沈凝雪轻声的问道。

    “上官家出事了，你还记得当年上官牧被接回来的时候吧？原来上官牧的母亲并不是正常死亡，是被人害死的。”郑敏的话让沈凝雪有些意外，这的确是她从来没有想过的，但是这和自己又有什么关系？

    “这件事不知道为什么和上官擎扯上了关系，他之前就是被保释出来的。”她这话一出沈凝雪就反应过来她这话的意思了。

    上官擎上一次因为杀人的罪名虽然没有定死，但是却也没有洗脱，加上这一次的恐怕他要在监狱之中度过了吧？

    “我知道了。”沈凝雪淡淡的说了一句。

    郑敏告诉她这个消息并没有其他的意思，因为根据她现在得到的消息，这一次的上官擎恐怕是凶多吉少了。

    挂了电话的沈凝雪就这么站在机场，一时间不知道如何是好，她现在到底要不要过去？

    她知道这件事肯定不可能一时半会解决的。

    那广播上传来了阵阵声音，沈凝雪的名字不断的出现，可是此刻的她却好像没有听到一般。

    此刻的上官家可以说是一团糟，所有的一切都变的有些不成模样，老爷子整个人好像一夜之间白了头发，他怎么都没有想到自己的两个孙子居然互相厮杀，现在整个上官家可以说是摇摇欲坠。

    苏茵瞳在收到这个消息的时候，整个人都傻眼了，他怎么都没有想到上官牧会如此。

    “你疯了是不是，你到底想干什么？”苏茵瞳眼眶有些微红，整个人眼眸之中带着怒意。

    上官牧坐在那里晃着手里的酒杯，淡淡的开口，道：“我疯了？我可是清醒的很。”

    “你当初答应我的，不会对上官擎下手的，再说了，这件事和他完全没有关系，你怎么可以……”

    苏茵瞳气的有些说不出话了，上官牧淡淡的看了她一眼，显然没有将她的话放在心上。

    上官牧站了起来，手揽着苏茵瞳的腰部，嗅着她身上那淡淡的体香，嘟囔，道：“你也知道这件事和他没有关系，我怎么会不知道呢？”

    苏茵瞳眼里闪过几分厌恶，推开了他，冷声，道：“你既然知道这件事和他无关，你为什么还要污蔑他？”

    上官牧眼里闪烁着寒意，嘴角微微翘了起来。“因为我没有证据证明是她做的，但是我知道只要抓了她的儿子，她就会出来认罪。”

    上官牧的话让苏茵瞳整个人都惊呆了，这，这是什么意思？难道……

    “你，你是说当年是上官擎的母亲害死你的亲生母亲？可是为什么？她为什么要这么做？她根本就没有理由啊，这样你回来岂不是对她来说有更加的不利条件吗？”苏茵瞳感觉这根本说不通。

    上官牧再也没有遮掩自己心里的恨意，那捏着酒杯的手仿佛随时有可能捏碎那酒杯。“因为上官寅，他要是不找到我们，不打算接我们回去，现在一切就都不一样了。”

    苏茵瞳顿时感觉全身充满了寒意，要知道不出意外冷青梅可是自己未来的婆婆，她怎么都没有想到居然是如此狠毒的主。

    “你现在知道她是什么样的人了吧？你还真的以为上官家有什么好东西？当初那一桩杀人的罪名就是老爷子强行安在沈凝雪头上的，就是为了给上官擎洗脱罪名，他现在大概很后悔吧？”一想到现在那些人苦恼的问题，他就忍不住哈哈大笑起来，心情无比的愉悦。

    苏茵瞳真的有些意外，原来这其中有如此多自己不知道的事。

    “你放心，我不会轻易对他出手的，不管怎么说他也是我弟弟。”上官牧的话让苏茵瞳微微松口气。

    上官擎破产的消息几乎在第一时间传遍了整个南宁，谁会相当曾经南宁的第一世家就这么毫无征兆的倒下去了，这一时间让不少人都有些慌了。

    没有人知道这到底意味着什么，也不知道到底发生了什么。

    “你到底做了什么？”老爷子看着就这么懒散走进的上官牧，颤颤巍巍的站了起来，他到底想干什么？

    上官牧看着眼前的人，当年的事他虽然没有经历，但是他知道当年母亲一个人带着孩子的感受，更知道为什么母亲没有嫁给上官寅。

    “老东西，我劝你还是省着点力气对付外面的那些人吧。”上官牧的话让老爷子的脸色一变，他，他现在居然和自己这么说话？

    “混账东西，你怎么和你爷爷说话的？”上官寅沉着脸看着这个不孝子，他怎么都没有想到一直乖巧的他怎么突然之间好像变了一个人一般。

    “爷爷？我只有母亲，其他的人我一个都不认，当年的帐，我会一笔一笔算回来的。”上官牧看着众人的脸色，整个人的心情别提多开心了。

    上官婉清则是几乎都要崩溃了，她想不懂，这到底是怎么回事，为什么，为什么会变成这样。

    当初的大哥真的是眼前的人吗？亲手将自己的二哥送入了监狱之中？

    “为什么？为什么？二哥怎么会做出这种事？他现在已经很难了，你为什么却不肯放过他？”上官婉清哭的好像一个孩子一般。

