    第28章 一句话十万块，这就是大佬们打招呼的方式

    等江凡进去后，不久。

    矿洞口又出现五个人，为首的是一个戴眼镜的中年人，眼睛里布满了血丝，看上去有些可怕。

    头发也有点点斑白。

    他身后跟着四个人，体格健壮，看上去身手了得，应该也是异人。

    “七爷，今天我是否能见到我的妻子？”

    中年男子已经等了一年。

    而今天。

    按道理来说，就是他和他妻子重逢的日子。

    “从星象上看，没有错，但......”

    被称作七爷的老头若有所思。

    “但是什么！你给我说清楚！”

    中年男子神情有些激动，他怕失败，因为他等这一刻已经等了很久！

    他正欲揪住老头的衣领，但是被老头身后的人拦住。

    “小友莫要激动，我话还没说完，我给你布置的‘还生水晶棺’还有这‘夺魂阵’自然没有差错，只是刚刚进去了两个人。”

    “那你怎么不拦着他们！”

    “莫要说笑，规矩就是规矩，我只负责布置，不插手其他事情。”

    老头不紧不慢的说道。

    他显然有‘象征性’的劝过江凡。

    但江凡不听，他没有理由阻止江凡。

    而且他们这行也有个不成文的规矩，只拿钱办事，出什么后果概不负责。

    就算你加钱都没用，他们可是有原则的。

    “哼。”

    中年男子带人快步走进了矿洞。

    此刻，江凡正在带头进入这个洞中。

    对于洞，大多数男人都喜欢进去查看下。

    往往最深处才是目的地。

    “学弟，这里怎么有一股味道，闻起来也不像尸臭啊，好像还有点香。”

    林嘉欣跟着江凡混了几天，对于尸臭她还是很了解。

    具体嘛，就是闻过。

    闻多了就能分辨。

    “不是尸臭，是一种混合药水的味道，可以温养周遭的环境，价格不菲，你们看，这里有新生长的花草。”

    随着镜头，林嘉欣和观众们看到这个死气沉沉的矿洞中，居然有绿色的小草破石而出！

    这是多么顽强的生命力。

    ：居然还有这么奇妙的地方？

    ：我可以来这里打卡吗，看上去不错。

    ：你要想死你就去，什么地方都敢打卡啊。

    ：我感觉里面肯定有宝贝。

    ：事出反常必有妖，凡哥小心点。

    江凡现在已经打起了十二分精神，随时准备对付意外。

    但是走进矿洞的最深处，出现一个区域。

    这里很宽敞。

    第一眼，所有人都看到了。

    矿洞的中心有一口水晶做的棺材，闪闪发光。

    而且，整个洞中挂着许多黄符，上面画着一些让人看不懂的符咒。

    水晶棺材旁边点着四盏灯。

    灯冒着蓝色的火焰，看上去有些吓人。

    林嘉欣闻到的药水味，就是从这四盏灯里面发出来。

    而且水晶棺材上还有一个宝珠。

    这里任何一样东西，看上去都是价值连城。

    不少人都在猜测，这到底是谁的手笔啊？

    正在看直播的灵管局领导也懵逼了。

    这里按道理来说不可能有什么东西啊，他们都是检查过的。

    什么时候出现一口棺材？

    这也太不寻常了吧。

    “学弟，这些灯是做什么的？”

    林嘉欣就像个好奇宝宝一样，问出了问题。

    也问出了直播间大多数人的疑惑。

    “这叫‘四命夺魂灯’，专门从地府抢人用，只要那人没投胎，就会被招魂所招进来，制作的方法具体的很复杂，我也不可能给你们说，

    换个简单的说法，看到那口水晶棺材了没，那是为了防止尸体腐烂，

    这里还有个夺魂阵，棺材上的宝珠，是这个阵法的真眼，专门吸收附近的灵气和鬼气，维持这个阵法，

    目的很显然，有人想借助这个阴阳交错的矿洞，来复活某个人。”

    具体怎么做江凡肯定不能说啊，就怕直播间的这些粉丝去模仿，那就起了反作用。

    “那个水晶棺材应该很贵吧？”

    林嘉欣叹道，她还是第一次看到这么豪华的东西。

    “贵？水晶棺材可是这里最便宜的，价值才两百万，你看到那一盏灯了没，五百万一盏，还有那颗珠子，两千万起底，而且我说的是底价，人家还不一定卖。”

    听到江凡这么说，林嘉欣傻眼了。

    他最近直播赚了几万块钱，还以为自己有钱了。

    没想到啊，连个棺材盖的边角都买不起。

    这就是有钱人的世界吗？

    直播间的粉丝们更是疯狂。

    ：我的妈耶，我四室两厅的房子还不到百万，都不如人家的棺材？

    ：我怕我这辈子都买不起一口棺材。

    ：跟着凡哥长见识啊，那个是什么珠子，凡哥能讲下不，看上去好特别啊。

    ：对对对，不知道为啥，我看到珠子之后，心里很安宁。

    ：你们都是吗？我开始还以为只有我有这种错觉。

    ：价值两千万的珠子？真有这么贵的吗？钻石都没这么贵吧。

    “那叫舍利子，说到这里，你们应该知道为什么这么贵了吧。”

    江凡走近了下，确定了这正是舍利子。

    这下，直播间轰动了！

    那可是高僧坐化后留下的佛陀舍利。

    ：舍利子？别说2000万，两个亿都有人抢。

    ：我的妈耶，这玩意我也只是在图片上看过。

    ：怪不得有如此神奇的效果，光是看到，心里就舒服。

    突然，直播间礼物刷屏！

    【杭泽驱邪杂货秦羽送出‘超级火箭’X66，并留言：凡哥，这里有多舍利子的吗，我出六千万买一颗。】

    【万业地产汪富贵送出‘无敌跑车’X66，并留言，主播，我八千万诚心求一颗舍利子。】

    【佛缘珠宝刘掌柜送出‘宇宙飞船’X88，并留言，主播，我出价一亿，可以商量。】

    ：卧槽？直播间空降这么多土豪？

    ：说一句话十多万，我的天。

    ：这就是土豪们说话的方式吗！

    ：我长见识了啊，凡哥牛比。

    ：一亿啊，还可以商量！

    ：这么贵重的东西，我看一眼都觉得赚到了。

    林嘉欣看到这么多礼物，人都傻了。

    这么多礼物，加起来都有五十万了吧！

    她那里见过这么多钱，拿着手机的手都有些颤抖。

    按照正常的程序，主播会一顿感谢这些土豪的礼物。

    江凡都不搭理，你爱刷刷你的。

    我对钱不感兴趣。

    顶多就是看你说了些什么。

    要是说的话江凡不开心，还会让直播间的粉丝们‘给榜一大哥点个举报’。

    “你们买什么啊？这又不是我的，也不是野生的舍利子。”

    江凡又不傻，门口那就有个神秘莫测的老头，这里明显也是人为的。

    而且看样子，这个夺魂阵快成功了。

    就在江凡准备仔细查看下附近的摆设时，后面传来一阵急促的脚步声。

    ?  ?感谢书友‘忧郁de吸煙’的打赏，晚点我努力加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

