    凌峰转念一想，也觉得可以，点头道：“鉴定也行，那不管结果怎么样？你都不可以杀了我！”

    “怎么？你觉得我是一个屠夫吗？”龙神冷笑道。

    “那可说不准，你这个人喜怒无常，要是杀了我，我岂不是冤死了。”凌峰再次叫屈。

    “好了，我再次重申，没有人会杀你，也没有人敢杀你。”龙神耐着性子，说道。

    “好，我们一言为定！”凌峰再次启动车子，脚下油门到底呼啸而去。

    说真的，他现在的脑子里很混乱，很想打个电话问问母亲，不过，龙神告诉他，养育他多年的人也不是他的母亲，最多只是养母而已。

    凌峰很想问龙神，亲生父母为什么会抛弃他，最终却没有问出口，而是选择了沉默。

    两人开着豪车南下，开了十几个小时，直到第二天上午，龙神这才带着他来到了海边，坐上游艇，出海去了。

    “去吧，进去吃点东西，还有两个小时，你可以在船舱里休息休息，这一段由我来开。”龙神说道。

    凌峰连续高速行车，要不是拥有强大的神秘异能，他早就累趴下了。

    感觉肚子里空空如也，凌峰进了船舱，发现里面那么多好吃的，马上开始动手了。

    吃完饭之后，他躺在沙发上，开始闭目养神。

    想到即将要见到自己的亲生父亲，凌峰的心中也微微有些忐忑不安、伴随着激动兴奋，甚至有那么一点期待与恐惧。

    总之，他百感交集，迷迷糊糊中，睡了过去。

    “凌峰，我们到了，走！”龙神的声音传来，惊醒了他。

    凌峰一个翻身起来，出了舱门，来到了甲板上，打量着前面的小岛。小岛面积不大，也就两三平方公里，但是，却掩映在茂密的热带丛林之中。

    “凌峰，走吧。”龙神已经飘身上了小岛。

    眼看自己的身世之谜即将解开，凌峰深深吸了一口气，化作一道青烟飞向小岛，朝着中央而去。龙神见状，身子一闪，已经追了上去。

    小岛中央，居然是一栋豪华别墅，凌峰刚刚出现在这里，几条人影闪出，挡住了他的去路。

    龙神及时出现，那些人一见龙神，同时微微弯腰，鞠躬地叫道：“主人！”

    “这位是我请来的客人，你们切不可对他不敬，下去吧。”龙神挥了挥手，所有人马上消失了。

    他带着凌峰进了别墅，直接来到底楼地下室，打开了机关。

    轰隆隆！

    地下室的墙壁缓缓移开，出现了一台电梯，两人走了进去。

    咚！

    电梯很快停下，门打开了，映入眼前的是一条长长的甬道。

    沿着甬道传来消毒水的气味，阵阵刺鼻，这不由得让凌峰想起了那个杰西教授，略微显得有些犹豫。

    “不用紧张，这里虽然也有医疗研究，但绝不是杰西教授的实验室。”龙神笑着解释道：“说真的，你杀了他正合我意！”

    “他不是你的人吗？”凌峰不解道。

    “不瞒你说，当初组织建立之后，到处招揽人才，自然良莠不齐，善恶不分，而杰西教授就是其中一个，他是一个疯子，彻彻底底的疯子，你杀了他也好，免得我动手。”龙神显然也不欣赏雷蒙教授的做法。

    “那你的意思是我杀得好咯？”凌峰笑着问道。

    “当然好！只是杰西教授也有几个比较贴心的朋友，你以后可得小心点，他们肯定会找你报仇的。”龙神笑着说道。

    几个朋友？估计也就是一群酒囊饭袋，凌峰倒也无惧。

    “对了，你有没有随身信物？”龙神问道。

    “我本来有一块玉佩，可是……后来不知道去哪里了。”

    “什么？不见了？怎么会不见了？这么重要的东西，怎么会没保管好呢？”龙神大人顿时火大了。

    忽然，暴跳如雷的龙神平静下来，探手入怀掏出了一块玉佩递给他，问道：“是这样的玉佩吗？”

    凌峰接过来一看，发现玉佩前后的花纹跟他的一模一样，背面居然有一个“凌”字，顿时惊得合不拢嘴。

    “对，我曾经有一块这样的玉佩。”凌峰确定道。

    “你真的……这怎么可能……老天待我不薄……”龙神有些语无伦次。

    “难道我们有什么渊源？”凌峰反应过来。

    “当然，你肯定是我们凌家的人，要不然怎么会有我们家族的玉佩呢？”龙神说起自己的家族，一脸自豪，头颅昂起了四十五度角。

    “家族？什么家族？”凌峰不解道。

    “凌家，异能者最强大的家族，我叫凌皇！”龙神沉声应道。

    “那我父亲叫什么名字？”凌峰问道。

    这个时候，不管他承不承认，他肯定跟凌皇是一路人，这点是毋庸置疑的，所以才问自己的父亲叫什么。

    “他叫凌天，是我的大哥！”龙神沉声应道。

    什么？大哥？

    凌峰一脸懵逼，顿时说不出话来，如果他真是凌天的儿子，那凌皇就是他的二伯。

    这个关系如果被组织知道了，那还得了！

    不过，凌峰却没有不认父亲的打算，只是这个认亲一定要准确，绝不容半点马虎。

    “凌天……”凌峰嘴里低声念叨。

    “走吧，进去见见，你就知道了。”龙神打断了他的思绪。

    两人继续向前，果然甬道两边多出了很多医生，他们似乎正在进行某种研究。

    砰！

    一扇大门被打开了，所有白大褂的家伙目瞪口呆望着凌峰，一个个呆如木鸡，说不出话来。

    看着他们这幅表情，凌皇乐哈哈笑了起来：“哈哈哈……是不是感觉见鬼了？”

    “龙神，这位是什么人？居然跟凌天长得一模一样？难道是他儿子？”田博士问道。

    “你们也觉得他跟我大哥长得很像？”凌皇笑着问道。

    “当然像，简直一个模子刻出来的！”田博士走过来上下打量着凌峰。

    “我就说嘛，他肯定是我大哥的儿子！”凌皇笑得眼睛都眯成了一条线。

    “是很像，但是，我得给他做个DNA鉴定，才能百分百确定。”田博士可是拿证据说话的人，一上来就想到了做DNA鉴定。

    “行，你尽管动手。”凌皇漫步前行，随口问道：“对了，我大哥这几天怎么样？”

    田博士拿着针筒朝着凌峰走去，随口应道：“老样子，没有半点起色。”

    “哎！”凌皇叹息一声，说道：“你抽血之后，把凌峰领进来。”

    “知道了，你去吧。”田博士大声应道。

    他走到凌峰面前，笑着说道：“小子，把袖子撩起来，我抽点血。”

    凌峰也想搞清楚自己的身世，自然是非常配合他，等到抽完血之后，他把血筒交给手下，这才带着凌峰朝着里面走去。

    两人又经过了一条十几米的甬道，这才进了一个房间。

    凌峰紧随田博士身后，走进去一看，床上躺着一个病人，一脸苍白，却跟自己的确有几分相像。

    不过，这具尸体上现在却爬满了各种各样的管子，旁边是一大堆的仪器，还有维持他生命的各种营养液。

    凌皇坐在床前，似乎正在给他讲什么事情，不过，用脚指头也能想到，绝对是说找到你的儿子之类的话。

    “凌峰，你过来，见见你的父亲。”凌皇笑着招了招手。

    凌峰简直不敢相信，床上这个眼眶凹陷，身上全部插满了管子，没有半点生机的人居然会是自己的父亲。

    他深深吸了一口气，压下狂乱的心跳，缓缓走了过去，却怎么也叫不出口。

    “叫啊！怎么不叫？”龙神脸色一沉，阴冷地看着他，恨不得一巴掌抽在他身上。

    感到到凌皇身上浓郁的杀气，田博士笑着圆场道：“龙神，还是等结果出来了再说吧，也不急于一时，要是搞错了呢？”

    “那几时能出结果？”凌皇的杀气一敛，冷声问道。

    凌峰缓缓探出一只手来，轻轻放在了凌天的脉搏上，感觉几乎完全没有脉搏，跟个死人差不多。要不是外面的这些管子在维持着他的生命，恐怕早就下去见阎罗王了。

    可是，就在这一瞬间，他感受到了一种血脉相连的感觉。

    那是一种说不清道不明的感觉，但是，却实实在在存在着。

    这一刻，凌峰已经确定，这个人绝对就是自己的父亲。

    “这是怎么回事？”他浑身冰冷如霜，散发出浓烈的杀气。

    感受到了这股炙热的杀气，凌皇脸上居然露出了一个赞赏的表情。

    “二十五年前，我触犯了家族禁忌，大哥为了救我，力拼家族五大尊者，最终被打成重伤，成了活死人，至今我也没有想到办法让他复活过来。”凌皇脸上闪过一丝愧疚与自责。

    “你的意思是说我爸是为了你才弄成这样子的！”凌峰扭头狠狠瞪着凌皇。

    “呵呵呵……”凌皇尴尬一笑：“那个……你爸那可是被家族的五大尊者打伤的。”

    “那还不是因为你！”凌峰气呼呼看着这个二伯，真是气不打一处来。

    凌皇顿时感觉一阵头疼，干咳了两声，避开了凌峰的目光。

    “还好我有办法治好我爸，要不然，我就跟你没完。”凌峰嘟哝道。

    “什么？你说你有办法治好大哥？”凌皇惊呼道。

    田博士也是一脸呆滞，不过，看得出来，他肯定不相信凌峰的话。

    凌峰没有理会两人，拿出金针，递给田博士：“博士，你帮我把银针消消毒。”

    田博士木然地接过银针，赶紧去消毒了，片刻，十几根银针摆放在了托盘里。

    刷刷刷……

    凌峰启动手电筒功能，拿起银针瞬间扎在了父亲的心脏周围，探手伸出，瞬间开启神秘能量，经过九根银针引导，渗透进了父亲体内。

