    剩余托管时长：09:28:33

    ...

    修整完毕的春花车队再次起航。

    ...

    春花绿叶1号车

    车内很安静，绿叶老师和保育员老师都在闭目养神，大多数小朋友也都玩累了，上车没多久就睡着了，靠着靖哥哥的小胖子也是如此。

    看了眼左侧睡的香香的文朋道，楚靖只能努力保持左半身不动。

    在启蒙育儿园的后半程，楚靖盯着苗阿姨看了半天，最后结论就是，苗阿姨真的好温柔。

    至于是不是异能者，真的看不出来，可能到了对应阶层才能有所感应吧。

    结合之前的梦境，楚靖不断地回忆这几年印象比较深的人，并和父亲楚正阳进行比较。

    记忆中闪过一幅幅画像，仙女妈妈，爱女装的爸爸，街坊邻居的叔叔阿姨，文朋道的父亲，春花育儿园的园长奶奶，楚靖的前前任芽芽、前任花蕾以及现任的绿叶老师和保育员老师们，医院和诊所的医师护士，邬镇的苗阿姨。

    什么时候，在哪里见面的，有什么特征，楚靖大致都能记得清。

    这也是楚靖重生后，发现的一大优势，记忆力比以前好了很多。

    算不上能够一目十行、过目不忘，只是单与前世相比，大有长进。

    就拿高考来说吧，当时楚清风是高二醒悟，花了高三整整一年，从吊车尾挤进年级前十，而后在高考更是大放异彩，全省第三；

    可若是换成现在的楚靖，也许两三个月的时间就可以吊打全部，然后很狂地在毕业联欢会上来一句，我一点也不爱学习。这比直接说在座都是垃圾更为嘲讽。

    经过筛选，楚靖目前能确认的异能者有爸爸妈妈，以及园长奶奶，疑似异能者的有文叔叔和苗阿姨。

    没有算上内定的缉私署巡查队，好像也不多嘛！

    当然可能其他小朋友的爸爸妈妈也可能是异能者，楚靖想着，比如说齐虞馨的妈妈，必定是！我楚靖说的。

    但是都没有和啊阙接触的那种感觉，在先前的梦境中，哪怕起初啊阙没有使用异能，楚靖也有些能量感应。

    他已经不确定那是梦了。

    伸出右手，将瘫在腿上的左臂袖口扯开，楚靖看着这道不浅的牙印。

    绝对不是小胖子咬的！

    应该是一种神秘的力量，让我无意间见到那个真实的啊阙，害，好惨一女的，居然也出了意外，而且还以这种方式见了面。

    可惜了！

    不知道楚靖在可惜什么，但是他好像已经认定啊阙也跟他一样，死而后穿，成了小孩，然后梦中私会，最后被文朋道打断了。

    只待我变强，一切迷雾都会烟消云散，我，楚靖，就是正道的光！

    随后小男孩摇了摇头，不再多想，也靠着座椅闭目休息。

    并没有再做任何梦。

    ......

    剩余托管时长：06:00:00

    ...

    天边已蒙上了黑纱，春花车队停下的地方有些类似邬镇，从车窗往外看去，一片的矮房，近处的几个屋舍外架着三两箩筐，像是白日里晒了许久，不知装着什么，此时倒是也有人来收取。

    车内，绿叶老师和保育员老师们纷纷起身，开始招呼小朋友们下车。

    “好啦，小朋友们，排好队下车啦，我们已经到兰溪村咯！”

    几辆车门打开，小萝卜头们背着书包，一个一个在老师的帮助下踏上这片属于兰溪村的土地。

    轮到文朋道下车时，小胖子停了一下，憨笑着看向绿叶1班的老师，“嘻嘻！老师，我们晚上吃什么呀？！”

    “少不了你的！先下车啦~”绿叶1班老师被逗乐了，捏了下小胖墩的鼻子，把他抱到地上。

    不愧是你，楚靖觉得文朋道这幅憨厚老实又可爱的模样，在没长痘前都很吃香。

    绿叶小朋友们正在保持队形，那边村里也有人过来和老师们接洽，是个老人。

    “您好！我是施秋琳，您叫我小施就行。”绿叶2班的老师上前对接。

    “诶！你好，你们好！小朋友们好！呵呵！”老爷爷笑着跟老师们同学们都打了个招呼，然后自我介绍道，“我是兰溪村村长，祝文德。”

    “祝爷爷好！”在老师的带领下，小朋友们一起发出洪亮的声音。

    “哈哈！好！好！”祝文德十分高兴，好像有了一大片孙子孙女，笑着看向绿叶老师，“小施啊，那边我都安排好了，就等着你们吃饭了！”

    “那真是麻烦您了！”施秋琳热情地回应着。

    随后春花的绿叶们在施老师的带领下，跟着祝文德走向一处灯火通明。

    1班的队伍里，1班保育员老师在前面领着，队伍后面才是1班的绿叶老师。

    而习惯性走在后面的楚靖，踩着前面文朋道的脚印，脑袋却是转个不停，一下望向队伍前方，一下看向旁边的绿叶老师。

    早就发现楚靖左顾右盼，靓丽的绿叶老师一把将男孩抱起，故作凶狠，“呜！楚静静小朋友！你一直在看什么啊！”

    我不是，我没有，小男孩被迫坐在，绿叶老师盘在胸前的手臂上，直摇头。

    “你这小家伙，鬼精鬼精的，是不是想嘲讽我？”绿叶老师姣好的面庞蹭着楚靖的小脸。

    没有，我才没有觉得1班老师就该当领队，开始装傻的楚靖摇头晃脑，双手搭着老师的肩，轻轻环抱住大人的颈部。

    绿叶老师也没继续和小男孩较劲，更没将他放下，就这么抱着，远远看去丝毫不违和，反而有点温馨。

    还是熟悉的味道，登高望远的楚靖，难免闻到老师身上的味道。

    这也是楚靖在学校经常能闻到的，他清楚的记得绿叶老师的名字，黎璐璐。

    平常在育儿园内，基本都是整班活动，许多小朋友都是自顾自地叫着绿叶老师，而老师们也不会强烈要求孩子们记住自己姓什么，这好像就是春花育儿园的传统，润物细无声。

    楚靖也只是记得前前任芽芽老师姓张，前任花蕾老师姓王，至于具体名字，楚靖也不太记得了。

    能够清楚记住璐璐老师的名字，也不是因为时间近，而是璐璐老师对他真的很好。

    在微笑事件发酵后，璐璐老师一度鼓励其他小朋友和他们三一块儿玩，虽然收效甚微，但是未曾冷落过楚靖，甚至对楚靖还过于优待。

    黎璐璐不仅经常帮楚靖扎辫子，要是文朋道和齐虞馨不在，黎璐璐还会跑过来关心趴在桌子上的楚靖，给他塞一两个小零食。

    这也才不到一个学期，楚靖感觉黎璐璐像个大姐姐样的照顾自己，而黎璐璐也逐渐能从禁言的楚靖眼中看懂一些含义。

    （本章完）

