    一时间。

    东川剑捏紧背后的长剑，剑气如虹，瞬间从背后喷薄而出。

    “斩！”

    他双手一握。

    巨大的剑气如海浪般喷薄而出，无数的剑气在赤红色的罩子内乱窜。

    白鲨双手十字交叉在胸口，一道道剑气劈斩在他的白色骨刃上，磨出一片片火花。

    “东川家族，以剑法为名，走的是古修炼者路线，现在已经几乎失传。

    古修炼者修炼的方法很苛刻。

    如今东川星家，想要找到剑法的合适继承人可不容易，东川剑几乎是这一代最出色的人，完美的继承了东川剑法的精髓。

    所以他的名字才以剑为名。”

    这时候。

    坐在七张石质座椅上，一名脸色极苍白，皮肤带着病态美感的男子阴柔的说道。

    他虽然很小声。

    但是其说话的内容，落在了每个在大厅内的人耳朵里，每个字都极其清晰。

    这是在解说么……

    白羽心中暗暗吐槽道。

    两人在场中迅速交战，一瞬间便交错了上百回合，狂鲨的双手如最坚硬的刀刃，不断向前刺击，打出雨点般的密集攻击，一道道剑气或是被粉碎，或是被弹开。

    东川剑身法灵活挪转，虽然被压在下风，但却没有露出半点疲态，双眸明亮，似是在找寻一击制敌的机会。

    倏然。

    东川剑停下了脚步。

    “差不多了。”

    他右手捏住剑柄，左手握住剑鞘，轻轻拔开。

    咔擦！

    一道锋锐的剑气一闪而逝。

    白鲨勇猛精进的身体一滞，噗嗤一声，从左肩膀到右腰，一条贯穿的伤口裂开，无数鲜血喷涌而出，挥挥洒洒，在地上流得到处都是。

    魁梧的身体倒下。

    东川剑冰冷的瞄了地上尸体一眼，收起剑鞘，然后脸上又露出笑容，看向裁判：“还不宣布吗？”

    “哦，好的，好的。”

    那裁判愣了愣，似乎没想到战斗会忽然反转得如此快，这才反应过来：“白鲨淘汰!狂鲨家族下一位挑战者！”

    两名莱恩家族的人，迅速走进圈内，把白鲨的尸体拖出来。

    东川剑赢了这一局后，还可以继续站在擂台上，迎接狂鲨家族的下一位挑战者。

    这是车轮战。

    不是五局三胜制的擂台赛。

    双方各出五人，战斗到一方没有人可以上场后，才可以分出胜负来。

    这种赛制的结果一般会无比惨烈。

    因为没有人会留手，打到对方没有在战之力，甚至彻底杀死对方，这才是每个人的目标。

    不过。

    东川剑明明有余力再战，但是他却主动退了下来。

    “不急，我先休息休息，也要给其他人表现的机会。”东川剑笑着道。

    接下来。

    狂鲨家族和东川家族，各自继续派出自己家族的成员，在上面激烈的交锋。

    就连白羽在下面看着也觉得精彩万分。

    很快。

    东川家族和狂鲨家族的比试宣告结束，东川剑没有第二次出场，因为狂鲨家族用尽全力，也只打败了东川家族三人，他们第五名参赛者，在东川家第四人的手下死亡。

    狂鲨家族这次的遗忘会之旅，就此结束。

    他们是挑战者。

    只拥有一次机会。

    东川家是他们精挑细选的对象，结果到头来还是没能胜利。

    “东川家族胜利，接下来两天，东川家族无法被其余家族挑战。”

    裁判快速的宣判了比赛结果。

    紧接着紧锣密鼓的开始进行下一场比赛。

    在赤红色光罩中生死搏杀的两人，听不见外面的声音，看不见外面动静。

    但是在外面的人。

    却能够把里面的情况看得一清二楚。

    在狂鲨家族和东川家族战过后，又是一名挑战者家族选定了目标。

    整整一天。

    一共有四个家族打完了。

    其中两个家族挑战失败，两个家族挑战成功，失败率在百分之五十，这还是他们之前精心准备，对敌人有一定了解的情况下。

    遗忘会的名额。

    的确不是那么好拿的。

    值得一提的是，这四个家族，依旧没有任何一个来挑战白羽，似乎他被遗忘在了角落里。

    “今天结束了，明天战斗会更加激烈，并且有些家族的成员受了伤，就算他们获胜，短短两天时间，也不可能把伤全部养好，你可以和这些家族结盟。”

    哈莉在替白羽出谋划策。

    “虽然他们会和你结盟的可能性很低，但总得去试试。”

    白羽眉头一挑：“和他们结盟后，他们会派出人在擂台赛上帮我？”

    “是的，一个家族最多派出一人。不过相应的，你也要参加他们家族的擂台赛。”

    “这样符合规则吗？那岂不是说，一个家族如果和七个占据主要席位的家族结盟，就完全可以占据住边缘席位？”

    白羽觉得如果能够无限结盟，那就完全没这些边缘家族的事情了，每年七大家族派出人来打一场就可以。

    “不行，规定里有说过，占据主要席位的家族，不能以任何形势，在争夺战中干预或者帮助遗忘会的边缘席位家族。

    并且。

    结盟也有很多苛刻的条约。

    首先必须得是双方的成员都不满，也就是已经凑不出五个人了，只是这一条，就很难有家族达到。

    因为他们总会带许多人来，不可能凑不齐五名参赛选手。”

    白羽点点头。

    的确是这样，今天东川家族虽然胜利了，但也不是单方面碾压，还是死了一人。

    只不过东川家族的人这次来了二十多个。

    等下次擂台赛。

    他们又是完整的五人队伍。

    “我试试看吧，这种事情，只能看运气，找得到固然很好，但是找不到也无伤大雅。”

    白羽笑了笑。

    哈莉叹了一口气，不过心中也有些侥幸。

    第一天就这样躲过去了，万一第二天、第三天也能够这样躲过去呢？

    遗忘会所有人，基本上在来参加争夺赛前，就已经确定好了目标。

    他们一向求稳，不会随便改变制定好的计划，不然的话，他们又得重新制定战术，调查信息。

    很快。

    在莱恩家族的家主宣布今天的比试结束后，众人都开始散去，或是各自回到驻地，或是去吃饭、练习。

    在莱恩家族准备的晚餐极其丰盛。

    基本上都是蕴含着极高灵性的稀有食材，比如深潜章鱼、星空魔鸟之类的。

