    第11章别丢下我

    后遗症渐渐上头，头又疼又晕，曲春熙难受的不行，都不知道自己是怎么回的家，也不知道自己是怎么回的房间，左右一头栽进床里面就再没爬起来，以至于叶时琛推开门走进来都没发现。

    叶时琛本来是想说完话就走的，毕竟夜已经很深了，再留不合适。

    可他一推开门就发现不过这么点时间，曲春熙居然已经睡着了。

    曲春熙趴在床里睡得很熟，脸色憔悴泛白，就连睡梦中眉头都是皱的，也不知道是做了噩梦还是怎么的，睡的不太安稳的样子。

    叶时琛下意识的放轻了脚步，他走到床沿边，难得的犹豫了。

    理智告诉他应该直接叫醒曲春熙，然后把事情说完走人，但心底却莫名有些不忍。

    她好像看起来很累。

    这么深更半夜才回来，这是做什么去了？

    真是胆子越来越大了。

    叶时琛眉头皱的能夹死一只蚊子，他非常不满的看着睡得正香的曲春熙，但最后还是没叫醒她。

    算了，明天再打电话吧。

    他如此想着，转身就要走，却听到床上的曲春熙忽然小声说了句什么，不过眼睛还闭着，像是在说梦话。

    “嗯？”

    那声音太小了，又含糊，叶时琛没听清，他微微低下头，凑过去听，这才听清了。

    “对不起，别不要我…别不要我…”

    声音很小，却带着哭腔，叶时琛一低头果然就看到曲春熙长长的睫毛湿了，眼睑下有浅浅的泪痕。

    叶时琛的表情不太好看，他轻轻伸出指尖描摹女孩细窄挺直的鼻梁，拨拉她的睫毛，抚去了她眼睑下的泪痕。

    他调查过曲春熙，从小在孤儿院长大，成年后就一直在孤儿院当义工，几年前孤儿院倒闭了，她才被迫出来，然后遇见了他，又跌跌撞撞的进了娱乐圈。

    社会履历生活经历空白的一眼就能扫完，唯一的畸变大概就是遇上他吧。

    这是担心被他抛弃吗？

    可是他们注定是要离婚的。

    叶时琛的眼神暗了暗，漆黑的眸子深不见底，让人看不出他的情绪。

    他在一片黑暗里沉默了很久，最后才低低的开口，也不知道是在对熟睡的曲春熙说，还是在对自己说。

    “放心，我会给你补偿的。”

    话罢，他再不犹豫，起身悄悄退了出去，房间里重新陷入了安静，就仿佛他从未来过一样。

    唯有曲春熙呢喃的梦语又一次轻轻响起。

    “别不要我，廖域……”

    但是这次再没了人回应。

    ……

    曲春熙第二天是被电话吵醒的，她睡眼朦胧的摸到手机，就看到居然是叶时琛的电话。

    奇怪，我昨天手机不是没电关机了吗，怎么现在满电了，我昨晚有记得充电吗？

    曲春熙疑惑了一下，但也没放心上，她还是更疑惑叶时琛居然会给她打电话这件事。

    她以为昨晚吵成这样，以叶时琛的脾气，起码一个星期都不会理她了，结果今天就给她打电话了？

    有点奇怪。

    曲春熙一边奇怪，一边点击了接通，然后还没等她开口，对面那个日常冷淡的声音就先开口了，是一如既往的言简意赅。

    “今天跟我回老家一趟，妈想和我们一起吃个晚饭。”

    曲春熙愣了一下，老老实实的回：“哦。”

    她还是挺害怕叶时琛会计较昨晚宴会的事情的，毕竟她那是确确实实违规了，很没底气，但看叶时琛现在的样子似乎是不准备计较了？

    曲春熙悄悄松了口气，然后就听到对面说。

    “下个月生活费给你打过去了，下午司机会去接你，你提前准备，就这样，挂了。”

    曲春熙：“？”

    虽然但是，下个月的生活费不是被扣了吗？？？

    (本章完)

