    拴不住高思睿这条狗，她还控制不了林招娣么？

    既然一条狗不听话，那就放另一条狗出去咬他！

    毕竟林招娣手上可没她的把柄。

    黎落刚到小区就收到乔穗穗发来的短信，她打开一看，被上面的照片惊得一怔。

    她怎么给忘了，在她穿到这个身体之前，乔穗穗就对原主进行过多次精神和身体上的霸凌，甚至拍下这种带着侮辱性质的照片。

    “到了，下车吧。”高思睿见她迟迟没动，提醒了一句。

    黎落翻身下车，她脑子转得飞快，思索着该怎么解决这件事。

    乔穗穗的目的很明显，威胁不了高思睿，就想利用林招娣来搞臭他。

    即使不能让他坠入深渊永无翻身之日，也要让他脱层皮。

    她似乎笃定了林招娣胆子小，丢不起裸照被公开的脸，才敢这样威胁她。

    可黎落不是林招娣，在揣摩人性这一块，她怎么都不能输给一个十几岁的高中生。

    短短十几秒钟，黎落迅速有了应对策略。

    高思睿摘了机车手套，斟酌了一下用词才开口：“阿娣，我……”

    “思睿。”黎落打断他的话。

    她做了个深呼吸的动作，等抬头看向高思睿时，脸上铺满了惊恐和羞耻，声音也在隐隐发颤，一开口更是带了哭腔：“这怎么办啊？”

    高思睿被她突如其来的反应弄得愣住了：“怎么了？”

    黎落把手机屏幕翻过来给他看。

    高思睿看到那条带了照片的消息时，他瞬间火冒三丈。

    黎落哭着说：“乔穗穗想干嘛？她为什么要我举报你？”

    高思睿脸上的凶戾几乎要透出来，他咬牙切齿地说：“这个贱人……”

    这时黎落的手机再次传来信息提示音，高思睿只扫了一眼，就猛地把手机拍翻在地，跟怕她看见什么不该看的东西一样。

    手机掉到地上，屏幕摔烂，闪了几下屏后彻底暗下去。

    黎落茫然地看着高思睿：“思睿，你怎么了？”

    高思睿脸色难看得要命，他匆匆捡起黎落的手机塞进自己口袋：“乔穗穗这个贱人，她敢这么欺负你，我绝对不会放过她！我现在去找她解决这件事。

    你手机摔坏了，我回头给你买一个新的过来。

    你先回家，别在外面逗留了，我明天再来找你。”

    说着他把黎落往家的方向一推：“快回去。”

    他摆出一副要为女友讨公道的架势，黎落配合地点头：“好。”

    进了楼道，身后传来重型机车驶离的轰鸣声，黎落问相里安：“刚才乔穗穗发的第二条短信内容是什么？”

    高思睿打掉她手机的动作太快，她没看清，但是从他这么激烈的反应来看，那条信息的内容估计戳到他的痛点了。

    “高思睿是个杀人犯，去年坠楼死的玉清秋就是被他推下去的，他不是什么好人，跟你在一起也是另有所图，你要是不想被他害死，最好跟我合作。”

    “那就难怪高思睿会这么生气了。”

    如果这个身体里的灵魂还是林招娣，遇上这种事，说不定就屈从乔穗穗的威胁，帮她一起对付高思睿了。

    毕竟林招娣的成长环境无时无刻不在告诉她，女孩子的脸面和贞洁比命还重要。

    一旦这种照片暴露出去，她会一辈子被钉在耻辱柱上。

    可乔穗穗怎么都没想到，自己这次踢到铁板了。

    “乔穗穗估计要倒大霉。”黎落说，“事情真要闹大了，她未必狠得过高思睿。”

    一念及此，黎落心情轻松了许多，她脚步轻快地上楼，绕过楼梯转角，她突然打了个哆嗦。

    那种被人监视的感觉又来了。

    她环视四周，楼道里只有她一个人。

    这时相里安提醒道：“往上看。”

    黎落立刻抬头，猝不及防撞上一道视线，那人藏身在上一层的楼梯转角，只露出一双眼睛，贪婪地盯着她。

    -

    高思睿骑车一路疾驰到医院，下了车，憋了一肚子的火气没有让他丧失理智，他在旁边的水果店买了个果篮，调整好表情才走进医院。

    到了住院部咨询点，他装出一副要来探病的样子，向护士打听乔穗穗的病房号。

    护士没起疑，报出乔穗穗的病房号，高思睿道了声谢，快步往病房走去。

    他进门前透过门上镶嵌的透明玻璃往里面看，确定这个时间病房里只有乔穗穗一个人，才推门进去。

    乔穗穗本来坐在床上看书，听见动静抬起头。

    四目相对那一瞬间，高思睿的怒火瞬间窜了起来。

    他扔下果篮，快步冲过去揪住乔穗穗的衣领，轻轻松松将她整个人拎起来，拖进洗手间。

    乔穗穗虽然害怕，却不敢大声呼救，一旦引来护士，高思睿来医院的事势必会惊动乔妈。

    以乔妈不依不饶的性格，她在学校做的那些事说不定就被全部挖出来了。

    进了洗手间，高思睿把门反锁，抬手就甩了乔穗穗一耳光。

    乔穗穗惊呆了，她捂着脸不敢置信地看着高思睿。

    在她的认知中，男人是不能打女人的。

    她过去十几年接触的男人都没有打女人的先例，她爸虽然又渣又花心，可从来没对乔妈动过手。

    “你居然敢打我？”

    乔穗穗短暂的怔愣后屈辱感油然而生，她扬手就想打回去。

    但手腕迅速被高思睿钳住，右脸上又挨了一耳光。

    乔穗穗：“……”

    她挣扎了两下，惊恐地发现男女体力悬殊，她压根无法从高思睿的钳制下挣脱出来。

    “你应该庆幸林招娣没看到第二条消息，否则我今天就不只是打你了。”高思睿恶狠狠地说，“乔穗穗，你是不是想试试，是你不怕死，还是我更不要命？”

    乔穗穗：“……”

    “我已经杀过一个人，不介意杀第二个，反正这事儿爆出来，我都难逃法律追责。”高思睿脸色扭曲面目狰狞，“但这件事要是从你手里爆出来，我他妈就算死也要拉你垫背！！”

    乔穗穗被他吓住了，她紧张地咽了口口水。

    也就是这个时候，她才发现当初威胁高思睿去毁掉林招娣这个决定错得有多离谱。

    本以为高思睿是条狗，稍加打骂威胁就能拿捏住他，可没想到他是匹狼，被逼急了反咬自己一口。

