    听到耳边传来的声音，秦越和叶安然同时睁开了眼。

    眼光照射进来，两人揉了揉眼，就看到了叶学武笑呵呵的面庞。

    叶安然腾的一下坐直了身子，看了看旁边的秦越，俏脸有些红润。

    刚刚自己和秦越在车上靠在一起的样子被老爸看到了，叶安然感觉有些不好意思。

    所以，她连忙转移话题道：

    “老爸，到…到了？”

    叶学武微微一笑，点点头道：

    “对，前面就是老祖山了，那边是酒店，咱们先起来把东西放酒店里。”

    “好！”

    叶安然道了声好，看到叶学武下了车之后，她才拍了拍秦越的肩膀道：

    “走了！”

    “昂，，?^?，，”

    两人下了车，跟着父母一起拿行李进了酒店。

    因为提前就预订好了房间，所以，在拿了房卡之后，一行六人就上楼了。

    叶学武定了四个房间，两个大床房，两个单间。

    这两个单间，自然是给秦越和叶安然住的了。

    其实，秦越很想说，不用这么麻烦了，定三个大床房就好了。

    但是，看到叶学武的脸，他就生生的把这几个字给咽了下去。

    妈的！

    这他么说出来，不得被打个半死啊。

    秦越可不敢冒这个险。

    开车不规范，亲人两行泪！

    不，直接就少了个亲人了。

    现在正是春节边上，大部分人都回老家过年去了，所以，来这里旅游的人很少，酒店的房间也便宜了不少。

    快速的放好东西之后，秦越就窜进了叶安然的房间。

    “哎，你怎么进来了？”

    见秦越悄咪咪的溜了进来，叶安然顿时一惊。

    秦越嘿嘿一笑：

    “放好东西了，来这里巡视一下，看看有什么特殊需要吗？”

    特殊……需要？？

    看到秦越这副嘴脸，叶安然忽然像是懂了什么一样，这狗东西，不会是想白日宣…吧，她心里一慌，连忙道：

    “你…你可不要乱来啊，这是白天，我爸我妈还在旁边呢。”

    白不白天的不重要，重要的是她老爸老妈在旁边。

    所以，她是真的慌。

    秦越心里嘿嘿一笑，他当然不可能那么干了，只不过心里想着逗逗这小妮子，所以，故作苦瓜脸道：

    “可是，我把握不住自己怎么办？”

    把握不住？

    叶安然愣了一下，然后一脸诚恳的道：

    “你可以去找我爸，他应该能让你把握住！”

    秦越：“？？？？”

    找你爸？

    帮我把握？

    我靠，别开玩笑了！

    那不是找死吗！

    想到那唯美的画面，秦越就不由的感觉下.体一紧。

    把握？

    这可不敢随便把握！

    都软了！

    秦越干咳一声，连忙道：

    “不…不用了，呵…呵呵，我能把握住。”

    很快，外面传来了秦越老妈的声音，喊他们两个出去。

    现在已经十二点多了，所以，众人在楼下吃了顿午饭之后，然后才开始向老祖山进发。

    一行人向着山顶往上走，沿路的风景很美。

    这里，是华夏道家的一处山脉，其来历久远。

    老祖山有两千多年道教文化历史。

    传说老子传《道德经》后，告别函谷关的关令尹喜，骑着青牛而去，《史记》记载“莫知其所终”。

    另有记载称老子归隐于洛阳景室山，即老祖山，景室山因老子在此归隐修炼而得名。

    明万历十九年（1591）颁赐老祖山道经诏谕，封为“天下名山”。

    所以，这座山脉，可以说的上是天下闻名。

    “秦越秦越，你快看，这里好漂亮。”

    “啊啊啊，这也好看啊，天呐，太美了吧。”

    当一行人快接近高层的时候，风景逐渐的娟丽了起来。

    俯身下看，美轮美奂。

    不止是叶安然被这绝美的风景惊艳到了，就连李小丽和菊萍两人也是如此。

    沿路上，三个女人不停的拍照。

    或许，对于女人来说，拍照是天性，改不了。

    很快，一行人上到了一处地方“舍身崖！！”

    一块古老的石碑上，写着“舍身崖”三个字。

    这是通往山顶游览过程中的第一个漂亮的自然风光景点。

    舍身崖翘首而望，古松摩云，危崖欲倾，极其雄伟壮观。

    这个风景点在网上很有名，据说每当日落之时，此处“余辉返照千山色，满峪参差人画中”，瑰丽的晚霞映着诡奇万状的险峰怪石，奇光异景，色彩缤纷，令人赞叹不已。

    只不过，现在才三点多，远远没有日落。

    不过，下山的时候倒是可以看到。

    一行人拍了几张照片之后，接着往上走。

    越到山顶越能感觉到这里的风景绝美。

    不愧是国家级5A景区，实在是美的不像话。

    山顶，有很多庙宇，都是道家的庙宇，还有一些人像雕塑，都是道家的人物。

    “哇，秦越，你快看，这个好漂亮。”

    望着老祖的石像，叶安然发出了惊叹的叫声。

    宛如黄金般的雕塑，鬼斧天工，没有一丝的赘余。

    她笑嘻嘻的把秦越拉了过来，站在老祖的下面，嘿嘿道：

    “你站着，我给你拍张照！”

    秦越：“？？？”

    秦越一脸懵逼，然而，被叶安然指使着做各种动作。

    虽然他不喜欢拍照，但是，看到这么开心的叶安然，也就默认了。

    其实，他从小到大都是不怎么喜欢拍照的。

    也不是因为不上相，没有什么原因，就是不太喜欢而已。

    整个下午，六人都在老祖山山顶逛游。

    这里很大，风景美的很。

    快五点多的时候，叶学武提议现在下山，去舍身崖看日落。

    他们来的时候看过攻略，大概这个时候，在舍身崖的日落就会特别美。

    几人欣然同意，下山的步伐也不由得加快了些。

    很快，几人赶到了舍身崖，正巧，落日的余晖照射了过来。

    “天呐，秦…秦越你看，有日落啊，太美了，快…快给我拍照。”

    秦越苦笑一声，只能甘愿当个无情的拍照机器。

    不只是他，叶学武和秦广成两人也是如此。

    三个大男人你看看我，我看看你，相视一笑。

    别说，不愧是一家人，命运都是如此的相似。

    都是家庭弟位！！

    【作者题外话】：祝大家儿童节快乐，卑微的老臣向各位帅气，颜值爆表的读者大大求一波票票。

    嘿嘿嘿～～

    银票一定要投在最新的一章哦！

