    江筱就这么定下了安大姐。

    安大姐听到江筱点头让她明天就开始来上班，欢喜得跟什么似的。

    她手里紧紧地捏着江筱给的十元钱，江筱说是明天第一天试一下，她能用这十元钱做出什么样的一日三餐来。

    这十元钱捏在她的手里感觉沉甸甸的。

    她都捏得手心里渗出了汗来了。

    她一定会好好干的，不会让小江姑娘失望的。

    丈夫对她那么好，明明她是长短脚也从来没有嫌弃过她，一直对她好，所以她也一定会好好地赚钱，带着家人都过上好日子。

    这以后她每个月就有二百五十元钱了。

    就在这个时候，安大姐脑海里突然就是一闪，闪过了一幕画面。

    那是一个走路蹒跚的妇人，重着头拎着一袋药正穿过马路时，被一辆飞驰而来的货车给撞飞的镜头。

    但是这镜头只是一闪而过，安大姐看得并不清楚。

    她只是有些恍神，以为那是自己之前不知道在谁家的黑白小电视里看到的。

    “怎么会突然想起这种事来？”

    她自言自语地说了一句，赶紧把脑海里的这画面残影给甩了出去。

    这一世，安大姐永远都不会知道，那是她前世的结局。

    江筱自己命运的改变，对这些称得上小人物的影响，在这一天开始也才渐渐地扩大。

    就像这个安大姐，前世她一直都没有找到工作，家里熬了几年，她才在一个小饭馆里找到了一份洗碗的工作，每天要忙到晚上八九点，回家再干家务，如此又熬了几年，精神恍惚，在过马路的时候根本就没有看红绿灯，被一辆小货车撞死了。

    那个时候她的家就是靠她撑着，安大姐去世之后，家里人也相继出事，无一安然到老。

    但是这一世，在她踏入江筱家里的那一刻开始，她和家里人的命运就开始改变了。

    安大姐离开之后，江筱也松了口气。

    不知为何她觉得心里轻松了很多。

    江筱也绝对不会知道，前世这个安大姐在被车撞飞的那个时候，她也正站马路边等着过红绿灯。

    她与安大姐之间还隔着两三个人，看到前面有人在红灯的时候就走出去那一瞬间，她心里是突了一下的，在那么一个瞬间她有过要提醒对方未到绿灯，但是毕竟中间还隔着人，而且也是陌生人，那个时候她性子怯懦得很，这个念头只是一闪而过。

    然后她看到那女人被撞飞出去。

    在那个时候，江筱受了惊吓，尖叫了一声，但是别人都很快围了上去，她也就没有看见那个女人的样子，只是在闻到血腥味的时候腿都软了。

    前世，她们曾有过这样的交集，江筱和安大姐却是谁都不知道。

    反正，安大姐走后，江筱便轻松了不少，她看向关铁柱，问道：“有人打过电话来吗？”

    会不会在她离开的这段时间，黎首长打了电话来了？

    关铁柱摇了摇头，“没有。”

    “一个电话都没有啊？”

    “是的。”

    江筱有些泄气。

    而这个时候的小李正焦急无措地走到一张白蓝相间的床前，弯下腰去。

    床上躺着的人正是江筱一直担心着的黎汉中。

    