
　　张无忌震慑于陈昭大破元兵犹如砍菜切瓜一般，杨逍殷天正等人也看出陈昭的麾下精兵战力强横，关中的元廷官兵恐怕不是对手。

　　而他们明教的根本势力，却在江淮一带，手臂再长，也伸不到关中来。

　　所以目前看来，关中之地，只能被陈昭的红星军所占领了。

　　明教众人心思重重的离开，向东而去。

　　与此同时，陈昭大破元兵的消息也随着逃亡的溃兵传播了出去。

　　驻守长安的大元三秦中书平章事、军阀李思齐第一时间收到消息。

　　“什么，他区区三百人，居然破我数千雄兵？还杀了虎林赤？”李思齐骇然变色。

　　“是啊，元帅，那陈昭的火器太细犀利了，隔着百余丈，一枪就把虎林赤将军的头颅给打爆了，他们还有一人的火器是连珠火器，一个横扫就如同割麦子一般夺走兄弟们的性命，不仅如此，他们的弓箭也是又快又很，射程极远，我们根本就够不着他们就被射杀了一片。兄弟们直接吓瘫了。”逃回来的将领哭诉道。天籁小说网

　　李思齐骇然大惧，不由得一交坐到，叫道：‘陈昭手下大军，竟然如此厉害？这可如何是好？’

　　李思齐的养子赵琦见养父一脸沮丧之色，小心翼翼的安慰道：“父亲，陈昭虽然了得，身边却只有三百护卫，我们数千人挡不住，那就派出上万人，儿愿亲率大军，围堵陈昭，那陈昭虽然武功通玄，但终归是血肉之躯，父亲又何必心伤？”

　　李思齐闻言定定看向赵琦，忽然落泪道：“五千精锐不能敌，难道上万大军就一定能挡得住？纵然能够挡得住，难道就真的能杀了此人？而且我们会有多少损失？”

　　李思齐是带兵打惯了仗的老兵头子，兵法上有独到见解，所以能和察罕特穆尔成为盟友。

　　可就因为如此，他才对陈昭如此忌惮。

　　三百破数千，是以一敌十，还能阵斩大将，摧垮己军，这表示得有多大多强的战力啊！

　　纵观历史，似乎只有陈庆之的白袍军有这般威力。

　　自己真要是为了剿灭陈昭而倾尽全力，只怕手下大军得全部陷进去，那他周围的其他势力，如张良弼、郭择善、拜帖木儿、定住、汪长生奴等人会立刻扑过来把他吃了。

　　到时候不过给他人做嫁衣裳罢了。

　　想起被陈昭消灭的麾下军队，李思齐心中大恸，“当初我大破红巾军，将士们随我意气风发，没想到大家还没有过上好日子，就被陈昭杀掉了。”

　　他看向养子赵琦，“此役之后，这关中之地将不是我李思齐说了算了，张良弼定然会蠢蠢欲动，元廷肯定要染指关中。”

　　赵琦默然无语，不知如何应对。

　　这次伏击陈昭，可谓是李思齐从军以来少有的大败，而且还是败在区区数百人手里，此事听着就让人感到不可思议，甚至有点荒诞好笑，但已经是铁一般的事实。

　　此役之后，李思齐镇守的关中一带定然不稳，早就对他的地盘虎视眈眈的张良弼等人必定会寻找借口，捅他一刀子。

　　想到这里，李思齐和赵琦父子相对流泪，痛苦不已。

　　不久，李思齐下令全军进城，封关闭门，不放任何人进城，生怕被陈昭盯上，毁他基业。

　　陈昭收到消息之后，哈哈大笑，他对左右道：‘我本来一心想去大都，沿途不惹是非，既然李思齐如此惧怕我，那我便给这位大元朝的邠国公一个面子，咱们不入长安。’

　　“是！”

　　众将士齐声应诺。

　　周芷若、贝锦仪和赵明珠三人则目光涟涟，看向陈昭的眼神充满光彩。

　　而其他担任元廷官员，其实有割据之实的几个军阀，如张良弼、郭择善、拜帖木儿、定住、汪长生奴等人也不敢单满。

　　他们知道陈昭仅率三百人便敢在元廷地盘上行走，又打听到李思齐的遭遇，一个个的顿时吓得骇然，全都下令约束军队，紧守城池，有的官员沿途还奉送粮草银两，总之不敢和陈昭对着干。

　　陈昭率三百人大张旗鼓的走，不再动一枪一弹，却已经名传天下，响彻八方。

　　无论是官府中人还是江湖中人，如今的峨眉派陈昭，占据川蜀，称势为夏，自号夏公，虽然只带了三百人行走中原，却无人敢惹。

　　因为他杀气不重，但若敢惹他，便是几千精锐兵马也都被他打的溃败，统兵大将直接没了脑袋，这样的人谁愿意招惹？

　　因此每天传到众人耳朵里的事情就是：

　　“夏公陈昭已过风陵渡，那些设卡收税的元兵如若未见。”

　　“晋宁路达鲁花赤派出三千元兵围剿，反被陈昭杀死大半，达鲁花赤也被他连珠火器打成蜂窝。自己竟无一伤亡！”

　　“冀宁路几个帮派与鞑子勾结，被陈昭和他的护卫军屠了一个干净。”

　　“真定路的官员奉上粮草美食，黄金白银，换的陈昭平安路过。”

　　“保定路的好朋友们，陈昭和他的护卫军已经来了，你们可要小心！”

　　“据说河间派、谭家都已经派嫡系子弟拜见陈昭，难道这江山真的要易主了？”

　　“陈昭如此招摇，不怕枪打出头鸟吗？”

　　“话是那么说，但陈昭可不是一般的鸟，是金翅大鹏啊！”

　　一时间天下震动，江湖纷传。

　　待到陈昭进大都之后，前期潜伏的几个弟子各个双目放光，目露钦佩之色。

　　要知道陈昭虽然只是占据川蜀数月，但一切已经稳固，要知道他是去相信培植势力已经有四五年之久，也在大都安排了不少人手。

　　再加上三百护卫军在大都郊外便化整为零，潜入大都，只有陈昭带着三位峨眉派女侠大模大样的走进来的，进城门进的轻轻松松，虽然城门两侧就贴着通缉他的画影图形。

　　到了大都的一家宅院之中，便问道：“现在大都内的情况怎么样？”

　　提前两年便安排在大都的弟子陆一迁禀报道：“师尊，弟子已经打听出来了，确实是汝阳王之女绍敏郡主，汉名赵敏，率领汝阳王府的武士，将少林武当、昆仑崆峒等七大派的众人抓进大都，囚禁在城西的万安寺中，前几天曾有少林秃头联合中原各派高手前去救人，人没有救到，反而将自己也陷进去了，因此大家如今都不敢轻举妄动，倒是有华山派的想联络我们峨眉派，但弟子没有露面。”

　　陈昭笑了笑，看向所有人：“说道救出武林同道，大家有什么好办法？”

　　张一鸣道：“这还不简单，我们去抓几个元廷的大官，什么丞相答失八都鲁，太监朴不花、尚书贺唯一，用他们交换各派好手，就算汝阳王强势，赵敏狂横，也非得答应不可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第386章 北上大都免费阅读。https://xs.23sk.com 