    “哇丘！”

    恶霸蜥蜴将狼牙棒高高举起！！

    狼牙棒上雷霆闪耀！！

    上面发出的光芒甚至能够媲美月光！！

    两个月亮？

    周围的人呆呆看着这样的景象！

    轰隆！！

    月光化成霹雳！！

    直接轰击而下！！

    强大的劲风直接吹开了裂地虎身上的浓烟！！

    “哇丘！！”

    轰！！又是一声巨响。

    狼牙棒狠狠的劈在了裂地虎的背上！！

    “咔嚓！！”

    裂地的虎的背山崩了一个缺口！

    然后被死死的砸在了地上！！

    再起不能！！

    恶霸蜥蜴的身上电光缭绕！！

    “哇丘！”

    周围一片寂静。

    好霸道的技能！！

    降三世，引奈落。

    两招秒杀！！

    “裂地虎！！！”

    垒于玉发出一声惨叫！！

    “你这个混蛋！！！”

    他红着眼睛死死的看着易青。

    易青冷冷的看了他一眼。

    瞬间他浑身的血液冰凉。

    要死！如果现在他再多说一句话！

    他毫不怀疑！恶霸蜥蜴的棒子会砸在他的脑袋上。

    然后他的目光朝着垒边看去！！

    “小边边你作为，垒土家族的继承人要给我做主！”

    “呵呵，现在想起来自己的是垒土家族的人了?”

    垒边，轻轻的看着训练场中的垒于玉。

    “滚！！”

    垒边只有一个字。

    “你....”

    垒于玉准备再说些什么。

    他看到了易青的死亡凝视。

    一句话都说不出来！

    直接收回裂地虎头也不回的跑出了训练场！

    对不起了，老妈，打好关系什么的太麻烦了，果然还是玩游戏过瘾。

    垒边看着垒于玉的背影默默的想到。

    “好了！！热身活动也结束了。”

    “你就不要让那些垃圾过来送了。”

    “来多少垃圾都一样！”

    易青毫不客气的说道。

    眼睛直直的看着简银龙。

    “还是让我试试看你的水准，能不能够有资格和我们家少爷谈话吧？”

    哼！！简银龙看着易青挑衅的目光。

    瞬间愤怒到了极点。

    他看着周围所有的家族子弟都看着他。

    他知道如果现在再不出手。

    那么他就不用再混下去了。

    “你会后悔，做出这个决定的！”

    简银龙跳入赛场！！

    额头的纹章发出亮银色的光芒！！

    在配合上他银色的头发和衣着。

    瞬间就将逼格拉满。

    在月光的照耀下如同月神降世。

    而易青这边直接就是反派模板了。

    周围家族的子女不由发出赞叹。

    “好帅！”

    简银龙跳入赛场！！

    不愧是蒙克行省本届毕业第一名！！

    “加油，银龙！！”

    打死他！！

    一群人随着简银龙的入场，刚刚低落下去的气氛再次热烈的起来。

    简银龙闭上眼睛感受着周围的欢呼！

    然后睁开眼睛看着易青。

    “感受到了吗？你死亡的气息！！”

    “今天就让你死在这里，作为冒犯我的代价！！”

    周围的人沸腾了！！

    死亡宣告吗？

    看来简银龙要使用全力了！！

    “出来地行龙！！”

    地行龙！

    准传说级别兽宠！

    龙属！！

    一头银色的地行龙出现在训练场。

    一出现就对着恶霸蜥蜴发出怒吼!!

    周围的人开始不由自主的往后退去。

    心跳下意识的开始加快！

    害怕的情绪不受控制的从脑海冒出来。

    龙威！！

    龙族自带的技能！！

    地行龙虽然是龙族当中档次不是很高。

    但是龙威的也足够其他不是龙类的兽宠退避三舍！！

    还没有开打就先弱对手三分！

    这就是龙族！！

    银色的地行龙在皎洁的月光下反射着洁白的光芒！！

    吼！！

    地行龙蔑视的看着恶霸蜥蜴。

    我的下属种族。

    你要挑战我吗？

    一般认为蜥蜴属的兽宠一般都带有一些龙族的血液。

    在野外兽宠群落中有存在蜥蜴类兽宠作为龙类下属的情况。

    简银龙看着易青。

    你拿什么打我？？

    光在血脉上就已经完全将你压制了。

    你拿什么打我？！！

    地行龙对着恶霸蜥蜴发出一声怒吼！！

    “如果你现在跪下来道歉。”

    “我或许会考虑到给你留个全尸。”

    简银龙摸着地行龙说道。

    易青淡淡的看着简银龙。

    “如果你现在鞠个躬，我会考虑带你去见少爷。”

    易青比了比腰间这个位置。

    “现在还来得及。”

    “呵呵呵，很好，一心求死是吧？？”

    简银龙阴沉着脸看着易青。

    “吼！！”

    感受到主人的怒吼！！

    地行龙站了起来！！

    抖了抖巨大的身躯。

    吼！！

    对着恶霸蜥蜴的方向发出怒吼！！

    身上的银白色鳞片一片片倒立而起！！

    更加恐怖的龙威从地行龙的身上散发出来！！

    “这么强大的龙威？？”

    “一般五阶地行龙的龙威的也就这个强度吧？”

    “赢定了！！！”

    “完全超出一般四阶的水准了！！”

    大家都是高中毕业，你拿什么来打?

    “哇丘？？”

    这样的威吓？过家家吗？

    “哇丘！！”

    威吓！！！

    恶霸蜥蜴的猩红色的眼睛猛地睁开！！

    恐怖的气势从恶霸蜥蜴的身上喷发出来！！

    在一刹那所有的人都好像看到了尸山血海！

    恶霸蜥蜴就站在那座山上俯视着他们！！

    好像在看一群猎物！！

    啊！！边上心理承受能力弱的女生已经忍不住发出尖叫！！

    男的也是脸色煞白！

    地行龙正面面对恶霸蜥蜴的威吓，不由自主的退了两步。

    随即发出一声愤怒的咆哮！

    我竟然退了？面对一个杂种我竟然退了！！

    “吼！！”

    简银龙的脸色也很不好！

    他也正面承受了恶霸蜥蜴的威吓！！

    恐惧的感觉爬上了他的心头！

    这种感觉，他只有面对家主和他的时候才会有。

    区区一个恶霸蜥蜴竟然让自己体验到恐惧的感觉？

    “地行龙！！银炎吐息！！”

    “吼！！”

    银白色的光芒在地行龙的口中闪现！！

    “轰！！”

    一道亮白色的光焰从地行龙的口中喷薄的而出！！

    径直朝着恶霸蜥蜴轰去！！

    “恶霸蜥蜴！”

    “军荼利·龙盛军！”

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴将手中的狼牙棒朝后挥到最大的角度！！

    做出了一个棒球挥击的动作。

    超导百分之两百！！

    无穷的闪电从狼牙棒上闪现！

    用力挥击！

    “轰！！！”

    一声暴响！！

    蓝白色的闪电在恶霸蜥蜴的狼牙棒上疯狂闪烁！

    猛的撞在了地行龙的银炎吐息上！

