    随着声音，净音踱步至他身旁。// www.//黑白分明的眸中，微含着怨责之意。

    宗守也是无奈，转过了头。果见这丫头手中，拿着一个精巧的饭盒。

    不用猜，就知里面是食物，还有药汤。

    药汤也还罢了，那位水月庵主，在医道之上，确实造诣不凡。甚至可能，还在轩辕依人之上。

    几次为他断脉，虽不能为他解决燃髓之苦。

    却配了一剂可以缓解痛楚，压制血髓自燃的药方。

    对他而言，作用虽不是很大，却也聊胜于无。

    至于食物，宗守此刻到了灵境，早已过了辟谷之境。自身就如小天地般，自给自足。

    别说是一两日，哪怕百载岁月不吃不喝，也是无关紧要。

    这小妞却不肯信，说她师尊也是天境巅峰，辟谷境界，可一餐却总需食三牛之食。病重之人，就更需事物补充体内。

    故此每日，依然是一日三餐，准时把药汁和饭食送上来。

    宗守无语，也只能任之由之。

    这丫头才刚开始修行，仍旧是以普通人的视角，来看待世界。也根本就没有所谓灵境与仙人的概念，大约在她眼中，她那师尊才最厉害的。

    他宗守岂能于普通修者等同，即便是此女师尊，那位晓月禅师，每餐三牛，也是为修行。

    在以武道锻体时，消耗最是巨大。宗守以前，也有过同样的经历。那时是饥渴无比，恨不得吞下所有一切。

    劝了一次不听，宗守就再没解释了。不是懒得说，也非是不屑，而是乐见其成，暗中偷乐。

    把食盒接过手，宗守打开之后，先把那药一口吞下。

    似乎药方更改进了不少，一吞入腹中。就感觉胸腹间一股冰凉之意腾起。

    那不断冲击他窍穴的焚空之言，也被压制了下去。

    宗守的眼，顿时微微一眯。

    果然，那晓月禅师也知他体内，有着陆家之血。

    若非是已知他的真正‘病’因，绝难配出这等对症的药来。

    想起半日之前，见到的那位气度雍容，又带着几分出尘之气的中年女僧。再想想此女，日吞三牛的饕餮，宗守哑然失笑。

    本来炼体之时，孔瑶与弱水，也斯文不起来。不过有轩辕依人，炼制的辟魔丹。只是一枚，就可相当于一牛之事，效果还更好些。

    “可惜了，这位虽擅医道。神通药理，却不知炼丹之术。否则多半，也可成一位炼丹大师。”

    那药碗放下。宗守目光，就望向那几个菜碟。

    只有几样素菜，卖相也是一般。却出人意料的，勾人食欲。

    宗守夹起了一片腐竹，放入口中细细品尝。而后眼中，竟是现出满足享受之色。

    他性好美食，甚至特意为此钻研过。然而这时却不能不承认，这小妞的厨艺，实在是远胜于他。且另有玄机。每一碟素菜，都令宗守感觉到‘道’的意蕴。

    这也是宗守，之所以放弃劝阻，转而默认之因。对于他而言，此女所烹之事。简直是绝佳的享受。

    净音则眼神怪异，在旁静静看着，星眸中光泽闪动。欲言又止，犹豫了半晌，才终是开口问道：“施主。真就这么好吃？可我那些师姐妹，都说我这些菜，有些怪怪的。哪里怪，又说不出来。”

    宗守闻言不禁是‘呵’的一笑，心想这些菜自然是怪。

    明明该是热气腾腾，软嫰香滑的豆腐。吃在嘴里，却感觉是冰凉无比，坚韧之至。怎能不怪？

    也不知这净音，到底是怎么办到的。竟然将一些寒冰法则，韧力之法，融入到了食物中。

    吃起来别有滋味，特异之极。

    换作旁人，哪怕感觉滋味极佳，只是这口感，就会令他们败退。

    若非是修为，到了一定的境界，又如何能领略其妙？

    依人是以丹证道，此女却是以食蕴道，委实不凡。

    他宗守什么样的美食没吃过，却偏偏没接触过这一类的美食，实在是让人着迷。

    也曾奇怪过，不过想想此女，只是一言，就有搅动因果命运之力，也就再不以为奇。

    “是好吃！”

    言简意赅的几字，另旁边的女孩欢喜的快要跳起来。

    宗守又若有所思的，看着净音那光洁的头部。

    云界的净音，到他身边时，已经还俗。尼姑版本的净音，到这一界才见得，委实可爱。

    “你才十六而已，花季年华，好生生的为何要剃度？做尼姑要守清规戒律，再不能谈情说爱，有什么好？”

    “施主何处此言？”

    净音的瑶鼻皱了皱，感觉宗守的话，有些老气横秋。可看其年纪，也才于他相仿而已。

    “我佛门之规，虽禁婚嫁，却从来不禁男女欢爱。不过净音，倒是已准备在此出家，以洁净之身，常伴无量终始佛，侍奉一生。”

    宗守这才知这苍灵界佛门的规矩，与云界似有不同。

    云界修行之人，都讲究要破门出家，断绝世俗。道门还好，佛门却要守各种清规戒律。然而这一界，似乎并无此规。

    是了，佛门在云界的规矩，当是受儒家影响。

    早年的佛门，也确被视为淫邪之教。

    若再细察经文，可知这一教，对男女之事，似乎并不忌讳，反而是推崇有加。

    否则也不会有欢喜佛这位佛尊——

    听到后面，更只觉一阵无语。怎么就感觉自己，是罪孽深重？

    真让这么一个可爱花季少女，用一身来侍奉‘自己’，就实在是天理难容。

    “无量终始佛？佛门的未来佛么？”

    宗守嘿然一笑：“我在外域也听说过，只是这一位，似乎佛门连真身是谁，都不曾确证。也未必日后，就能归未来佛位。说不定此时，已然陨落。何必为这飘渺无端的未来佛，虚耗了一生——”

    话才说到一般，就又止住。只见那的净音面色，是难看无比，美目里满是怒焰。

    似乎想要出言训斥，却又强忍了下来。净音的神情，是异常的冷凝。

    “施主之言，净音就当没听说过。未来无量佛，乃是诸佛法旨，定然是不会有错的。岂容施主亵渎？”

    那声音里，也满含着冷淡一意：“即便真如施主所言，净音也是绝无悔意，甘愿如此——”