    某郊外大平层的卧室内。

    深夜十二点，王锵还在跟公司的打电话：

    “如果羡鱼十一月不发歌，我们档期就定在十一月，反正现在取消了新人季，我们不用在十一月给新人让路了，新人有他们自己的榜单……”

    各洲合并前，十一月是秦洲的新人季。

    每逢十一月，只有新人可以发歌，已经出道的歌手是不会在十一月发歌的。

    这就是秦洲乐坛最为人称道的新人保护制度。

    后来各洲合并，歌手数量越来越多，十一月已经不足以为新人提供保护了，所以文艺协会出台了一项新规定——

    取消十一月作为新人季的规则！

    这不是为了挤压新人的生存空间，而是为了保护新人歌手，以后新人随时可以发歌，但他们作品不再与已出道的歌手竞争，而是有一个专门的新人新歌榜。

    这项规定出来之后，也算是皆大欢喜。

    新人不用苦等十一月才能出头，已经出道的歌手也不用放弃十一月的新歌榜争夺。

    甚至还有音乐公司会专门蹲守新人新歌榜，有好苗子出现就试图挖人。

    “行。”

    电话那边的人道：“那就看看这个月羡鱼有什么动静吧，我也跟星芒的人打听一下，你这边就先等我的好消息。”

    “嗯，挂了。”

    王锵看了看电脑，已经十二点零五分。

    “急着听歌？”

    “嗯，看看我们三人的退出，是不是一个正确决定。”

    “行，我也去听听看。”

    电话挂断了，王锵看向电脑。

    十月羡鱼发歌，三位一线歌手退避三舍，而王锵就是宣布更改档期的三位一线歌手之一。

    他这么晚没睡，就是为了等待羡鱼的新歌，所以挂断了电话之后，他第一时间戴上耳机，找到了这首已经发布，且占据播放器最大宣传横幅的《白玫瑰》。

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：孙耀火

    看到孙耀火的名字，王锵的眼神闪过一丝羡慕，然后点击了歌曲播放。

    前奏非常熟悉。

    果然和《红玫瑰》一模一样。

    如果不看歌名，光听前奏的话，所有人都会以为这就是《红玫瑰》。

    但随着后面的演唱开始，这种想法立刻被打破：

    “白如白牙热情被吞噬香槟早挥发得彻底；白如白蛾潜回红尘俗世俯瞰过灵位；但是爱骤变芥蒂后如同肮脏污秽不要提；沉默带笑玫瑰带刺回礼只信任防卫……”

    王锵微微挑眉。

    如果用普通话读，这个词并不押韵，甚至有些晦涩。

    但孙耀火是用齐语的打开方式演唱，这么一唱顿时感觉就出来了。

    还是那么美的旋律，每一句词的韵脚? 都压到工整非常? 收尾的气息也每每吐在最舒服的位置，配合孙耀火腔调的纯正足以让耳朵怀孕。

    声音打破了歌词晦涩的隔膜。

    而当主歌来临? 就算不懂齐语的人? 也明白这首歌究竟在唱什么，回忆《红玫瑰》的版本? 那种代入感一下子变得深刻。

    音乐其实并不华丽，没有爆炸的鼓点? 没有绚丽的编曲? 只有孙耀火的声音略带沙哑和无奈：

    “怎么冷酷却仍然美丽，得不到的从来矜贵，身处劣势如何不攻心计，流露敬畏试探你的法规；即使恶梦却仍然绮丽? 甘心垫底衬你的高贵；一撮玫瑰模拟心的丧礼? 前事作废当爱已经流逝，下一世……”

    王锵对齐语的研究不深，但听到这里，却再无顿挫。

    他的眼睛却忽然有些酸涩。

    红玫瑰与白玫瑰么……

    对男人而言，两朵玫瑰? 象征着两个女人。

    如果红玫瑰是已经得到却不被珍惜的，那白玫瑰就是遥望而可望不可及的。

    再如何冷酷? 再如何矜持高贵，男人也甘之如饴。

    仿佛那是一场残酷的梦境? 注定无法握紧，却如何也不愿意清醒。

    羡鱼在《红玫瑰》里写出了骚动。

    而《白玫瑰》解释了那股骚动的来源。

    明明是同样的旋律? 却讲述了一个勾连的故事? 一个是红玫瑰在生活里的习惯与疲倦? 一个是白玫瑰在梦想里的耀眼与妖艳。

    前者隐忍，后者崩塌。

    这一刻，王锵的记忆中，某个已经淡忘的身影似乎重新浮现，像是他不愿回忆起的梦魇。

    可是我不该想她的。

    自己的身边已经有了新的伴侣，而曾经的白玫瑰，更是在去年便结婚生子。

    但回忆就是不讲道理。

    王锵越是克制，越是有无数个细碎的情绪在蛄蛹，像是置身歌曲营造出那个轮回的泥潭里无法抽身无法逃离。

    忽然，耳边那个声音又缓和了下来：

    “白如白忙莫名被摧毁，得到的竟已非那位，白如白糖误投红尘俗世消耗里亡逝……”

    王锵的心，陡然一静，像是被一点点敲碎，又慢慢重塑。

    仿佛察觉了王锵的情绪，耳机里的声音仍在继续，却不打算再继续。

    “即使恶梦却仍然绮丽，甘心垫底，衬你的高贵，给我玫瑰，前来参加丧礼，前事作废当我已经流逝又一世……”

    还是一样的旋律，却透出了几分凄凉之感。

    王锵忽然呼出一口气，微笑着摘下了耳机，彻底走出了心绪纷乱的旋涡。

    得到了又如何？

    不过是得到一份骚动。

    失去了又如何，不过是苦海轮回又一世，人若拆分成两半，如何分得清谁是白玫瑰谁又是红玫瑰？

    不过是心魔在作祟。

    王锵露出了一抹笑容，不知道是在庆幸自己早早抽身十月赛季榜的泥潭，还是在庆幸自己走出了一个情感的旋涡。

    他鬼使神差的打开了羡鱼的部落账号，想要点个关注，却看到羡鱼发了一条动态。

    “每一个男人都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变成了墙上的一抹蚊子血，白得还是‘床前明月光’；娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的，却是心口上的一颗朱砂痣。”

    这一刻，王锵彻底释然。

    墙上的蚊子血，其实是那颗朱砂痣，粘在衣服上的黏米饭才是白月光，得不到，不是你骚动的理由，请你善良。

