
　　扈云城大典，此刻所有来客都已经陆陆续续的出场，整个皇宫被包围的水泄不通。

　　很多人想要知道几位新娘子的情况，他们非常好奇，什么样的女子能让苏云浩看重并且娶为妻子。

　　很快他们陆陆续续的出场了。

　　强大的气息，高挑的身材以及那与众不同的感觉，都让所有魂师看的瞠目结舌。

　　他们何时见过如此美艳的女子。

　　现场的新娘子全部都穿着婚衣，他们分别是小舞、宁荣荣、朱竹清、柳二龙，白沉香、胡列娜六人。

　　这些年苏云浩虽然有机会能跟其他人有些关，只是他考虑到一些事情，因此并没有深入下去。

　　他不想对不起他们，所以将那些女子全部都给推了。

　　六个貌美如花的女子对苏云浩来说不多，因为苏云浩在他们身上投入了所有的情感。

　　“一拜天地1”

　　“二拜高堂！”

　　“夫妻对拜！”

　　……

　　声音此起彼伏，所有人都在叫着凑热闹，而入其中的焱目光暗淡了下来。

　　他感受到了其中一人正是胡列娜。

　　可此时此刻的他根本就无法做什么，而他也不敢出手

　　其中还有另外一人也是目光复杂的望着这场婚事，而他正是某个神秘人，看了几眼后就匆忙离去了。

　　匆匆忙忙的几眼自然是没人查觉到什么，而在莫大的宾客中很快就擦肩而过。

　　场上的庆祝还在继续着，因为并没有人能查觉到什么。

　　在他们看来这种去没有人敢乱来，更何况还有几位神明的存在。

　　这夜所有幸存者都非常热闹，他们吵嚷着到了非常晚的时间，这才深深地睡下了。

　　苏云浩今天非常高兴，因此他并没有处理外界的事情，而是跟几女安心的度过着自己的日子。

　　至于外界的事情他则是交给了其他人来处理。

　　三更半夜，所有人都在庆祝着，整个会场安静了下来。

　　小舞站在苏云浩身侧，轻声说道：“浩哥，我知道所有事情都无法隐瞒的过你，如果你想看的话……”

　　“你不想看我也不会勉强你的。”

　　很明显他猜测到苏云浩已经得知了事情。

　　毕竟实力到他们的层次，有些事情其实心知肚明，只是他们不愿意去看

　　而苏云浩也不想人那个陌生的自己回到这个身体，因为他要担心会出什么事情。

　　苏云浩想了好一阵，深深地望着小舞说道：“你帮我保存着吧，”

　　“里面的是曾经的我，而现在的我已经功成名就，我并不想要这些东西来影响到我们。”

　　苏云浩的这一番话让小舞一楞。

　　他低头望着自己手里的东西，没有犹豫就将东西给收了起来，轻声道：“我明白了，深夜了我们早点休息吧。”

　　“哈哈，今天可是我们的新婚之夜，今天你们是属于我的！”

　　苏云浩露出了兴奋的笑容。

　　几女的脸色忍不住红了起来，几个人的场面他们也是第一次经历，脸上充满了羞涩。

　　……

　　次日全国还在庆祝着其中的喜悦。

　　苏云浩则是将精力都投入到六女身上，他们已经全部突破了神级，并且获得了与众不同的神位。

　　这代表着苏云浩能将事情全部放下。

　　接下来他可以前往神界了，并且只要通道打开他们就能离开

　　“浩哥，交接的事情已经全部处理好了。”

　　小舞道。

　　六女之中只有小舞手里的事情最多，因为他掌控着苏云浩手里所有势力、

　　其次是朱竹清等人

　　苏云浩听闻露出了笑容，轻笑道：“很快我就会举办大殿，到时候我们再离开。”

　　说到这里，他目光感慨的望着这片大陆，深深地说道:“十五年的时间就这样过去了。”

　　“想在回过头来真是令人感慨啊。”

　　小舞轻声道：“我们都需要往前看，不是吗？”

　　“当年我并没有后悔认识你，而是非常庆幸。”

　　“因为我清楚自己并没有做错事，而且我也并没有后悔喜欢上你。”

　　这话让苏云浩露出了笑容，他搂着小舞轻声问道：“你都记起来了对吗？”

　　这话让小舞很明显楞了一下。

　　其实在他突破神级时脑海里就出现了一些惊讶，他深深地将所有内容都记了下来。

　　小舞沉默着点点头说道；“浩哥，我知道自己经历了什么，那些记忆并不属于我。”

　　“或者说是属于另外一个我，而我已经有了自己的人生，他们已经消失在我的记忆里了。”

　　“我会留在浩哥身旁，不会离去。”

　　这一番话让苏云浩笑了。

　　当时戴沐白离去时提到的话，他就已经意识到了其中的问题。

　　他提到唐三已经记起了所有事情，恐怕他也已经回想起来了，只是他觉得那不是真的事情。

　　这也代表着所有突破神官的人都已经有了之前的记忆，而他们并没有离去，那已经说明了他们的态度。

　　苏云浩笑道：“你们都选择了留下，那就是我最大的幸福了。”

　　“浩哥。”

　　“小舞姐，那里在这里说什么悄悄话呢。”

　　宁荣荣等人走上前来，露出了笑容，似乎已经听到了什么，却并没有说什么。天籁小说网

　　苏云浩将所有人都搂了过来，轻声道：“谢谢你们能相信我。”

　　“浩哥，当时我也感觉非常奇怪，毕竟红俊他……”宁荣荣想了片刻还是说了出来。

　　“之后我去见了他，我们都猜测那是有人刻意在我们脑海里形成记忆，为的就是让我们内斗。”

　　“那些神明太可恶了，竟然想利用这样的方法来威胁我们。”

　　苏云浩听闻笑了笑，却是没有过多的解释。

　　事情能到这种程度，对他来说已经足够了。

　　不过他到神界后的麻烦恐怕不会少，他需要关注的则是这些事情才是。

　　至于其他人，没有突破到神官的话根本就不可能知道那些记忆。

　　他们能想到那些惊讶，恐怕是因为他们本身就是世界非常重要的一部分。

　　而他早就已经跟苏云浩根深蒂固，对于那些记忆根本就不会去相信。

　　因此苏云浩也舒了一气，因为他抬起头时，一股神秘的气息正在笼罩着星空。

　　那一幕跟他在十几年前看到的一样，当时那道光芒不属于他，而是属于在战斗世界之子，唐三。

　　而现在说明了一切，接下来他才是真正世界之子

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十二章：成婚大典！免费阅读。https://xs.23sk.com 