
    无名道人破口大骂，面色骇然，在那身后，黑暗之出现一道道血色的光点，如某种妖兽的瞳孔，带着凶残的味道。

    仔细分辨，方才是看清，那竟然是一只只足有半人大小的蝙蝠，獠牙利齿，吸食人血，呼啦一下，向着无名道人扑杀而来。

    足足数十，气息不凡。

    无名道人浑身冒起寒气，向着缝隙靠近，发现那金雕，盘旋在不远处，不离去也不靠近。

    但他出去，必然是遭到狂风暴雨般的扑杀。

    进退两难，他叫苦不迭。

    咬牙之下，他打出法力，一片金色光华向前照耀而去，金光刺目，也如烈焰，黑色的蝙蝠，立刻惊叫退后，不敢靠近而来。

    “敢来，灭了你们。”无名道人擦了一把额头的汗水，嚣张说道，总算是还有这些家伙怕的东西。

    但声音还未彻底落下，他的颜色变化更为骇然，差点瘫倒在地，老天爷这是要玩死我吗？

    在那些蝙蝠之后，出现了一道更为恐怖的气息，气息横扫之，竟然达到圣胎四层地步！

    同时，一只足有一人大小的蝙蝠出现，扑腾翅膀，傲慢而来，血色的瞳孔之，带着恶魔般的凶残。

    蝙蝠身躯黑色，竟然带着一块块鳞片，如寒铁散发冷光，锋利的獠牙暴露在外，森森刺目。

    这不是一般的蝙蝠，而是一种异兽，远古龙鳞蝠！带着一丝龙之血脉。

    它虽然之金冠雕弱了一些，但加周围的那些半人大小的蝙蝠，金冠雕靠近，也只有一死。

    无名道人终于知道，那金冠雕为何不敢靠近这里了。

    “我不玩了。”无名道人要哭了，身寒气嗖嗖直冒，从头凉到脚，这一次真的是进退两难了，无论去哪里，都是危险无，九死一生。

    “小子，你诡计多端，快点想办法。”无名道人声音带着急迫，扫视地面的苏浩。

    “不好意思，帮不了，等死吧。”苏浩淡然说道。

    “我死了，你也活不了，赶紧想办法。”无名道人差点大骂，好像是我死了，对你有好处似的。

    “更加不好意思，这些蝙蝠不杀我，貌似只杀你，不信你问问？”苏浩淡笑，同时啪的一声，身的血色纹路散掉，他破掉封印，恢复了活动能力。

    无名道人大惊，这小子实在不简单，他的封印竟然都可以打破，但他不相信，苏浩不被攻击。

    “你当自己是谁，妖兽听你的？而且，这里的妖兽可是没有多少灵智的，即便是强大妖兽血脉，都压制不了他们。”老道人皮撇嘴。

    不过，声音才落，眼前的事实，让他诧异，同时骇然，那些蝙蝠望着苏浩，竟然不是凶残，而是友好。

    “小子，你到底做了什么？”无名老道不可思议。

    “秘密。”苏浩站起身，大摇大摆向前，那些蝙蝠不攻击他，甚至还有些亲昵的靠近而来。

    纵然是那圣胎四层的蝙蝠，一样如此，似乎苏浩身有着什么气息，让他们敬畏膜拜，隐隐有以他为主的味道。

    “臭小子，你到底做了什么？”无名老道脑袋都要炸了，实在想不通苏浩为何可如此，

    要知道，这圣龙巢不其他处，在这里的妖兽，灵智薄弱的很，很多只有本能。

    这些蝙蝠，怎会对苏浩有敬畏心？

    “给我打他。”苏浩也不多说，一声令下，蝙蝠立刻散发凶残，呼啸前，包裹无名老道。

    苏浩的元神之，那血色龙印，散发气息，竟然让得这些蝙蝠与他友好。

    这让苏浩都是意外，毕竟，这龙印对金冠雕，没有一丝作用。

    “也许是因为这些蝙蝠，也是带着一丝龙之血脉吧。”血龟老祖暗猜测道。

    “只能如此解释了。”苏浩点了点头。

    “臭小子，我可是救了你，不然的话，你早被金冠雕烧死了……啊……”老道人发出哀嚎，那些蝙蝠包围他，锋利如剑的牙齿在他身留下一道道血腥伤口，不伤命，却是让他痛无。

    “我靠，别咬那里。”老道人哀嚎不断，虽然这具肉身不是他的，但此时他的元神与其相连，便是一体，感觉清晰无。

    “停。”苏浩大手一挥。

    蝙蝠立刻停止攻击。

    “臭小子，你……到底要怎么样？”无名道人身布满了伤口，鲜血横流，凄惨无。

    尤其是，他差点被蝙蝠给阉了，这让他愤怒到了极致。

    “打劫！”苏浩露出玩味笑意。

    老道人气的跳脚，道：“我身的宝贝都被你抢光了，没钱。”

    “继续打。”

    “啊…小王八犊子。”

    “狠狠打。”

    “好了，我有钱。”挨了一顿暴揍，差点缺胳膊少腿的无名道人彻底服气了，本想打劫苏浩，却是再次被敲诈了。

    他将身的宝物全部取出来，圣药不少，其竟然还有四级圣药，一株如牡丹花般的七彩花。

    “不诚实，继续打。”

    “等等，这里还有三株圣药，还有一块精铁……没了，真的没了，全给你了。”老道人坦白从宽。

    “这么点宝贝，你也太穷了，打一顿。”苏浩撇嘴，蝙蝠唯命是从，山洞之惨嚎凄厉。

    老道人鼻子险些气歪了，这小子太特么的无耻了，他费力积攒的宝贝，一股脑的再次奉献出去不说，那小子竟然还嫌少？

    你咋不去死呢！

    但他毫无脾气，蔫头耷脑，真心怕了，那些蝙蝠不知道哪根筋搭错了，全听苏浩的摆布。

    “嗡嗡！”

    也在此时，那圣胎四层的蝙蝠发出鸣叫，扑闪翅膀，向前而去，意思是要苏浩跟随。

    眉头皱了皱，苏浩大步向前，无名老道如犯人，被剩下的蝙蝠驱赶着向前，他恼火无，险些暴跳如雷。

    “等我找到了我的下一道魂，一定给你好看！”老道士心暗暗道，他来此地也有大目的。跟着蝙蝠一路向前，深入到洞穴深处，最后来到一处空间开阔地，在那其，摆着一物，苏浩神识一扫，露出一丝激动……
