    实验正在紧锣密鼓地依序进行。

    周霜霜这次醒来后，发现陆锋他们也开始忙了起来。而自己所在的地方，被层层士兵保卫着，唯恐她出了什么岔子。

    她也不是中二学生了，对此自然不会有什么反感。

    毕竟，周霜霜之前对周麓说自己是救世主，这话虽然夸大了一点，可也有那么两分意思。

    ——没有自己提供的种子，难不成靠着那仅有的绿豆和黄豆，他们还能养活这许多人不成？在这种情况下，他们没把他严密看守起来，已经算是相当自由了。

    况且，考虑到不愿露面的周世文，这些人也只牢牢守在屋子外面，就像上次晕倒时陆锋他们的行为一样，并不涉及到侵犯隐私。

    周霜霜接受的毫无障碍。

    早在下决心给他们带东西之前，她就想过许多种恐怖的未来，这些想法太惊悚，甚至一度打消了她的救助念头。

    可最后，到底是没经过铁血磨砺的小姑娘，还是屈从于内心的善念了。

    但让此刻的周霜霜看来，她是绝对不后悔的！

    但总在屋里，时间久了，他们肯定会怀疑的。

    周霜霜如今要做的，就是不断的找借口外出，想尽办法吸收土地里神秘的力量。同时，也得想办法弄明白，这黄沙到底是怎么回事？

    她想了想，问今天上午陪在她身边的叶莺。

    “叶莺，之前我带来的那些种子，现在都正常生长些吗？”

    提起这个，叶莺脸上就洋溢出笑意来。

    她的皮肤被风沙侵蚀早已不够水嫩，暗黄的肤色下，甚至能看到眼尾那一条条岁月的皱纹，跟末世中的许多女人，一模一样。

    ——其实，她还不到30岁。

    叶莺回答道：“嗯，他们试验了许多种方法，凡是能够提供营养的那些试验品，基本上都正常生长着。不过，后续又有两份样本，近距离接触了那些黄沙……”

    她叹口气：“你知道的，结果跟之前一模一样。”

    周霜霜也想叹气。

    之前这些作物到底是生长在土壤里面的，不管水培和调配液中加了什么营养物质，最后如果不能结出果实来，这一切相当于白费！

    她跺跺脚，脚下的黄沙依旧绵密——这片土地，才是他们赖以生存的根本！

    叶莺的脸色也暗淡了些许，低沉道：“他们正在想办法，只可惜，不管是什么方法，全都没有用。”

    这黄沙看着比以前脏兮兮的泥土要剔透许多，可真到用起来时，却仿佛无底的黑洞，所有的生命在那上头，全都无法存活。

    周霜霜想了想，突然问道：“我上次晕倒的那个地方，没有动吧？”

    叶莺不明所以，摇摇头。

    “没有，你晕倒后我们把你带回去，探测仪又一次来回做了筛查。这一次的检查更为透彻，可底下除了黄沙，还是什么都没有——霜霜，你是当事人，到底有什么感受？是有东西？还是别的什么？芯片到底有什么反馈呢？”

    周霜霜摇摇头，状似不经意的抚上自己的胳膊，喃喃道：“我也不清楚……我就是有一种感觉……”

    她看着夜莺：“你要不要跟队长说一下，把我晕倒的那块儿地方圈起来，不要太大，就一平米左右吧。”

    她有些忍不住：“在那里试着培植一下豆苗。”

    “啊？”

    叶莺对于她的提议万分不解。

    她不像周霜霜，能够直观感受到黄沙中窜动的那股神秘力量。事实上，在他们所有人的猜测中，这黄沙之所以不能孕养生命，是因为它本身的特质，而不是地里有别的什么。

    毕竟，就算是辐射，他们探测仪左右筛查，也该能筛查出来了。可连翻几次探索，什么都没有，干净的简直就像工艺品……之前的想法，就又被推翻了。

    如今，上次挖掘的那个地方，随着她的昏倒又一次停止动作，仍旧是孤零零的一个沙坑留在那里。

    周霜霜的想法很快被反馈到陈向东那里。

    他是这次被命名为“希望工程”的领导人，此刻听到这个莫名其妙的提议，不由问道：“这是你的意见，还是那位周先生的意见？”

    周霜霜摇了摇头：“这只是我个人的想法。”

    周霜霜带来的种子不多，连番几次试验，成功存活的样本已经不多。

    陈向东虽然点头答应了，但给出两棵豆苗时，却很是心痛。

    但是，所谓科研，靠的就是每一次天马行空的设想，和后续无数次的实践，这才能从中探索出一条正确的道路来。

    因此，他尽管万分不舍，可该吩咐起来，却没有半分犹豫。

    周霜霜所说的那块地方很快被圈了起来，按她所说，恰恰好一平方米。

    两棵豆苗一左一右，小心的掩埋在黄沙当中，身边有观察员，随时调整着周围的环境和营养液的供给。

    甚至，连人造太阳的光源都小心的遮挡着。

    豆子因为全程是液体培育，因此拿到手里，已经是两棵小苗了。

    这两棵豆苗还都只带出淡淡的绿色，脆弱的仿佛一阵风都能折断，此刻在旷野中被重重遮挡，上头两半嫩的能掐出水的胚叶，都显出十分可爱来。

    这不是第一次露天实验了，可这次的实验对象却是活生生的，大家不由更加慎重了。

    周霜霜也坐在一旁，耐心观察着。

    加上她在内，身边四个观察员，俱都眼睛都不眨的盯着那棵豆苗。

    毕竟现在研究能力有限，许多成像仪器要么没法用，要么挪不出来，此刻能依靠的，只有眼睛。

    二十分钟了，绿芽依旧没什么萎靡的状况。

    其中一个年轻的观察员忍不住咧了咧嘴，眨了眨酸涩的眼睛：“这，这是要成功了吗？”

    他翻了翻记录，以往那些实验对象，甫一接触黄沙，很快就开始萎黄了。最快的那株，不过几秒就成了干枯的草叶。

    而如今，这两棵豆苗已经撑的足够久了。

    话音刚落，却见那两株绿芽的顶端，竟同时开始慢慢开始干瘪下来，连乳白带绿的颜色，都开始转化成枯萎的黄色……