    通过云北寒的梦境，看到的这些东西，苏言初推断出了不少的东西。

    这些东西，云北寒不一定想不通，但是，或许他不愿相信。

    而她告诉他，就是希望他能从儿时不好的阴影之中走出来。

    云北寒听了苏言初的话，看着苏言初，眼中满是震惊之色。

    他不知道苏言初说的话，到底是真的，还是假的。

    他也不知道自己是不是应该相信苏言初说的话。

    他并非不相信苏言初，而是苏言初说的事情，超出了他的认知。

    如果苏言初说的是真的，那证明他十多年的认知，都要被颠覆了。

    苏言初见云北寒不说话，继续说：“我说了那么多，其实就想要告诉你，他们并不是不喜欢你，也不是厌恶你。而是，他们之间的感情，过于强烈。他们爱彼此，胜过爱你吧！他们将彼此放在第一位，将你放在第二位，也是情有可原的，毕竟他们是夫妻，本来就是要一起走到生命终点的人。”

    云北寒听了，看着苏言初，忽然问了一句：“初初也会将我放在第一位吗？”

    苏言初一怔，她倒是没有想到云北寒竟然会问这样的问题。

    不过，她没有犹豫太久，就点了点头。

    她并不觉得有什么不对，自从她答应了跟云北寒的亲事，并且恢复已经之后，也承认了这门亲事，就表示，云北寒在她这里，站着一个独一无二，无法替代的位置。

    除非云北寒做了什么对不起她的事情，不然这个位置永远都不会变的。

    云北寒看到苏言初点头之后，忽然感觉，他其实根本没有必要纠结这么多。

    无论父母到底是怎么想的，他们都已经过世了。

    只要在初初这里，他是第一位的，他就没有必要在想那么多了。

    一切，都让它随风消逝吧。

    云北寒看着苏言初，低声说：“初初，我想抱你。”

    苏言初听了，笑了笑，随后走过去，来到云北寒的面前，主动靠近他怀里，伸手去圈着他。

    云北寒抬手，圈住了苏言初。

    “初初，过些日子，你陪我去他们陵墓去祭拜一下，好不好？”云北寒忽然开口说。

    无论如何，那两人到底是他父母，他也想让他们见一见苏言初。

    云北寒口中的他们，显然就是他父皇母后。这一点，苏言初十分清楚。

    苏言初几乎没有考虑，立即开口说了一句：“好！不过，在哪之前，我先帮你解了你身上的彼岸之毒吧！”

    云北寒脸上带上几分罕见的惊讶之色：“初初，这彼岸之毒，可以解了？”

    这彼岸之毒，在他体内那么多年，折磨了他那么多年。

    这解毒的时间，竟然真的来了。

    苏言初嘴角带着淡笑，点了点头：“自然是可以解了，我们为了解这个毒，都已经做了多少的努力了，要是还不能解，那就过分了。”

    云北寒听了，嘴角动了动：“初初辛苦了。我要怎么做呢？”

    “我需要闭关炼药，至于你嘛，吃好喝好，把自己养得白白胖胖的，等我出关就好。”苏言初开口说。

    云北寒：……

    “我将自己养的白白胖胖的，初初出来之后，会把我卖掉吗？”云北寒开口问，眉眼之中，带着淡到几乎没有的笑意。

    苏言初有些惊讶，云北寒这是在开玩笑吗？她家王爷都已经学会开玩笑了，不错。

    “太胖的话，也许会。”苏言初忍不住低笑出声，“毕竟太胖的话，一双手都抱不过。”

    苏言初说着，收紧了几分圈住云北寒的手。

    云北寒的体温不算高，甚至跟她火热的体温相比，还带着些凉意。

    但是，这样抱着云北寒的感觉，确实不错，有些不愿意放开。

    云北寒听了苏言初的话，感觉到她搂着自己的力道，嘴角的弧度加深了几分。

    拥着她的力道，也加重了几分。

    -

    最后，云北寒将苏言初送回了苏家。

    苏言初告别云北寒，转身往里走，忽然听到云北寒叫住了她。

    “初初——”

    苏言初听了，回过头，看向云北寒。

    她稍稍侧着头，眼眸落在云北寒身上，在等他说话。

    “谢谢。”云北寒开口说了一句。

    苏言初笑了笑。

    她知道云北寒的意思，他想要谢她，不外乎他父皇母后，和彼岸之毒解药的事情。

    但这些，其实都没有必要。

    “云北寒，你是傻子吗？我们之间，有必要说谢谢？”

    云北寒听了苏言初的话，默然许久，随后说：“那以后不说了。”

    苏言初侧头：“还挺乖，回去吧。”

    云北寒嘴角勾了勾，灭幼再说什么，转过身，往寒王府方向走去。

    走了几步，他忽然回头：“那个卷轴，你最近有研究怎么打开吗？”

    云北寒说的卷轴，自然是他们从水晶棺底下找到的那个卷轴。

    苏言初听到云北寒这样问，脸上带着微笑，心里却有些发虚。

    她最近心思都在彼岸毒的解药上，根本还没有去看那个卷轴。

    并且，接下来的一段时间，她也要尽心去搞彼岸的解药，没有空去研究这个东西。

    云北寒从苏言初的勉强的笑容之中，看出了什么。

    他迈开步子，身长玉立的模样，很快就站在了苏言初面前。

    他伸出了手，手指骨节流畅，白皙好看，开口说：“给我吧。”

    苏言初默然片刻，最终还是拿出了东西，递给了云北寒。

    云北寒拿到了东西，才转身离开的。

    离开之前他低声说了一句：“初初闭关出来之前，我会尽量这个卷轴解出来的。”

    苏言初没有多说什么，因为，她相信只要他愿意，他可以做到。

    她站在门口，目送他走远。

    然而，云北寒走了几步，回头跟她说：“进去吧。”

    她听了，朝他挥挥手，转身进门了。

    -

    苏言初回到了苏家之后，刚好遇到玉蒹葭和江寻安、容祁山找她。

    本来从即墨离开，她打算让这几人先各自离开，但是他们说没有其他的事情，非要跟着她来苏家。

    美其名曰历练。

    身为修炼者，到名山大川，站妖除魔，达到历练的目的的，倒是不少。

    来东临京城来历练的，倒是少见。<!--over-->

