    鬼街。

    这是一条处于市郊区的街道，与寻常街道无异，有餐饮、超市、特产店铺，亦有服装鞋包等店铺，倘若不知情的游客进来了，只当是普通街道，闲逛一圈就出去了。

    唯有一点。

    相较于随处可见的街道，这一条街显得甚是萧条，行人寥寥无几，偶有几个，皆是怪模怪样的，两道视线扫过来，仿佛要吃人。

    这里是另一拨人的天地。

    顾野踱步走在这一条街道，双手插兜，兜帽戴在脑袋上，帽沿过宽，遮掩了半张脸。

    此刻的他，不像是上台讲课的大学教授，不像是在家玩游戏的电竞宅男，不像是戏耍小朋友的无赖青年。

    他身着黑衣，敛着气息，气质疏冷又神秘，跟周围的环境与行人融合，没有一点突兀感。

    路边种着两棵柳树，入了冬，柳叶没了踪迹，倒垂的树枝光秃秃的，落了些积雪，风一吹，伫立在萧瑟街道上的树枝轻轻摇晃，雪花就簌簌掉落。

    有些细雪落到肩头，顾野侧首看了一眼，抬手拂开，继而抬眼，看向另一侧的建筑。

    那是一栋茶楼。

    复古的建筑风格，挂着门匾，龙飞凤舞地写着“茶之茗”三个字。

    所有的武侠小说里，茶馆酒楼都是情报聚集的地方。到了现代，这里就成了闲情雅致之地。

    但是，在江湖这一条道上，“茶之茗”这个标志，照样是内行人的情报汇聚地。

    此刻——

    茶楼客人稀少，颇为萧条。

    顾野进门后，轻车熟路上了四楼。来到走廊时，手机振动了下，他掏出来一看，见到白术发来的消息，勾唇一笑，回了两句。

    “嘎吱——”

    某个包间的门被推开。

    楚馥探出头，见到顾野后，眉眼登时笑得一弯，“头儿。”

    她巧笑嫣然，看似温婉柔和，说出来的话，却跟外在形象有天壤之别，“你终于要对顾永铭那智障下手了？”

    “……”

    顾野走过去，从她身侧进门，仿佛她不存在一样。

    楚馥打招呼打了个寂寞，但习以为常，并不觉得有何不适，屁颠屁颠地跟在顾野后面，进了包厢。

    里面没有旁人。

    楚馥最近没有撩动牧云河，受到点刺激，回到京城自闭了两日。索性顾野联系到她，让她打听一下顾永铭，这下，便让她跟打了鸡血似的翻身起来，跑“茶之茗”过来花高价打探消息。

    不出俩小时，她这边就收到一份完整资料。

    “头儿。”

    楚馥将一个文件夹推给牧云河，同时附赠了个U盘。

    她道：“从百晓堂那里直接来的消息，信息差0.001%，可以忽略不计。”

    “什么？”

    瞥到那厚厚一叠的文件，顾野就皱起眉。

    他可不想“研究顾永铭”，就跟搞学术研究一样。

    烦。

    “顾永铭最近的动向啊，最起码是这三年的动静，非常详细。”楚馥理所当然地说。

    顾野斜她，“你长嘴是干嘛的？”

    “我……”抿了下唇，楚馥秒懂，“您想知道哪一块的？他私生活还行，交友倒是杂七杂八的……”

    “重点。”

    顾野打断她。

    他怀疑楚馥的毕业证是请替身拿下来的。

    “他最近最要紧的，就是请段神医救治顾家那个老太婆。”楚馥提炼出要点，同时撇了撇嘴。

    顾野轻轻锁眉。

    顾奶奶。

    这个长辈，顾野是印象深刻的。

    他才是亲孙子，但顾奶奶明显不喜欢他。

    她对他在外的经历，似乎略知一二，所以把他判定为定时炸弹，处处瞧不上，觉得他这个亲孙子成了“坏种”。她宁愿这个亲孙子不要再被找回来，也不愿看到这么一个“坏种”。

    顾野刚回来时，她就放纵顾永铭和顾雨姝针对他。

    顾野心里都有数。

    所以，在得知她患病后，顾野虽然没有幸灾乐祸，但也没假惺惺去关心。

    ——谁管她死活呢。

    “段神医？”

    顾野微微眯着眼，饶有兴致。

    这年头，还有自诩“神医”的？

    楚馥点了点头，道：“对，叫段子航。他是个无国界医生，有‘妙手回春’的美誉。”

    “不过没少犯事，M国直接吊销了他的签证，在国外时遭遇过多次暗杀。”

    “另外，中医和西医他都擅长。西医最擅长外科，开了一家黑心诊所，专门接一些见不得人的活儿。中医嘛，就是被冠以‘神医’之称的原因。据说，很多现在医学毫无办法的病症，只要他乐意，立马能‘针到病除’。”

    “挺邪乎啊。”顾野玩味一笑。

    “我看到过一些案例，以前也听过他的大名，应该有一定真实性。是个有真本事的。”楚馥道，“这也是顾永铭找上段子航的理由。”

    顾野问：“他点头了吗？”

    “没有。”楚馥摇了摇头，“顾永铭找了他三次，他都没同意。据我所知，顾永铭的黑心诊所，一般‘出价高’就有大概率被他推上手术台。可是，涉及到中医，就全凭他的心情了。”

    微微一顿，楚馥又想到什么，忍不住嘀咕一句：“还有，据说他大学是学细菌的，没接触过中西医，不知道他搁哪儿学的这些本事。”

    顾野对她的疑惑不感兴趣，稍作思忖就道：“把他约出来。”

    “什么？”

    楚馥怔了怔。

    “把他约出来，谈一笔生意。”顾野一字一顿道。

    “……”

    楚馥想说有点困难。

    不过，顾野却挑了下眉，说：“给你的任务。”

    “是。”

    楚馥立马答应。

    眉眼笑开了花。

    谈妥事，顾野将手机掏出来，见到白术新发来的消息。

    【小债主】：鬼街303号，报我名字就行。

    这小朋友……

