    兰波往身上套警服时，抬起手臂，身上的保湿绷带随着身体拉伸发出勒紧的声音，连接薄瘦腰部的圆润鱼尾卷在鱼缸的波浪型边缘上。

    他一回头，看见白楚年光着上身盘腿坐在床上抱着枕头玩手机。

    Alpha胸前有一条陈年的长疤，疤痕从胸口蔓延到侧腰，足有二十厘米长，因为伤势太重加上缝合后感染，留下的痕迹十分深重，甚至有一些地方由于增生凸起，看上去很丑陋，以至于洗完澡晾干的时候会不自觉在胸前抱个枕头，免得让自己看到。

    白楚年发觉有一道目光似乎落在了自己身上，于是抬头，刚好与兰波视线相接。

    兰波盯着那道疤看了一小会儿，转过头，继续沉默地穿警服，扣上皮质马甲带，

    卧室里的空气好像凝固成了块，不然怎么会让人呼吸困难。手机一下子没那么好玩了，白楚年低下头盯着床单出神，过了一会儿，从床头的柜子里拽出一条新的黑背心套在身上，抬起头对兰波一笑：“丑吗？”

    兰波背对着他，安静地系纽扣和领带。

    忽然腰间搂上来一双手，背后贴上alpha滚烫的胸膛，温度透过保湿绷带传递给了身体，身体也跟着热了起来。

    白楚年从背后抱上来，嘴唇轻轻印在他裸.露在绷带外的脖颈侧轻声调笑：“你好冷漠。”

    兰波好像并没有心思与他亲昵，甚至抗拒地挣扎了两下。

    白楚年仗着alpha的力量和体型从背后扣住他双手，露出犬齿在omega脆弱甜美的后颈腺体附近试探轻咬了一下。

    兰波回过头看他，眼神有些复杂，好像被这道疤痕勾起了一段回忆，因此态度忽然多了种说不出的冷淡和隔阂。

    可omega越用这种眼神看他，白楚年就越觉得烦躁，他长期担任各种队伍里的战术指挥，快速从身到心地掌控每个队员是他的强项，却更是他的职业病，当他无法完全控制住一个人的时候就会变得很急躁。

    “你怎么不说话。”白楚年攥着他手腕的手力道渐渐增加，起初只是想让omega安静下来老老实实说会儿话，但随着兰波挣扎得越来越厉害，白楚年忍不住咬住了他的后颈，omega的后颈皮肤太娇嫩，被alpha尖锐的犬齿轻易刮破了。

    Alpha强势的信息素注入腺体的一瞬间，兰波的身体被迫软化，无力地趴到床上，白楚年在人鱼的腺体上咬出两排渗血的牙印，辛辣的酒味信息素钻进腺体中与标记细胞反应，在表层皮肤形成了一枚狮子形徽记，标记是临时的，当注入腺体的信息素消耗完就会消失。

    白楚年把床上被折腾得有些疲惫的人鱼翻过来面对自己，双手撑着床注视着omega微微张合的嘴唇。

    兰波喘息着仰视他。

    由于动作太大，兰波遮盖下身的鱼鳍翘了起来，小孔里还塞着药棉，伤口重新缝合过，还没到拆线的日子，虽然缝合的技术很好但依然不可避免地留下了针脚痕迹，干涸的血液在缝合线周围结了深红色的痂。白楚年跪在.床上退了两步，双手扶着兰波的腰，低头亲吻了一下他受伤的身体。

    兰波安静地等着，等着alpha松开手，他爬了起来，提上背包，用尾巴支撑身体站在床边，抬手按在白楚年的头上，拍拍。

    然后一言不发地离开了白楚年的公寓，在门把手上留下几条微弱的闪电，公寓走廊的照明灯被一闪而过的人鱼短路，忽明忽暗闪动。

    家里又变得和往常一样冷清。

    白楚年无聊地趴在鱼缸边缘，用手搅和泡在水里发光的水母，本来想睡觉，但睡意全无，干脆拿了听可乐窝进客厅的沙发里看恐怖电影。

    茶几上摆着一个挺精致的盒子，之前里面装的是锦叔过年给他的一块表，现在里面放着两枚珍珠和几片蓝色的鱼鳞。

    恐怖电影播完一部连着一部，白楚年目光一直挂在表盒上出神，终于在快凌晨两点的时候拿走了茶几上的烟盒，坐到落地窗前，叼着烟拨了个电话。

    “老大，睡觉呢？”

    言会长：“说事。”

    对面的人明显是被来电音叫醒的，说话还带着鼻音，而且枕边有另一个人沉睡的呼吸声，听起来贴得很近。

    白楚年：“你把我武器库权限还我，我今晚有个活儿。”

    会长：“我没给你派任务。”

    白楚年：“护送任务总可以吧，兰波半夜出差，警署也没给他派其他协查警员。”

    会长：“联盟特工和联盟警署是两个不同的部门，协同工作时要交申请书等审批。”

    白楚年：“那把车库和我的存款解封好吧，兰波为了三千块钱奖金连觉都不睡了，我要带他去骑摩托兜风吃大餐出去玩。”

    会长：“武器库权限开了，你可以拿一把枪。”

    白楚年刚准备挂电话，会长叫住了他。

    “小白。”

    “嗯？”

    “一开始你们会互相有好感是因为观察箱里只有彼此，所以你不能强迫他出了牢笼还必须对你死心塌地，你不能把他当成你的私有物品，不管是朋友还是恋人关系，都不要过于执着了，最后伤害了他也伤害到自己。你还小，以后会明白的，但我不想让你到时候再心碎醒悟，那种情况明明是可以避免的。”

    “……好。”

    白楚年听见电话里睡在会长身边的alpha醒了，两个人挨得很近，连呼吸声都能听得到，锦叔的声音挨着会长这边的话筒呢喃：“他喜欢你就让他追去呗，管那么多呢……小alpha哪那么脆弱。”

    锦叔把手机拿到手里，半睡半醒地交代白楚年：“你账户都封了，免得有人查到你头上，过两天也就解封了，零花钱明儿我让助理送过去，再半夜打电话聊闲我给你腿打断，就这样，挂了。”

    “噢。”白楚年仰面躺倒，比起之前的焦虑现在放松了些，望着天花板在沙发上躺了一会儿，然后爬起来，踩着拖鞋慢悠悠溜达到卧室，找到墙壁上第二列第三行壁纸花纹，把手掌按在了花纹上。

    花纹逐格亮起，在白楚年手掌下出现一面扫描屏，扫描指纹显示绿色确认通过，整面卧室墙从下向上无声地平移升起。

    墙壁后建有一个约十平方米的空间，各种型号手枪、步枪、微冲、狙击步枪、射手步枪、高精狙，整齐挂满四面武器架。中间的防弹玻璃柜底层放置着RPG、榴弹发射器、火焰喷射器，中间上锁的是从低倍到高倍和具有不同功能的瞄准镜，最上一层则是各国有名的部队装备的军刀匕首冷兵器。

    玻璃柜台面上戳着一个木质相框，相框上没有一点尘土。照片是白楚年刚进入联盟特工组的时候拍的，会长仰起头给他佩戴代表认同特工身份的金色自由鸟勋章，那天刚好锦叔也在，所以照片里是他们三个人。

    白楚年挑了一把德国HK417射手步枪，倚靠在玻璃柜前装配件填子弹，因为会长只允许他带一把枪，选既能远程架狙又能全自动射击的枪械比较实用。

    红枫山坐落在邻市，乘车大约需要两个小时，说是山，但其实仅是一个地势稍高的丘陵地区，因长满四季长红的枫树而得名，而且这座山并不在郊外，而在市区偏西南的位置，周围的建筑也并非乡村野地，高压电线杆林立，一些污染较大的工厂几乎都被安置在附近，整座山平时被噪音和浓烟笼罩，以至于有人在此施工造了一座小屋都没几个注意到，除了工厂的员工们，但他们都没当回事。

    “前一阵子来了好几辆挖掘机，还以为是来取土的材料商呢。”人们都这么说，“过一阵再去看，地上就多了个金字塔似的小屋。”

    这时才凌晨四点，天色还十分昏暗，正是人们最困倦和放松警惕的时间，乌云笼罩在头顶，小雨淅淅沥沥已经下了一夜。

    兰波坐在高压电线上，鱼尾缠绕在电线上保持平衡，垂眸俯视着建造在两个丘陵之间的三棱锥小屋。金发贴在颊边滴水，水滴顺着下巴滴到鱼尾上，这样的天气反而让兰波很舒适。

    这座三棱锥小屋和金字塔有那么点异曲同工之处，金字塔是四棱锥，用砖堆砌而成，而这座小屋的外部被富有科技感的太阳能电池板完全覆盖，从外部看去只有一个简单的门口，看起来和普通的森林猎人小屋相差不大。

    由于连环失踪案的发生，小屋四周都被拉起了警戒线，但由于警力不足，还没等到联盟警署派来的警员，看守小屋的警员就擅自离开了，警戒线附近一个人都没有。

    漆黑的树林中突然有个光点闪了一下，很快就熄灭了，似乎是手电筒的灯光。

    兰波敏锐地捕捉到这一点光线，松开鱼尾，让身体自然坠落，在落地的一瞬间用电磁无声地托住身体，顺着地上堆的废旧钢材滑了过去。

    几个身穿迷彩短袖，外套防弹背心的alpha正在拖着一具穿警服的尸体往积水坑里埋，血迹拖了一路，但很快被雨水冲散了。

    很少有暴徒敢明目张胆杀警员，只有这帮赚亡命钱的雇佣兵才敢做出这样不计后果的蠢事。

    兰波缠绕在枫树枝杈间，无聊地甩着尾巴，托腮听他们谈话。

    其中一位黑蝎alpha正在与雇主汇报情况：“我们的人一共分了三支小队，现在前两支小队都进去了，有个不要命的小警员发现我们，还朝天开枪警告，哈哈，被我一枪怼了嘴。”

    “我杀警员能怎么样？一帮饭桶，没一个能打的，就算派一个小队过来也得栽。”

    “说好了，如果我们走出来了，那逃脱专家许诺的的一千万奖金全部归我们。”

    “哼，放心，我们对那些破科研材料一点儿兴趣都没有。”

    兰波一点都不擅长窃听消息，他不怎么能听懂这些带着骂人糙话的语言，更不能从里面提取什么有用的信息，最好的办法就是把这帮人抓回警署审问。

    突然，一缕手电筒的强光照射在了兰波眼睛上，有个狡猾的雇佣兵在放哨时发现了隐隐发出微光的兰波，吹了声口哨，让所有雇佣兵的枪口全部对准缠绕在树上的人鱼。

    刚刚与雇主汇报完情况的那位黑蝎alpha走过来，见只是一个穿着警服的omega便放松了警惕，用手里的ACR枪口戳了戳兰波的脸蛋：“看我抓住了什么，一个金发碧眼的小天使。让这么可爱的小宝贝警员辛苦上夜班应该会拿到很多钱吧。”

    兰波皱眉：“不，只有，三千。”

    雇佣兵们都笑起来。

    黑蝎alpha抓住兰波警服的衣领把他从树上拖了下来，才发现omega下半身拖着一条漂亮至极的尾巴。

    黑蝎alpha发出一声惊叹，随后就是收获意外财富的狂笑，用下流的语气向周围的雇佣兵问：“想和人鱼做.爱吗？”

    雇佣兵们吹口哨起哄。

    “我澳大利亚做活的时候见过塔斯曼海的人鱼，虽然也漂亮，但从来没见过这种透明尾巴会发光的人鱼。”

    “操.他的时候能看见自己的几把吧，真他妈刺激。”

    兰波面无表情，他对这些人说的话不太理解也没有意见，除了被提着领口抓着头发有些难受。

    黑蝎alpha伸手摸了一把兰波臀部的鳍，却完全没有料到，一股强电流在接触的一瞬间爆发，黑蝎alpha连从嗓子里发出声音都来不及就化成了一缕焦臭的黑烟。

    电流以兰波为中心向四周骤然炸开，地面仿佛亮起一片闪电蛛网，凡是接触到地面积水的雇佣兵全在一秒内失去了反抗能力，接连倒地。

    一枚消音子弹从耳边掠过，兰波鬓边金发被子弹带起的微风掀起几缕。

    背后幸存的一个雇佣兵正举起手中的AK对准了兰波的后颈，子弹无声地没入他的颅骨，血浆喷溅，雇佣兵应声倒地，手中的枪掉在地上，吭当作响。

    兰波循着子弹来向仰头望去，白楚年跷腿坐在电线杆顶端，穿着黑背心和短裤，戴一顶黑色棒球帽，腿上横放着一把装配消音的HK417，正托腮朝他笑。

