    话被打断，那管事面上也有些不太好看，他看了于成德一眼，还是挤出了笑意道：“于家主，我们百草楼做生意向来都讲规距的，这不出了这事就过来跟您说了吗？其实，这决定权还是在您这里，毕竟你已经交了一半的钱，只要把另一半的钱也交了，这株灵药就是你的了，不过，那位客人说他认识你，得知是你要的灵药，便想见你一面，跟你商量商量。”

    听着这话，于成德皱了皱眉头，只是道：“你把灵药取来，我还急着回去。”显然，并不想见那什么认识的人。

    这灵药是凌夫人所说的其中一味重要的药引，就算对方是认识的人，也不能从他这里要走这株灵药，所以见与不见，也就没必要了。

    见此，那管事便应了一声，转身去取药，然而，就在他取完药回来之时，身后却跟着一名穿着灰袍的老者。

    “没想到老夫想见你一面也这么难啊！”那老者面带不悦的走了进来，目光朝房中的于成德看去。

    “杨、杨老？怎么是您？您怎么会在这里？”看清来人，于成德不由的一怔，连忙起身朝他行了一礼。

    眼前的老者，正是那位盛名远扬的名医杨老，他不仅是一名有名望的医者，更是一名药圣，在这片大陆中有着极高的威望。

    前段时间，他就是带着家人去向他求医，没想到居然会在这里见到他。

    老者负着手走了进来，瞥了一眼管事放在桌上的盒子，道：“老夫听闻这里有一株千血红心草，特意赶过来，没想到听说这株灵药已经被你买下。”

    “是，我正好比杨老快了一步，只因我家中老父正等着这味药救命，所以，杨老，实在是抱歉了，这味灵药我不能让给您。”于成德歉意的说着。

    若换成其他人倒也就罢了，偏偏这人是杨老，让他就算拒绝，也得赔着笑意，毕竟，得罪谁，也不以得罪能救命的医者。

    而听到他的话，老者眉头也是一皱：“你父亲？谁跟你说你父亲那情况得用这千血红心草的？这千血红心草本身具有毒性，一般人还无法将它的毒性炼化，若是没有炼化的千血红心草服用了，那可是催命的毒药！”

    老者说着，摇了摇头看着他：“你为了救你父亲真真是乱来！若是你拿这千血红心草给你父亲服用，不出半柱香的时间你父亲就得回天乏术！”

    闻言，于成德愣了一下，道：“这个、这个应该不会，那位帮我父亲看症的凌夫人说只要我将东西带回去，她就能让我父亲醒来，她懂医术，既然那么说了，就一定会有办法。”

    话虽如此说着，心下却不由有些忐忑。若是别人说这话也就罢了，偏偏是杨老，杨老是什么人？那可各方家主见了都得礼让三分笑面相迎的人物，像他这样的人，断不会为了一株灵药而说出这样的话来，可是，凌夫人看着也不像是会乱来的人，这……