
　　还不等吴越那边的人找上萧原，萧卫就把人给约了出来。

　　主要是萧卫这几年在帝都也没闲着。

　　真当外贸生意是那么好做的，抢人生意是那么好抢的。

　　没人脉没关系，这门生意那就做不起来。

　　萧卫这边找了位在道上很有几分面子的人把吴越给约出来，又找了一位人称刘黑子的人做中人。

　　吴越那边也知道萧卫想要划个道了。

　　他也找了人撑面子。

　　两边的人就约在城北的一个小山庄里。

　　最近这几年帝都发展的挺快的，来旅游的人也渐渐多了起来，来玩的人多了，吃饭的也就多了，帝都大小的饭庄开了好些个。

　　萧卫约的就是一个私家菜馆式的小山庄，建的很偏僻，一般知道的不多，但这边的菜做的好，也适合人谈事情，当然，价格方面肯定也不便宜。www.23sk.net

　　吴越先来的，他带着几个兄弟过来，来了之后就先进了包间。

　　萧卫来的时候萧茵和萧雅不放心，就找了他。

　　萧卫弄了辆车子，想着开车过去，萧雅直接就坐到车上。

　　萧茵也坐了进去。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　萧卫回头看了萧茵一眼：“姐，你去不合适吧。”

　　“什么合适不合适的。”萧茵才不理这个呢：“他都想害我妈了，我能不去看看么，呵，我倒要看看这位是个什么人物，到底是龙还是虎。”

　　萧雅冷着一张脸：“别废话，开车。”

　　好吧。

　　萧卫只能赶紧发动车子。

　　主要是家里的女人都厉害，他们男的惹不起。

　　早先，萧卫不服萧茵管教，结果叫萧茵揍了好几回，每回揍的他特别疼，但身上都不见伤，让他想告状都告不起来。

　　后头他想从萧雅这里找回场子，又让萧雅给揍了。

　　挨揍挨的多了，萧卫就知道家里的女人一个个的都是狠角色，是惹不起的姑奶奶。

　　现在带着这两位姑奶奶过去谈判，萧卫觉得吴越肯定惨了。

　　这会儿的帝都也不堵车，萧卫开车挺快的，没多久就到了地儿。

　　他把车停好，下车恭恭敬敬的打开车门。

　　萧雅和萧茵扶着萧卫的手下车。

　　三个人萧卫在前，那两位姑奶奶在后边就这么走了进来。

　　萧卫进去的时候，已经等的有点不耐烦的吴越几个人眼前就是一亮。

　　别说，虽然吴越看不惯萧卫，又和萧卫结了梁子，但他不得不承认萧卫的长相是真没的挑的，小伙子年纪不大，但气质沉稳，个子高高瘦瘦的，身材特别好，长的又是眉目如画一般，要不是这小子心黑手狠，吴越指不定还能多欣赏几分。

　　萧卫进来的时候已经让整间屋子生了几分光彩。

　　他往旁边一闪，后边那两位女士进门。

　　这二位进来，在座的男士有一位算一位的，都只觉得目眩神迷。

　　怎么说呢。

　　实在是萧茵和萧雅长的忒好看了点。

　　反正跟着吴越一块来的那位孙少就看的差点迷了心窍。

　　萧茵年长，打扮的也成熟一些。

　　她穿着一件白色高领毛衣，米色长裤，外边是一件中款的咖色毛呢大衣，长发烫成了大波浪全部挽在一侧。

　　她的五官先不提，总归是眉目分明，精致的不像话，主要是气质，别看她穿的衣服有一些温柔的气质，但也掩不住她与生俱来的酷帅和干脆利落的好气度。

　　在萧茵身旁的萧雅又是另一个样子。

　　她的脸型饱满，细眉长眼，眉目分明又大气，气质妩媚艳丽，她又化着精致的妆容，肤白唇红，配上红色的长裙和黑色的大衣，真是好一朵人间富贵花。

　　这样的两姐妹笑着入座，萧卫在两人身边坐下，才坐下，刘黑子就陪着笑脸过来：“诸位，对不住啊，来晚了，来晚了，我先自罚三杯。”

　　这么一句话，才让被萧家两姐妹迷的神魂颠倒的那几位男士醒过神来。

　　孙少就先对着萧茵笑了笑：“你好。”

　　萧茵伸手，和孙少轻轻的握了一下：“你好，孙海荣是吧，我知道，孙三儿的大名如雷贯耳呢。”

　　孙少吓了一大跳。

　　他真没想到萧茵竟是认识他。

　　“您这是……”

　　萧茵示意萧卫，萧卫赶紧给她倒了一杯茶端过去。

　　萧茵喝了一口：“这茶倒是还行。”

　　她放下茶杯，对着孙少笑道：“你大哥可好，我们是大学同学，才毕业那会儿倒是常在一块玩，只是今年大家都忙，有好些日子没联系了，下回再聚会的话，让你大哥带上你。”

　　这么一句话，孙少赶紧坐下：“原来是我大哥的同学，真是失敬，失敬。”

　　“好说。”萧茵抿嘴浅笑。

　　这一笑，又说不出来的柔情款款，直让孙少心跳加速，脸颊飞红。

　　她右手食指在桌面上轻轻敲了一下，轻声开口：“今儿大家既然来了，咱们就打开天窗说亮话，我这人吧，性子直，脾气也不太好，有什么说什么，当场能解决的事情，就不爱拖着。”

　　萧茵一边说一边看向吴越：“吴越是吧。”

　　吴越紧绷着脸，怒瞪着萧茵。

　　主要是萧茵一过来就把孙少给压了下去，让他有点没面子：“是我。”

　　“我虽不是你们道上的人，可我也知道些规矩，祸不及家人，这话可不是说假的，要真都牵扯到父母妻儿的话，那乱子可就大了，你说是不是这么回事？”

　　萧茵脸上带着笑，轻描淡写的问。

　　吴越不说话。

　　萧茵又看向刘黑子：“刘哥，您来说说，我说的在不在理。”

　　刘黑子是萧卫这边请来的，自然向着萧卫说话。

　　他笑道：“是这么回事，您说的在理，在理，这不，今儿既然来了，咱们有什么说什么，大家都是好朋友嘛，别因着一件小事误会了。”

　　他这话虽说向着萧卫这边，可也有点和稀泥的嫌疑了。

　　主要是他觉得犯不上太过得罪了吴越这边吧。

　　毕竟吴越这小子也是个黑心的主，下起狠手来一点都不留情。

　　“呵。”萧茵冷笑一声：“小事？都冒犯到我妈头上了，这还叫小事。”

　　她直直的看向吴越：“也别绕弯子了，你就说吧，到底是为谁出气，是为了吴歌，还是为了你自己，这事，你划下道来，我们接着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百九十九章 极品之家109免费阅读。https://www.23sk.net 