    黑衣老者刚来到猎魂帝面前，还准备跟这个青年寒暄几句。

    结果话都没有说出口，就看到一个黑色的人影飞了过来，将地面撞出了一个巨大的坑洞。

    他吓了一跳，低头看时，愕然发现，这个人影不是别人，正是八撇胡男子！

    “一臂秒杀？这怎么可能？”

    看到八撇胡男子身上的伤痕，黑衣老者也是目光骤缩。

    没想到自己居然看走了眼，真正的高手不是猎魂帝，而是那个表面上看起来只有准鬼神境的少年。

    “我明白了，这个小子故意施展了幻术，让我误以为青年的实力高超，从而忽略了那个少年的真正实力。

    其实少年才是主人，而那个青年则是仆人！”

    黑衣老者脸色阴沉至极。

    因为他的观察不谨慎，害的自己的同伴丧命，这让他内心非常痛苦。

    “猎魂帝，杀了他，记住，他的神魂心脏归我，你不能再偷吃了！”

    林天佑也不再废话了，直接吩咐道。

    “哼，鬼才偷吃！”

    猎魂帝心里冷哼一声。

    这个黑衣老者的神魂心脏，他才不吃呢，万一吃下去，让他的魂力暴涨怎么办？

    如果真要吃，也是等他开辟出存储灵壁才行。

    甩掉脑海里的胡思乱想，猎魂帝拔出短剑。

    ‘唰’的一声，他整个人化作了一道黑影，朝着黑衣老者杀去。

    “哼，杀了我的同伴，那我就先用你仆人的命抵偿！”

    黑衣老者怒骂了一句，立刻凝聚魂力。

    只见老者的手掌之中出现了一团黑色的雾气，身形如同猛禽一般跃起。

    然后双手挥动黑色雾气，猛然俯冲向猎魂帝。

    林天佑站在一旁，见到这种招术，目光不由的微微一动。

    这个黑衣老者的攻击术法，似乎带着极重的煞气。

    带煞气的攻击极为霸道。

    不但能腐蚀对方的魂力，还能够以煞气里的毒素侵入敌人的身体。

    一旦受伤，如果不懂得如何逼出煞气，就极容易留下后患。

    虽然煞气的力量很强，但对两种人不起作用。

    第一种是僵尸。

    僵尸本身就是尸气和煞气的集合体。

    打过来的煞气，除非是碾压级别的程度，否则只能给僵尸带来便利。

    另一种则是鬼族。

    鬼的身上也有煞气，但与僵尸不太一样，他们是由煞气和鬼气组成的力量源泉。

    面对煞气，有很高的抵抗能力。

    黑衣老者可不知道猎魂帝皮囊之下隐藏着一个鬼族至尊的分身。

    他这一掌带着极大的自信，认为可以重伤猎魂帝。

    只要猎魂帝伤到一丝，就会受到煞气的侵袭。

    砰！

    掌力直接命中猎魂帝的左肩。

    噗！！

    猎魂帝没有后退，手里的短剑也在同时刺进了黑衣老得的胸膛。

    二人一轮对轰，黑衣老者立刻翻身后退。

    好在那只是一柄短剑，否则，刚才那一剑，估计都要刺穿他的身体。

    黑衣老者退了大约五十多米，而后落地站稳，在自己的伤口上施加了一个结界，防止鲜血再流。

    做完这些，他便冷笑着看向猎魂帝。

    刚才那一掌，可不是普通人可以承受下来的。

    他相信，此刻猎魂帝的肩膀应该骨折了。

    而且他掌劲里的煞气也都全部释放。

    现在只等猎魂帝痛苦惨嚎。

    他的笑意还挂在脸上，却见猎魂帝耸了耸肩膀，不屑的说道：

    “切，亏你还是上位鬼神二层境的高手，这一掌打下来，是给我按摩吗？”

    黑衣老者那一掌，他要躲避，有一千种方法，不过当他发现对方手掌上的煞气之后，便选择硬扛下来。

    以肉身试试对方的煞气浓度达到了多少。

    结果很失望，远远不及僵尸的一半。

    “什么？你竟不受我的煞气掌的影响？这怎么可能？”

    黑衣老者疑惑的看着猎魂帝。

    煞气掌是他的绝招，毕竟洪荒世界对煞气有抗性的人很少。

    只是没想到，现在眼前的家伙，就正好对他的招术产生的抗性。

    猎魂帝试了一下招，便知道这个家伙的煞气也不过如此。

    他不想继续浪费时间，手中的短剑一抖，划出一个剑花，然后一剑刺向了黑衣老者。

    不得不说，黑衣老者的反应速度很快，在剑花冲来的瞬间，身形暴退，不过，肩膀上还是被猎魂帝刺到了一剑，顿时鲜血淋淋。

    “哼，敢伤魔龙至尊麾下的客卿战将，我要将你抽筋扒皮！”

    接连两次被刺伤，黑衣老者顿感颜面无光。

    他嘶哑的吼了一声，身上的黑色雾气暴涨，整个人都隐藏在了黑色的雾气之中。

    看上去就如同黑夜降临一般。

    “死！”

    黑衣老者身形一动，带着黑雾，一掌朝猎魂帝劈来，威力无穷。

    猎魂帝没有动作，他在思考，现在他表现出来的力量，大约有上位鬼神二层境的程度。

    而黑衣老者打出来的这一招，明显已经是最强的一招。

    他应该轻松接下来呢？还是勉强接下来？

    眼角的余光扫看了林天佑一眼，最后猎魂帝觉得，还是勉强的接下这一招比较好。

    不然被林天佑怀疑，这就麻烦了。

    当下，猎魂帝装作慌忙的样子，抽剑格挡。

    砰！！

    黑衣老者的掌力拍在短剑之上，猎魂帝顿时身子倒退，脸色也有些难看。

    当然了，这个难看的脸色也是他装出来的。

    黑衣老者还以为是自己实力超过猎魂帝，兴奋之际，飞速跟了上去，手掌像机关枪一样，接连拍出。

    而猎魂帝只能节节败退，狼狈防守。

    “哼，无知的小儿，也不看看你的对手是谁！

    魔龙至尊麾下的客卿战将，也是你能招惹的？

    今天就让我拍死你吧！”

    黑衣老者一边快速的发动攻击，一边用极为难听的话嘲讽。

    “靠，本天子示弱，你还蹬鼻子上脸了？”

    猎魂帝气的火冒三丈。

    他真想一巴掌拍死这个老东西。

    但猎魂帝最后还是忍住了。

    他看准林天佑所大的方向，然后借着黑衣老者的一掌之力，故意朝着林天佑倒飞。

    那样子就好像是被黑衣老者拍飞过去的一般。

    “林少，我不行了，这老头太猛，打不过啊！”

    飞过去的时候，猎魂帝还不忘记大声喊叫。

