    异常。

    异常。

    房间里，柳夏子早已经将灯全部打开。可不知道是不是心理作用的原因，总觉得不够亮。

    她没忘记叶辛的叮嘱，一回来就把电视打开，琢磨着能不能再看到一些貌似离奇的新闻，可结果令她很失望。

    五十多个频道来回换了半个钟头，什么都没发现。

    莫非只是一个巧合？

    柳夏子把遥控器扔到床上，没再继续浪费力气，起身走到窗前。

    虽然酒店里阴森恐怖，愁云惨淡，但外面的世界却截然不同，流光溢彩，车水马龙，喧嚣热闹。

    即使不能离开，但心情还是受到了感染，柳夏子深深呼出口气，莫名放松了一些。

    “马上就要第四天了，加油！”

    握紧粉圈，柳大小姐自己给自己鼓励助威，虽然离最后的期限还相当漫长，可至少她现在已经突破了自我不是。

    要知道在新手本，她可没能坚持这么长时间。

    站在窗户前看了会风景，柳夏子转身，正要上床靠会的时候，突然愣了一下。

    遥控器怎么又不见了？

    柳夏子下意识看向床头柜，没有发现，在屋子里找了一圈，结果遥控器居然在洗手盆旁边。

    柳夏子错愕不已。

    第一天晚上，同样的事情就发生过一次，当时她还觉得是自己意识不错，没放在心上，可这次说不通了。

    因为她把遥控器碰到一边后，就直接走到窗边，根本没来洗手池这里。

    那遥控器是怎么从床上出现在这的？

    自己长了翅膀不成？

    柳夏子迅速环顾四周。

    房间里空无一人，一切正常。

    柳夏子心跳逐渐加快，不寒而栗。

    遥控肯定不可能自己移动。

    也就是说。

    这个屋子里——

    还有别人！

    叶辛，你这家伙不是什么最危险的地方就是最安全的地方的吗？！

    柳夏子暗自咬牙，噤若寒蝉的站在原地，一动不敢动。

    明明遥控被人移动了，可是她却看不到任何东西，那还能说明什么？

    鬼果然盯上了她了！

    死亡并不可怕，可怕的是等待死亡的过程，就好比柳夏子现在这样。

    明知道此时房间里有鬼，她心都快蹦出嗓子眼，可是却又不敢跑。

    鬼都已经进来了，她跑怎么跑得过？

    “明天会有一股冷空气来袭，会引起新一轮强降雨，请市民们做好防护准备……”

    不知道过了多久，不知道是五分钟还是十分钟，电视开始播放天气预报，可房间里依然很平静。没有恐怖的事情发生。

    精神紧绷甚至已经做好了最坏打算的柳夏子逐渐狐疑。

    什么情况？

    为什么还不现身？

    难道吓唬人很好玩吗？

    柳夏子不解，困惑，疑虑……同时，心里也不由自主生出一股恼怒。

    没错。

    恼怒。

    士可杀不可辱。

    她似乎可以看到，恶鬼就隐匿在房间里的某个角落，正讥笑的看着像是可怜虫一样的自己。

    “它不是不想杀你，而是不能杀。”

    平淡而熟悉的嗓音又在脑海响起，柳夏子深呼吸，强迫自己冷静。

    她没有傻乎乎到去大喊大叫要恶鬼现身进行硬钢。

    叶辛判断的难道并没有错，这鬼这么有耐心，难不成是真的没法伤害她？

    这么一想，柳夏子心里的恐慌徒然减轻了一些，反正已经走投无路，不如鼓起勇气面对。

    柳夏子迈动僵硬的步伐，开始在房间里走动，甚至还具有一定挑衅意味的把遥控器重新拿了回来。

    房子里那个看不见摸不着的东西依然没有露面。

    柳夏子的心逐渐回落，坐在床上，小心翼翼的打量四周。

    哈。

    虽然打小就爱看恐怖片，但她也从来没想过，有朝一日自己能和鬼同处一室。

    这种滋味……

    委实无法言喻。

    又一次梭寻无果，柳夏子的目光停在床头柜上的座机上，又想给前台打电话了。

    可是她还是克制住了冲动。

    不能一有什么风吹草动就想着找那个家伙，不然显得自己太没用了些。

    事事都麻烦他，那自己何必冒险来参加游戏？

    柳夏子目光从座机上移开，并且逐渐坚定。

    既然恶灵不现身，她也没必要太过害怕，竟然真当什么事都没有发生过，抱着枕头坐在床头，开始换感兴趣的电视节目。

    成长就是在悄无声息之中缓慢发生。

    时间一分一秒的过去。

    房间里当真一片祥和，祥和到柳夏子都快沉浸进电视节目中，真快忘了房间里还有一个恶灵在盯着她了。

    一个综艺节目放完，依然没有任何异样。

    莫非那鬼已经走了？

    柳夏子不敢确定。

    即使不再那么害怕，但她也没心大到能在这种情况下睡着，哪怕此时确实有些疲倦。

    打了个哈欠，柳夏子重新换台，她现在没别的办法，只能跟无形的东西这么耗着，一直耗到对方挺不住，或者自己挺不住的时候。

    夜色愈深。

    酒店外偶尔的车辆喇叭声也越发稀疏。

    柳夏子眼皮开始打架，看了眼电视屏幕右上角显示的时间，才发现不知不觉居然已经快凌晨一点了。

    柳夏子强打精神，又一次环视四周。

    还没有动静。

    应该是走了吧？

    没敢就这么躺下呼呼大睡，柳夏子拿枕头垫了垫，想着就这么靠在床头眯一会，可无巧不巧，门外“砰”的一响，像是什么东西撞击的声音。

    柳夏子一个机灵，困意瞬间消失，犹豫了一会，下了床，蹑手蹑脚的走到门口。

    酒店可没有猫眼。

    虽然李守则提醒，不能开门，可鬼一直在自己的房间，还有什么好怕的？

    柳夏子心里一横，猛然开门，却看到了让她猝不及防的画面。

    “小新？”

    只见那个让他们苦等的大半天的小男孩抱着皮球，正站在她的门口。

    更诡异的是，他身下的轮椅不见了！

    没错。

    他是健康而正常的站在门口！

    “你的腿……”

    柳夏子怔怔失神。

    之前一直很乖巧喊她姐姐的小男孩一语不发，抱着皮球转身就跑，哪里有半点行动不便的模样？比一般小孩都要敏捷灵活。

    当柳夏子回过神，小男孩已经消失在视线中。

    凌晨的走廊幽静冷清，空无一人。

