    “我不在乎！我知道你不是渣男，是我不要脸，死缠烂打地想要在你身边，你就把我当情人，可以吗？”

    “我不需要什么名头，只要你能陪我。”

    徐妃曼的语气带着乞怜、央求，甚至有种卑微存在，目光看着叶承，满是期待。

    叶承心中充满了意外。

    看徐妃曼的着装，还有她开的车，必然出身不凡，但现在竟然愿意做出这样的事情？

    甚至愿意主动成为他的情人。

    心中对自己的魅力颇有些自恋的想法，但是他也清楚这是系统光环的作用。

    他摇摇头：“曼姐，你不必如此，何必这么委屈自己呢？”

    “不委屈，我不觉得委屈。”

    徐妃曼摇摇头，她两只手一起抓住了叶承的手，紧紧地，仿佛生怕他下一刻就会离开，远离她这样的女人。

    “曼姐……”

    叶承刚要开口，徐妃曼忽然伸出了手，捂住了他的嘴。

    叶承一愣，他的嘴巴能清楚的感觉到徐妃曼那只玉手肌肤的细腻，错愕地看着她，不知道她想做什么。

    徐妃曼脸一红，很快地收回了自己的手，轻声开口道：“小承，我给你说下关于我的事情吧。”

    “嗯？”

    叶承生出了好奇，这是要给他讲故事了吗？

    微微点头：“你说吧。”

    随后，徐妃曼开始给叶承讲述起她的前三十三年，是如何生活下来的。

    这些回忆，在她那天溺水之前，她已经想过了一遍，那天晚上，她也重新思考过一遍。

    虽然她的家里不是什么富商之家，但因为父母祖辈在社会上的名声很高，自然也有各种方式来赚取钱财，因此她从小都仍然能过着旁人难以企及的生活，衣食无忧，而后她嫁给了现在的夫家，夫家更是魔都鼎鼎有名的豪门，这样一来，她更加不用担心钱的问题。

    但也正是因为这种原因，她总会产生其他想法，开始思考自己的一生真的是由自己所掌控的吗？

    自己真的为自己活过吗？

    她向叶承吐露着自己的心声，诉说她内心的伤心。

    随着叙说，她的心中开始确定，以前的她从没有为自己活过，所以她现在想为自己活一次。

    叶承安安静静地听着，不时地搅拌一下咖啡，喝一口。

    渐渐的，他心中对这个女人生出了同情心。

    严格的家教控制她的婚前，婚后又继续受到夫家和娘家的控制，没有自我。

    而丈夫长期在国外，甚至也不带她出国，一年在一起的时间甚至都不超过一个月。

    听到徐妃曼说的‘守活寡’，很好的形容了她的生活。

    当然，徐妃曼也没忘记她现在是‘离婚’状态，于是就给叶承说她和家里吵了一架，最后通过打官司，选择了离婚，算是摆脱了那个泥沼，但她现在自由了，却因为和家里的关系降到冰点，心中依然有着悲痛。

    那天溺水，完全失去了力气后，她已经放弃了挣扎，却在昏迷前的一刻，意外地见到叶承游了过来，因此叶承的身影就深深的印在了她的脑海中。

    所以，哪怕叶承没有英雄光环和魅力光环，徐妃曼也会爱上他，而有了这两样光环，这个爱已经变的无可救药了。

    “……我想说的就是这些，小承，你对柳谧是真心的，我对你也是真心的，现在我什么都不要，我只希望你能一直陪我，好吗？”

    叙说完了自己的一生，徐妃曼看着叶承，目光中泛着恳求的光芒。

    叶承沉默片刻，缓缓开口：“曼姐，我可以作为你的朋友，朋友也可以一直陪你。你有什么事情，或者是无聊了，都可以找我，我会陪你，但你说的当我情人什么的，真的没必要，你无需委屈自己。”

    “你缺的是个男性朋友，但不一定是男朋友，我可以担任你的这个男性朋友，这样，相信柳谧也会理解你。”

    “而且，柳谧也是你的朋友，我和柳谧都可以帮助你。”

    “我……”徐妃曼目光闪过了落寞的神情，她已经说到这个地步了，叶承依然没有答应她。

    她清楚她缺的是爱情，而不是所谓的男性朋友，朋友终究有界限，爱情才能你中有我，我中有你。

    她不需求太多的爱，哪怕叶承给她的爱可能只是残缺的。

    但她此时已经不知道再用什么让叶承答应了。

    “我……听你的吧。”

    她最后轻声道。

    虽然心中很是失落，但叶承的拒绝，依然让她看到了这个男人身上的闪光点。

    如此忠诚于爱情，柳谧真是太幸运了。

    为什么不是她先遇见的呢？

    又想到叶承那神秘强大的背景，这样的男人居然丝毫不花心，简直是真正的宝藏，让她看着叶承的目光深处，那点爱慕越来越浓厚。

    “好，曼姐你能想得开就好。”叶承笑着点点头：“那你看，我们什么时候给柳谧说呢？”

    对于柳谧，徐妃曼仍然存在着一些惭愧，就这样向柳谧坦白，她还是有一些不好意思。

    她摇摇头，“我不知道，还是先不要给她说吧，我心里有些过意不去。”

    叶承微微点头，“好，那你什么时候想通了，咱们一起去和柳谧说。”

    “嗯。”

    短暂的的陷入了沉寂，两人都没有说话。

    徐妃曼喝着咖啡，看着叶承，时不时叶承也会看过来，迎着她的目光看她，像是在观察她的心情。

    转而一想，叶承答应做她的朋友，那么有哪些事情是朋友之间可以一起做的呢？

    看着叶承放在桌子上的那只大手，她试探性地将一只手慢慢伸了过去，然后抓住了他的手。

    叶承手一缩，看向徐妃曼。

    徐妃曼连忙说：“你是我的朋友，朋友与朋友之间牵牵手，应该可以的吧？”

    语气小心翼翼地，依然带着点恳求。

    叶承叹了口气，像是十分的迁就一样，说道：“好吧，但是在柳谧面前可不能这么做。”

    “当然！”徐妃曼大喜过望，没想到叶承居然答应了。

    这让她如获至宝，慢慢地将叶承的手拉到了她的怀中，又看了看叶承，像是在征得他的同意。

    叶承无奈地摇摇头，懒得去管她了。

    徐妃曼心中窃喜起来，为叶承的默许而兴奋。

    如果让魔都的上流社会的人知道了，堂堂温氏的夫人居然在另外一个男人面前姿态摆的如此底下，甚至还有一些卑微，仅仅是牵到那个男人的手就如此的兴奋，恐怕会大跌眼镜。

    不过叶承并不知道徐妃曼的真实身份，不过也妨碍他心中颇有种爽快感。

    通过再三的拒绝，总算成功地让徐妃曼在他面前彻底放下了所有的姿态，变得如此低下，这也算是一种另类的调教方式了。

    等到以后，徐妃曼大概会不停地尝试进一步接触他，然后他就可以一直迁就她，直到最后。

    总的来说，目前计划实行的还算顺利。

    ‘唔，看来我的本职工作还是情圣啊。’

    目光稍稍瞥向徐妃曼，徐妃曼将他的手放到了她的两条大腿上，隔着牛仔裤，他可以感受到那两条大腿的浑圆和手感。

    当然，那天抱着穿着比基尼的徐妃曼，他也已经更真实的感受过了。

    不过他还是感觉到了这个女人外表下隐藏的是怎样一颗胆大的心，就这样把一个男人的手放在了她的腿上。

    而且徐妃曼还用自己的手和他的手比较着，仔细观摩着，虽然没有什么别的动作，但这动作俨然是亲密地超出了朋友的界限。

    但叶承什么都没有说，毕竟这正是他想要的。

    ……

    一杯咖啡喝完不用多长时间，但中间所做的事情却很多。

    两人从七点待到了九点，终于离开了星巴克。

    重新坐上徐妃曼的车，两人回了学校。

    叶承下了车后，看着徐妃曼也下了车，不由问道：“曼姐，你住学校？”

    “明天早上八点有我的课，要是从家里赶来的话有点急，所以就住在教师公寓。”徐妃曼迅速走到了叶承的身边：“你明天上午几点答辩？”

    “十点。”

    徐妃曼眼前一亮：“那刚好，我可以去看。”

    叶承愕然：“你要去看我答辩？”

    “不行吗？”徐妃曼语气轻嗔：“咱们现在可是朋友。”

    而后，她伸手逮住了叶承的手，牵住了他。

    “你可不能拒绝！”她亮晶晶地眸子中闪过狡黠的光。

    一个多小时前的悲哀，她已经忘记了。

    她本来就是个比较乐观的性子，忘性比较大，虽然过去那么多年过着她认为有些悲惨的生活，但她每天也都能够苦中作乐，过着让自己的开心的日子。

    此时的她反倒觉得，当叶承的朋友，却也能牵着他的手，似乎也不错？

    叶承低下头，看了一眼自己被拉住的手，无奈地摇摇头：“我真不知道答应做你的朋友是好是坏。”

    徐妃曼心中一慌，连忙说：“你可是都答应了，你是男人，不能反悔！”

    “知道，我不会反悔。”叶承说道：“但还是那句话，不能在柳谧面前这么做，知道吗？”

    “嗯嗯，知道。”徐妃曼连连点头：“我也不可能会让谧谧看到的。”

    “那就走吧，我送你回你的公寓吧。”叶承说道。

    “好！”

    徐妃曼开心地应了一声，忽然她一想，又说道：“不过现在还是比较早，要不我们先在校园走一走吧？”

    九点多了还算早吗？

    叶承稍微犹豫了一下，最后还是点头：“那好吧。”

    “好耶！”徐妃曼高兴地像是一个孩子。

    离开了停车场，这对不是情侣的男女，携手行走于魔旦大学的校园内。

    晚风时不时吹过，让人感到一丝凉爽，徐妃曼的发丝也随之拂起，她用手轻轻一撩，将发丝撩到了耳际，转头看一眼叶承的侧脸，黑暗下，只有路灯微微照在他的脸上，使他英俊的面容显得更有立体感。

    被他牵着的那只手也感到十分的温暖，让徐妃曼心中很是安心。

    行走的时候，周围时不时有人望过来一眼，很显然会把他们两人当成一对情侣，也就是徐妃曼那稍微成熟的风韵，和叶承那明显的年轻面容，大概会让别人产生一些疑惑。

    不过徐妃曼并没有在意这些人的目光，相反十分的享受。

    和心爱的人牵着手，在校园中逛一逛，是她一直以来的梦想，但上学时的她不允许谈恋爱，毕业后没几年又结了婚，那个丈夫从来没有让她感受过这种浪漫。

    如今这样的梦想在另外一个男人的身上实现了，这个男人依然是她心爱的人，虽然名义上只是朋友。

    而她还有一个梦想，于是她拉着叶承的手驻足停留。

    “怎么了？”叶承不解。

    “作为朋友，可以抱一抱我吗？”徐妃曼仰起头，看着叶承。

    叶承无语道：“你这是越来越得寸进尺了，是不是过几天你就要问你能不能亲我了。”

    徐妃曼脸上一红，她心中倒也真的这么想过。

    她扭了扭身子，轻嗔道：“你就说答不答应吧？朋友之间抱一抱很正常的。”

    “不抱。”

    “抱一下嘛！”

    “不行。”

    “你骗我，你明明说咱们是朋友的。”徐妃曼噘着嘴，两只脚都跺了起来，像是小女孩一样撒着娇。

    叶承无奈，说道：“我把你当正经的朋友，正经的男女性朋友也不会抱的吧？”

    徐妃曼咬咬唇，说道：“那我……暂时当你是我的男朋友，抱你总可以吧？”

    叶承没有说话。

    那就当默认了。

    徐妃曼张开了双手，慢慢地靠近叶承，见到他没有后退，心中一喜，然后终于抱住了这个男人的身子。

    她想起那天在沙滩上时，看到的叶承那完美得犹如雕塑般的身材，更令她无比的向往。

    然而下一次去游泳，也不知道是什么时候，更何况，叶承愿不愿意和她一起去游泳也是个问题，除非和柳谧一起，而柳谧答不答应让她一起去，似乎显而易见的不可能。

    抱着叶承，一开始她的动作不敢太过于放肆，但逐渐的她开始忍不住，完全将自己贴到了叶承的身上，将脸藏在他的怀中。

    忽然，她感到自己的腰被男人环住，她抬起头，目光闪过喜色。

    这是他开始接受自己了吗？

    叶承低头看着她，轻叹道：“曼姐，你这样的女人，我开始怀疑我是否能坚持下去了。”

    “我希望你不要坚持下去。”徐妃曼轻声说。

    “那我不就真成渣男了。”叶承苦笑一声：“我现在和你这样，已经感觉对不起柳谧了。”

    徐妃曼抱紧了他，用手轻轻抚着他的背，说道：“你不要有什么心理压力，这是我自己愿意的，和你没有关系，是……我勾引你的。”

    叶承微微沉默，最后说：“乱说什么呢，我们是朋友，抱一下不是很正常吗？”

    徐妃曼一怔，而后唇角弯了起来。

    男人，总还是会口不对心。

    不过她喜欢叶承这样。

    ……

    在校园中逛到了快十点，叶承将徐妃曼送到了她的教师公寓。

    “早点休息吧。”叶承叮嘱了一声。

    “嗯！”徐妃曼点点头，犹豫了一下，又说道：“要不去坐一会儿吧？”

    叶承摇摇头：“不必了。”

    “哦。”徐妃曼也没想过叶承会答应，点点头，说道：“那就拜拜了！明天我会准时去看你的答辩的。”

    “嗯。”叶承挥了挥手：“拜拜。”

    转过头，朝他的宿舍走去，他仍然能够感到背后那道满是柔情的目光，直到他消失在黑暗中，那道目光才算消失。

    “中文系的副教授？”

    想起徐妃曼在学校的职位，叶承不由感到有意思，放在古时候，这可就是一位饱读诗书的才女。

    魔旦大学的中文系在全国还是很有实力的那种，而徐妃曼的父亲，更是上京大学的人文学部的主任，中文系都在其管理下，妥妥的学界大佬。

    自己居然和这样的女人搭上了关系，叶承摸了摸鼻子，心中想到了当初发过的誓。

    果然，男人的嘴，骗人的鬼。

    “这绝对是最后一个了，再有我就真的承认我是渣男。”

    他心中呐喊起来。

    不对，好像陈鹿也是个潜在的危险分子，而且可能性很大。

    看了她那张媚意天成的脸后，叶承很难不生出一些奇怪的想法，而且，他和陈鹿的关系那可是越来越亲密了，首先是系统直接扯上的关系，其次又是皇帝权力BUFF带来的关系，毕竟陈鹿现在也算是他的手下。

    “那就，最后两个了！再有我就承认我是渣男！”

    这么一想，他心中也就稍微放松了一些。

    …………

    ……

    第二天如约而至。

    九点四十，学术报告厅内。

    毕业答辩正在进行着，台上的学生正在讲述着PPT，向台下的老师们介绍着他的毕业论文。

    叶承坐在下面，下一个就轮到他了，不过他并不紧张。

    一直以来他的成绩都在工商管理系名列前茅，一个毕业论文而已，难不倒他，更何况，他的导师都说过他的论文肯定没问题，那他还担心个什么。

    忽然，学术报告厅的门口出现了一道倩影，然后悄悄的走了进来。

    【五千字】

