    是跟柳士原在一起待久了，心地也变好了么？明明就是一眼能看出来自私自利之人，怎么可能就这样变好了呢？

    “不需要我对其做什么，自会有人动手，你当我葛江芝是容易落人把柄的么，我已经能去游学了，我为何要动手，让人揭发，坏了自己的前程。”

    “我今日来找你，是告诉你，你会去游学的，你是京城人，你即使有上一次的事牵连，若是少了一位名额，你这个第五名还是有机会的。”

    “何况，大师兄再也不可能回来了，就无人再欺压外门弟子，你有希望了。”

    看着胸有成竹的葛江芝，藩文学并没有自己想像中的听到这个消息而高兴，反而是心头一沉，疑惑的问道：“你刚才所说的大师兄，是什么意思？”

    “此事知道的人不多，倒也不吝啬告诉你一声，谁让咱们是一起入门的师兄弟。”

    葛江芝朝藩文学召了召手，那模样是让他坐近一些，藩文学有些犹豫不定，想了想还是坐了过去。

    的确开学以来，不曾见到大师兄齐昴，他人呢？发生了什么事儿？

    葛江芝靠近藩文学，一脸神秘的开口说道：“就在过年前腊月之时，大师兄干了一件轰动整个归州的大事儿。”

    “师父想来也知道一些，但师父一定不如我知道的多，毕竟当时我正好在一位权贵府上做客上卿，对方正好请求我出点子，被我问出来的。”

    藩文学皱眉，看着一脸神秘的葛江芝，有点儿不想再听下去，感觉自己再听下去，就会被葛江芝操控似的。

    他也没有想到，葛江芝没有回广平过年，也没有像他一样借住某位师兄弟家中过年，而是做了人家府上客卿，说实话举子出身做这种事还是有些掉身价的。

    见藩文学显得不耐烦，葛江芝也不再吊他胃口，这才说出内容：“腊月里，齐昴组了一个局，邀归州不少富绅权贵去他山庄围猎场取乐。”

    接下来的内容，葛江芝的声音小了些，却是听得藩文学目瞪口呆，脸色都吓得煞白。

    葛江芝说完，看着已经震惊的藩文学果然是在自己的意料之中。

    “你刚才说的是真的？大师兄就不怕师父知道后将他逐出师门么？”

    藩文学怎么也没有想到这世上会有这样的心狠手辣的人，那一次多少女眷受到痛苦。

    生长在京城的藩文学见过不少内门女眷因各种原因寻了死，在这世上，女人比男人更难生存，没想师兄还将这些女人往火坑里推，真不是人干的事。

    藩文学的手不知不觉握紧成拳，葛江芝见了，却是冷笑一声：“你莫不是要去打大师兄？”

    藩文学知道自己激动了，还让人发现了心底的想法，连忙松开手，但心头仍旧无法平静。

    葛江芝却是不以为意，说道：“以后府上不会再有大师兄，你我二人待在外门，只要努力努力，能直接得到师父的看重，加上自己的努力，不会比内门弟子差的。”

    “不过前提是你得有去游学的机会，好好把握吧，想必这个好消息马上就会传来了。”

    说完，葛江芝起身离去。

    藩文学独自坐在凉亭，许久都没有动，这世上竟有如此卑鄙的人，好在对付的不是他，他也没有得罪这样的小人，当真是可怕至极。

    就这么到了三月院试之时，顾府学院里也一直很平静，似乎葛江芝说的话也并没有发生，但是大师兄齐昴的确不曾回顾府，府中也无人提及。

    府上唯一参加秀才试的只有朱忠，在众位同门师兄弟面前，他一直很自卑，对这一次的秀才试也得以师父的亲自教导，正努力准备着参加。

    却在这日清晨，顾府学院的学生刚开始了一天的课业，却在这个时候，有人匆匆回顾府来报，朱忠出事儿了。

    用烂了的手段，却是好用。

    朱忠十五岁，却独自去了花街柳巷的温柔乡里睡了一夜，而被发现他身份的人正是巡逻的士兵，同样也是去抓逃犯的。

    这个手段与当初对柳士原的是何其的相似，柳士原站在师父顾大儒的身边，听着顾府管事阿福的禀报，再看到一身薄衣一脸狼狈跪在堂中的朱忠。

    柳士原多想这只是别人的陷害，可这位师兄朱忠却的确是自己去的柳巷。

    在顾大儒的追问之下，朱忠说出实情，也就是在去年，他只得十四岁的时候，曾有一次跟着鲁茂一起出的府。

    鲁茂在外有位通房丫鬟，那段时间出于好奇，有一次这位通房丫鬟服侍了他们两人，让十四岁的朱忠知道了男女之事。

    至于这一次入柳巷，是因为考前心头沉重，就鬼使神差的去了里头，没想在里头喝醉了，就糊涂的睡了一夜。

    所以并不是别人陷害么？绝不可能，就在这节骨眼上，而且巡逻兵抓逃犯，为何正好是这个时候，一切太过巧合了，就是有人刻意的安排。

    然而顾大儒看重的是弟子本身的德行，他若不是自己有这样的想法，也不会中了别人的圈套，所以怪谁也该是怪自己的鲁莽，对自己前程的不管不顾。

    朱忠这一次的事很快在巴城传开，瞒都瞒不住了，此时再想参加秀才试，全是因为顾大儒的面子，得了顾大儒的一番教训后，朱忠先回了自己的小院。

    柳士原一直待在师父身边，亲眼目睹师父眼眶里的泪，不得不说，师父外表严明，内心柔软，还是护着弟子的。

    要是在县学，这样的事恐怕是不能再参加秀才试了的。

    谁也没有想到，当天夜里，朱忠竟然病倒了，府医看了一眼，生了气，因年纪小便纵欲过度，至使身体掏空。

    再去细查，怎么也没有想到朱忠小小年纪，在过年期间竟然在外头与一女子纠缠在一起，学人家的养了个外室。

    只是他不知道这外室可不安于内室，见他读书去了，又与旁人勾搭上了，亏得朱忠还将自己的零花钱全部给了那女人，如朱家这么有钱的，便是零花钱也不少，一个月好几十两银子。

    就是因为过年时节，不像顾府学院那般管束严厉，以至于他时常背着师父出门与那女子行乐，再经过昨日一事，才将身子掏空，病来如山倒，没办法参加院试。

