    “这法器要想真正使用它，还需要认主。”徐青云看向几人说道。

    “哥哥，这要怎么认主啊？难道要像玄幻小说里那样，滴血认主吗？”徐青鸾闻言，随意地问道。

    本是在开玩笑，但徐青云却是点头说道：“说对了，就是需要滴血认主。”

    “啥？”徐青鸾闻言，瞪大一双水灵灵的眼睛看向自己的哥哥，“哥，你没有开玩笑吧！”

    “当然没有，不滴血认主，怎么叫法器呢！”徐青云笑着说道。

    “可以不滴血认主吗？我怕疼。”徐青鸾有些害怕地看向徐青云说道。

    “不可以。”徐青云果断摇头。

    不滴血认主，法器就没法保护宿主，这样法器岂不是成了普通的饰品。

    徐青云取出了一根银针，先是轻轻在母亲和李玄嫣的手指上轻轻刺了一下，一点血珠涌出，然后滴落在各种的玉佩之上。

    血液瞬间被法器吸收，与此同时，两人皆是感觉到自己和手上的这块玉佩之间产生了某种奇妙的联系，应该就是徐青云所说的滴血认主完成了。

    最后，徐青云拿起银针，将目光看向妹妹徐青鸾。

    徐青鸾一副如临大敌的模样，看向徐青云一阵好笑。

    “好了，不疼的，轻轻刺一下就行。”徐青云柔声说道。

    最后，徐青鸾还是乖乖妥协，将玉手交给徐青云。

    徐青云握着妹妹的柔荑，手指如葱白，很是好看，他用银针轻轻在她的食指上一刺，徐青鸾的双眉微微皱起。

    血珠从手指上渗出，滴落在玉佩之上，完成了法器认主。

    徐青鸾忙将手指含在嘴里，她本来想让哥哥帮她含住的，但此刻还有妈妈和李玄嫣那个狐狸精在，不好意思说。

    徐青云也是微微松了口气，有这法器护身，最起码几人的安全，他不用太过担心了。

    下午，徐青云找来了搬家公司的人，开始搬家。

    其实东西不是很多，主要是别墅里面什么都有，老家的电器家具那些根本不用动，不算大的货车，一趟就搬完了。

    至此，几人算是成功入住新家。

    晚上，四人一起去外面的酒店吃了一顿饭，算是庆祝入住新房。

    徐青云洗完澡，回房间准备修炼。

    这时，手机铃声响了起来。

    徐青云拿起来一看，是警局的姚刚健给他打来了。

    这么晚了给自己打电话，有什么急事吗？

    徐青云心中有些疑惑，但还是接听了电话。

    电话刚一接通，就传来了姚刚健的声音。

    “徐先生，有件事情，我觉得还是应该告诉你比较好。”姚刚健说道。

    “什么事？”徐青云微微皱眉。

    “向厉牛越狱，逃跑了。”姚刚健说道。

    闻言，徐青云心中微惊，追问道：“在看守所跑了吗？怎么跑的？”

    “对，是在看守所跑的，本来原订计划是明天开庭量刑的，但谁知道今天晚上向厉牛突破跑了，牢门被破坏了，还打晕了几个警察。”

    “我们发现的时候，人已经跑没影了。”

    “不过，我们已经在全力追捕了，应该很快就能抓回来。”姚刚健说道。

    “好，我知道了。”徐青云说完，便挂断了电话。

    向厉牛是徐青云让姚刚健带人亲自去抓的，向厉牛指使他人绑架，这肯定要吃牢饭的。

    不过，连徐青云也想不到，向厉牛竟然能破坏牢门逃跑。

    姚刚健深夜打来这个电话，其实就是在提醒徐青云小心向厉牛越狱出来会来报复他。

    但徐青云并不担心，如果向厉牛敢来，自己便敢送他去见阎王。

    不再管这些，徐青云盘膝坐下，开始修炼。

    他感觉自己这几天应该能突破一个小境界。

    一夜修炼，一夜无话。

    第二天，徐青云早起，吃完妈妈准备的早餐之后。

    徐青云打车去了回春堂。

    云海湾距离回春堂比老家近了很多，不过十分钟的车程，以徐青云的速度，即便走路也不需要半小时。

    来到回春堂后，又看到了让徐青云意外的一幕。

    吴仁阳竟然一大早的在看医书，戴着一副银边眼镜，很是认真的模样。

    桌子上厚厚叠着一本本崭新的医书，看样子还是新买的。

    “青云，你来了，早上好。”吴仁阳和徐青云打完招呼，又继续认真地看起了医书。

    徐青云笑着回应了一声，然后说道：“好好学，有不懂的问我。”

    徐青云在回春堂坐诊一天，发现来回春堂的病人比以往多了许多，徐青云所能收获的医道之力也更多了。

    有些还是从很远的地方慕名而来的病人，这些病人的病往往都是顽疾，但徐青云仍旧可以轻松治好。

    临近下班的时候，徐青云接到了一个陌生的电话，上面的号码徐青云并未见过。

    犹豫了一下，徐青云还是接听了。

    电话刚一接通，里面就传来了一个让徐青云意外直接，又有些熟悉的声音。

    “徐青云，不想你的妹妹和女朋友有事的话，就来建设路晶莹工厂，记得要你一个人来，不要报警！”

    这话刚一说完，对方就挂断了电话。

    徐青云再次打过去的时候，对方已经关机了。

    徐青云的脸色十分难看，这打来电话的不是别人，正是昨晚刚刚越狱的向厉牛。

    没想到向厉牛没有直接找自己报复，却找上了徐青云的家人和朋友。

    这已经触及到徐青云的逆鳞了。

    “向厉牛，你活不过今晚了！”徐青云在心中已经给对方宣判了死刑。

    “哎，青云！”

    吴仁阳见徐青云突然神色难看的走了，很是奇怪。

    半个多小时后。

    一辆红色的保时捷停在了建设路。

    这里算是云城的郊区，这附近以前是有很多工厂的，但因为环保不合格，污染环境，很多工厂都被关了。

    这里因此多了很多废弃工厂，整片土地都被荒废了。

    车内。

    “师父，要不要我跟你一起去。”苏灵儿有些担忧地看向徐青云说道。

    这件事，说起来也和她有关系的。

    “不用，你安心呆在这里等我，我很快就会回来的。”徐青云轻轻摇头说道。

    苏灵儿还想再说些什么，但是看见徐青云的神色，她知道自己无论说什么，徐青云都不会让自己跟着去的。

    “师父，那你千万要小心。”苏灵儿有些担忧道。

    “放心，没事的。”徐青云柔声说道，随后打开车门，下了车。

    等着徐青云的可能是龙潭虎穴，但即便是深渊地狱，他也必须去。

