    江志刚回道，“就那样，对了，二叔昨天回来说江萍跑你婆家了，找爸告状，爸估计会找你麻烦。”

    提到这个问题，江楠脸色微沉，“他们要让江萍要给你换亲，她迫不得已才逃了，不过，她现在不在我家，去外地打工了，他找我也是白找。”

    江楠埋怨的看向江志刚，“哥，你是个男子汉，要有主见，换亲本身就不是光彩的事，何况还是让自己的堂妹换，吴二柱跟江梅发生了那种事，让江萍怎么嫁？要真这么做了，你一辈子都抬不起头。”

    江志刚垂眸，神色满是无奈，“我说了我不同意，可他们压根不听我的。”

    江楠瞅着他一个大小伙，活的跟个小老头一样，无奈的叹气，“你强势点啊，脚上这点问题，根本不影响你生活，有啥可自卑的。”

    她问，“爸呢？”

    江志刚回道，“他今天早上才从外面回了家，最近不知遇到了什么好事，心情好的很。”

    江楠眼眸微冷。

    心情好的很？

    那就让他先嘚瑟几天。

    装好麻袋，称重，算账，又付款，一切有条不紊。

    江楠扣掉她给聂云的定金，其余的钱给了聂云，一分差价没挣，不过这钱聂云赚了，她一样高兴。

    等忙完这一切，眼看着江楠要走，江志刚拦住她，轻声朝江楠问道，“楠楠，你说，我去打工，能找着活吗？”

    他刚才听说江萍都出门打工，他便有些坐不住了。

    那个家，实在太压抑。

    尤其最近因为给他换亲一事，闹的鸡犬不宁，各种无下限的行为，让他也成了村里的笑柄。

    他想逃离那个家。

    他走了，所有的问题，迎刃而解。

    江志刚愿意走出去，江楠自然可以帮忙。她就是要给江志刚洗脑，让他远离江大明那种人，以后，最好能跟他们断绝关系。

    让江大明尝尝众叛亲离的滋味。

    “回头我问问杨老板，能不能在城里给你找份工作。”

    江志刚应声，“好，那我等你信。”

    装了药材回去的路上，江楠询问了杨老板，能否给江志刚找份工作，杨老板说，可以介绍江志刚去市里的药材加工厂干活，等他下次往加工厂送药的时候问问。

    今天结了账，江楠拿着钱，特开心，跟爷爷俩人坐在炕沿上算账。

    她写写算算，“爷爷，我们已经赚了四百块了。”

    陆老爷子闻言，浑浊的眼珠子也是发亮，“你是说净赚四百？”

    “对，就是纯利润。”江楠让老爷子也数数钱，过把瘾。

    陆老爷子瞅着今天杨老板结的现金，说道，“赚这么多了？楠楠，那你得把钱装好，咱家这破门破院的，不安全。”

    “爷爷，以后您就别出去忙活了，家里得留人。”

    天色擦黑的时候，家里进来一个卖药的女人，提着半尼龙袋白蒿。

    江楠认出她，是陆慧芳那个妯娌，晴晴的四婶。

    虽然昨天在麦场边拌了嘴，但生意上门，江楠还是很热情，“四婶，卖药材啊？”

    方老四媳妇笑着开口，“是呀，这不白天忙吗？只能晚上过来。”

    陆老爷子看到有人卖药材，起了身，“楠楠，我去拿秤。”

    江楠解开袋子口，随手抓了一把，院子里的电灯泡过于昏黄，根本看不清，她抓着药材，在鼻息间嗅了嗅。

    脸色微凝。

    味道不太对劲。

    江楠继续闻。

    方老四媳妇在一旁看着江楠闻药材，笑着说道，“哎呀，我挖的白蒿干净着呢。”

    江楠将手中的一把药材重新放回袋子，看向提着杆秤过来的爷爷，开口，“爷爷，先不称了。”

    她对方老四媳妇说道，“四婶，你看今天天实在是太晚了，我们家这十五瓦的灯泡，也看不清药，要不，你先背回去，明天再来卖吧。”

    方老四媳妇拉着脸，语气不悦，“你秤总能看得清，我都背过来了，你让你又背回去，合适吗？”

    “四婶，不好意思，你还是明天再来吧。”

    江楠微笑着，将药袋提到她面前。

    陆老爷子见江楠这么冷淡，在一旁说道，“楠楠，要不就收了吧，都背来了，也怪重的。”

    江楠态度强势，“爷爷，这事听我的。”

    最后，方老四媳妇冷哼一声，气呼呼的甩起袋子，搭到肩上，骂骂咧咧的离开了。

    人一走，陆老爷子疑惑的问，“楠楠，你为啥不收了方老四媳妇的药材，这下肯定得罪她了。”

    江楠皱眉，“爷爷，那药有问题。”

    “有问题？”

    “对，说是白蒿，其实里面还夹杂着荒蒿，她选择天黑来卖药，就是为了浑水摸鱼。”

    白蒿最近都被村里人挖光了，荒蒿村里路边到处都是，猪都不吃。

    陆老爷子诧异，“有这事？”

    “我一闻就闻出来了。”

    她前世在杨老板家晒药，后来又是中医大夫，药材正不正宗，一望一闻，自有分晓。

    陆老爷子叹气，“哎，这方老四媳妇咋这样呢？”

    “这个女的，平常没少欺负我姑姑，现在还想摸黑坑咱们，人品不行。”

    “进屋吧，真是年纪轻轻，心术不正。”

    陆皓不在，晚饭后，爷孙俩就有点无聊，从搬到这边以后，为了给陆皓治伤，江楠总是早早回房，陆老爷子身体也不好，还要操心孙子，家里那台黑白旧电视机，很久没开过了。

    白天，他们这偏远山村，根本收不到信号。

    今晚，江楠难得有闲情逸致看电视，陆老爷子也兴致勃勃，揭开了电视布，打开了电视。

    一打开，全是雪花点。

    陆老爷子说道，“楠楠，我去转天线，来信号了你喊一声。”

    “好。”

    江楠在屋里看着，陆老爷子在院子里转着天线。

    “爷爷，还不清晰，雪花点多得很。”

    “现在呢？”陆老爷子扯着嗓子问。

    “爷爷，接着转，朝南转，能听到声了。”

    过了一会，江楠瞅着电视屏幕的雪花点逐渐变少，杂音也慢慢消失，欣喜的大喊，

    “可以了可以了，您进来吧。”

    刚转好，八点档的电视剧准时开播。

