
　　无道宗居住山峰上。

　　空地处。

　　无道宗四名‘背刺’弟子盘膝坐着。

　　大弟子叶落一袭青丝仙道袍，黑发披肩，容颜英俊，浑身透露着剑仙的孤傲与一种圣地之主的威严感。

　　二弟子张寒穿着一袭绣着青山绿水的儒袍，头发以一根木簪盘起，一举一动之间，都有着儒仙的气质。

　　三弟子穿着倒是随意了一些，只是披着一件普普通通的黑色衣袍，顶着个大光头，周身血气与地煞之气环绕，俨然是一位顶尖的炼体之士。

　　四弟子澹台洛雪一袭青衣，没有过多打扮，但那份绝世的容颜依旧让人忍不住注视而去，眉眼中透着高贵冷艳，只不过在同门面前，多了份随和。

　　无道宗的四名弟子，各有各的风姿。

　　每一位放到外界，都是一方绝世天骄。

　　可此刻坐在一起，却显得和睦。

　　四人正在交谈闲聊着。

　　他们所聊的话题，自然是关于自家师尊存在年代的。

　　“好了，关于师尊真正存在年代的事情，在我们弟子一辈之间流传就好了，可千万不要让其他人知道了，看师尊的样子就是不想其他人知道的。”

　　叶落摇头笑着说道。

　　其他三人都点了点头，表示明白了。

　　“不过大师兄，小师妹那边，应该说一下吧？”

　　张寒摸着下巴，开口说道。

　　“小师妹那边当然要去说一声，晚些时候，你们谁有空，去和小师妹说一声就行了，只要是我们弟子一辈的，都可以说的。”

　　叶落缓缓的说道。

　　“大师兄，我提议可以写下一篇关于师尊的时代的书，将书放入传法殿内，师尊肯定以后还会收徒的，这样以后也不用亲自和其他师弟妹说了。”

　　澹台洛雪想了想，朱唇轻启说道。

　　此话一出。

　　张寒就瞪大眼睛了。

　　师尊以后还会收徒？

　　师尊不都快飞升了吗？还收徒呢？

　　不过想想，师尊这次都收下这名小师妹了，指不定后面还会收徒呢。

　　可为什么师尊临近飞升，还要收徒？

　　难道是因为怕担心，师尊飞升之后，无道宗无人坐镇，战力不够？

　　有这个可能。

　　张寒这么一想，他就懂了。

　　如今的无道宗，除却师尊之外，并没有真正属于顶级的战力。

　　这个说的顶级战力，是指那些老怪物级别的渡劫境，诸如铭仙圣宗宗主楚天痕一类的。

　　面对那种级别的强者。

　　张寒也没有把握能战而胜之。

　　或许他大师兄可以战胜。

　　但是对于无道宗来说，还是不够的。

　　无道宗有太多东西被其他宗门觊觎了。

　　假设师尊不在，肯定会发生很多事情的。

　　师尊肯定是担心这一点的。

　　张寒默默想着。

　　另一边的叶落听到澹台洛雪若说，也是思考起了可行性。

　　“师妹，这个……可以是可以，不过就写这么一点消息，就编成一本书？”

　　叶落迟疑了一下，说道。

　　“大师兄，可以把我们无道宗的辉煌也写上去呀，还有我们几个的成长史，以及修炼的法决，都写上去，写成一本书。”

　　澹台洛雪提醒道。

　　“可以啊，师妹你这个提议。”

　　叶落眼前一亮，觉得完全可行。

　　张寒和苏乾元同样如此，觉得可行。

　　他们的修行之法虽然都很奇怪，且他人完全没法复制，但是他们无道宗的传法殿也不是用来让弟子学习道法的呀。

　　无道宗向来传道不传法。

　　传法殿的作用性，仅仅是用于让弟子看着玩的而已。

　　并不是真正学习。

　　他们的确可以将自身的成长经历和修行之法写进书里，放入传法殿中。

　　“既然我们都觉得可行，那等万宗大比结束后，回宗便把这件事落实下来吧。”

　　叶落点头说道。

　　“大师兄，我们不用去和师尊打声招呼吗？”23sK.com

　　苏乾元说道。

　　听到此话。

　　叶落抬头朝着楚缘所居住的寝殿看了一眼，仔细思索了一番。

　　“这就不必了吧。”

　　“这种小事还要去打扰师尊，那我们也太没用了，这件事就由我来操办，没必要去打扰师尊了。”

　　叶落如此说道。

　　“好，那就由大师兄来主持吧。”

　　张寒也是答应了下来。

　　苏乾元澹台洛雪两人自然没有什么意见。

　　四人对这件事做出了决定，便再度闲聊了起来。

　　在聊了一阵子后，四人便分开，准备各回各处，备战下一轮的万宗大比了。

　　……

　　与此同时。

　　在苏兮的寝殿之中。

　　此时此刻。

　　苏兮正在寝殿之中，手里拿着一个储物袋。

　　那些傀儡被她从储物袋中倒腾了出来。

　　不一会儿，那一尊尊傀儡便落到了地上。

　　傀儡没有激发之前，是和普通的木偶傀儡差不多的，只有巴掌大小，只是看起来很是威武而已。

　　苏兮并没有去看那些傀儡，她的目光很自然而然的落到了那个另类的海星身上。

　　她有一种感觉。

　　这颗海星很不凡。

　　这颗海星肯定是一件宝物，而且师尊也亲自开口了，这颗海星的确就是一件很了不得的宝物。

　　师尊将这件宝物给予她，无疑是一种肯定，更是想要让她能够参悟这件宝物。

　　不过……

　　她并没有什么头绪。

　　苏兮默默看着手上的这颗海星，无从下手。

　　不知道该怎么进行领悟。

　　她完全没有修仙过。

　　对这一方面，没有太多的了解，更不知道该怎么参悟一件宝物。

　　“参悟，是指一直盯着这颗海星，然后看出点什么东西吗？好像不是吧……”

　　苏兮有些疑惑。

　　可是她不敢去问师尊。

　　她的内心是十分矛盾的，有些胆怯，又对自尊心看得很重。

　　这一切都源自于她的过往。

　　苏兮念头一起，便止不住了。

　　她手掌握着海星，双眸有些恍惚，仿佛回到她的过往。

　　她原本是中州凡俗界中，一方强大王朝的公主，从小过着无忧无虑的生活，娇生惯养。

　　本来按照正常的人生轨迹，她应该是等到成年之后，检测资质，拜入修仙宗门的。

　　可是好景不长……

　　一夕之间，他们的王朝崩塌了。

　　仅仅是因为她的父亲不愿意向一方修仙宗门低头，不愿意签订一些侮辱性的条约，所以那一方修仙宗门让他们的王朝崩塌了。

　　她也从王朝公主沦落为了乞丐，艰难存活了下来……

　　想到这里。

　　苏兮眼中控制不住的闪过怒意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百一十三章 苏兮的过往免费阅读。https://xs.23sk.com 