    萧辰不过是一个神域外围，下界来的武者而已，背后根本不可能拥有如此强大的力量。

    总之，在听风楼这三天放出的消息，让一些人将罗家被灭的事情，与萧辰联系了起来。

    否则的话，这也太巧合了一些，萧辰被罗家人追杀，紧接着就出现了这种事情。

    而始作俑者幽杰熙早已经离开了落雷城，她已经知道，萧辰必然会去参加化龙盛会的，而与她一样，得到萧辰消息的，也定然会前往化龙盛会，那里将会是他们相聚之地。

    “到底怎么回事，不是说他只是来自下界吗？为何罗家会遭难，这出手之人可不一般。”

    郑宇祥他们还在落雷城之中，本来是想要找那个神秘女子的，可是当天就没有了对方的踪迹，不过暂时他们也不会离开。

    本来是想要看好戏的，可是他们的借刀杀人之法并没有起到效果，也是让他们十分意外。

    也想着是否要亲自动用圣地的力量，毕竟这个萧辰可是杀过他们圣地的帝境武者，再加上本身也与他们圣地的一些弟子有过冲突，怎么说也是该杀。

    “在下界的时候，他确实没有什么背景的，甚至被赶出过一界之地，那赶走他的势力，连大帝都没有的。”段涯说道，他对于萧辰这一行人还算是比较了解的。

    “对，不过我们确实要比他离开那里早几年时间，或许在这段时间里面，他又有了什么机遇。”齐琼雪分析道。

    “在我们离开之前，萧辰这一伙人，是被一位圣人追杀，整个小界的大帝，可都在寻找他们的踪迹，可是如今他竟然出现在这里，必然是得到了什么逆天机缘，或者是结交到了什么强者。”段涯点头。

    也只有这个猜测，才能够解释如今萧辰身上发生的事情了。

    否则就连他是如何到达这清抚天的，都解释不清楚。

    那夏圣在怎么不堪，也不可能就这样放走萧辰的，一定是在他们离开之后，发生了一些他们不知道的事情。

    “那在你们离开之前，他身上有什么宝物？”

    郑宇祥问道，不得不说，之前他也根本没有将萧辰放在心上，只是下界来的一个小小武者罢了。

    可是如今，发生的这些事情，确实已经引起了他的兴趣。

    “在我们离开之前，他身上确实有一些宝物，帝器还是有的，至于圣宝，我只能说是可能有，不确定，但是要是我们离开后，他得到大机缘，我想大概率还是有的。”段涯说道。

    在天武界的时候，萧辰也挺出名的，天赋实力都得到了认可，是可以加入天武帝宫的，如果不发生那件事情。

    其实那个时候，萧辰身上应该就有强大的宝物在身了，他可是星辰学宫的圣子，据说可是得到曾经星辰女帝的武器，九霄棍，那可不是一般的武器。

    星辰女帝平生也只用过两种武器，一个就是九霄棍，另一个则是一副星辰手套了。

    那九霄棍如今应该就是在萧辰手中的。

    “好我知道了，看来我们万灵圣地也要认真一些了。”郑宇祥说道。

    现在是没有了萧辰的踪迹，但是一旦发现了萧辰，他们万灵圣地也不会在当一个观看者了。

    “如果他敢前往西胜洲就好了，那里可是我们的地盘。”关雅令说道。

    在这东界洲，他们多多少少行动有一些不方便。

    “或许化龙盛会结束，会是一个机会。”郑宇祥说道。

    在龙都这个化龙盛会开始的城池之外，有这另外两个名都。

    而这两个名都，一个是东界洲武者前往的焱都，而另一个则是链接着他们西胜洲的东都。

    所以来参加化龙盛会的，最多的就是东界洲还有西胜洲的武者了。

    到时候，萧辰要是在东界洲无法继续待下去了，那就只剩下一个选择，就是前往他们西胜洲了。

    “那这样的话，我们可以好好计划一下了，让萧辰在这东界洲好好出一把名好了。”关雅令说道。

    如今萧辰的名声可以说在东界洲越来越高，想必也会有一些家伙心中不服，利用好这一点，萧辰在这东界洲之中，可是会寸步难行。

    三天时间，发生了这么多的事情，而这些事情的主角，则是在一座大山之中。

    萧辰来到这里已经有一天的时间了，在山下，就是一座庞大的城池，不过他没有急着进入其中。

    现在，可以确定的是，追击他的紫金龙鼠一族的武者已经甩开了，但是那火麒麟母子的提醒，萧辰还是记在心中的。

    紫金龙鼠一族在清抚天势力庞大，可以说在各洲都有他们的据点，他不得不谨慎一些。

    “天帝印之九古印我已经掌握，战天九拳也已经踏入入微之境，现在这两个神通暂时很难再突破，而这个大山之中，有这浓郁的妖气，适合我修炼一下妖神变。”萧辰盘膝在大山深处，在这里，可以看到远处那座城池，虽然是黑夜，但是城中灯火通明，萧辰也可以想象到城中的热闹。

    在落雷城与黑袍女子战斗之后，萧辰就知道，只是中阶神王的境界还是不够。

    而且现在还有紫金龙鼠一族的人在追杀他，现在有机会，就一定要增强自己的手段。

    “化龙盛会乃是神王武者的盛会，不过参加之人应该都是如那神秘女子一样，处于神王巅峰的境界，而且也肯定不缺乏天骄之辈，甚至还有压制修为的存在，那女子很可能就是属于这一种，我也要尽可能的突破境界，这样在化龙盛会开始的时候，也不会落于下风。”

    萧辰打算，现在这大山之中修炼一段时间，在进城。

    这城池也是一个大城，拥有传送阵，可以传送到芜金区域，顺利的话，很快就可以将赤瑶送到安全的地方了。

    而这一座大山，被称作妖山，其中有着许多强大妖族生活其中，要不是因为这一点，萧辰确实想要赶紧进入城中传送走了。