    秦叶也是一不做二不休，事情已经到了这种程度，退缩与道歉已经无济于事。既然如此就一错到底，把仇恨全都拉在自己的身上，这样也可以庇佑身边之人。

    咄咄逼人的秦叶让所有半圣均是闭口闭眼，如今的状态之下，再无一人是秦叶的对手。出来挑衅完全就是在自讨苦吃，甚至是自掘坟墓。

    “既然大家都不发言，我就当大家完全默认。从这以后在天地宝库之中，无论你们夺取什么宝贝我秦叶一概不会参与，算作是对你们的补偿！”

    秦叶语气之中带有一丝的缓和，这个时候他也在使用着帝王的手腕。软硬带硬，柔中带刚。从天行皇帝身上，他还是学到了许多的东西。

    但是这种方法究竟能够起到什么样的效果秦叶也是不知，至少要比一直僵硬要好上许多。

    “五千丈外有一个莲台，这个莲台也算是一件圣器。你可以夺过献给我！”

    墨韵仙子在秦叶的身体之中说道，继续跟这群半圣交缠下去也是没有任何的意义。毕竟如今的秦叶独领风骚，而且那座莲台她还是有些喜欢的，前一次到来墨韵仙子就曾想过把莲台拿走，只是那个时候莲台还没有完全成熟。

    真是不拿自己当外人，圣器莲台凝儿，诗柔姐姐等人全都需要，而你却单独霸占。秦叶听到墨韵仙子的要求也是显得非常的无奈，自己都没有送给心爱女人过于珍贵的东西，如今墨韵仙子开口就朝着自己索要圣器，实在是有些不大见外。

    “仙子想要的东西，我都会倾尽全力给你寻到。”

    秦叶只能无奈地答应下来，毕竟如今技不如人，再加上墨韵仙子确实出了不少的力，让自己突破了半圣的境界。如果没有墨韵仙子帮忙，突破半圣不知是猴年马月的事情。

    在墨韵仙子的指引下，秦叶朝着五千丈外莲台的方向挪去。圣器莲台周围已经有两位玄圣争夺起来，其中一人还是秦叶的熟人云剑玄圣。

    真是倒霉，竟然遇到了这个老家伙！秦叶看到云剑玄圣后立即头大，如果遇到其他人还好一些，毕竟没有太大的仇怨。但是云剑玄圣却并不一样，先后六位神罚者成员陨落在四域，虽然都不是秦叶一人所杀，但所有人的死都和他有着直接的联系。

    “仙子，不如我们先去寻一些其他的东西。莲台日后我给你找一个更好的，你看如何？”秦叶尝试着和墨韵仙子商量，争夺俩太对他来说难度实在是太大了。

    “也好！”

    墨韵仙子的回答出乎秦叶的意料，就连秦叶也没有想到墨韵仙子竟然如此的通情达理。

    “仙子你真是太好了，我都不知道应该如何表达我此刻的心情。”秦叶连忙拍着马屁，转身想要离开这个是非之地。

    “你去把那个玄圣杀了，看着神罚者的成员我就感到厌烦！”

    在秦叶笑声还没有停止的时候，墨韵仙子说了一个让他险些吐血的话。墨韵仙子虽然答应了秦叶的要求，但却给他出了一个更大的难题。杀掉云剑玄圣比起夺取莲台还要困难百倍。

    “我还是为仙子舍命夺取莲台吧！”

    秦叶话语一转，直接放弃了之前的打算。他只能硬着头皮朝着前方走去。

    “能够把小秦叶逼到这种程度的人除了仙子之外，再无他人了！”

    树老捋了捋长长的胡须，嘴角流露出一丝的微笑。看着秦叶吃干瘪也是一件非常有趣的事情，如今有墨韵仙子在场，秦叶的安危完全能够得到保证。

    云剑玄圣和另一位络腮胡须的玄圣在天空之中大打出手，一道道强大的剑招在空气之中不断迸发出异样的火花。玄圣交手场面有时候比半圣还要逊色许多，没有了那种超乎寻常的华丽。但是他们的每一招都带有巨大的杀气。

    “三十六剑！”

    云剑玄圣操控着三十六把宝剑，三十六道剑气令周围的空气都呈现出扭曲的姿态，蹡蹡之声自带出一道道剧烈的火焰，这股火焰完全是由于摩擦所造成的。

    “吞云吐雾！”

    络腮玄圣喝了一口烈酒，随后喷吐出去。周围释放出浓烈的酒雾，好似处在天空一般。酒雾之中带有不凡的杀伤之力，云剑玄圣的三十六把宝剑竟然没有一把能够刺破他的酒雾。

    “爆！”

    但云剑玄圣也没有任何的意外，他的一句“爆”字再度将周围的一切点燃，三十六把宝剑齐齐爆炸，在空中释放出无比强大的气息。一时间络腮玄圣的酒雾也是消失的干干净净。

    “稍稍沾上一点边就会性命不保，看来林风的那一招还是要尽快的修炼成功，这样才能有一些安全感！”

    秦叶小心翼翼地看着云剑玄圣和络腮玄圣的交手，对于二人的实力有着深深的忌惮。玄圣无弱者，这一点在秦叶的脑海之中早已根深蒂固。

    “现在你的身体并没有那样脆弱，突破半圣的你身体的各个部位都得到了蜕变，虽然敌不过玄圣，但被打伤一招半式还不会丢掉性命！”墨韵仙子看着畏手畏脚的秦叶，在他的身体之中说道。

    “所有部位都得到了蜕变？”

    秦叶低头朝着一些部位看了看，内心也在思考着这里到底强大到了什么程度。

    “不想要的话可以当面说出，本仙子会成全你的！”

    墨韵仙子见到猥琐的秦叶，也是脸色不快。自己在那里和他说着正经的事情，秦叶倒是还往歪处想，真是让她有些懊恼。

    “骚瑞，骚瑞，仙子你误会了。我指的是阑尾！”

    秦叶尴尬的笑了笑，把罪魁祸首推到了阑尾之上。阑尾可以说是人体最没有用的东西，长在人的身上百害而无一利。

    “秦叶，你也敢来这里！”

    这个时候，云剑玄圣注视到了秦叶。之前他就感受到有一股半身的气息朝着这边而来，但是激烈的打斗却让他直接忽视在了一旁，毕竟半圣对他们而言还是没有任何的威胁。

    如今在喘息之际，云剑玄圣突然朝着下方看了看。当他看到秦叶后便是立即涌现出别样的杀意，这也是让他耻辱的家伙。

    “秦叶？那位杀了你神罚者六位小子的家伙？”

    络腮玄圣看到玄圣也是嘴角挂起了一丝的微笑。看到秦叶让他眼中一喜，同等境界玄圣之间的差距非常的微小，可以说大战十天十夜也未必能够分得出胜负。同样都是在一方内心波动的时候抓紧攻击，才能够发挥出奇效。

    “落老六，这是我们神罚者内部的事情，与你没有半分的关系！”云剑玄圣看向络腮玄圣，口中历吼到。这种耻辱他是绝对不允许其他人随意说出的。

    “没有半分关系？我看关系倒是很大。小子你很有潜力天赋，这样吧，跟我一同回到中域。我收你为弟子，在我的保护之下，云剑玄圣和神罚者是不敢把你怎么样的！”

    络腮玄圣竟然当面谈起了自己的买卖，想要当场收秦叶为徒。在他看来，自己收秦叶一定会让秦叶高兴的跳起来，毕竟秦叶如今有难，急于找到一位靠山。

    拜你为师？先不说实力与形象我看不上眼，就是真的想拜也摆不成。待会你遇到宗门的小辈，他们把情况对你一说，你不杀我都算是便宜我！秦叶看着络腮玄圣，内心之中说了一句。

    “前辈的好意晚辈心领了，但晚辈已经有了师傅。常言道一日为师终身为父，没有师傅的同意我也无法拜入他人的门下。但是玄圣，我愿意协助你一起对付云剑玄圣！”

    秦叶说的每一句话都让人非常舒服，一方面表达了自己的意愿，同时也暗示了自己非常的孝顺。而且还愿意帮助对方云剑玄圣，释放出了强烈的善意。

    “秦叶，你竟然想要对付老夫，真是自不量力！”

    云剑玄圣听到秦叶要协助络腮玄圣对付自己，险些把胡子气歪。秦叶这点实力完全没有被他放在眼里。

    不对付你你也要杀我，这样还让络腮玄圣舒服一些，避免了和对面发生剧烈的冲突。秦叶听着云剑玄圣的话内心说着。

    “小子，你这一句话说的我很舒服。不过你的实力完全帮不上任何的忙。现在还是退到一边，免得受到波及！”

    络腮玄圣哈哈一笑，秦叶的一番话让他感到很有面子。但是帮忙在他眼里还是差了许多，玄圣之间的争斗并不是半圣能够参与的。

    “好，既然如此我就先帮助玄圣夺取莲台！”

    秦叶语气狡猾地说着，这个时候他有些阴奉阳违，算是暂时利用了络腮玄圣，毕竟墨韵仙子的事情他要照办，不用一些特殊的手段也是无法达到自己的目的。

    做人很多时候也是如此，为了一个朋友的利益，很有可能伤害到另外一个人。但不做也不是，做了更不是。纠结的秦叶正是反映了现实的一些写照，做人难。

    “抢夺莲台？我先灭了你！”

    云剑玄圣听过秦叶的话抬起手来，在他袖口中出现三把极品道器。对于云剑玄圣而言，其他东西都可以稀缺。但是宝剑却不能少，毕竟这与他的名号有着极大地关联。

