    第478章 猜测反击，曹操偷家

    “来人，将各路将军都给我叫过来。”

    就在这时，曹操对着营帐外面的士兵突然说道。

    “诺！”

    而外面的士兵闻言，当下便是对着曹操回应一声，随后便是直接快速离去。

    转眼的功夫，这名士兵就将曹操交代的事情办妥了。

    而那些被曹操叫到的各路将领，也随之先后纷纷来到曹操的营帐之中。

    看着此刻坐在营帐之中那满脸沉默的曹操, 众人当下便是直接疑惑不解。

    虽然心中疑惑不解，但是众人却并没有就这样直接开口。

    毕竟他们可是记得，曹操可是让人去将所有的将领都叫过来。

    可是现在嘛……

    人都还没到齐呢。

    众人沉默的在营帐之中，静静的等待着。

    终于，在经过一番等待之后，曹操叫的人全部都到齐了。

    看着眼前此刻已经全部到齐的众人, 曹操这才终于抬起头来。

    “这次叫你们前来，不知你们知道所谓何事？”

    曹操看着眼前的众人, 声音变得有些沉闷。

    看这样子仿佛就像是发生了什么重大的事情。

    一时间，气氛变得有些凝重的起来。

    就在众人为之沉默的时候，作为谋士的荀彧和荀攸却是忽然间互相对视了一眼。

    别人或许猜不到曹操，这究竟是怎么了？

    但是他们两个此刻却已经猜出一二。

    毕竟相比较其他人而言，其他人没有外界的联系渠道。

    而自己等人身为荀氏家族的人，本身便有着外界的消息渠道。

    而也正是因此，对于凉州所发生的事情，他们也在第一时间得到了消息。

    虽然在当时感觉到万分惊讶，但是在略一思考之后，却又觉得情理之中。

    而这个消息别人是不知道的。

    然而他们却已经先人一步的知道了。

    而很明显，曹操也有着自己的消息渠道，显然也是知道的这个情况。

    他此刻这副样子，很可能就是因为这件事情。

    “主公，您是否是想说凉州的事？”

    荀彧上前，对着曹操行礼。

    听到荀彧此刻的回答，曹操的眼中明显亮了一丝光芒。

    不过随即曹操便也回过神来。

    荀彧知道这件事情也不奇怪。

    毕竟他们荀氏家族，可是有着自己的消息渠道。

    当下曹操直接便是对着荀彧点了点头。

    “不错！正是此事！”

    “看来你应该是得到消息了！”

    面对着曹操的询问，荀彧也没有否认, 直接便是冲着曹操点了点头。

    毕竟这种事情也没有必要忙着。

    “凉州？”

    “凉州那边不是董宇的地方吗？”

    “前段时间不是说袁术率领联盟前去攻打吗？难不成结果出来了？”

    夏侯敦似乎有些憨憨的突然问道。

    面对着夏侯敦的询问, 荀彧荀攸和曹操沉默了半晌。

    “是啊！”曹操感叹道：“是出来结果了！”

    “啊！”夏侯敦也是愣了一下，随后好奇的追问道：“这么快就出结果了？结果如何？主公？”

    曹操看了一眼夏侯惇，随即说道：“袁术惨败！联军溃散！”

    “什么？？？”

    一时间，那些还未曾得到消息的将军们彻底惊住了。

    他们未曾想到双方这才接触了多久，怎么就直接分出了胜负？

    而且占尽天时人和的袁术军，竟然反而还大败而逃。

    这他妈见鬼了吧。

    难不成这董宇那边如此之强。

    竟然连袁术都完全无法将其拿下。

    如果是这样的话，这董宇岂不是直接成为天下第一大诸侯。

    那这个天下还能争得过他。

    一时间，营帐之中变得气氛有些凝重了起来。

    然而似乎曹操在说出这番话的时候，就已经预料到现如今这种状况。

    因此曹操看了一眼在场的众人，随即便是说道：“所以说袁术军直接就这样溃败了，但是却也不得不说这是一个机会！”

    “机会？”

    一听到机会两个字，原本沉闷的众人瞬间便好奇的朝着曹操看了过去。

    此刻的他们内心之中十分好奇。

    好奇之家主公曹操所说的机会究竟是什么意思？

    就连荀攸和荀彧也是如此。

    见众人那好奇的目光朝着自己看了过来，曹操也没有掩饰，直接便是的对着她们解释了起来。

    “以我对董宇的了解，面对着袁术此番的进攻，想来他也不会善罢甘休！”

    “如果我所料不差的话，在这一两日他便会直接发兵，对攻伐他的诸侯一一清算！”

    “你们想象一下, 一旦他发兵出去清算，那么他凉州那边还能剩下多少兵力？”

    “而这或许就是我们的一个机会！”

    听到曹操此刻的这番话, 众人明显的眼睛都亮了。

    特别是荀彧和荀攸这两个谋士，此刻更是双眼发光。

    “您的意思是趁着他们发兵攻打他人之际，我们趁机发兵实行偷家？”

    荀攸上前问道。

    曹操直接点了点头：“不错！我正是这种打算！不知你们有没有什么想要补充的！”

    此刻的曹操所说的话中只有补充两个字。

    很明显那便是说明了这个是他所做出的决定。

    是不容更改的。

    而他也是要立志进行偷家的。

    所以他只想要让众人坚定不移的朝着这个目标前进，从而划定出适合的方案。

    或者查漏补缺，解决后顾之忧。

    而众人也明了曹操的这个想法，也没有哪一个人傻的憨憨的上前对曹操阻拦。

    “主公，吾以为兵贵神速！”

    “既然决定要偷家了，那就不能有所迟疑！”

    “不做先行整军，让军队收拾好一切！”

    “等到董宇那边反击的消息传来，我们便立马做出回应！”

    “这样一来也能卡着时间点，打董宇一个措手不及，二来也能让董宇在外的士兵，没有足够的时间能够回防！”

    当下荀攸便是对着曹操建议道。

    曹操想了一下，觉得这确实是一个想法。

    当下便也同意了荀攸的建议。

    随后其他人也是七嘴八舌的对着曹操做出了一番建议。

    但是相比起荀攸所说的，都是一些小细节。

    不过这些细节对于此番行动而言，却也同样重要。

    毕竟偷家可不是简简单单的事情。

    也是需要细细斟酌的。

    (本章完)

