    完颜刺亮坐下先锋，马韦此刻带领十万大军。

    他一脸傲然地坐在马背之上，看着前方城楼上的武植。

    这是他第一次见到武植。

    为了提现出金国、军人的雄壮威武，马韦独自一人骑着马，慢悠悠地来到距离城楼约摸三百来步的位置。

    他已经算准了这个距离，绝对没有人能够射到。

    就算武植再阴险狡猾，背地里放冷箭也不可能伤到他。

    马韦坐在马背上，对着武植开口叫嚣。

    “武植，快快出来受死！”

    很典型的阵前叫嚣，只不过马韦这个倒霉蛋碰到的是武植。

    他嚎了几嗓子之后，只见一个身穿战甲的英武男人，手里抓着一只香喷喷的烤鸡。

    一边津津有味地吃着，一边慢悠悠地走到城楼的围栏旁边。

    武植一上来就是怼了一句：“哪个傻逼喊老子？”

    不太清楚武植说话套路的马韦，立马叫嚣。

    把自己的名号都给报了出来。

    武植吃得满嘴流油，趴在栏杆上，笑盈盈地用自己的内力发音。

    尽管说话的声音不大，却能够非常清楚地传到每一个人的耳中。

    “原来你这个傻逼叫马韦啊，这年头能勇于承认自己是傻逼的人不多。”

    “你是第一个，佩服佩服。”

    马韦一听，顿时放声怒骂：“武植小儿，休要再呈口舌之争！”

    “你可知道你的死期已经到了。”

    城楼上武植嘴角带着笑：“废话呢，就不用多说了。”

    “要打仗是吧？”

    “来来来，老子正闲得慌呢，你想死的话，当然要成全你。”

    马韦放声大笑：“武植你应该感到荣幸，大帅为了杀你，可是做足了准备。”

    “你可知道我们金国大军现在已经包围了阳谷县，此番帅军攻打阳谷县的，那也是大帅的亲侄子！”

    “阳谷县如今就只剩下几百个散兵游勇，已经如同惊弓之鸟一般的老百姓，不到半个时辰就能够轻松拿下！”

    马韦很得意：“哈哈哈……武植，很快你将会得到阳谷县上下几万人，被屠戮殆尽的消息！”

    武植这时候却异常冷静，没再多说什么，而是慢悠悠地把嘴里的鸡腿吃光。

    随后缓缓伸出手，对着旁边人说。

    “刀来。”

    旁边立即有几个壮汉，略显吃力地抬着一把木头刀，来到武植身边。

    武植迅速出手，一把抓住朱雀木刀，他竟然直接就从那城楼上高高跃起，化成一道劲风，如同那空中飞跃而过的燕子，极速冲向马韦！

    面对着完全不守规矩，亲自出战的武植，马韦脸上呈现出来的不是惊讶，而是一抹不屑。

    在他看来，身为将领，如此重要时刻居然这么意气用事，枉顾手下人的性命，独自出城战斗，简直愚蠢！

    这种事情，普天之下，恐怕也只有武植这种门外汉才会如此。

    同时马韦也在心中，对完颜刺亮无更加敬佩，因为人家早就猜到武植会怎么做。

    他预感武植会用这招，所以早有准备！

    眼看着武植急冲而来，这时候马韦身后突然传出了一群人的呼喝。

    这时，只看到有四十几个人，整整齐齐地迈着步伐，从后头极速狂奔而来。

    他们左手抓盾，右手握刀，动作整齐又快速无比地从马韦的身边掠过。

    架起盾牌挡在他的面前。

    而马韦则是骑马幽幽地后退，他一边后退，还一边欣赏武植与那四十几个人撞在一起。

