    回到南薰殿的时候，李承阳脸上的表情怪怪的。

    似乎很生气，但又带着几分笑意。

    舒缙云和岳银瓶、岳安娘已经在这里等了他有一会儿了。

    岳银瓶是来告状的，告的是慕容昭，说她一个人把活儿都霸占完了，那些个暗影天天跟着她，都不怎么搭理自己。

    岳安娘却是为了岳云来的。

    卫青去了安阳，把岳云换了回来，李承阳要让他接手卫青的工作，负责整个皇城的防卫。

    这可把岳云给吓坏了，他深知自己不是那快料，可又不敢自己跟李承阳说，就求到了岳安娘的头上。

    舒缙云则是在青萝殿待得无聊，专门来看热闹的。

    岳银瓶刚刚告完状，老十就跟着十三来到了南薰殿，岳银瓶一看就乐了：“陛下，就他最不听话！”

    老七不敢反驳，低垂着脑袋不说话。

    李承阳立刻沉声问道：“你丫干的什么事儿，都半个月过去了，银子呢？”

    原来不是丽妃的事儿啊，老十立刻松了一口气：“启禀陛下，银子太多了，王家需要时间准备。”

    李承阳就是一拍脑门儿：“你是不是傻？三十万两对他王家来说算个屁，还需要准备？”

    老十却是抬起头来：“陛下，不是三十万两，是三百万两。”

    李承阳就是一愣：“你说多少？”

    “陛下那天不是让属下自己琢磨琢磨么，属下琢磨之后，觉得若是开价三十万两，王家说不定就会还价十五万两，那属下就被动了，不如干脆开个六十万两让他们还。”

    一边说着，还一边掰起了手指头：“属下还请教了昭小姐，昭小姐说一不做二不休，翻一倍不如翻十倍，这样就算王家还价一半，还能有一百万两……”

    “放屁，明明是一百五十万两！”

    李承阳一声怒喝，将其打断：“所以你就听了慕容昭的，让王家给你送三百万两赎金来？”

    老十立刻点头：“属下觉得昭小姐说得对，做人做事，要狠一点儿才行，昭小姐还说了，这都是陛下您教她的，所以属下就让王烁自己给他爹写了一封信。”

    怪不得王家那些人会把这件事闹上朝堂，大着胆子来向自己施压！

    三百万两啊！

    那不是要人家老命么？

    而且他还让王烁自己给王家写信！

    他连字儿都不认识，居然敢让王烁自己写信！

    李承阳这下算是知道廖辉为什么能说出“贼窝南庆楼，匪首慕容阳”了。

    幸亏是冯怀英恰好抓了城防营副统领，让人以为他是那“贼窝匪首”的保护伞，一时没敢轻举妄动，要不然这笑话可就闹大了。

    李承阳哭笑不得：“那王家还价了么？”

    老十立时又兴奋无比：“没有，陛下，他们只是让属下给他们一个月时间，再有十天，属下就能给陛下挣回三百万两了！”

    李承阳直接被他给气笑了：“行，朕等着你的三百万两……你把王烁关哪儿了？”

    “南庆楼地窖！”

    “去把人弄到宫里来，关到永宁殿密室里，现在，立刻，马上！”

    老十楞了一下：“陛下，南庆楼地窖挺好的。”

    “滚！”

    老十滚了，可李承阳还不放心，廖辉立下了军令状，十日之内若查不出真凭实据，他就自己卷铺盖回家。

    而十日之后，正是恩科开始的日子。

    虽然打算趁着此次恩科的机会来个大清洗，在各个关键位置都换上自己选出来的人，最大程度的减少世家豪门对朝政的影响和把控。

    但这帮人还得再用一段时间，不能让他们现在就撂挑子。

    所以，绝对不能让廖辉在这十天内查出任何事情。

    “十三，你也去，此事千万不能出岔子，你这师兄不靠谱！”

    十三立刻领命而去。

    舒缙云听得云里雾里的：“承阳，这到底是怎么回事儿？”

    岳氏双姝也立刻满是好奇的看向了他。

    李承阳便是一声长叹：“都怪识人不明啊，居然把这么大一笔生意交给了一个傻子！”

    话音一落，岳氏双姝便齐齐噗嗤一声。

    李承阳立刻狠狠一眼瞪了过去：“笑什么笑，你们那大哥比他也好不到哪儿去，让他立刻来报道，朕眼下缺人用，傻子也要！”

    …………

    打发了岳氏双姝和舒缙云，李承阳又马不停蹄的赶往草萱殿。

    刚到殿门，就听见里面咣咣铛铛响成一片。

    不用说，肯定又是慕容萱在闹脾气。

    李承阳立刻拉下脸来，阴沉无比的走了进去。

    见他来了，梦露立刻带着几个宫女退出房间。

    慕容萱却是一声冷笑，拎起一个花瓶就朝他扔了过去。

    哗啦一声。

    花瓶掉在地上，摔得稀碎。

    李承阳却是已经冲到慕容萱身前，一把抓住她的手腕：“你发什么疯？”

    “哼哼，你别以为我不知道，这里根本就不是皇城后宫！”

    “慕容阳，你为了霸占我，竟敢扯下如此弥天大谎，还找人假扮当今天子，你就不怕被诛九族么？”

    “我告诉你，终有一日，我会将你的罪行告知慕容家，告知当今陛下！”

    李承阳眉头大皱：“你不怕我现在就杀了你？”

    慕容萱却是突然媚笑到：“你舍得么？你舍不得，你就是个色鬼淫贼，见了我就跟……”

    啪！

    慕容萱的咒骂戛然而止，摸着自己的脸颊，一脸惊愕的看着李承阳：“你打我？”

    李承阳讪笑一声：“又不是没打过。”

    说着嘴角一扯：“给你家大人写封信，就说你已经被陛下接进宫了，让他们暂时不要联系你了。”

    “你休想！”

    话音落下，又是一记耳光。

    慕容萱愣住了，他竟然这般下得去手！

    李承阳又摸出一段红绸在她面前晃了晃：“你写不写？”

    慕容萱柳眉一皱，冷笑出声：“除了糟蹋我的身子，你还有什么手段？”

    一边说着，一边竟主动把双手伸到了他的面前：“不就是要绑着我玩儿么，你来啊，你来啊，看看我会不会怕你！”

    “好！”

    看着她满是挑衅的眼神，李承阳冷冷一笑：“这可是你说的！”

    片刻之后，慕容萱便被他绑住双臂，半吊在了房中，然后又拉过一根凳子坐在了她的身前，弯腰去捉她的双脚。

    慕容萱心头惊惶，但嘴上却是不肯认怂：“怎么，又有新花样了？”

    李承阳也不答话，将她双腿绑在一起，这才抬起头来看向她，露出邪恶的笑容：“你准备好了么？”

    话音落下，就从身后摸出了一只毛笔……

