    “放心吧，我有几条命。”

    青年说完，身影已经来到了夜北辰的面前，然后一拳轰杀过去。

    “凭借一个人，可杀不了我。”

    夜北辰凭借吞天鼎轻而易举的阻挡下来了。

    也在这时候。

    天地之间一股恐怖的雷霆之力轰杀过去，直接杀在青年的身上。

    青年直接被轰飞出去，一大口鲜血吐出。

    不过下一刻，又诡异的恢复如初。

    “没办法了，这家伙的突破太恐怖了，根本无法抗衡这些雷霆。”

    青年无奈说道。

    “的确。”

    众人点点头，感觉到了虚空之上无数的能量降临，这根本没办法打断突破。

    “不过这家伙就算突破圣帝又怎么样，境界依旧是很弱，我就不相信了，他圣帝巅峰，还能够抗衡我们半仙境界不成。”

    众人纷纷说道。

    然后没有人相信夜北辰能够强大到很离谱的境界。

    但接下来的雷霆让所有人脸色凝重起来了。

    刚刚突破圣帝的第一道雷霆之力，已经超越了五十倍的半仙巅峰的雷霆气息，然后降临杀向夜北辰而去。

    “这股雷霆给我塞牙缝吗？”

    夜北辰凌空而起，直接接受了这股雷霆力量。

    但雷霆力量轰杀在夜北辰的身上的时候，竟然没有任何一点受伤的痕迹。

    如今的夜北辰的肉身实力已经达到了一百倍的半仙巅峰实力，刚刚这一道的雷霆轰杀，让夜北辰的肉身实力再次攀升。

    “这家伙的肉身如此恐怖吗？”

    所有人看着这一幕，一脸懵逼，这还是人吗？

    境界不等于肉身，更不等于神念，肉身实力往往比境界更恐怖，神念实力比肉身和境界都恐怖，但肉身和神念的提升何等困难。

    所以众人才如此震惊。

    “夜北辰这些年果然没有颓废，疯狂修炼肉身，肉身无敌，实力无敌，什么幻术，时间大道，各种诡异的手断，在绝对的肉身强者面前，不堪一击。”

    天殿众人激动说道。

    也随着第二道恐怖的雷霆汇聚之后。

    万古大陆虚空发生了诡异的变化，五彩斑斓，如同一个璀璨的世界。

    “这是七彩异象吗？不对，九彩异象吗？”

    “难道有人在突破仙王境界？”

    “到底是何人引发如此异象？”

    万古大陆之上，不论是仙宫，还是各大势力，家族等等，无数人发出震惊的声音。

    然后无数人纷纷汇聚在龙州之地。

    “竟然是夜北辰突破境界，看这架势，要突破仙王境界吗？”

    众人震惊说道，这气息太恐怖了，已经达到了仙王境界的气息了。

    也在这时候，第二道雷霆已经降临，轰杀在夜北辰的身体上，夜北辰的肉肉发生了诡异的变化，气息疯狂攀升，已经达到了十一万条混沌神龙之力，堪比一百一十倍的半仙巅峰的实力。

    然后第三道雷霆马上汇聚而出。

    气息已经达到了十万条混沌神龙境界的气息。

    但夜北辰依旧简简单单的就阻挡下来了。

    肉身强的离谱。

    当然了，夜北辰的境界气息疯狂攀升，法则之力继续汇聚。

    达到了圆满级别的法则气息。

    一道一道的蜕变。

    一千万法则之力圆满。

    三千万法则之力圆满。

    ……

    一路飙升。

    这时候第四道雷霆气息已经降临了，气息达到了一百三十倍半仙巅峰的实力。

    然后碰撞在夜北辰的身上。

    夜北辰这一次也没有凝聚吞天鼎抗衡。

    凭借恐怖的肉身硬抗的同时，吞噬之力，身体的一切力量疯狂吞噬这些力量。

    夜北辰拥有天地仙骨，完全不怕这股力量，在雷霆杀过来的时候，天地仙骨就疯狂吞噬雷霆之力，淬炼自己。

    然后第五道。

    第六道。

    夜北辰都是凭借自己抗衡下来了。

    肉身气息也达到了十分难得的十五万混沌神龙之力，气息继续攀升。

    “这家伙在变强大，一路强大，麻烦了。”

    四周围很多人脸色凝重，夜北辰的实力如果强大到无法抗衡的地步，那万古大陆的势力格局就会发生变化。

    “必须杀了他。”

    越来越多人暗暗说道。

    毕竟夜北辰现在都强大的离谱了，那突破半仙境界，所有人可想而知夜北辰会恐怖到何种程度。

    夜北辰这里，凝聚出现了吞天鼎，没办法，第七道雷霆的时候，力量已经超越了两百倍的半仙巅峰的实力，必须凝聚吞天鼎抗衡了。

    然后第八道。

    第九道。

    ……

    一直到了最后一道雷霆之力都没办法摧毁夜北辰，被吞天鼎阻挡了九成的力量，最后一成不堪一击，就被吸收炼化了。

    夜北辰的肉身也攀升到达了十七万的混沌神龙之力，一路飙升。

    与此同时，天地之间无数的能量疯狂向他而去，被夜北辰吸收，炼化，气息节节攀升。

    此时此刻的夜北辰，已经凝聚了一亿道圆满的法则之力，还在攀升。

    这是力量的蜕变，夜北辰现在的境界实力，不知道又达到了何种程度。

    总而言之，强的离谱。

    “趁着他气息没有达到巅峰，杀了他。”

    无数人大喝，疯狂杀向夜北辰而去。

    夜北辰这里，手里出现了轮回妖刀，气息散发了两倍的力量。

    轮回妖刀一路从三十倍压缩到了两倍，可见夜北辰达到了这个肉身层次，实力是如何的恐怖了。

    “诸位，想杀我，门都没有。”

    夜北辰大喝一声，手里的轮回妖刀直接斩杀出去，化成一道门美丽的风景线，灭杀一切。

    然后和众人的力量碰撞在一起。

    夜北辰瞬间被震退出去，最近涌出一丝鲜血，夜北辰单打独斗无敌，但和这么多强者面对面的碰撞，根本不是对手。

    “欺我天殿无人不成吗？”

    天殿众强者瞬间出现，杀向所有人而去。

    天殿众强者实力也不是盖的，出手瞬间，力量波动都超越了一百倍的半仙巅峰的实力。

    也在这时候，极慢大道分身融合进去夜北辰的身体里面。

    夜北辰的身体能量气息疯狂飙升，已经达到了五十倍以上的半仙巅峰的实力，而且还在攀升，突破圣帝境界的夜北辰，这里不是尽头。

