    蛋糕胚做出来，扈轻往上抹奶油，扈暖握着油纸做成的彩色奶油笔往上涂花，她画的开心，至于画出来是什么东西——反正是她们自己吃。

    材料毕竟不完全同于以前，味道也不与曾经完全一模一样，但大概胜在原材料更好含了灵气吧，蛋糕的味道竟比以前吃着还好些，没有那么油腻嚼着有种沙沙的酥软。

    两人消灭掉一个蛋糕，扈轻教着她念拼音，把口感培养出来。

    扈暖念的很清晰，多念了几回自己就能接出正确发音来，扈轻觉得今天超额完成了学习任务，然后两人一起盘腿在床上修炼。

    “妈妈，你还没引气入体吗？”

    “...”

    所以，这是嫌弃笨拙的老母亲了？

    扈轻小郁闷：“嗯，好难啊。”

    扈暖爬过来抱住她，安慰：“妈妈加油。”

    扈轻心里叹气，如果世上所有事只要加油就能做到该多好。

    “嗯，妈妈努力，会成功的。”

    该死的水心，说到不做到，老娘诅咒你秀发三千丈。

    千里之外，奔波逃命的水心：小僧的烤炉，小僧的美食。

    第二日，扈轻买回来很多粗大的竹子和刀斧刻刀，削了竹片刻字，她照着水心的字往竹片上描画，再刻出凹度来用颜料填充，红的黄的绿的蓝的，字上头带拼音。

    其实不太满意，因为她不知道笔画顺序，知其然不知其所以然，没办法一笔一划的教给扈暖，不过，这个世界应该也没有考试不需要太在意这个吧。

    “乖宝，回去跟你师傅好好学写字，一笔一划的学。”

    扈暖乖乖点头，也拿了竹板乱刻。

    扈轻刻了几十个字，一边刻一边教声母，扈暖学很快，后来自己看着拼音就念出来，开卷考试，要是再错，她这个妈也没辙。

    扈轻觉得扈暖学习开了窍，大概是灵气养脑。

    又照她的要求刻了不少她喜欢的图形，有花花有小动物，还有卡通形象，扈暖宝贝的收到小藤箱里装起来，要带去蒙学炫耀。

    扈轻说：“如果有小朋友想要你给不给？”

    扈暖毫不迟疑：“不给。”

    扈轻失笑：“妈妈再给你做。”

    扈暖噘嘴：“就是不给。”

    扈轻：“好，不给。但如果你想给呢，或者他们用你喜欢的东西交换，给他们也没关系的，妈妈给你做更好的。”

    扈暖想了想，这次没说话。好吧，别的小朋友也有她没有的东西呢。

    扈轻看着她笑，抠点不是错，又没犯法。

    有了大烤炉，家里也没了隐形的外人，扈轻再不用吃辟谷丹，吊烧了好几只肥鸭子，卷春饼一口气吃了个过瘾。

    可惜这鸭子凉了就不好吃了，扈轻没打算给她带。

    吃饱喝足的扈暖终于想起自己还有个师傅：“想给师傅吃。”

    扈轻心一动，看来这师傅做的还是到位的，不然自家这个不主动惦记人的小东西不可能开口，还求她。

    扈轻自然答应：“明天，妈妈卷好饼你再给你师傅带。”问她：“你现在能用那个银色的保温戒子了吗？”

    扈暖摇头，小大人叹气：“这里没有微波炉。”

    扈轻叹了好几声：“可不是嘛，太不方便了。”

    两人修炼学习吃东西，度过充实的两天，这次带校伙食是：烤鸡烤排烤鸡蛋，蛋糕面包小饼干，烧饼馒头大包子。

    扈轻觉得之前吃的太荤：“下个星期妈妈给你炸丸子，素丸子。”

    扈暖：“我想吃汉堡。”

    扈轻刮她小鼻子，每个星期想吃的都不一样呢，有追求，不愧是我生的。

    “那你回去好好学习，学会用保温戒，汉堡不好保质。有了保温戒，妈妈给你煮串。”

    总吃肉不行，还得吃菜。

    扈暖专门跟花花告别：“花花，你要好好吃奶，下个星期我回来看你，你要长大和我一起玩。”

    然后在荭珊抱着她要走时，嘱咐老母亲：“妈妈，你要去工作呀。”

    扈轻面容有一瞬间的扭曲，自己是多没出息给了她养不起她的错觉？也是以前工作忙没白天黑夜的陪她，让她以为没工作天都要塌。

    “好，乖宝要好好学习多多认字下次妈妈要检查哟。”

    扈暖抿住了嘴。

    呵，来互相伤害呀，老娘可不会手下留情。

    荭珊觉得两人哪里怪怪的，可扈娘子笑得很温柔。

    扈轻就着片掉肉的鸭架做了个椒盐抚慰自己，明天，出城采药，呵还养不起这个小祖宗了。

    扈暖回到采秀峰立即拿出鸭饼献宝：“师傅快吃，凉了就不好吃了。”

    乔渝没有拒绝，他这等修为，体内积了毒素灵力运转一下就清干净了，徒弟一片孝心，他要是拒绝谁知道她以后孝敬谁去。自己的徒弟只能孝敬自己，别人谁都别想。

    细白的面饼叠成小方形，能看到里头焦色的皮暗红的肉翠色菜条还有棕红色的酱。乔渝拿起一个想了想，手指间钻出小小火苗烤了几秒钟，香气一下喷涌出来。

    慢慢放进嘴里慢慢的咀嚼，皮酥肉嫩面柔酱甜，再加上菜条的清香，不得不说这味道很不错。

    一低眼，他的小徒弟眼巴巴瞧着他，半张着嘴。

    挑挑眉毛：“想吃？”

    扈暖伸出爪爪：“师傅，教我这个，我也要手指上冒火，比冰好玩。”

    乔渝脸一黑，怎么就觉得别人比自家好？

    他说：“冰才好玩。”

    手一挥，巨大的冰块被他瞬间凝出放在空地上。

    扈暖哇一声跑过去：“师傅好厉害。咱们挖冰屋子吧。”

    乔渝得意，又拿起一个饼加热了吃，感觉自己终于找到某种门道。

    扈轻：这门道，叫做吃热乎的。

    扈暖抱住冰块：“师傅，咱们在冰屋里烤肉吃吧。”

    乔渝：...还是要火呗。

    好在扈暖还记得扈轻的话，跑回来：“师傅，我妈妈说，要我学会用保温的戒子。”

    她摸出萧讴小朋友给她的那枚：“用这个。”

    盯着那枚比储物袋贵得多的保温戒，乔渝眼神发凉，现在的小弟子，什么东西都乱送，这么有钱你家大人知道吗？

    “好，现在就来跟师傅修炼灵识，等你灵识变成神识，就可以用这个了。”

    扈暖啊啊：“什么时候变成神识啊？”

    “等你筑基。”

    “什么时候筑基啊。”

    “等你炼气十层。”

    “什么时候——”

    “马上修炼，先进入炼气二层。”

    “好的师傅，我要明天就筑基。”

    “...那你努力。”

