    听到齐天机的话后。

    潇寒微微一笑，“五重破仙境吗？放心好了，一切尽在掌握之中。”

    虽然潇寒不知道妙手空空和花仙子还有魔焰神凤能发挥出多少实力。

    但是仅凭潇寒一人，便能挡下一位五重破仙境。

    至于其余三个，那就交给风花雪夜四大堂主了。

    不要忘了，雪堂和夜堂的两大堂主还未露面！！

    就在潇寒等人闲谈之际。

    古荒仙城最深处的古界，忽然爆发出一抹遮天蔽日的气势，瞬间弥漫整个古荒仙城。

    紧接着。

    四道恐怖的身影冲天而起，身后还跟着数十位身穿黑袍的无上强者。

    这些人，便是四大古族最强的巨头老祖。

    很快。

    灵虚子率领众多无上强者，从天而降，落在了古荒广场的中央高台之上。

    “诸位远道而来，四大古族有失远迎，莫要见怪啊，哈哈……”

    灵虚子的语气看似平静，但是却显露着霸道。

    “见过灵祖！”

    广场周边的那些巨头，见到灵虚子之后，纷纷拱手行礼。

    灵虚子似乎很是享受这样的场景，扶须而笑，“哈哈，不必多礼，万仙大会正式开始……”

    随着灵虚子的声音落下。

    他身后的灵币老祖走了出来，手中握着一册书卷。

    演讲仪式，正式开始。

    潇寒在广场角落里，看着高台之上的那些老头儿，无语的摇了摇头。

    “人为什么都喜欢装逼呢！”

    听到潇寒的话后。

    金灵子等人同时做了一个动作。

    ╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮

    大概过了一个多小时，灵币老祖终于停止了滔滔不绝的演讲。

    随后，灵虚子再次走上前来，威严的声音响在每一个人的耳边。

    “如今九洲混乱不堪，更有毁灭魔渊虎视眈眈，所以，本祖建议，九洲大统，组成同盟，不知各位掌教意下如何？”

    现在古荒仙城的所有人，除了高台之上的那些老古董，其余的人都被潇寒控制。

    听到灵虚子的声音后。

    潇寒瞬间下达了一个命令。

    只见所有势力纷纷起身，拱手道：“谨遵灵祖法旨！”

    大统之势，锐不可当。

    望着下方臣服的九洲势力，灵虚子仰天大笑。

    因为他也没有想到，那些霸主势力竟然就这么容易臣服。

    本来他还准备要杀鸡儆猴呢，现在看来，已经用不到了。

    “哈哈，既然如此，那本祖做这第一任盟主如何？”

    灵虚子趁热打铁，直接说出了自己的想法。

    “谨遵灵祖法旨……”

    九洲霸主势力依旧是这句话。

    听的灵虚子美滋滋。

    潇寒望着被快要捧上天的灵虚子，冷笑一声。

    笑吧，可劲儿笑吧。

    一会你就该哭了！！

    只见灵虚子扫视了一圈下方的各个巨头，声音忽然变得阴冷起来。

    “既然九洲一统，那咱们下面该做一些事情可。”

    音落。

    灵虚子把目光看向了圣仙部洲所在的席位。

    “人皇，出来吧！”

    见到灵虚子终于把目光锁定了冷寒烟等人。

    潇寒伸了一个懒腰，缓缓从席位之上起身，隔空和灵虚子对视。

    “老头儿，你可真够墨迹的。”

    音落。

    潇寒带着五位女帝凌空而起，向着中央高台飞去。

    妙手空空，花仙子，魔焰神凤见状，生怕潇寒有意外，急忙跟上。

    至于金灵子等人，则被潇寒吩咐留在原地。

    毕竟高台之上的那些无上强者，可都是破仙境，就算金灵子等人再逆天，也无法抗衡。

    来到高台，潇寒站在了灵虚子的对面。

    “潇族的公子爷，呵呵，久仰大名啊。”

    良久，灵虚子终于蹦出了一句话。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“四大古族，哦不，应该是混沌神界的四个丧家之犬，你们想在仙域兴风作浪，恐怕没那么容易啊。”

    听到潇寒的话后。

    灵虚子扬了扬拳头，“能不能成为九洲之主，还是需要拳头说话的。”

    “没错，既然如此，那就干吧！”

    潇寒耸了耸肩膀，无所谓的说道。

    随着潇寒的声音落下。

    妙手空空等人周身气势迸发，神芒乍现，璀璨天地，绚烂无比的光芒照耀虚空，使得整个古荒仙城变得奇异无比。

    灵虚子看到妙手空空等人绽放出的实力，心中微微一惊。

    “没想到潇族公子爷的身边，竟然还有如此强者，呵呵……”

    想到自己身后有数十位破仙境强者，灵虚子又微微安心。

    就在此时。

    潇寒目光如炬，寒芒闪过，看向了灵虚子身后的一位黑袍青年。

    因为他竟然从这位黑袍青年的身上感受到了天命气息。

    果然。

    不等潇寒多想。

    只听灵虚子笑道：“潇族公子爷，虽然本祖很想出手灭杀你，但是你的对手不是我。”

    音落。

    灵虚子看向了身后的那位黑袍青年，“灵华，杀了他，你就能进入混沌神界了。”

    听到灵虚子的话后，灵华微微躬身，“先祖，灵华定斩杀此人。”

    随后，灵华从后方缓缓走出，来到了潇寒的对面。

    “自我介绍一下，巨灵古族少族长，灵华，十八位天命之子其中之一。”

    灵华负手而立，黑袍被风吹的飒飒作响，黑发狂舞，彰显狂傲不羁。

    潇寒眉头一皱，看着灵华有些疑惑。

    因为牛哔先祖曾经说过，葬天仙域只有两位天命之子。

    其中一个已经被火德真君斩杀，而潇寒也已经斩杀了火德真君。

    那么，这个天命之子又是从哪里冒出来的？

    难道是牛哔先祖的判断错误？

    灵华似乎是知道潇寒因为什么而疑惑。

    开口说道：“你是不是很疑惑？忘了告诉你，我拥有三大分身，当初火德真君斩杀的，只不过我的一具分身而已，掠夺了我的部分天命气运。”

    “你身上有火德真君的天命气运，恐怕他已经被你斩杀了吧，”

    “本来想等四大古族一统九洲之后，再去找火德真君算账，既然如此，那就用你的命来为火德真君恕罪吧。”

    听到灵华的解释之后。

    潇寒恍然大悟，呵呵一笑，“原来如此，我还以为你是混沌神界那十位天命之子的其中之一呢……”

    天命之子之间的战斗即将爆发。

    灵华的气势也猛然变得狂暴起来……

