    第四八九章辽东惊变

    事实上，李彦庆可不算是后世的那种武学大师，他是有真才实料的武学高手，只不过，他看着袁宗第年龄小，而且身份不一般，偏偏八极拳又走的是刚猛路子，万一伤到了袁宗第袁大公子，只怕他在全家军体系内再也没有出头之日了。

    李彦庆的徒弟们有些不服气，不过，李彦庆却制止着他们不让他们出声，这场比武切磋，他认输。

    “拳脚切磋过了，要不要比试一下兵刃？”

    全旭笑了笑道：“本帅今天在这里设个擂台，挑选十名勇士进入亲卫团，担任本帅亲卫！”

    随着全旭的话音刚刚落，众人兴奋起来。

    其实，全旭真正的用意就是裁撤全家山庄的护院团队，与全家军的家丁兵一样，这里的护院享受家丁兵的待遇，编制足足有三千余人，其中马队一千。

    只不过，他们并没有装备正规军的装备，只是一支轻装步兵部队。现如今，这支护卫队不需要存在了。全家山庄交给了安庆公主朱微媞打理，无论是勋贵，还是士绅，应该没有人敢朝全家山庄伸手。

    何秋山带着走了一千人，还剩两千人也有点多，全旭的想法是，这里保留三五百名护院，就足够维持全家山庄的治安了。

    随着半个时辰的准备，一个笼式拳台搭建完毕，同时，两千余名护卫以及全家山庄的百姓，都有资格参加格斗比赛。

    全旭以为李彦庆交给护院们的都是花架子，然而，不打则已，一动手肯定是头破血流的。

    由于是第一次组织这样的比赛，很多规则都没有完善，只是粗略的规定不能故意攻击眼睛、鼻子、喉结、裆部等要害部份，也没有什么计点取胜。

    取胜方式只有两种，一种是让对手屈服，还有一种则是让对方丧失比赛能力，那还有什么好说的呢？胜利的，就会成为全旭的亲卫，这可是出人头地的最佳机会，玩命上就是了。

    最坑爹的是比赛也没有规定要用哪种武术，于是，参赛选手各显神通，会长拳的用长拳，会洪拳的用洪拳，会摔跤的就用摔跤，至于南阳民间选手的套路就更杂了，什么七十二路弹腿啊，什么螳螂拳、罗汉拳、太极拳，什么绵掌、铁砂掌、八卦掌，什么鹰爪功，那是百花齐放，让人目不暇接啊，连点穴法都出来了。

    你来我往，打得难分难解。在残酷的比赛中，那些李彦庆的八大徒弟们，很快就引起了全旭的注意，他们凶狠而狡猾，抗打击能力非常强，你打他几拳他没事，他给你一拳你就得倒在地上躺上半天。

    特别是铁山靠，这一招只要击中，不是吐血，就是骨折，他们的打法简直能用“凶残”来形容，拳打脚踢肘击膝撞抱摔，只要是能将对手击倒的招数，就没有他们不敢用的，一场恶战下来，往往不管是他们还是对手，都浑身是血了。

    全旭这才明白，为什么李彦庆对战袁宗第的时候，有些畏手畏脚，而且不用八极拳，他是怕伤到了袁宗第。

    袁宗第虽然年轻气盛，却不是不知好歹的人，他朝着李彦庆抱拳道：“李师傅，多谢手底留情！”

    “袁大公子客气！”

    李彦庆现在非常得意。

    只不过，他以为他的八大徒弟，哪怕最小的徒弟也跟着他练了六年，对于这些护院才练了三年，优势非常明显，可惜的，接下来的比式，非但没有一边倒，相反还陷入了苦战，在淘汰对手的同时也不断被对手淘汰。

    首先被淘汰的是李彦庆的八徒弟现年十七岁的雷初九，与他对阵的是一名擅长七十二路弹腿的选手凌空一脚踢得向后倒飞出两三米远，倒地不起后。

    全旭终于找到了答案：明代中国的尚武之风还没有丢光，很多拳师都是有真才实料，而且是靠这些本事保命的，跟三百年后那些靠几招花拳绣腿装逼的家伙相比，不知道高到哪里。

    武术的训练，可不是耍几套套路拳法，而是通过不段的实战，练出肌肉反应，就像人在吃饭的时候，无论是天再黑，筷子里夹的菜，也塞不到自己的鼻子里。

    随着比赛的继续进行，越来越多的人过来观看，只不过朱微媞实在是受不了如此血腥的比赛，短短一个时辰，参加选手不过百多人，就有三十多名骨折，挂彩的几乎超过三分之二。

    全旭观看着比赛，感觉自己的热血在沸腾，在燃烧起来。

    就在这时，一名蠢蠢欲动的亲兵，脱下自己的防刺服，准备上场。

    “站住，张安世，你就不要上场欺负人了！”

    全旭指着他的亲兵张世贵笑道。

    张世贵是全旭的亲兵，参加过全家军成军以来最惨烈的洪山口城争夺战，参加过遵化战役，以及全家军成军以来，最惨烈的战斗。

    这位是全家军出了名的战斗英雄，在冷兵器战斗中，有着格杀五十七，斩首三十九级的战绩。如果算上他用火铳击杀的人数，死在他手中的人数已经超过百人。

    按说，他应该在全家军军中升晋，成为军官，只是尺有所短，寸有所长，张世贵不识字，怎么学习，都是不过关。

    他现在的军衔与袁宗第一样，都是全家军少校，只不过，袁宗第是少校团长，而他只是少校把总。

    张世贵挠挠头，尴尬的笑了笑。

    全旭道：“等比赛结果出来，录取前一百五十人，成立一个尖刀司，你过去当司总（把总），以后有机会跟他们切磋！”

    “谢大帅！”

    站在比赛场的角落里，有一名中年人，这位是拥有着大明秀才功名的中年书生，由于家里实在太穷，被现实逼迫着，拿着全家山庄每个月十两银子的工资，成为了第五小学堂的山长。

    他望着比赛场上的那些高手们，脸上却有些愤慨。他和无数大名读书人一样，很不喜欢全家山庄的一切，打心里不喜欢。

    在他们看来，农民老老实实的呆在村子里日出而作日落而息，商人南来北往运有搬无，学子两耳不闻窗外事寒窗苦读，大家阶级分明，不要有什么交集，农民的后代永远当农民，商人的后代永远经商，士子的后代永远当士子，千秋万代尽皆如此，这样的国家是最好的。

    这样的国家，任何人都无法掀起什么风浪，站在金字塔尖的人永远站在塔尖，而位于底层的人永远呆在底层，不会有什么变化，他们的地位也就稳如泰山，国家……至于国家是否稳如泰山就不是他们要关心的了。

    这是自明朝建国以来，历代士大夫都在不遗力去做的事情，而如果历史没有发生改变的话，此后两百多年还会有人在继续做着同样的事情，直到被欧洲列强的大炮轰开国门，而那个时候中国已经是万马齐喑，愚民遍地了。

    可是现在，他们惊恐的发现，在全家山庄，他们花了两百多年建立起来的秩序似乎松动了。

    在这里，低贱的武夫是众多少女甚至大家闺秀的梦中情人，本应高高在上的士子被人嘲笑是手不能提肩不能挑的废物，被视为贱业的商业在这里迅速发展，遍地开花，一贫如洗的农夫与地位高贵的世家子弟，在一个学堂里读书。

    最最最让他们愤慨的是，全家山庄的最低贱的农夫，可以吃上白面馒头，可以喝着小酒，吃着鸡蛋，最让人不耻的护院，拥有着超凡的地位，这一切对他们而言实在是太过陌生了，陌生得让他们恐惧！

    这场比赛，中间全旭叫停了。

    他发现这样比赛的方式实在是太慢了，报名参加比赛的人，已经突破四千多人，这样比下去，天知道会有多久，况且全旭也没有时间。

    在这个世界上，没有绝对的公平，他宣布新的比赛规则，没有参加比赛的选手们，集中起来抓阄。

    总共四千二百一十七人参加比赛，就放了从一到两千一百号纸条，随便抽，抽到相同的，就进行比赛。

    胜利者进入下一轮，失败者直接淘汰。

    采取这种赛制，那就快捷多了，所有小学堂停课，利用他们的操场参加比赛，短短一个时辰，就选拔出来了前四百名选手。

    这四百名选手，却人人带着伤，不过所有人却杀气实足。

    袁宗第望着全旭道：“侯爷！”

    “怎么了？”

    “卑职以为，这些人不应该再淘汰了，事实上刚刚落败的那四百人，也都是个顶个的好手！”

    袁宗第指着赛场上那些准备比赛的选手道：“要不，连着那些人，共计八百人，成立近卫第七团，这个团交给我……”

    全旭正准备说话，一名身穿紧身黑色保安服的男子，这是全家军中的玄鹰卫成员，也是担任全旭的电台传讯兵。

    “侯爷，辽东……辽东出事了！”

    全旭不动声色，接过纸条，看着上面的字，脸色缓缓凝重起来。

    全旭摆摆手道：“李彦庆！”

    “门下在！”

    “这些人交给你了，包括刚刚战败的那四百人，这八百人，统一招进全家军近卫旅！”

    “谢侯爷！”

    全旭望着袁宗第：“通知夫人，我们马上回京！”

