    一头扎进了内圈禁区，陈洛还没来得及松一口气，就身子一软，差点摔倒在地，这是才发现自己踩入了一片泥水之中。

    泥水并不深，大概只是到陈洛的膝盖，远远望见大约一里外就是干燥的陆地。陈洛打算御使轻功直接踏水过去，谁料想自己刚刚跃起，可一接触到泥水，又陷了进去。

    陈洛这才感应到，这泥水中除了软泥和水，还存在着一股力量，自己的天道之力在和这股力量的对冲中正快速消退。

    “崩坏之力！”

    陈洛心中了然，和外围禁区的崩坏之力相比，这内圈禁地的崩坏之力俨然已经可以具现。如果说外围禁区的崩坏之力是一个娇滴滴的小家碧玉，那这内圈禁地的崩坏之力就是玲珑楼的韩三娘了。

    咦？怎么突然想起玲珑楼了？

    晃了晃脑袋，陈洛继续感应着这崩坏之力。

    “难怪要等三日后他们才能进入。”陈洛心中想道，“若是他们现在进入，经过那浓雾封锁，再踏入这片泥塘，估计能走到那片陆地上的至少都是登上摘星楼，获得二次祈福的人。”

    “另外……”陈洛探出手，感应了一下，“在内圈里，这凭空消散天道之力的速度也比外围禁区要快的多。”

    “就算是二次祈福的学子，可能也就是能待上了两三天左右吧。”

    “这么说来，真的是只有我一个人可以提前进入了。”

    陈洛取出了落九天，一边探路，一边向前行走，经过大约一刻钟的时间，陈洛终于走出了泥塘，上了陆地。

    他此刻穿着的正是用天蚕锦缎织就长衫和鞋袜，轻轻甩动，那淤泥瞬间滑下，又重新恢复了整洁如新的状态。

    “按照王不归的说法，内圈禁地中存在崩界法则，会压制人、妖、蛮从天道或者蛮天那里修炼而来的力量。而这种压制是不会随着崩坏之力减退而消减，所以需要尽快捕杀晶妖，使用晶妖掉落的天道晶来恢复自己的实力。否则就算进来了，一身实力发挥不出，也是被屠杀的命运。”

    陈洛皱了皱眉，一道剑气劈斩而出，一棵树上出现了一道剑痕。

    “果然，在外面听王不归述说没有直观的感受，现在试了试才知道，我现在剑气威力大约只有和贪曲战斗时的十分之一了。”

    “不行不行，赶紧杀晶妖，爆天道晶，消除压制，恢复自己的实力上限，准备和蛮族对线。”

    “占据了两天的先机，对于这次胜利我有九成八的把握！”

    嗯？这思路有点熟悉。

    先发育，杀兵线，攒金币，买神装？

    卧槽！晶妖峡谷？

    ……

    “殿下！”一名脸上有着一道长长疤痕的蛮族走到阿必萨面前，恭敬地拍了拍胸膛。

    “呼帖，从小我们就一起长大，你是我最信任的勇士。现在，我有一件重要的事情交给你去办。”阿必萨同样也向着疤脸呼帖拍了拍胸膛。

    “请殿下下令！”

    阿必萨满意地点点头，说道：“百位勇士，我分给你一半。我要你越过内部禁区的中央，去堵截两天后进入禁区的人族。”

    “我要你们守住他们所有的入口。”

    “我要他们进来一个死一个。”

    “我能不能信任你！”

    呼帖听到阿必萨的问题，单膝下跪，两只手交叉放在胸前，背后的双手向着阿必萨伸出，手掌向上，语气虔诚的说道：“我尊贵的王子殿下，呼帖一定完成您的命令。”

    阿必萨也伸出双手，放在了呼帖伸出的两只手掌上，说道：“去吧。”

    呼帖站起身，嘴里响起一声口哨，数十名蛮族勇士纷纷以手拍胸以作回应。

    呼帖转过身，朝着远方奔跑，那数十名拍胸的蛮族勇士也紧紧跟上，追随而去。

    望着呼帖和众蛮族消失的背影，一名身形苗条，和众蛮族格格不入的人影走到了阿必萨身边，轻声开口，语气清脆：“哥哥，仅仅五十名勇士，呼帖能够做到吗？”

    阿必萨偏过头，看着那张在人族看来堪称绝艳的面孔，笑道：“狄丽尔，难道蛮天殿没有教导你要信任自己的部下吗？”

    “况且我蛮族勇士，在蛮顽境之下，本就以一当十。”

    “呼帖还可以沿途捕杀晶妖，恢复自己的实力。”

    “那人族做梦也想不到，我们会提前进来。”

    “所以，我的想法，呼帖一定会完成。”

    “我们这一次的对手，可不是大玄的那群人族，而是那些穿着黑袍的人族！”

    听到阿必萨的话，狄丽尔眉头蹙起，想要说什么，却被阿必萨打断。

    “好了，狄丽尔，那些事情交给我处理。你有你要做的事情！开始吧……”

    狄丽尔点点头，一双修长的手臂环抱在胸前，口中念念有词，片刻后，她的额间出现了一朵艳丽花朵的图案，而几乎同时，在她的身后，出现了一支花蕾虚影，那花蕾缓缓绽放，居然和狄丽尔额间的花朵图案一模一样，随着花朵的绽放，从那花蕊之中，飘出了一丝丝古怪的香气……

    ……

    此时的陈洛，正和面前的一条巨蟒对峙着。

    那巨蟒没有眼瞳，眼睛中是一片漆黑的空洞，身上散发着一丝崩坏之力！

    晶妖！

    晶妖虽然称作妖，但并不是一个种族，他们是由崩坏之气凝聚而成。正所谓物极必反，所以在极度凝聚的晶妖贴内，才会产生天道晶这种奇物。

    用陈洛的理解，人妖蛮都是血肉生命，而晶妖更像是能量生命。

    陈洛手中倒提着落九天，身上红尘气鼓荡，盯着面前的晶妖巨蟒。

    那晶妖巨蟒猛然朝陈洛扑来，陈洛太极剑发动，一道道剑圈在周身形成，那晶妖巨蟒一头撞进了太极剑圈，顿时身体被红尘气切割开来，却没有丝毫痛感一般，那断了的蛇头继续张口朝陈洛咬来。

    “卧槽！”陈洛连忙后退，另一只手向前狠狠一推，寒冰掌打出。那寒冰真气包裹住蛇头，陈洛再度上前，又是一招摧心掌打在那被寒冰包裹的蛇头上，一股红尘气从掌中爆发，那蛇头轰然爆开。

    随后，那落在地面上的蛇尸终于化作了一道道幽蓝色的气体开始升腾，却并没有天道晶掉落。

    “果然！”陈洛扫了一眼，心中想道，“这晶妖并不是每一只都能掉落天道晶，脸黑的话，杀十只晶妖都没有一两……”

    “以我这天道之力的程度，不至于倒霉到两天爆不出一颗吧……”

    陈洛的念头还没有转完，突然感觉到手背一热，之前那柳祖赠送的柳叶图案突然在陈洛的手背上闪现，那升腾的黑气猛然倒卷，还不等陈洛反应过来，就被柳叶图案吸收，陈洛正要检查有什么异样的时候，那柳叶图案的叶尖上缓缓凝聚出一颗晶莹的晶体，就仿佛是清晨柳叶尖上的露珠。

    陈洛从手背上拿起那颗晶体，感应了一下，瞬间面色大喜。

    “这……这是天道晶？”

    “这柳叶可以将晶妖消散的气凝聚成天道晶？”

    “卧槽，这一波……”

    “要超神！”

