    擒下圣阴教副教主玉柔菲之后，凌笑立即与杀天全速离开圣阳教的遗址。

    他们一路利用空间穿梭，日行数百万里，数日之后已经远离了沙域人类居住之地，再一次回到了茫茫的沙漠当中。

    凌笑并没有禁锢玉柔菲的人身自由，但是却让杀天封住了她的力量，不让她恢复伤势，让她难以恢复力量，而她的空间戒和灵兽护腕也被凌笑没收，让她没再有任何依仗，耍不出任何花样来。

    一开始这女人还不停骂凌笑卑鄙无耻，欺负弱女子之类的话，并决定绝食也不会臣服凌笑。

    凌笑当时差点崩溃了，巅峰圣者还是弱女子，那还要不要别的女人活了。

    只是当进入了沙漠深处之时，这女人开始出奇地安静了下来。

    凌笑给她食物和水也不再拒绝，这倒让凌笑觉得奇怪，怕她会有什么后着恢复实力对付他。

    为了保险起见，凌笑又得让杀天加强封印她的力量，以防万一。

    好不容易拐了个极品美女，能让她轻易逃掉吗？

    况且这女人还是首次让他产生浓烈的征服感呢。

    凌笑并不是初出江湖的年青人，对待女人也知道并非一味的死缠烂大就可以俘虏其芳心了，再者他并非只想占有她的身，更贪焚地想连其心也收了。

    他知道这事急不来，是需要一定的时间去培养，必须让这女人发现他的优点，并在战力之上能将她彻底压下，那一切都不是问题了。

    远离了沙域人居住之地后，凌笑觉得应该安全了，便将沙呼召唤了出来，让他翻译那几本得自圣阳教地下秘室的古卷。

    这不翻译还好，翻译了之后居然发现这几本都是特别珍贵的高阶玄技，就连在一旁看到的玉柔菲神色都变得急促了起来，很显然她对凌笑的古卷起了浓烈的兴趣。

    凌笑并没有理会她的异样，完全当做没有看到。

    这几本古卷分别名为《阴阳神功》《龙象神功》《震地狂沙诀》《天魔录》《婆罗万境》。

    这几玄功都是顶级的功法，其中《阴阳神功》绝对是达到神级的功法，需要阴阳兼和之体才能修炼的神功，一旦大成其威力绝对堪称逆天的存在。

    凌笑赫然发现这本神功当中居然记载着九阳焚天功的修炼法门，和另外一门名为九阴神爪的修炼法门，两种兼修正是《阴阳神功》的要旨所在，分开来修炼其威力已经是大大地削弱了。

    凌笑当真没想到原来九阳焚天功只是《阴阳神功》的一半口诀而已，还有另一半口诀才算是完美的神功。

    只是凌笑知道，想要找到一个阴阳并济的体质，那无疑是难如登天，那可是与混沌神体有得争雄的完美体质。

    凌笑是一身五属性，也是无缘修炼这《阴阳神功》了！

    另一本《龙象神功》是一本罕见的无属性神功，是任何属性的人都可以修炼的一门强大的攻击玄技。

    一旦修炼大成，能有龙象乱舞，震慑天地的无尚威力。

    只是要修炼这门神功也有其限制，那就是必须身怀龙象精血方能领悟其中的奥妙，要不然修炼起来只是徒具其形，难以发挥出其真正的威力。

    凌笑对这门功法倒是起了兴趣，只是需要龙象精血，又觉得没啥意思，他自己本身就怀着精纯的龙血，再弄个混杂象血过来，无疑是将他的体质弄得不仑不类了。

    凌笑当即打消了这个念头。

    《震地狂沙诀》则是土属功法，相传是远古时代一名沙域神明所留下的无上神诀，能操控山土万沙的强大功法。

    只要身在沙漠这片地域之上，使用震地狂沙诀的人，在同阶之内绝对是无敌的存在，甚至越阶杀人是轻而易举的事情。

    至于《天魔录》则是暗属性神功，一共分为二十四册，每一册都蕴含着鬼神莫测的威能，修炼大成有着天魔异象出现的恐怖神威。

    最后这一卷《婆罗万境》并非是攻击形玄功，而是如果布置幻境的秘术，是任何人都能修炼的秘术，当然也有着前提限制，那就是必须有足够的精神力去配合，才能将其修炼大成，并非是任何一个人就能练会有成的。

    这绝对是一本上古秘卷，布置幻境的绝世高手早已经绝迹，想要找出这一类传承的功法无疑比找一本神功还要难。

    凌笑没想到圣阳教居然收藏有着这么一本秘术，难怪在圣阳教遗址内到处布满了各种幻境。

    幻境最大的作用就是可以迷惑任何人的视觉，让人看到不一样的场景，也可以让心智不坚者产生各种不现实或奢望实现的幻觉，从而达到困住他人的效果。

    威力强大的幻境更可以将人活活困死，折磨至死……其威力大家都可想而知了。

    这数本神功唯有这一本《婆罗万境》最让凌笑欣喜若狂。

    他可是亲身体验过那幻境的诡意威力，如果让他也能布下幻境，哪怕是最强大的对手，他也有办法将其活活给困住杀死。

    凌笑让沙呼将这《婆罗万境》的所有口诀都翻译了出来。

    接着，他一边赶路，一边将这些口诀领悟与修炼。

    这时候，他再次将龙马召唤了出来，放慢了赶回去的速度，让他有足够的时间尽快去学会这秘术。

    这时，玉柔菲倒是心乱如麻了起来。

    她已经知道凌笑手中有她向往以久的神功口诀了，可是凌笑却突然冷落了她，不再与她交谈，让她变得无比郁闷起来。

    她是一个喜欢追求武道力量极巅的女人，要不然她也不会将实力修炼到了巅峰圣者的境界。

    而当初她也曾到过那圣阳教秘室之下，知道那里极有可能保存有她想要的神功，她本以为凭她的力量要直接闯进去不是问题。

    可是，她也在那拳意空间前吃了极大的闷亏，让她无可奈何。

    而今她也没想到凌笑不仅破了圣阳教的幻境，更进入了拳意空间里面获得了无尚神功，这倒让她忌妒的发疯。

    本以为凌笑再来讨好她的时候，再趁机向他讨要神功，看看牺牲一点色相能不能达到目的。

    但是凌笑突然冷落了她，让她无所适从，几次她想要主动说话，可是又放不下女人的矜持，每到嘴边的话都咽了回去。

    凌笑没有空理会玉柔菲的心思，全心全意地去领悟《婆罗万境》。

    凌笑了解到这幻境其实与布制禁锢有些类似，只是还需要将其精神力注入其中，力量与精气合一，让人在面对幻境的时候精神难以集中产生各种幻觉。

    幻境等级之分，一级幻境是最普通的幻觉，让人精神错乱，看到一些与实际场景不一的视觉，对于心智不坚的有效果，但对于心性极强大的人也来说，就显得不够看；二级幻境就可以造成各种不一样的幻觉，哪怕是心性坚定者也会看到不一样的视觉感受，如同身亲其境，让人迷失了方向，难以再寻回目标；最高的三级幻境则比较恐怖了，所造成的幻觉简直是让人难辨真假，如无法找到幻眼或是特殊的秘法破幻境，那只有死路途了。

    凌笑已经达到了圣阶，而且其精神力无人能及，只要磨合力量与精神力的使用，便能在任何地方都可以布下幻眼，造成幻境了。

    他有着得天独厚的优势，修炼起来比之别人不知道快了多少倍。

    那一级幻境，他只花了半个月时间便学会了，他拿沙呼做练习对象，效果并没有体现出来，必竟沙呼可是巅峰玄帝，心性比之普通武者要坚硬许多。

    不过，这一级幻境对凌笑来说只是鸡肋，作用不大，因为这与他的初级精神咒有着相似的功效。

    唯有达到二级以上的幻境才值得凌笑看中。

    凌笑沉迷在修炼幻境当中不知时日。

    玉柔菲终是忍不住出言打断了凌笑的静修。

    “你真要带我去中土么？”玉柔菲不知道找何话题，只是随便找了一句话问道。

    凌笑冷淡地应了声“嗯，没错！”。

    接着又闭起了目眸，不再多说半句。

    这让玉柔菲郁闷不已，她在心里暗想“莫非这么快就对我失去兴趣了！”。

    凌笑心里在窍喜“看来这妞也快按耐不住寂莫了，本宫看你能坚持得了多久！”。

    凌笑可是知道不能太迁就女人了，要不然她不知道珍惜，欲拒还迎这一招，除了女人对男人有效之外，有时候男人对女人也有效的。

    “我有一件事想和你商量！”玉柔菲犹豫了一下，还是决定要向凌笑开口见山谈条件了。

    “你说，我听着！”凌笑不为所动道。

    “如果……如果你愿意‘龙象神功’秘卷传授给我，我……我愿意陪你……陪你一次！”玉柔菲羞红着脸道。

    尽管她已经不再是少女了，可是还是头一次说出这么羞涩的话来。

    她之所以做这样的交易，那是因为她知道凌笑想要她的身子随时都可以，她难以反抗得了，那不如用她的身子先换取自己想要的神功。

    反正她也还没有尝试过做真正女人的滋味，眼前这男人年青俊朗，将第一次交给他，想来也可以接受吧。

