    离开急诊科，洪国忠找了几个中药店，买到所需的药材。

    假药、劣质药太多了，折腾了一个多小时，他才买到合适的药材。

    回到医院，洪国忠亲自熬了药汤。

    燕大国际医院也有中医部，但他没有去中医部拿药。

    很多医院的中药材, 都是小包装，每包的分量都是固定的，质量也没得选。

    “洪医生，弄好了？”何建一问道。

    “三天的量，一日三次。”洪国忠将药汤递了过去。

    “多久能治好？”何建一又问。

    “这几包药喝完，应该就好了。”洪国忠说道。

    “你不是说有点麻烦吗？”何建一愣了愣神。

    “熬药不麻烦吗？”洪国忠说道。

    证件齐全的他，又是主治医生, 有资格接诊病患。

    洪国忠拿出一千多块钱，笑着递了过去，说道：“何主任，这是剩的。”

    “这些药就够了？”何建一问道。

    “够了。”洪国忠点了点头，以他的医术，单凭针灸，就能治好糖尿病。

    针灸有些麻烦，喝药相对简单一些。

    熬制一副药，就能使用三天，五副药半个月的量，已经够低调了。

    若有更好的药材，洪国忠一副药就能搞定。

    使用聚宝盆制定的身份，中医证件齐全，西医证件一本不少。

    “麻烦你了。”何建一点了点头。

    回到办公室，孙萌走了过来，说道：“洪医生，下班后, 我请你吃饭。”

    “今天我要请大家吃饭, 改天吧。”洪国忠笑道。

    “行。”孙萌点了点头。

    急诊科的医生护士之中，也就孙萌和张冷, 基本上符合他的审美标准。

    阿谀奉承、功利心重的乔娜，洪国忠没有什么好感。

    趁着没有患者，再次走到吸烟区，吞云吐雾一番。

    重新泡了一杯碧螺春，洪国忠回到座位，敲打着键盘。

    “洪医生，干嘛呢？”乔娜走了过来。

    “写一本针灸方面的书。”洪国忠随口说道。

    “你是外科医生，还懂中医？”乔娜故作疑惑。

    “我懂的东西多了，不懂的东西更多。”洪国忠应付自如。

    一直忙到六点左右，众人才得以下班。

    留下值班医生和护士，一行人离开医院。

    “洪医生，你有车吗？”张冷问道。

    “有。”洪国忠笑道。

    “我坐你的车，可以吗？”张冷又问。

    “行。”洪国忠应了一声。

    “洪医生，我也坐你的车。”孙萌说道。

    “没问题。”洪国忠点头应下。

    何主任和刘副主任，各自开了一辆车，带了一两个同事。

    来到一个火锅店，选了个靠窗的位置。

    “刘主任，你先点菜。”洪国忠把菜单递给刘慧敏。

    “小洪，钱带够了吗？”刘慧敏调侃道。

    “这样的店，吃不垮我。”洪国忠笑道。

    一人点了一些菜，有说有笑的吃着火锅聊着天。

    刘慧敏除了想升职，并没有别的坏心思。

    医生等级分为住院医师、主治医师、副主任医师、主任医师。

    各个科室还有一个科室主任，也就是所谓的大主任。

    目前急诊科没有科室主任，主任医师何建一，与副主任医师刘慧敏，都在竞争科室主任。

    原本会被精神病人杀掉的孙萌，因为洪国忠出手，也就活了下来。

    不出意外的话，何建一会成为急诊科的科室主任。

    “洪医生，谢谢你救了我。”孙萌端起一杯橙汁。

    “就算我不出手，何主任也能解决。”洪国忠笑道。

    “我活了这么多年，自问医术还算不错，今天看了洪医生的手术和针灸，我算是大开眼界了，深切体会了一次井底之蛙。”何建一的心情有些复杂。

    “何主任，洪医生的手术做得很好？”刘慧敏问道。

    “阑尾炎手术，不到五分钟就做完了，要是助手跟得上，应该要不了三分钟，洪医生就能搞定。”何建一说语出惊人。

    “洪医生，你会哪些手术？”刘慧敏问道。

    “大多数手术，我都会一些。”洪国忠没有细说。

    饭还没有吃完，电话铃声响起，何建一叫上孙萌、海洋等人，直奔医院而去。

    吃饱喝足，洪国忠结了账，开车送孙萌和张冷。

    一觉睡醒，前往医院上班。

    时间如流水，不知不觉就是半个月。

    看了看检查报告，何建一惊喜交加。

    糖尿病人痊愈，这让他感到不可思议。

    这天早上，院长带着江晓琪，来到急诊科办公室。

    “长相身材跟孙萌、张冷不分上下，气质好上不少，年龄大了两三岁。”

    看了江晓琪一眼，洪国忠继续编写自己的针灸书。

    针灸拥有止血、镇痛、解毒、治病等作用。

    他没有发表论文的想法，针灸方面的东西，老外能看懂多少？

    望闻问切都没学好，无法确诊病情，胡乱针灸，不是拿患者的身体健康开玩笑么？

    洪国忠打算弄一本针灸大全，然后拿去出版。

    不出意外，主治医生王子桥，沦为江晓琪的手下。

    “王医生，那个糖尿病小孩呢？”江晓琪问道。

    “已经出院了。”王子桥回答道。

    “出院了？”江晓琪皱了皱眉头。

    “洪医生把他治好了，昨天刚出院。”王子桥说道。

    “洪医生能治好糖尿病？怎么治好的？”江晓琪半信半疑的问道。

    “洪医生开了一些中药......”王子桥说了一下情况。

    “洪医生还懂中医？”江晓琪问道。

    “洪医生的医术很好，他不但能治好糖尿病患者，就连精神病患者，他都能治好，对了，他的手术也很厉害。”王子桥说道。

    “手术很厉害？”江晓琪问道。

    “洪医生做手术的能力，是我见过的医生之中，绝对是最厉害的。”王子桥神情佩服。

    “比两个主任还厉害？”江晓琪并不相信。

    “比何主任和刘主任都厉害。”王子桥说道。

    “他不是主治医师吗？”江晓琪百思不得其解。

    “洪医生刚来没多久，他是国内医学院毕业的，文凭差了点。”王子桥说道。

    此时的洪国忠，正在给一个患者缝合伤口。

    银针消毒，一针之下，患者的痛感消失。

    快若闪电的缝了十几针，除了缝合线，基本上看不到伤口。

    拔出银针，洪国忠喊道：“下一个。”

    “洪医生，有个患者......”张冷跑了进来。

    洪国忠跟着对方来到走廊，一眼看去，患者的情况一清二楚。

    “洪医生，怎么办？”张冷问道。

    “有点麻烦。”洪国忠将患者的碎骨归位，然后用银针止血......

    “不做手术？”张冷问道。

    “不用做手术，我开个单子，你去中医部拿点药。”洪国忠说道。

    “行。”张冷点了点头。

    洪国忠在电脑上打了一张药单，将其交给张冷后，这才给患者清创、缝合伤口。

    熬制了一些药膏，涂抹在患者的伤口上，随后固定包扎。

    “洪医生，患者的片子我看过了，这么严重的伤势，为什么不截肢？”江晓琪问道。

    “严重吗？我怎么不觉得？”洪国忠笑道。

    “你能让他恢复如初？”江晓琪问道。

    “没有把握的事，我一般不做。”洪国忠话音一落，又叮嘱了家属几句。

    穿着朴素的家属和患者，经济条件肯定不好，挣钱的人少了一条腿，无异于雪上加霜。

