    布特哈，满洲话领班的意思，也就是带队。

    贾六没想到回答个人数就给自己弄了个“领导”身份，就此成为汉军正蓝旗拜唐阿带队的了。

    晋升速度之快，之容易，当真是叫人意外的很。

    虽然，这个布特哈没有品级，连健锐营最低的九品蓝翎长都不如。

    但，大小也是领导。

    谁敢说村长不是领导？

    谁敢不给领导后面加冒号？

    一个好的开始。

    临出门的时候，大全说啥了？

    噢，对，今天是个好日子。

    贾六的嘴角翘了。

    前世有过基层经验的他深知，这个领班绝对是一个来之不易的机会，因为这将决定他贾六比别人有更多机会同上面的领导接触。

    能力再大，领导连你是哪个都不晓得，有吊用！

    能力再差，领导面前就你脸熟，有好事不想着你，想谁？

    更何况，贾六经典、马试、射艺皆为甲等，是汉军正蓝旗正儿八经的第一人，所以，这个领班他不做，谁敢做？

    这个机会不给他，又给谁！

    鼓声、萧声、锣声...

    这刻，不知不觉腰杆挺直的贾六似有种在长城漫步的感觉。

    一轮红日将他身影衬托得无比高大。

    刚才去有事的王安过来一听贾六当了领班，不由暗骂健锐营的人乱来，因为他准备推荐另外的人当领班，谁让他收了人家里钱呢。

    然而事已至此，只能承认这个事实，总不能让贾六将牌子还出来吧。

    “既叫你做领班，你就好好做，路上要照顾大家伙，有什么事要及时跟上面说...”交待了几句后，王安便带人回去，接下来的事情跟他无关，自会有人安排。

    视线从远去的王安背影移向身边众人后，贾六轻咳一声，道：“那个...我简单说两句，就是我贾六虽然当了领班，但和大家伙还是好兄弟，有什么事也请大家伙帮衬些，别叫兄弟为难，咱呐怎么去金川就怎么回来，一个都不能少，大家说好不好！”

    “好！”

    别人不给贾六面子，常秉忠得给啊，雄而有力的喝了一声。

    贾六微微点头，正要开口，远处有人举着三角红色小旗不停挥舞，并喊：“布特哈过来，布特哈过来！”

    “领班，叫你呢。”

    祖应元似笑非笑的看着贾六。

    “去吧，六鬼子。”

    王福嘿嘿一拍贾六屁股。

    贾六不介意，然后当仁不让的去开会。

    这就是领班的好处，这帮傻小子懂个屁！

    .........

    召布特哈集中的是汉军八旗领队、蓝翎侍卫阿兰保。

    虽只是个正六品职衔，但普通四品官看到阿兰保都得点头哈腰。

    无它，只因阿兰保是御前侍卫。

    其余七旗的领班都来了，贾六一个都不认识，彼此之间相互点个头就算招呼了。

    阿兰保大概说了几条。

    第一条是从现在开始汉军八旗子弟由他同健锐营前锋校汪正海负责。

    汪正海就是刚才点了贾六当领班的那个军官。

    第二条是队伍一个时辰后出发，各旗领班回去后除约束旗内子弟外，还要整顿各旗苏喇，以十人为一队的标准选出苏喇领队，以便方便管理。

    第三是马上由健锐营给各旗分发兵器、军服、甲衣以及战马。除了战马苏喇没有，其它东西都有。具体发放时领班们必须维持好秩序，不能发生混乱。

    第四是领班们如果遇到事情无法解决，必须第一时间报阿兰保或汪正海知道。

    散会后，贾六回到本旗队伍将会议内容说给众人听，然后就开始按要求将苏喇分队。

    汉军正蓝旗拜唐阿一共十七人，有三人只带了一个家生奴，包括贾六。其余两个居多，另有四人带了三名，还有一个带了四名，一共是四十名苏喇。

    因此，贾六便将苏喇分成四队，第一个领队肯定是自家好奴才杨植了。

    “栓柱，你得给少爷长脸，把人管好了，知道吗！”

    贾六无比信任的拍了拍杨植，想了想又补充了一句，“要是见到哪个不服少爷，你立即带人给我揍他，明白吗？”

    “明白，明白！”

    杨植不住点头，别的不会，揍人他还是有把子力气的。

    朝另外三队看了看，正琢磨选谁当队长时，那个经典考试第二个交卷，射艺被强行定了个甲等的舒文庆却悄悄拽了拽他，示意边上说话。

    “怎么，文庆，有事？”

    “贾领班，”

    舒文庆叫的很亲切。

    贾六心里不高兴：你叫领班就叫领班，前面带个贾字什么意思？

    “怎么？”

    “能不能让我家的人当领队。”

    “这个...”

    贾六本能的眉头微皱，有些为难道：“你不早说的，我这人选都拟好了。”

    话音刚落，兜里有什么东西掉进去了。

    由于东西掉进兜中的时候明显有些份量，贾六迅速用眼角余光来回那么一扫，确认没人注意这边方才朝舒文庆点了点头。

    舒文庆指了指队伍中的家生奴，轻声说了名字便悄无声息又潜回到队伍中。

    贾六有些不放心，扒开兜见确是银子，这才心安。

    好处，这不就来了。

    人生，真是无时无刻不充满机遇啊。

    用刚才领的笔在发的名册上给舒家人名上打个勾后，贾六便要落实第三个苏喇队长人选。

    王福来了。

    “领班！”

    “王福啊，你这见外了，别人叫就算了，你也跟着瞎叫什么，什么狗屁领班，就是个打杂跑腿的...”

    一番废话后，王福提出了同样的要求，并且同样往贾六手里塞了枚银元宝。

    份量比舒文庆的足，得六七两。

    然而贾六脸上的为难之色却是丝毫未减。

    “不是我不给你办，只是阿大人说苏喇带队的要身材高大，得是练过的，你家这个看着...”

    贾六是真为难，王福家的那个苏喇看着跟武大郎似的。

    直到王福又往他手里加了一枚。

    “回去吧。”

    贾六默不作声满足了王福的要求。

    还有一个苏喇队长名额，贾六寻思这次至少要加价到二十两，可等了一阵没人过来了。

    无奈只好随意选了个身材高大、看着像威猛先生的当了领队一职。

    对四个领队交待几句后，贾六回到拜唐阿队伍让众人准备领取兵器、战马。

    说完刚准备去向阿兰保汇报，祖应元将他拉到一边，直接问道：“你收舒文庆和王福的钱了？”

    “你看到了？”

    贾六心虚，一脸讪笑。

    “咱们是去打仗的，命都不知有没有，你收人家银子有意思么？不怕有命没处花？”祖应元有点看不上贾六刚当上领班就以权谋私的德性。

    贾六没直接答，反问祖应元：“你知道为什么牡丹花下死，做鬼也风流么？”

    “为什么？”

    “因为弄过了。”

    “什么意思？”

    “我又没弄过，干嘛要在花下死。”

    贾六两手一摊，“你都说了这一去命都不知道有没有，那我弄点银子花花有什么问题。”

    ......

    新书，精益求精，无收入，借贾中堂家那只豁口瓷碗请各位大佬给捧捧场。

