    王鸿对朝廷的答复，是现在传送月球还不太稳定，再等两年应该就可以了。

    这话倒也不是完全忽悠，等到那会儿，他应该也弄到更大的空间装备了。

    同时精神力进一步增长，会使得单次搬运重量大幅度提升，工作效率上去了，工作时间自然就能减少。

    在这半年时间里，王鸿除了修炼和应付朝廷，还解开了观真大和尚的储物袋。

    这家伙在储物袋上布设了一堆佛门禁制，王鸿不想让储物袋毁坏，里面的物品流落深层虚空，就只能耐心的一个个破除。

    所以足足用了半年时间，他才把所有禁制全部清除，打开了这枚储物袋。

    然后最恶心的时刻就来临了。

    这个只有八米边长的正方形储物袋，里面居然装了上千本佛经！

    除此之外，就剩下一件下品灵器百川金钵，估计还是观真提前准备，用来和他交易信息的筹码之一。

    王鸿原以为如此严密保护的储物袋，里面应该装了归州十四郡的海量资源。

    结果猜想和现实的差距，狠狠得打了他的脸。

    那上千本堆叠整齐的佛经，仿佛是观真充满嘲讽的面容，让心理失衡的王鸿，一时之间怒满心头。

    就在他准备返回路西城，传送到大和尚身边砍人的时候。

    缩小后挂在腰间的琉音佛塔，忽然无风自动，一阵若有若无的梵唱，在空间站中响起。

    而王鸿好似被泼了一盆冷水，瞬间冷静了下来，整个人一动不动的愣在那里。

    “我这是被心魔影响了啊？”

    以王鸿的精神力之强，很快便察觉到了问题所在。

    他的心灵修为虽然一般，但本身并非穷奢极欲之人，甚至在大多数时候，都能压制好心底欲望。

    而且精神力虽然无助于心性问题，但却可以查缺补漏，及时发现问题的苗头。

    所以一直以来，王鸿都没遇到过仙修大患——心魔。

    可这段时间他的实力提升太快，加上之前杀法乘败观真，虽然他很清楚那是借助外力，但成天被身边人吹捧崇拜，王鸿也难免有点飘飘然。

    境界不稳加上自视过高，又在得失之间走了一遭，大喜大怒之下，往日刻意控制的心态骤然失衡，从而导致心魔彻底爆发。

    还好琉音佛塔是一件全能型中品灵器，足以护住筑基期的王鸿。

    器灵虽然蒙昧混沌，但却因为被王鸿用精神力炼化，能清晰感受到他的异常，从而自主施展琉璃佛音，将王鸿从心魔中唤醒了过来。

    “身如菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，不使惹尘埃。”

    “表面的尘埃被清理掉了，但心底的积累只会越来越多，一朝爆发出来，真的会要人命呐！”

    别看王鸿挺反感佛门教义，但在心灵修炼上，却惯用净土之法。

    凭借强悍的精神力，长期监控心灵漏洞，将一切问题都掐灭在萌芽。

    可问题是心魔这种东西，便如同荒地里的野草一般。

    斩草不除根，春风吹又生。

    即便他能斩灭了表面的萌芽，但那也只是治标而已，暗藏于心底的劣根，随时可能因为监控疏漏，彻底爆发出来。

    这次的得失之心只是个引子，真正让王鸿失控的原因，还是长期压制积累下来的问题。

    “佛门的手段果然隐患众多，也可能是我买到的只是皮毛知识，真正的净土之法，另有玄妙之处？”

    王鸿瞥了一眼桌上的佛经，还是放弃了烧掉的打算，随手收回储物袋，再次返回了路西城城主府。

    可他刚坐下没多久，就见到一张腾信符飞了过来。

    “天涯刀宋远暗藏岭南军中，万归流遭到偷袭身受重伤，见信速来支援！——黄天元”

    看完腾信符的王鸿双眼微眯，宋远暗藏军中之事，魏襄前些天就暗示过他，但王鸿并没有告知云州这帮宗师。

    他对于路西城的定位很清晰，这是一座工商业之城，做的是全天下的生意，包括岭南宋氏也属于交易对象。

    之前参战是因为他和黄天元有了交易，又想通过兵魂增强杀人书，现在交易已经完成，要不要继续掺和下去，可就得权衡利弊了。

    正当王鸿沉思的时候，书房外的侍从忽然报告，潇湘郡主朱颜想要见他一面。

    朱颜？

    她和宋远勉强算是同时代的风云人物，应该对这位天涯刀了解颇深，还是先向她了解一下情况。

    “王城主，你这是心魔爆发了？”

    两人刚一见面，朱颜眼神微微一顿，然后便笑着问道。

    她虽然是武者，但却擅长精神类手段，自身阅历又极其丰富，王鸿身上的异常，根本瞒不住她。

    王鸿也没有隐瞒的打算，但也没有细说的心思，随口岔开话题：

    “小事而已，已经解决掉了，倒是郡主殿下找我所为何事？”

    “心灵问题可不能轻视，集中爆发起来神仙难救，王城主还是多注意一下的好。”

    朱颜摇了摇头说道，但她也是灵慧之人，稍一提醒便不再纠结这个话题。

    “路西城很有意思，我准备在这边多住一段时间，不知道王城主欢迎不欢迎？”

    王鸿微微一怔，然后便笑着说道：

    郡主殿下愿意长住路西城，那是我的荣幸，当然是欢迎之至了。”

    “但现在王室正和天剑门交战，少了您这位巅峰宗师，战场上真不会出问题吗？”

    天南十大宗师，云州有两位，归州有一位，岭南有两位，天剑门一方有两位，王室也有两位，最后一位是散修。

    王室和天剑门除了十大宗师之外，还各有一名突破不久的巅峰宗师，所以顶层力量两边基本持平。

    至于天南王朱涛和天剑门太上长老，这两位能覆灭万军的武魂强者，不到最后关头基本不会出手，互相威慑对方即可。

    所以战场上的真正主角，还是两边的六位巅峰宗师。

    朱颜临时离开一段时间还没什么，毕竟宗师们半个月都未必打一场，飞行速度又奇快无比，天剑门一方也没那么容易发现她不在。

    可她要是长时间留在路西城，难保不会露出蛛丝马迹。

    到时候万一被天剑门的人发现，估计战场上王室一方就得吃大亏了。

