    “城主，你若是心向于我便是可以带着城中的百姓去往人皇岛。只要你提前对人皇岛发出请求，我是不会把你拒之门外的。当然我这不过是建议，具体如何考虑还在于你。不过短时间内天海应该不会再度侵犯三阳城。”

    秦叶看着城主，他道出了自己内心的想法。三阳城的百姓他是不想收纳到人皇岛的，人皇岛面积虽然不大，但需要的是真心投靠的人。而并不是为了维护那些心向密宗，殷华书院的外来之人。

    “走吧龙尊，我们的时间也不多了。”

    当秦叶再度起身的时候，便是选择了离开。这一次根本不给城主送信的机会。出离城主的房间便是飞到空中，朝着天际划去。三阳城内百姓一个都没有管，这也是秦叶的风格。

    “老爷，人皇走了吗？”

    夫人看着老爷目光无神的躺在床上，她声音温柔地对着城主问道。

    “嗯，人皇走了，他不许任何人送行！夫人有件事情我想要对你请教。”

    城主转过头去看着自己的夫人，他想让自己的贤内助帮助自己排解内心中的苦闷。他的夫人的确是贤内助，不但能够替他分忧而且还没有任何的野心，老爷不让说的话她一句都不会说。

    “老爷您请讲！”

    “夫人，我想问你我的做法是否正确？在房间内供奉着三位人皇！”城主对夫人问道。

    “老爷，您做什么都是对的。三皇都不得罪也是为了守护城中的百姓。不过这样也会让三位人皇对您都不满意！”夫人开口说道。

    八面玲珑固然是一个很好的方法，但这需要冒着极大地风险，稍有不慎便会多方得罪。在关键时候也会第一时间称为弃子。

    “除此之外我又有什么办法呢？就拿今日来说，若不是房间内供奉秦叶人皇的画像，他也未必能够解救三阳城。但刘春和光迹两个人的画像又让秦叶心怀不满，对于三阳城百姓后续不管不顾。”城主闭上了双眼，接下来应该如何去做他根本想不到。

    “老爷，不管您如何去做都要把秦叶人皇解救三阳城的事情通知城中的所有百姓，相信这是我们最应该做的。”夫人最后开口说道。

    “夫人你倒是提醒了我，相信这一次三阳城对秦叶人皇的态度会发生很大的改变，到时候他们说不定会把心投向人皇岛，那样的话……”

    城主已经知晓自己应该做什么了，这一次秦叶先救了他，而后又救了三阳城中所有的百姓。于情于理城主对秦叶都抱有深深的感激之情。三阳城就算是投入秦叶的怀抱，也是无可厚非。

    离开了三阳城的秦叶把心思沉入到了九龙帝心玉内，他开始炼制傀儡。赤焰毒蟹乃是玄帝级别的圣兽，对秦叶而言再好不过。毕竟他的实力也不过是玄帝，炼制和操控大帝级别的傀儡也会非常的吃力，就算炼制成功也不知到猴年马月。

    外面胖妞和黑暗龙尊一同在空中飞行，胖妞平日里更喜欢跟黑暗龙尊单独相处在一起，如今天时地利人和全部都占到了。这一次她也算如愿以偿。

    “龙皇哥哥，下面的风景好美。”胖妞看着下方的风景，在她眼中满是幸福。

    “嗯，风景还可以。如今我们需要逃命不能耽搁太久的时间，否则我领你好好的领略山山水水。”

    逐渐的黑暗龙尊也开始接受了胖妞，没有办法谁让胖妞那个为老不尊的师傅把他们的姻缘绑在了一起。姻缘这种事情最难琢磨，无论是谁也没有办法完全参悟透。

    “龙皇哥哥我们拉钩！”胖妞听到黑暗龙尊说带自己游玩，内心无比的喜悦。

    “哪有时间拉钩？如今命都未必能够保得住。想要拉钩也等到臭小子出关以后再说。”

    黑暗龙尊倒是给自己找了一个很好的借口，不过他脑海中却是浮现出了带一个美女前去游览的梦想。但是想着想着胖妞那庞大的身体再度出现在了他的眼中，这让黑暗龙尊不禁全身一抖。

    “龙皇哥哥，那个家伙又来了！”

    就在黑暗龙尊还在歪歪的时候，胖妞的脸色发生了快速的变化。她的头朝着后方看去，正好看到很远的远方有一个绿色的小点。

    “我追上你们了，快告诉我秦叶在哪里。他到底躲到了哪里？”

    魅怪看到黑龙和胖妞后，便是知晓了秦叶也在附近。这两个人都是秦叶的手下，追上他们也就等于找到秦叶。尤其是那一条黑龙，抓到他完全可以跟主人交差。

    “臭小子，魅怪又追来了！”

    黑暗龙尊对九龙帝心玉内的秦叶发出了预警，随后便是施展龙血大法快速的遁逃。龙血唯有在这个时候他才会不惜吝啬。短短几天内两次使用龙血大法，黑暗龙尊的身体也是无法吃得消。这次施展过后副作用很快便是体现出来，不过那都是之后的事情了。

    在九龙帝心玉内凝练傀儡的秦叶突然停止了手中的动作，从目前的情况来看继续凝练赤焰毒蟹傀儡是不大可能了。被魅怪再一次抓到情况已经是非常不妙了。难不成要拼命了？秦叶脑海中快速的思索着。

    有龙尊和胖妞有两位巅峰大帝在，又有神器混天绸，混元伞和自己的诸多神通，倒是可以和魅怪有一战的资本。尽管结果会非常的惨烈，但也并非是没有任何的机会。

    不过这是下下策，只有没有办法才会选择拼命，毕竟之前和魑怪战斗的时候已经体会到了魑魅魍魉的恐怖之处。这种妖兽要是没有完全找到它们的弱点，解决起来将会无比的困难，甚至是不可能的。

    “难道成为人皇后一点作为也没有吗？”

    坐在九龙帝心玉中的秦叶自嘲的说了一句，自己这个人皇就是一个虚名罢了。几乎没有带来任何的好处，那些人总是吹嘘着成为人皇后会有无边的气运，几乎很难被抹杀。如今面对魑魅魍魉全部都解决不掉，这就是人皇的好处吗？

    山河社稷图听到秦叶的话仿佛产生了不满，它自动从秦叶储物戒指中飞了出来，落在了秦叶的面前。随着山河社稷图的展开，秦叶的眼神突然发亮。

    人皇留下了五件传承的至宝，唯有得到这五件至宝的人才能够成为下一任人皇。其中人皇剑是手中的利器，斩断一切奸佞。九龙帝心玉是掌权的象征，也镇压着国运兴衰。人皇袍代表着人皇的威严。九龙圣旨行使人皇的一切决断，所有的命令都会通过九龙圣旨发布出去。一旦圣旨盖上玉玺后，苍天也难以更改。

    前面四件宝贝秦叶已经有所了解，更是感受过其中三件的威力。至于最后一件山河社稷图，秦叶是从张中成手中得到的。山河社稷图代表着人皇所统治的版图。

    普天之下莫非王土，凡是山河社稷图有标注的地方都是人皇的领域。人皇可以去往任何地方，不受时间和空间的约束。昔日秦叶也是使用过山河社稷图用来遁逃，以秦叶如今的实力，根本无法准确的操控山河社稷图的具体位置。

    但至少也是可以用它来保命，能够保命的东西对秦叶来说都是最好的宝贝，没有之一。但自从当初使用过后，山河社稷图便是化成了普通的地图。

    在秦叶遭遇危险的时候，几次想要使用山河社稷图逃走，但都没有如愿以偿。这让他对山河社稷图完全失去了信心。因而便是犹如垃圾一般把山河社稷图丢到了角落之处，再也没有碰过。今日山河社稷图突然闪烁，秦叶看到后竟然有些愤怒。

    “无用之物，朕要你有何用！”

    秦叶把山河社稷图摔到了一旁，但随后山河社稷图又一次票伏在了他的面前。

    “你能带朕逃脱吗？”

    秦叶看着山河社稷图，他仿佛在自言自语。不过这一次自言自语倒是有了效果。山河社稷图突然摊开，紧接着画卷之中的山河出现在了秦叶的视野中，秦叶整个人都被吸入到了山河社稷图内。外面正在拼命遁走的黑暗龙尊，胖妞也是一同卷入。

    “人呢？躲到哪里去了？”

    后面追逐的魅怪落在了黑暗龙尊消失的地方，它目光四处眺望。想要寻找到黑暗龙尊的下落。不过魅怪怕是要失望了，这一次不单单它不知道秦叶去了哪里，就连秦叶本人都不知道具体是在何处。

    在数万里之外，天空中突然出现神秘的山河社稷图，紧接着从山河社稷图中弹出了两人一龙。他们重重的摔在了地上，尤其是黑龙那庞大的身躯，更是引起了城池的震动。他们刚好落在了城池的中央，在大街上行走的所有人看到这一幕均是目光震撼。

    “这，这就是刘春人皇所谓的排场吗？神龙亲自来迎接小姐，小姐果然有福了。”

    “以小姐的身份自然被重视，毕竟她是和落依瑶齐名的存在。想我天机阁在财力方面比起昊天府要雄厚无数倍。如今大战在即，任何地方都需要海量的六阳丹。刘春人皇娶小姐为妻是最为明智的选择。不过这条黑龙并不是刘春人皇的，倒是听说秦叶身边有一条黑龙。”

