    “治粟内史的确昨日上过一份文书，提议整合商旅，纳入宗正、少府令麾下！”

“每岁新得之利，足堪蜃楼所用，一应民力征发，也可从山东诸国调遣，武真侯如此之言，寡人自无不同意。”

“可……武真侯所言，也有些道理，蜃楼的建造，须得要人督造，若是先前，由少府令督造乃是正理，可如今少府令不存，当由陇西工务督造大将代理。”

秦王政在上首一听所有，微微颔首。

王弟所言，一应钱财、人力不成问题，自然是好事，但……纵然如此，花费十年之功，建造蜃楼，也是一个不小的事情。

没有专人督造，自己也难以放心，念及少府令，不由的眉头一皱，赢旋实在是让自己失望，如今只有让他人代理了。

海上欲求长生之事，纵为飘渺，也是一份希望！

王弟并未反对！

“多谢大王！”

东君阴阳道礼，此行，得到自己所需要的结果，虽然出了一些意外，终究不为要事。

“蜃楼之事，乃寡人私事，未成之前，不得轻易泄露，护国学宫之内亦是如此。”

“武真侯全权负责蜃楼之事，统辖一切！”

寻仙问长生，若然传出去，中枢之内，怕是一道道文书又要上呈了，一位位御史也是一样，秦王政神色略有凝重的从上首起身，看向王弟与阴阳东君。

王弟既然惫懒文武政事，也算给其找了一桩要事。

“喏。”

周清倒是没意见，整个蜃楼的建造又不是说一日便可功成，十年的岁月，于自己来说，不算什么。

旁侧的东君颔首以对。

“即日起，统合建造蜃楼之人，寡人私库存有十五万金，分十万金为今岁所用，明岁纳入正轨，十年之后，寡人要在东海看到蜃楼。”

一个个条件满足，接下来的时间，自己所需要的就是结果！

“自当不会令大王失望。”

东君一礼，脆语流转，十年的时间，不仅仅是秦王要看到蜃楼，阴阳家也要看到蜃楼的存在。

旋即，数个呼吸之后，东君焱妃自请离去，暗金色的光芒闪烁，消失在灵觉深处。

“蜃楼！”

“武真侯觉得蜃楼可否为长生之机？”

看向东君离去的方向，许久之后，秦王政长叹一声。

对于长生，自己现在并无太大的渴求，但十年之后，自己身岁不惑，秦国历代先王中，超过不惑，已然是一个危险的界限。

所以，……自己还是同意阴阳家蜃楼之谋。

尽管知道那并非十八九稳。

“长生！”

“也许有，也许没有吧，玄清也是不知。”

“道者数千年来，多有修为奇高者，所追寻者，便是长生，可除却传闻，多有坐化，都言祖师身融万物，长生不灭，但无人可见。”

周清摇摇头。

长生之事，周清心中也是疑惑不已，可从蜀山蚩尤的情况来看，纵然修炼至他那般水准，也只是活的长些，并非长生不灭。

可……若非真的有长生，何以世间多修行？

“寡人会死！”

秦王政沉吟一语。

死亡的事情，自己见过，可……并不希望自己有朝一日也会那般。

“道者长生之道有三，一者修炼，如玄清这般，一者服食，如蜃楼东海寻仙，炼制长生之丹，三则阴阳之合，但不得其法，反噬其寿元。”

“也许，玄清也会死。”

如果世间真的有长生，怕是只有祖师的身融万物至高境界了，如今自己都被困在玄关，距离至高不可数，也不可知。

“哈哈哈，生死远矣。”

“寡人希望阴阳家给自己一个上好的交待，大秦十年之力，可不是白白耗费的。”

史册之中，对于长生之人有过描述，最为显眼者，当属人皇轩辕氏，后宫三千御之，登临长生之妙，后世多有传言。

又听得王弟一言，秦王政忽觉整个偏厅之内，气氛诡异，不由哑然一笑。

摇摇头，修炼之事，自己不通，唯有依靠阴阳家了，十年之后，可以取回长生之丹，自当为上，否则……秦王政双眸悄然眯起。

“阴阳家传承上古，说不得有长生之机。”

周清只得无奈一语。

“说来，寡人倒是还想起一桩要事。”

“此事……寡人原本就是想要交于你的，罗网不堪大用，而且其内多游侠，寡人不喜，去岁以来，多被人掌控，是故，寡人有心重塑黑冰台！”

“如今已经有不少人手在护国学宫训练，但……此事非同小可，寻常之人寡人不放心。”

黑冰台！

乃是百多年前商君变法之时设立的一支铁鹰剑士演变，当初秦国变法艰难，为了防止老世族与山东诸国破坏，便是挑选精炼兵士以为所用。

即为国君贴身近卫，也是国府重臣的贴身近卫，其后，更是发展成为密探、机密存在。

惠文先王的时候，鬼谷张仪为相国，便是提议整合铁鹰剑士，由此一只定额三百人的铁鹰剑士纳入其内，组织常年处于戒备，对山东诸国的要员以及秦国的叛逃和泄密人员进行逮捕。

秘密处决以及对一些失败任务的直接负责人[笔趣阁 www.sbiquge.vip]进行暗杀！

由此……黑冰台出，所能够将其掌控和管辖的唯有国君与国府最高执政之人。

可惜，昭襄先王晚年，国政混乱，文信候吕不韦窃国，将黑冰台纳为己有，加上己身庞大的人力物力，罗网为之出现。

近年来，罗网让自己失望了。

所以，秦王政觉得，有必要重建黑冰台！

对于罗网，也并不想要裁撤，那些罗网内的流浪剑客、游侠之人对付山东诸国的百家游侠，还是挺有作用的，也算是医家所言以毒攻毒。

“重建黑冰台！”

“黑冰台的存在，监察一切，的确作用不小，重建自无不可。”

黑冰台的资料，周清自然知道，而且先前的黑冰台已经被罗网吞并了，欲要重建，也能够猜出王兄心中所想，不外乎近来耳目受到限制。

“此事唯武真侯可胜任。”

秦王政亦是颔首。

当初黑冰台的作用，除了是监察山东诸国以外，还有就是充当黑暗之中的御史之人，所传文书，直达国君手中，更为清晰了解咸阳以外发生的种种。

现今，秦国灭韩、灭赵，疆土不断扩大，自己需要了解的事情越来越多，需要知道的真相也越来越多，《韩非子》之内就曾言，君王若然被掩住耳目，而大势不存。

大势不存，则位轻！

位轻者，权柄不稳！

韩非所言即是！

“玄清自当为之。”

“所属为何？重建之后仍为黑冰台？”

这点事情，周清觉得问题并不大，护国学宫之内，就有专门的课程，自己只需要稍加教导一二，便会功成，只是黑冰台重新出现，牵扯之事可不小。

“罗网为相邦节制！”

“重建之后的黑冰台唯寡人调令，只是……黑冰台之名的确不合今时之意，昔年的黑冰台之人多为国君贴身卫士，多黑暗之中行事。”

“可称得上如影随形、诡秘莫测，如此，……影密御史如何？编入御史之内，使之有品级，但……不为御史大夫统辖！”

秦王政略有思忖，王弟所言甚是，当初的黑冰台内，亦是有着参照大秦军功爵，而又功勋落下的，罗网之内也有天杀地绝，魑魅魍魉八个层次。

既然所行有点像御史，直接编入御史罢了，有品级加身，日后以功劳定奖赏，也是一个不错的选择。

“编入御史？何以为影密？”

“当初的铁鹰剑士堪为军中死士，玄清以为，直接化入宫中卫尉，不为卫尉统辖，新设直属军将，代为统筹大小之事为上。”

周清摇摇头，编入御史，就容易有了国府的突破口。

与其如此，还不如编入宫中卫士之列。

“化入宫中卫尉，新设直属军将！”

“……上佳，即是如此，影密御史不合其名，当正……影密卫！”

秦王政喃喃低语，随即，面上笑意扩散，对着王弟点点头，不入御史，那就是直属宫中的卫士。

“影密卫！”

“上佳！”

周清亦是一笑，想不到它……终于还是出现了。