 “真成了？”九婴诧异，这小子竟然能撼动九幽台。暝

    鹿惊疑难定，没想到竟然真的见证到了这么一副画面，这男人到底是谁？想要带走九幽台，并不只是有境界就能做到，更不是懂方式就可以完成，首先他必须属于幽冥！

    秦命腾空冲天，直入云层，一声厉啸，如丧钟长鸣，引万鬼拜服，荒野寂静，金月天尸等强者都感到强烈的压迫感。跟荒野融合的九幽台轰隆摇晃，完全脱离地层，留下一个深不见底的巨坑。直到这时候，九幽台才显现出完整的轮廓，何止是千米高，简直就是万米之巨，深埋地下的面积巨大的令人震颤。九

    幽台横亘长空，散发着无尽的血气，随后在无数强者震撼呆滞的目光下，撞开云雾，闯入黑暗的天穹。金

    月天尸凝望高空，血色双眸里异芒闪烁，缓缓握紧了拳头，他有着同样的疑惑，难道秦命属于幽冥？但秦命明明有着强盛的生命力，如汪洋般浩瀚！“

    还在等什么，我们该走了。”秦命额头冥纹骤然回缩，气息恢复正常，巍峨数万米的九幽台表面血水流淌，如大河奔腾，血气浩荡，交织而成的古字绽放奇光，九幽台重重压缩，从数万米变成万米，在变成数千米，直至只有拳头大小。

    秦命一把抓住，塞进了身体里面。体内虚无空间为之震荡，金玄毅的尸体都仿佛复活一般的微微动了一动。古巫虚弱的魂魄终于被惊醒，只是睁开双眼之后，看到的画面让他非常恍惚，还以为自己沉沦在了梦境里。“

    好小子，可以啊！你竟然真能拿走九幽台！”九婴冲向高空，惊叹不已，这小子又一次给了他惊喜。在这幽冥之地，有了九幽台绝对能横扫诸煌，无视追捕。

    “跟四灵蛮族那场打的很不错。”秦命融合九幽台后能清晰的感受到他对这个幽冥地狱的感知强盛了很多倍，汲取幽冥能量的速度更快了。

    “你看了？”

    “精彩的战斗怎么能错过。”那天虽然是秦命融合九幽台的关键时期，但还是分了几次神关注九婴的战斗。不愧是妖族大凶，连他都忍不住喝了几声精彩，尤其是杀出生死门那一刻，相当的霸气。

    嚣张、疯狂、霸气，还有那么点狡猾的精明，这头大妖很不错。“

    记住了，小爷我算是救了你一命。你能拿下九幽台，也有小爷我一份功劳。”

    “你那个战戟什么来历？帝君墓下面怎么没见你用？”“

    我这是一件难得的宝贝，当时那么混乱，万一被那群仙武看重了呢？他们可是比土匪更土匪。喂，你既然有了九幽台，把大地子鼎给我？”九婴感觉他们两个真的很配，如果将来某天都能晋入仙武境，各大荒洲也好、中洲也好，试炼场也好，还有什么他们不能去得地方？到时候非得闹他个天翻地覆不可！“

    你能控制得住？”

    “没有爷控制不住的东西，你那九幽台除外。”

    “等我用两次再给你。”秦命不是舍不得，而是大地子鼎在他手上更能发挥出威力，以大地秩序催动大地子鼎，他甚至能在局部范围内发挥出近乎于母鼎的威力。

    “两次！说定了！我们现在去哪？”九婴没想到秦命这么痛快。“

    找幽冥之门。”他

    们离开后不久，荒野终于陷入了轰动。秦

    命竟然真的带走了九幽台！幽

    冥圣器啊，竟然就这么轻易的落到秦命手里了！仙

    丹、大地子鼎、九幽台！

    他们忽然感觉秦命好像没有想象的那么简单，而且秦命现在所拥有的武器足以让他的威胁力翻升数倍！秦

    命到底是一个什么人？他在轮回岛沉睡了多少年？他又背负着什么样的秘密？他

    们都有预感，幽冥地狱恐怕是要热闹了！不管是仙丹和大地子鼎的诱惑，还是七皇子的战死，都会刺激大量强者涌入幽冥！尤其是通缉九婴的吞天魔族，通缉秦命的邢家和暗圣教，复仇的四灵蛮族和鹿门山，还有……震怒的武魂殿！

    他们仿佛已经能够想象到那种混乱的画面了。如果天命仙域再被惊动，场面肯定会更加精彩。囚

    困着武魂殿的骨龙在秦命离开之后就开始崩塌，亿万骸骨洒落群山，白茫茫像是下雪一般。没

    了秦命的压制，戴罗茶他们控制的杀魂也都接连回到他们身体里，不再那么惊悸，不再那么暴躁，他们重新感受到了之前的力量。但

    是，九幽台就这么眼睁睁的被人抢走，他们又被挂在半空中被当众展示，实在是让人窝火，这可以说是他们武魂殿数万年来最狼狈最丢人的一次。武

    魂殿什么时候受过这种屈辱？中

    洲皇道什么时候被如此轻视过！

    “回大世界，通知殿里所有老祖，留下几个看守殿宇，其他全部进幽冥！”戴罗茶满嘴鲜血，愤怒的低吼。他不管九婴有多强，秦命有多特殊，他咽不下这口恶气。他必须要赢回尊严，用秦命的鲜血洗刷自己屈辱，否则武魂殿还怎么在这幽冥地狱立足，还怎么震慑中洲各方皇道。

    诸位长老立刻动身，他们同样咽不下这口气，他们要让秦命和九婴明白皇道为什么能称之为皇道。“

    等等！离开幽冥之门就开始散布消息，一直到中洲，每过一地散布一次消息！”戴罗茶虽然愤怒，却没有失去理智。秦命好像有着一种非常奇异的能力可以压制他们的杀魂，现在又有了九幽台，几乎就成了他们天敌般的存在，单凭他们还不能威胁到秦命。可是如果把消息散出去，他们就有了无数的帮手。

    “明白，我们一定能引爆外面的气氛。”

    “你们两个，去一趟酆都，把消息传给那里。”戴罗茶又指派两位心腹，幽冥地狱扩散消息的速度一直很慢，等传到酆都不知道多少天了，所以……要快！两

    位心腹迟疑了一下，也立刻动身。酆都那种地方太恐怖了，他们想起来就浑身发毛，可殿主现在正在气头上，他们实在不敢说不。

    戴罗茶接连安排之后，看向了远处的暝鹿。这个家伙虽然没有真的被驯服，可他们起码做过约定了，要相互帮助，没想到暝鹿在关键时刻竟然置之不理。但是，戴罗茶正要沉着脸走过去质问，暝鹿却跃下山顶，消失在了群山里。

    金月天尸、石怪，还有大量的冥兽冥魂，都迅速散开，方向全部是秦命离开的那里。 