    鹤县。

    “县长，经过这些天的发展，我们基地中，已经拥有上千名异能者，我和最初的进化成员也已经接近二阶了！”

    鹤县基地办公室中，张东来将近日的情况汇报给了县长梅永珍。

    从亭松县远道而来的梁发升夫妇也在今天结伴而来。

    夫妻二人看了一眼，对梅永珍道：“我们的境界也已经趋于圆满，该进阶了。”

    梅永珍坐在办公桌后面，翻看着手中的资料，陷入沉思。

    自从解决周边的问题之后，鹤县就进入了迅速发展阶段。

    在短短几天之内，就将城市里的幸存者全部聚集起来，并向其它城市缓缓推进。

    就连鹤县城内的丧尸，也都在众人的努力下，逐渐清空。

    在梅永珍的努力下，鹤县早就已经步入正轨。

    然而，随着时间推移，一个最大的问题逐渐显现。

    那就是，该进化了。

    无论是还未进化的幸存者，还是第一批已经进化，趋于二阶的幸存者，都在面临这个问题。

    虽说鹤县的仓库中，已经积累了满满一个大仓库的晶核，如果硬要进化，催生出上万进化者完全不是问题。

    但三分之二的超高死亡率，还是令大多数幸存者望而却步。

    很多人就算已经抱着极大地决心加入护卫队，也很难接受这么高的死亡率。

    俗话说人固有一死，或重于泰山或轻于鸿毛。

    不是没有保卫基地的念头，只是就这样轻飘飘的死在入门阶段实在太令人难以接受。

    所以，迄今为止，基地中也只是觉醒出了一千多名进化者。

    就这，还是在死掉两千多人之后才催生出这么一点。

    这三分之二的死亡率非常残酷，哪怕是平日里看起来很强壮的成年人，该死也还是得死。

    一些离死不远的病秧子，有时候却反而成功进化活了下来。

    所以，无论是为了让首批进化者进阶，还是为了扩大团队中的进化者数量，前往阳澄市兑换进化药水之事都迫在眉睫。

    而在这时，张东来的下一句话，再次为此事压上沉重一笔。

    “除了上述的情况，还有一个问题需要引起重视。”张东来严肃道。

    “据我们护卫队这些天的观察发现，鹤县及周边城市中，已经渐渐开始出现大量更加强大的丧尸。”

    “这些丧尸每一个都比其它丧尸强了无数倍，我们的队员通常需要足足十多名进化者搭配种种计谋，才能保证在没有人员伤亡的情况下将其击杀。”

    “据我事后猜测，就像人类能进化二阶、三阶一样，末世中的生物等阶也不是一直不变的。”

    “我担心，再这样下去，我们基地的防护力量始终不增强，迟早会面临灭顶之灾！”

    听完张东来的话，梅永珍知道，这绝不是危言耸听。

    因为据京城那边传来的消息，人口众多的京城，早就有这样的丧尸出现了。

    而且，京城方面所说的那头高达二十米的超级巨型丧尸，也始终在城中徘徊、肆虐。

    论局势，京城那边可比鹤县严峻了数百倍。

    也因为这样，京城方面早就不惜代价的大量催生进化者。

    听说，目前不但催生出了数万名进化者，其中更是有上千人进化到了二阶。

    为了进化，京城方面白白丧生了无数幸存者。

    那里可不像鹤县，在生死危机之下，无论男女老少，就算不敢，也得硬着头皮用命拼一把。

    拼过了就是海阔天空，拼不过，只能抛尸荒野，连坟墓都没有。

    然而，就算是这样强大的阵容，也依旧只能艰难维持京城不被破灭。

    由此可见，鹤县人民已经很幸福了。

    除此之外，这些天，一直守着电报机的梅永珍，也成功蹲到了几个华夏城市中政府方面的幸存者联系，并将晶核之事告知了对方，令其催生进化者，大大缓解了守备压力。

    当然，这些事只是细枝末节，目前最紧要的，还是尽快通过阳澄市，换取大量资源，以防鹤县变天。

    “梁小哥，你对此事有什么想法？”

    梅永珍看向梁发升。

    作为经历九死一生，带着老婆从那么远的地方赶过来的存在，梁发升的意见至关重要。

    “县长，我们正是为此事而来。”梁发升答道。

    “关于如何前往阳澄市，我早有腹稿。”

    他走上前，铺开提前准备好的地图说道。

    “上一次，我们夫妻二人因为人数少，且为了安全起见，只有两辆自行车。”

    “在当时，我们穿越高速公路时，被不少路面上的丧尸袭击，被逼无奈，只能选择从山林道路赶来。”

    “却没想到，山林中才隐藏着真正的危机。”

    “这也是我们经历九死一生的最大原因。”

    “所以，这一次再要前往阳澄市，高速公路其实是最好的选择。”

    “我们之前在鹤县中，不是找到了很多军用装甲车吗？”

    “我觉得，这一次，我们就挑选出数百名进化者，带着所有药水，在高速公路全速前进。”

    “这样，一百多公里路，也用不了多少时间。”

    “当然，世事无常，我们谁也不知道这条路上会不会隐藏着什么危机，要想跨越上百公里前往阳澄市，依旧是一次不小的考验！”梁发升道。

    说完意见后，办公室内陷入沉默。

    梅永珍沉思片刻后，斩钉截铁的一拍桌子，说道：“就这么办吧！”

    “张东来，这次你和梁小哥夫妇带着我们基地中最精英的四百名进化者，以及库存的全部晶核，一同前往阳澄市。”

    “其间带足武器装备，务必追求安全、迅速的行动，尽快将药水安全带回来！”

    “这次在药水兑换上，除了少量二阶药水，其它全部换成一阶药水，先将基地中的整体实力提升起来再说。”

    “是！”

    张东来立刻站直，表情严肃的行了一个军礼。

    “还有，我听梁小哥说，阳澄市的那名韩小哥手中，还有大量武器装备，就按照人数兑换一批回来。”

    “我们空有进化者，没有合格的装备也是不行的。”

    “好，我明白了。”张东来点头。

    “辛苦了，回来后我与基地内的所有同胞给你们庆功！”梅永珍笑道。

    事情就这样定了下来。

    张东来与梁发升夫妇告辞后立即前去集结人手做准备，以求尽快启程。

    办公室内只剩下梅永珍负手看向窗外。

    “我们倒是近水楼台，能联系到阳澄市的那位人杰韩小哥换取资源，却不知像京城这样仍处在水生火热中的城市，什么时候能从危难中解放出来了，唉……”

    “如果过段时间能和那位韩小哥取得联系，或许可以和他商议一下有关此事的解决方案。”

    “如果他真的有梁发升夫妇描述的那般强大，能不能引领人类超越变异生物，终结末世的最大希望，或许就在这位韩小哥身上了。”

