    当谈到钱财的时候，秦叶便是泯然众人，他和常人就没有什么两样。崔芷荷难得的一丝好感也逐渐消散。

    “你想要多少？”

    崔芷荷语气平淡地说道。接着秦叶竖起了一根手指！

    “一万下品神石你收好！”

    崔芷荷不耐烦的拿出了一万下品神石，准备把秦叶打发了。秦叶望着一万下品神石，他不禁摇了摇头。

    “崔小姐，我不是在要饭！”

    秦叶几乎都不看着一万块下品神石，这点数量自然无法满足他的胃口。

    “十万下品神石，够买你的命了，也足够你挥霍！”

    望着摇头晃脑的秦叶，她又添了九万块下品神石。十万下品神石，让自己摆脱困境，也是不多。从大宗门里面出来的崔芷荷，身价不菲。

    “崔小姐，我要一百万。”

    秦叶仍旧没有接下这十万块下品神石，他直接报出了自己的价格，一百万下品神石。还没有见过世面的秦叶直接要了一百万，这让崔芷荷直接怒了。

    “一百万下品神石？你也配！”

    崔芷荷直接粗暴口，她断然拒绝了秦叶的要求。真的把自己当成冤大头？真的以为值一百万？一百万下品神石，已经能够做很多的事情了。崔芷荷虽然有，但身上也不过就三百万下品神石。秦叶开口就要走三分之一的财富，崔芷荷也是无法接受。

    “崔小姐，你要认清我做的是什么事情。此一去，我九死一生。这辈子就要到头了，自然要留下一些过路费。城中的修士已经把我当成了敌人，我的处境将会非常艰难……”

    秦叶毫不掩饰地说着，他说出了自己举步维艰。接下来近乎是送命的，一个将死之人想要一些盘缠，听起来也是无可厚非。

    “五十万下品神石，你没有和我谈判的资格。否则我现在就让你死在这里！”

    崔芷荷也不给秦叶谈判的机会，她再度添了四十万下品神石，这一场买卖就算谈了下来。

    五十万，应该够用了。让这位崔小姐拿出一百万，结果有可能适得其反。秦叶看着强硬的崔芷荷，他将五十万下品神石收下了。

    “崔小姐，我们可以开始谈了。谈一谈我们真正的合作！”

    秦叶收下五十万下品神石后，脸上仅仅是流露出一丝的笑容，根本看不出那种喜悦之色。似乎五十万下品神石在他眼里算不得什么。

    巨大的诱惑摆在眼前却没有任何的变色，这还是让崔芷荷都有些刮目相看。他绝对见到过大的世面，绝对。秦叶的言谈举止让崔芷荷感受到了很不一般。

    “用不了七日，我们就会成婚。你只需要配合我到成亲之后，你便自由了！”

    崔芷荷看着秦叶，她轻描淡写地说着。七日就得到五十万下品神石，看起来秦叶是沾了大便宜。而且这七日秦叶也不需要多做什么，只是付出一些嘴皮子就可以。

    “可以，大婚过后我便和崔小姐没有任何瓜葛。从此以后各走一边。不过……”

    秦叶说到不过这里，他的语气顿了顿。似乎有什么话想要说出来，但却心有顾忌，并没有说出口。

    “秦叶，你有什么想法也可以说出来。”

    看到秦叶心有顾忌后，崔芷荷直接问道。她要确保在秦叶面见自己家族那些老家伙的时候不能露出破绽，而且坚定地站在自己这一边。

    “首先崔小姐要给我一条活路。”

    秦叶眼中涌现出一道金光，这道金光顺着崔芷荷的眼睛，直接洞穿到了她的内心之中。

    “七日之后你就自由了，我答应过”

    “崔小姐，自由等于让我送死，这点你比我更清楚吧？让我离开崔家，那些贪恋你身体的人会把一切怒火全部发泄到我的身上。哪怕是我秦叶有三头六臂，也不是他们的对手！”

    秦叶直接打断了崔芷荷的话，他将一些话直接戳破。打开天窗说亮话，在生死面前他不想和崔芷荷打哑谜。

    “你，你想怎样！”

    崔芷荷深吸了一口气，秦叶带给她的压力很大，竟然压得她喘不过气来。思考半晌，她不知道如何回答秦叶，因而直接冲着秦叶问了一句。

    “想法很简单，和你一起走。离开这座城池，等到我认为到了安全的地方后，和你的协议算正式结束！”

    秦叶望着崔芷荷，他直接说出了自己的想法。来的时候，秦叶都已经计划好了。这五十万下品神石，正是他逃跑的一环。

    “你怎知我要离开城池？”

    崔芷荷并没有理会秦叶之前说的那一番话，她满脸惊讶地看着秦叶。自己要离开的事情还没有跟任何人透漏，秦叶是怎么看出来的？

    “七日过后我便自由，过门之后我们至少在面子上是要在一起的。既然你给了我自由，只能说明你要离开崔家。崔小姐，你既然是大宗门出来的人，自然不会心甘情愿待在家族之中，这点不知我说的对不对？”

    “你，你真的是普通人吗？”

    等到秦叶分析完，崔芷荷再度冲着他问道。现在，崔芷荷已经开始怀疑秦叶的身份了。这位小小的准天神，在眼界见识才学方面，都显得非常不俗。这样的人只是区区一个准天神，未免有些让人不敢相信。各个方面都表明，秦叶似乎是从大家族里面走出来的。“普通人算不上，我是一个阶下囚！”

    秦叶此言一语双关，他活灵活现地描绘着现实的处境。如今在崔芷荷面前，他就是一个只能听命，无法反抗的阶下囚。

    “好吧，在成亲过后，我会离开家族。此次归来也不过是为了了却一些因果！”崔芷荷并不掩饰，她说出了归来的实情。自己是崔家的后人，如今有了一定的成就自然不能忘记家族。她的归来已经是让崔家人心大阵，在城中的威望大幅度的提高。并且她承诺将崔家一个人带入到宗门，在那里深造。

    原本崔芷荷对家族还有很深的感情，但就在她承诺一切过后，崔家却逼迫她在城中选择贵族联姻，她的父母苦苦祈求。这也直接把她激怒了，于是才有了之前的那一幕。秦叶也正是在这个时候走入到了她的视线之中。

    “带我一起走，我们的交易就算达成了。只要把我带到另外一座城池之中，你我就全都自由了！”

    秦叶说着他的计策，崔芷荷没有任何拒绝的理由。秦叶的要求也并不过分，他只想要活着，而不是占自己的便宜。但崔芷荷这样想就大错特错了，接下来她会后悔自己最初的想法，选择秦叶绝对是一个非常错误的决定。

    “还有一个条件，你先放了我的朋友。这是我们之前的事情，我的那位朋友是无辜的！”

    秦叶口中的朋友自然是黑暗龙尊，进入到大千世界后，除了黑暗龙尊这一个朋友外，秦叶还没有其他的任何朋友。更何况能否是逃生，黑暗龙尊绝对是非常重要的一环。那五十万下品神石还要黑暗龙尊去花才能有效果。

    “我会让下人在出门的时候把他带出去，当他离开后你随我去崔家的大堂。记得在崔家，你不要畏惧任何人。只需要听我的安排就够了！”

    崔芷荷爽快的答应了，这一场交易很快就达成了一致。秦叶而后也不过多停留，回去和黑暗龙尊嘱咐了一番。

    “龙尊，切记要小心，走错半步都将会是万丈深渊！”

    离开之前，秦叶认真的看了一眼黑暗龙尊。到了大千世界，他更不放心让黑暗龙尊独自行动。

    “你也要多加小心，那个崔小姐不是省油的灯。掌控火候可以把她玩弄在鼓掌之中，若是掌控不好必将玩火**！”

    黑暗龙尊也在嘱咐着秦叶，一人一龙彼此都放心不下另一位。

    “若是计划失败了，我们走散的话你也不必焦急。十年之后我还会回来，到时候与你会和！”

    似乎有所预兆，秦叶沉吟片刻又补充了一句。一旦他们走散，很可能短时间内是无法相遇的。到时候有可能一别多年。

    “这样说来我倒是要留下一些盘缠，一旦失败我也有活命的资本！”

    黑暗龙尊笑着说了一声，他口中的盘缠自然指的是五十万下品神石。秦叶要让他利用这五十万下品神石来完成后续的事情。

    “我的预算三十万足矣，剩下的二十万你还是留着吧能否成事不是这二十万能够左右的！”

    秦叶稍稍思考，他随后坦率地说着。在他心中有着很强烈的预感，和黑暗龙尊这次一别怕是要分别很久。那种离别之情在他心头油然而生。想要让黑暗龙尊留在嘴边的话他数次的要脱口而出，但每当到嘴边，又被他咽了下去。

    “福祸相依，若是和你分别我就去找老张。和他一起去闯荡大千世界的墓穴。这个家伙必然不会走太远，说不定就在我们周围！”

    黑暗龙尊提起了张中成，他这一番话也是让秦叶不要担心。外粗内细的黑暗龙尊在和秦叶在一起的时候，表现的尤为敏感。

    “对了，朕的国师临阵脱逃，一定要在短时间内找到他！”

    秦叶微微一笑，一人一龙又闲聊了一些话题。最终管家领人前来接黑暗龙尊。

