    “嘭！”

    脚掌重踏地面，下一刻便见费仁身形一闪，整个人如同凌燕一般朝着不远处的巨大坑洞掠去。

    眼下，除了因陀罗和杜清等人之外，剩下一众武者并非他的对手。

    因此，费仁也没有将周围众人放在眼里，身形直指对面不远处悬浮于空的佛刀魔剑。

    “小子，尔敢！”

    混战中，看到费仁打算浑水摸鱼，出手染指佛刀魔剑，一名刹帝部落高手也是勃然大怒，当即一掌临空轰出，意欲将对方身形拦下。

    “轰！”

    凛冽的掌劲夹杂着元力，如同飓风席卷大地一般，瞬间便将费仁袭去。

    这名刹帝部落高手是一名中年男子，其元力修为已至半步武灵境，同时也是除了杜清之外，少数几个能在灭世焚天炎的冲击下幸存的刹帝部落高手之一。

    眼下，杜清已和因陀罗厮杀在一起，无法抽出身来顾及佛刀魔剑。

    因此，这名中年男子也是打算趁此机会，出手夺取佛刀魔剑。

    而佛刀魔剑这两把兵器都是品阶不俗的八品灵宝，哪怕仅是得到其中一件兵器，都足以大幅提升武者的实力，甚至越阶战斗。

    所以，看到费仁出手夺取佛刀魔剑，这名中年男子自然是无法淡定。

    “轰隆！”

    霎那间，金光乍现，就在元力掌劲即将落至费仁的身躯之际，其身后也是突然浮现出一道金佛虚影，瞬间将袭来的元力掌劲全部击溃，化为一缕缕虚无。

    伴随着元力修为突破武师境七重，如今费仁的达摩金佛体也是越来越强悍，足以抵御武灵境一重高手的攻击，甚至正面抗衡武灵境二重！

    反观那名中年男子仅是半步武灵境的修为，又经历了一番大战元力消耗不少，自然无法伤到费仁。

    “什么？！”

    此时，看到自己的攻势无法伤及费仁分毫，这名中年男子也是神情微变，满是震撼。

    虽然他知道对方实力不弱，并非寻常武师境七重高手，而是来自外界某一个宗门的天才弟子，但是中年男子并没有想到费仁的实力竟然强悍到了这种地步。

    不仅正面硬抗半步武灵境高手的全力一击，而且丝毫未损！

    “住手！”

    “拦住那小子！”

    “杀了他！”与此同时，不远处激战的几个散修和部落高手也是发现了费仁的举动，当即勃然大怒，下一刻纷纷改变目标，同时运转元力杀向费仁。

    “轰！轰隆隆！”

    霎那间，元力滚滚，劲风呼啸

    费仁打算浑水摸鱼的举动赫然引起了众怒，一时间引得无数道元力攻势纷纷朝其落去，五花八门，气势如虹。

    “轰隆！”

    伴随着一道震耳欲聋的元力爆炸声，下一刻费仁的身影随即淹没其中，仿佛葬身在了绚丽的元力海洋之中，失去了踪迹，不知生死。

    “这小子，简直是找死！”

    见此情景，中年男子也是身形落地，脸庞上流露出一抹恶狠狠的冷笑，显然认为费仁已经必死无疑。

    毕竟在场一众幸存武者少说也有十几个人，而且基本都是武师境十重以上的元力修为，虽然费仁乃是一名外界宗门天才，不过元力修为毕竟只有武师境七重，正面硬抗众人的联手攻势，基本十死无生。

    .....

    余威逐渐散去，浓浓尘雾中，一道灰袍身影却是再度浮现，同时打破了中年男子的臆想。

    “这....！怎么会！”

    双目一凝，看着不远处那一道熟悉的灰袍身影，不止是中年男子，其余一众武者也是面面相觑，同时脸色大变。

    这小子没死！

    众人心头一颤，只见不远处的灰袍身影气息强大，通体上下都被一层赤色金芒所笼罩，眉心正中一点赤红，背后的金佛虚影依旧栩栩如生，并未受到任何伤势，赫然正是费仁。

    下一刻，还未等到众人反应过来，费仁便是纵身一跃，当即来到了巨大坑洞跟前。

    ....

    “这就是佛刀魔剑么....”

    看着悬浮于空的神秘古刀以及黑色灵剑，哪怕是以费仁的心性，都不禁生出一丝激动和亢奋，同时手掌都有一些微微颤抖。

    八品灵宝！

    这还是费仁第一次见到八品灵宝，哪怕是跟随他征战多年的青龙戟也不过是五品灵宝而已。

    反观眼前的佛刀魔剑这两件稀世神兵都是八品灵宝，威力和价值可想而知，而且两者合一之后，配合上阿兹尔自创的武学“刀剑双诀”，其威力更是暴涨数倍不止！

    除此之外，哪怕是闻名大半个东南地域，响彻整个大明皇朝的天下商会，其手里都不一定有八品灵宝，哪怕真的有八品灵宝一般也是当做镇会之宝看守，不会轻易拿出来售卖。

    “还有东西....？”

    目光视线从佛刀魔剑上面移开，下一刻费仁随即看向巨大坑洞内的三足金乌骸骨，脸色微讶。

    就在刚刚，他体内丹田的炼仙神鼎再度传来了一阵颤鸣。

    对于炼仙神鼎的异变，这些年来费仁已经有所了解，基本上能够引起炼仙神鼎产生共鸣的东西，基本上都是灵气充沛之物，天材地宝亦或是强大的功法武学和灵宝。

    因此，除了利用炼仙神鼎的吞噬之力提升修为之外，费仁平时也会将其当做寻宝神器。

    “轰！”

    抬手一掌轰出，元力涌动之间，费仁也是将巨大坑洞内的三足金乌骸骨震为齑粉。

    就在三足金乌骸骨化为齑粉的下一刻，一本古朴的黑色秘籍也是跃然浮现，仿佛时隔多年终于重见天日，上面沾有一丝丝尚未散去的尘土，而在黑色秘籍的首页左侧，隐约可见“刀剑双诀”四个金色大字。

    “这是....”

    看着静静躺放在巨大坑洞内的黑色秘籍，费仁先是脸色一滞，随后神情大喜，眼瞳中满是火热之色。

    刀剑双诀！

    赫然，眼前这一本黑色秘籍正是祖陵主人，当年沙漠皇朝的统治者阿兹尔遗留下来的武学“刀剑双诀”！

    之前，就在众人斩杀三足金乌之后，佛刀魔剑也是临空出世，然而却没有见到刀剑双诀的影子。

    现在费仁总算是明白了一切的来龙去脉，原来刀剑双诀这本武学秘籍一直都藏身在三足金乌的骸骨之中，如果不是他一掌将三足金乌的骸骨震碎，或许刀剑双诀就会永远深埋于此，无人知晓。

    而一旦失去了刀剑双诀，哪怕有人集齐了佛刀魔剑这两把稀有神兵，也无法发挥出佛刀魔剑的最强威力，仅能当做普通的八品灵宝使用，威力大减。

