    第211章 211章：比比东：顾笙歌你终究是个弟弟！

    紫翼森林外围，一尊紫色甲胄身影背后一对紫色光翼扇动，化作一道紫色流光冲出森林，而在紫色甲胄身影怀中是一个粉雕玉琢的婴儿，绽放金色光芒，宛若太阳神子。

    顾笙歌看着抱着自己逃离紫翼森林的紫色甲胄美少妇，眼神变化, 与师姐面容有七分相似，和自己在比比东记忆中看到的她母亲的面容一般无二。

    缘分真是奇妙，竟然这么快就遇上。

    不过，顾笙歌精神力敏锐感知到就在数里外，一道紫色庞大身影扇动着背后紫色六翼，正在以一种极速追杀而来。

    “九万两千年份的紫翼蛛皇，这就是当初杀死师姐父母的那只蛛皇了。”

    感知到紫翼蛛皇，顾笙歌想到比比东记忆中, 师姐父亲在她刚出生时就死在紫翼蛛皇之手，而她的母亲在她四岁时获取第八魂环时也陨落在紫翼蛛皇之手。

    而比比东的六翅紫光翼也是在虐杀紫翼蛛皇后获得的外附魂骨。

    所以，按照如今时间线推断，自己是来到了四十五年前，而现在所经历的就是紫翼蛛皇追杀师姐母亲，如果没有自己，按照正常流程，师姐母亲会死在紫翼蛛皇手下。

    而且，按照紫翼蛛皇的速度，要不了多久就能追上来了。

    算了，你帮我一次，我也救你一命。

    顾笙歌调动自己为数不多的精神力，如同浩瀚浪涛一般轰击向追杀而来的紫翼蛛皇。

    数里外的紫色庞大六翼蜘蛛瞬间停止身形，犹如紫晶一般的蜘蛛眼露出极度痛苦。

    它感受到一股浩瀚磅礴的恐怖精神威压, 比之它强大不知多少倍，猛然轰击它的灵魂，紫翼蛛皇的灵魂瞬间受到重创, 庞大身躯颤抖，蜘蛛腿一软，直接瘫倒在地，。

    如果不是顾笙歌能调动的精神力不多，刚刚那精神轰击就不是只重创它灵魂了，而是直接秒杀。

    抱着顾笙歌的丝娅也感知到紫翼蛛皇的异样，没有再追过来，这让她松了一口气，背后魂技凝聚的紫色光翼扇动，身化流光，逃出紫翼森林。

    而顾笙歌也因为精神力消耗过大，陷入昏迷之中。

    …………

    不知过了多久，顾笙歌闻到一股熟悉香气，同时感觉有人再摸自己的脸，他缓缓睁开眼眸，映入眼帘的是一个穿着粉色连衣裙的酒红短发的精致四岁小萝莉，肌肤雪白，粉雕玉琢，很是可爱。

    此刻小萝莉正伸手抚摸着顾笙歌的小脸蛋，虽然萝莉还小，但凭借她的天生体香, 顾笙歌依旧认出她就是比比东，四岁的比比东。

    “母亲，弟弟醒了！”

    萝莉东看到顾笙歌苏醒，玫红小眼睛露出喜色，转身买着小短腿向一个妩媚妖娆美少妇跑去。

    丝娅听到自己女儿的呼喊，放下手中东西，迈着黄金比例的修长雪白美腿走到婴儿床前，看着苏醒的顾笙歌，玫红美目也露出喜色。

    她想起之前在紫翼森林躲避紫翼蛛皇追杀时脑海中突然响起的声音指引她从曼陀罗蛇口下救下这個孩子。

    那道声音告诉她只要救下这个孩子就能安全逃离紫翼森林，没想到真的如此。

    世界意识能安排曼陀罗蛇吃顾笙歌，进化为十万年魂兽。

    系统自然也能指引丝娅救下顾笙歌，让她免于死于紫翼蛛皇手下。

    这是系统与世界意识的博弈。

    丝娅注视着顾笙歌，顾笙歌也打量着她，不愧是师姐的母亲，和师姐一样美艳无双。

    比起师姐的冷艳高贵，师姐母亲更加妩媚妖娆。

    绝美妖艳瓜子脸蛋，五官妖艳精致，肌肤雪白透露着丝丝粉嫩，宛若十六岁少女一般柔嫩，眉宇间透露着丝丝妖媚，玫红美目如秋水一般柔和，圆润粉唇温软如玉。

    丰腴高挑曼妙娇躯被淡紫色连衣裙包裹，雪峰饱满傲人，波涛汹涌，腰肢被束腰带紧紧勒住，犹如蜜蜂腰一样纤细，臀部挺翘，完美圆润，如同蜜桃一般，黄金比例的修长美腿，玉足雪白，穿着淡紫色高跟鞋。

    丝娅看着顾笙歌，目光落在他眉心间的太阳神纹上，内心颇为惊讶，一般眉心生纹的孩子来历都不凡。

    蓝电霸王龙家族现任家主~玉元震出生额头自带雷电纹路，武魂觉醒时先天魂力高达九级半，距离先天满魂力只有半级之差，如今已是封号斗罗强者。

    这孩子眉心纹路好似太阳，丝娅之前用精神力感知顾笙歌的太阳神纹，温暖神圣，炽热无比，净化世间黑暗，好似面对太阳一般。

    加上之前指引她救下这孩子的声音，丝娅更加确信顾笙歌来历不凡。

    看着正在逗着顾笙歌，精致小脸满是笑容的女儿，丝娅脑海中浮现一种想法，开口柔声对萝莉东说道：

    “东儿，你想要个弟弟吗，我们收养他吧。”

    萝莉东听到母亲要收养眼前的弟弟，稚嫩俏脸喜悦更浓，重重点头，看着顾笙歌可爱小脸，奶声奶气兴奋道：

    “好呀！东儿要弟弟！”

    丝娅温柔点头，她看着顾笙歌，给比比东找一个弟弟，除了想要让他陪伴东儿，也有着自己的私心，虽然不知道这孩子的来历，但那道指引她救这孩子的人必然实力不俗，有可能是超越封号斗罗的强者，需要打好关系。

    “那弟弟叫什么名字呢？”

    萝莉东捏着顾笙歌的小脸蛋，想到自己有名字，那弟弟的名字呢？

    这也让丝娅陷入沉思中，该给这孩子取什么名字呢？

    “顾笙歌~”

    突然一道声音在丝娅脑海中响起，这让丝娅大惊，猛然抬头四处张望，难道那位还未离开？

    她低头看着婴儿顾笙歌，按照脑海中的声音，开口缓缓说道：

    “他叫顾笙歌，从今以后，他就是东儿的弟弟，你要保护好他哦。”

    “嗯嗯！东儿会保护好弟弟的。”

    萝莉东乖巧点头，看着顾笙歌眼神满是喜爱，伸手不断抚摸揉捏顾笙歌的小脸蛋，很是喜欢这种手感，胖嘟嘟，爱不释手。

    这让顾笙歌陷入无奈中，没想到他竟然落得如此地步，看着眼前对自己动手动脚的萝莉东，听到她说要保护自己，顾笙歌内心变得有些复杂。

    蓝电霸王龙家族，当代家主玉元震的次子，年仅三岁的玉小刚突然倒地昏迷。

    这让跟随他的仆人惊慌失措，好在玉小刚很快又苏醒了，只不过眼神却变了，从原本对稚嫩变得无比成熟，好似经历了无数人与事，沉淀着岁月与沧桑。

    “我重生了？！”

    ~

    （比比东：顾笙歌你终究是个弟弟！）

    (本章完)

