    “那你的意思是，准备和我袁家为敌了？”

    袁明杰看着霍天，冷笑着问道：“你可要做好这个心理准备？”

    霍天既然都把话说出去了，这会儿自然是没有了别的顾虑，沉声道：“袁先生，我本人对你还是比较尊重的，袁家也是燕京圈子赫赫有名的大族，这一点不假。但是，袁家再强，咱们也同为世家大阀，彼此之间还是该留一点底线，总不能你一开口，就让我霍家把半数家产都给捐出去了吧？没有这个道理！”

    说完这话，霍天的目光扫视全场，最后定格在了余风逸的脸上，眼神带着几分深意。

    余风逸顿时就明白了，霍天这是在威胁自己！

    不过，事到如今，余风逸也不敢再招惹霍天，他算是看出来了，这家伙根本就是个疯子，之前余风逸还以为霍天比自己先看出了目前的局势，结果现在一看，霍天确实是看出了一点东西，只可惜，他还的还不够透彻啊！

    现在霍天的行为，摆明了是觉得他们霍家背后的大人物，能够跟袁明杰和陈苍生掰掰手腕。

    在余风逸看来，袁明杰都是次要的，最主要的，还是陈苍生的身份！

    这陈苍生肯定是某个不能言说的大人物，不然的话，袁明杰又怎么会如此卖力？

    只可惜，涉及到霍家的基业，霍天不管是没看得太过透彻，还是看明白了，在那里装糊涂，最终的结果都不可能改变了。

    霍天绝对不可能低这个头。

    所以，他的结果，余风逸已经能够预见了。

    跟一个‘将死之人’，没必要计较太多，现在过多的招惹霍天，到时候他想不开了，非要拉着余家一起死，那就得不偿失了。

    于是余风逸就当没看到霍天的这个眼神，装聋作哑就完事儿了。

    “霍天，你真觉得，说完这番话以后，自己还能走得出去？”

    袁明杰背着手看着霍天，脸上挂满了冷笑，与此同时，笑面佛周平也是朝这边走了一步，眼神盯着霍天，脸上还带着淡淡的笑容。

    不过这笑容看起来，就像是一个捕猎者即将要捕杀猎物之前的嘲笑。

    霍天心里一凛，丝毫不怀疑，自己一旦有什么异动的话，周平就会直接冲过来，把自己给拿下。

    面对这样一位高手，他当然是没办法反抗了。

    就算加上他带来的那些保镖，也无法改变这个结果。

    霍天低声道：“袁先生，不管怎么说，捐出半数家产还是太过了，今天就算你让你们袁家的供奉弄死我，这件事情也是不可能的。”

    说着，他慢慢往后退了半步，说道：“今天你让我走，我也得走，不让我走，我也一样要走！”

    袁明杰冷哼一声，说道：“那你就试试吧。”

    “让他走。”

    就在这时。

    一个声音打断了袁明杰。

    袁明杰闻言，回头看了一眼，就见陈苍生缓缓站起身道：“不要浪费时间了，既然不同意这个惩罚，那就让他走。”

    陈苍生的声音，没有任何温度，当然，也没有任何的愤怒。

    对于霍天这个行为，他其实早有预料，更何况，霍家这种体量，还没有让他愤怒的资格。

    霍天不愿意接住自己给出的机会，之后的事情，自然就要由霍家自己来承担。

    陈苍生不会对霍家出手，但，袁明杰肯定愿意帮这个小忙！

    袁明杰只是一瞬间就明白了陈苍生的意思，然后摆了摆手，让周平不要轻举妄动，语气平静道：“既然陈先生都这么说了，霍天，你可以走。不过，在你走之前我还是要提醒你一句，迈出了这个门，你们霍家，就是袁家的对手了。”

    这句话让霍天的脸色难看无比，但是，比起不明不白的捐掉半数家产来说，霍天更加愿意选择和袁家碰一碰。

    “告辞了！”

    他什么都没敢说，更不可能对袁明杰放什么狠话，这种时候，只有灰溜溜离开，才是最好的办法。

    于是，霍天就带着霍家的众人，直接离开了宴会厅。

    至于躺在地上的李先生，他连看都没看一眼。

    虽然每年请这位供奉级的高手都花费了家族大量资金，但是，归根结底，双方只不过是雇佣关系，如果李先生有用的话，今天也不会是这个局面。

    霍天没有迁怒于他就不错了，怎么可能还特意把他救回来？

    当然了，霍天也不是没想过把李先生带走，毕竟李先生给他们霍家做了不少事，其中有很多都是见不得光的，如果人落到袁明杰手里，对于霍家来说就稍微有点被动了。

    可霍天最终还是把人留下来了，这就算是以退为进，李先生做的那些事，等被袁明杰拷问出来以后，霍家早就已经处理完首尾了。

    这算是一个小小的障眼法。

    换句话说，从踏出宴会厅的大门开始，霍天就已经开始迈出了算计的第一步。

    不过，这点小伎俩，袁明杰一眼就识破了，看了看躺在那边装死的李先生，直接道：“把这家伙送去巡查署，具体该交代什么，他自己心里清楚。”

    听到这话的李先生连一声都不敢吭，跟世家大阀混了这么久，他当然知道规矩，现在如果再敢反抗的话，估计他这个人能不能活得到明天都不一定。

    等周平走过来拎起李先生以后，袁明杰就恢复了笑脸，先是和陈苍生交换了一下眼神，知道现在该避嫌了，于是就直接走向宋神川，握住了宋神川的手，佯装激动道：“宋先生，咱们可是很久没见了吧？”

    宋神川也是个人精，当然明白袁明杰的意思，笑呵呵道：“是啊，算算也有很多年了，哎，其实也怪我，混得不好，实在没脸来和袁先生你攀关系，见谅，见谅啊！”

    袁明杰闻言，故意露出了不悦的表情，说道：“你这不就是见外了？咱们是什么关系？当年那可是过命的交情，难道我袁明杰混的不好了，你就不认我这个老朋友了？”

    宋神川说道：“袁先生说得对，是我想太多了，这样吧，今晚我来请客，咱们好好叙叙旧？”

    袁明杰立刻摇头道：“都到了燕京，哪里有让你请客的道理？今天我来安排！”

    说完，他眼神一扫，就看到站在角落的余风逸，立刻对他招了招手。

