    戌狗他们，也真的是担心无比。

    可是他们的担心终究是多余的。

    因为从始至终，秦文远脸上的神色，都没有变过。

    他淡然，自若，自信，沉稳。

    看着天权在那里冷嘲热讽，神色越发的讥讽了起来。

    他看向天权，说道：“天权，不得不承认，你与你的玉衡，的确是两个不同的人。”

    “你的前辈玉衡，为人低调，做事方面，顶天也就是在身体上将人给毁灭，直接杀死，从不废话。”

    “而你呢？张扬无比，生怕我不知道你来了，而且还要从精神上毁灭一个人。”

    “你想要毁掉我秦某人的信仰，摧毁我的坚守，否定我过往所做的一切，不得不说，若是我真的信了你的话，那真的比杀了我还要让我秦某人痛苦。”

    天权眼眸眯了一下，说道：“你不认同我的话吗？”

    秦文远说道：“我，终于知道你为何一开始，就要让那个女人出来讲故事了。”

    “那是你第一次试探我，你想看看窝秦某人的思想是否坚定，是否会被你轻易改变，让我认为，你杀我乃是天经地义，是情有可原的。”

    “只是很可惜，你那歪理，在我秦某人这里，毫无任何施展的空间。”

    “所以，你就有了这一次的计划！以更加毫无选择，毫无死角的方式，用百姓们的命，来逼迫我就犯。”

    “这样的话，无论我秦某人选择哪一个，胜利者都只会是你。”

    说到了这里，秦文远真的忍不住有点感叹。

    天权此人，怪不得可以隐藏的如此之深，怪不得让之前兵部里的内奸成为死士，那两个人，宁可死也要效忠。

    他对人的思想上的掌控能力，当真是可怕至极！

    兵部内奸的那些人，应该就是被天权用这样的方法给洗脑了吧？

    他说道：“我选择自杀救他们，那你什么都不用做了，你的计划已经达成。”

    “而我秦某人要是选择他们死，那你也可以借此彻底毁掉我的信仰与坚持，甚至是让我身败名裂，生不如死。”

    “不得不说，你比你的前辈玉衡，更加阴险恶毒，甚至是狠上的十几倍。”

    天权没有想到，秦文远这个时候还能够保持冷静，还能够明白这一步棋子背后的秘密。

    在内心里，不由得多看了秦文远几分。

    旋即，他笑了笑，说道：“多谢夸奖，不过对弈吗，就要什么都用上，阴险不阴险不重要，有效果就可以了，难道不是吗？”

    “所以……你真的要让这些百姓，因你而死吗？”

    “秦文远，无论你如何自我欺骗，如何自我疏导，这些百姓真的被你放弃而死的话，那么这件事情，就会永远成为你人生的污点。”

    “也会永远会成为你的噩梦，你真的……想要这样做吗？”

    长乐等人心里都沉重了起来。

    这天权，当真是阴险可怕的让人胆寒！！

    他不是老虎那样直接一口咬掉你的脑袋的，他是毒蛇那种咬你一口，然后让你亲身感受到体温一点一点消失的恐惧！！

    这种人，才更加让人惊惧！

    “夫君！！你……你可千万别冲动！”长乐再次喝道。

    而秦文远，只是对着长乐轻轻一笑，露出一个让她安心的笑容。

    随后，他看着玉衡，说道：“天权，你难道忘记我的敏锐能力，是何等可怕了吗？”

    “什么意思？”天权一怔。

    这和敏锐，又有什么关系？

    现在，可是你要死了啊！！

    “我秦某人，可是带领十二影刺的人啊！而我之所以，能让他们心服口服听从我的安排，那是因为我的聪明、破案能力很强，由此得来的！”

    “所以，你觉得你的诡计，我真的是没有一点看穿吗？”

    “难道你就不知道，稍微有一点儿蛛丝马迹，就瞒不过我秦某人，这个随时随地都能在自我疯狂运转的大脑吗？”

    天权不知道想到了什么，脸色突然一变。

    而秦文远则是勾起嘴角，目光突然一冷，说道：“这些百姓，不用你杀，我秦某人自己出手就可以办了！”

    他眼中寒芒一闪，喝道：“戌狗，放箭，这些人，一个不留！”

    “什么？”

    这一下子，不仅天权愣住了，连长乐等人也都是直接一愣。

    想要平冤的林武云，也是一怔。

    秦文远喝道：“还愣着干什么，我们临走长安城之前有过约定，开林县一事，皆由我一人做主，赶快放箭！”

    戌狗等人终于反应了过来，

    的确，他们曾经约定过，开林县一行都要听秦文远的。

    故此，誓言在前！

    哪怕戌狗等人心中暂时不解，却也都第一时间，迅速勾动扳机。

    弩箭的可怕之处就在于此，可以连射！

    在酉鸡对弩箭的改进之下，一个驽箭可以连射四枚箭矢。

    故此，哪怕戌狗、卯兔和丑牛三人，可要杀死这三十人，也十分的轻松。

    而那些百姓和天权麾下的黑衣人，看到这一幕，一个个都是惊住了。

    他们也都完全没有想到，那两个选择，秦文远竟然是一个都不去选择。

    而是自己直接开辟了选项三！

    咻！咻！咻！！

    箭矢顿时向他们飞射而去。

    他们心中大惊，再也忍不住了，那些百姓也都脸色一慌，竟然转身就要向外跑去。

    而那些百姓逃跑，那些持刀的黑衣人，竟然也都没有丝毫的拦住，甚至是跟着一起跑。

    “这……”

    这时，长乐等人目光突然一动，

    他们陡然察觉到，情况似乎有些不对劲。

    那些百姓和那些持刀的黑衣人，怎么不仅不像是人质的关系，反而那默契得逃走，更像是……同伴呢？

    只是如此近的距离，箭矢眨眼便至，他们又岂能够逃得掉。

    故此不过片刻之间，这三十人，无一幸免，全部倒在了血泊之中。

    在这一刻，诺大的大堂，寂静无比。

    长乐等人都有些发蒙，对眼前的情况还有些不理解。

    而天权，则是脸色彻底阴沉了下来。

    他双眼死死地盯着秦文远，咬牙切齿道：“你是什么时候发现的？”

    发现？

    发现什么？？

    林武云一脑门的疑问。

    天权到底在说什么啊？！

    而长乐也罢，戌狗也罢，却是眼中闪烁着惊光。

    他们似乎都明白了些什么。

    在他们身后的县丞等人，则是你看着我，我看着你，一脸懵逼。

    秦文远从棋盘上再度提出几枚黑子，一边取，一边淡淡道：“进开林县的那一刻起，我秦某人就已经知道了。”

    “这座县城，是一座死城！！”

    “那些紧闭的门窗之后，都是被你们残忍杀害的百姓尸首吧？”

    “原本的县令魏亮，也已经……惨遭你天权的毒手了吧？”

    刷的一下！

    秦文远话音落下的瞬间，长乐等人猛的瞪大了眼睛。

    他们眼中瞳孔都是刹那一缩，全都看向了秦文远。

    每个人的脸上，都充满了震惊以及不敢置信之色。

    戌狗忍不住咽了一口唾沫，他看向秦文远，紧张道：“少……少爷，你在说什么啊？”

    “这座城，是一座死城？”

    “我们进来县城的时候，那些紧闭房门的里面，都是……都是尸首吗？”

    他的语气有些颤抖，也容不得他不颤抖，毕竟开林县说大不大，说小也不小，足足有着两千多人口。

    如果县城里大多数人都死了，那这天权的手段，也未免太狠辣了吧？

    开林县县丞闻言，不由得戛然惊呼了一声，“这怎么可能？”

    他瞪大眼睛说道：“这不可能！白天我还见到了他们了，他们怎么可能都死了？”

    秦文远撇向县丞，淡淡道：“县丞大人，秦某来此地约莫几日，发现天黑时家家户户喜欢关闭门窗，不知几日之前、甚至是更早之前，开林县有这个习惯吗？”

    县丞微微一愣，回道：“有！我们这里，的确每天天一黑，家家户户都会紧闭门窗，可这是……这是预防山贼的啊！”

    秦文远看向县丞，继续问道：“那么县丞大人，山贼惊扰你们县城的事情，是不是这半个多月的时间才发生的？”

    “或者说，是集中在这半个月内的时间经常发生的。”

    县丞一愣，惊呼道：“这种事情，你是怎么知道的？”

    秦文远笑了一声，他扭头看向天权，说道：“果然如同我秦某人所料，那些山贼，其实都是你的人吧。”

    “你冒充山贼，就是为了让这座县城，变成你想要让其变成的样子，养成你想让它养成的习惯。”

    天权眯了眯眼睛，没有说话。

    秦文远继续道：“看来，真的是会咬人的狗不叫啊。”

    “你应该是早就意料到我真的会前来此地，所以你在得知玉衡死亡之后，就开始筹谋今天的事情了。”

    “你这个计划，最重要的一个点，那就是亥猪！当日你令人持亥猪令牌来我秦府，我还真以为你抓住了亥猪。”

    “可是，直到来到此地，你仍旧不用亥猪要挟我，我便知道了，亥猪根本没有被你抓住！”

    “他最多只是被你重伤，负责联络的信鸽，也被你给截下，所以才联系不到我们。”

    “想来，亥猪伤的定是很重，没法分心伤势之外的其他事情，否则不会不联系我们。”

    “天权，你很厉害。”

    “你这是做了两手获胜可能性，一手是亥猪，若是明面上被你抓住甚至是杀死了，那你自然可以胜利。”

    “而若是抓取亥猪失败了，那你在这里，暗地里筹谋的一切，也可以利用信息差，解决我秦某人这个威胁。”

    “这样的话，就算是亥猪暂时逃亡了，可没有了我这样对你有威胁的人，统领十二影刺对付你，你以后也还有可以有其他的谋划。”

    “还有两点，也是让我对这等依据有了实质性证据。”

    “噢？”天权眉毛一挑，“是什么？”

    秦文远淡淡道：“第一，你手下扮演的百姓们，实在是太没有演技了，戌狗他们走到哪里都会被盯着，他们又不帅，怎么可能成为焦点？”

    “第二，几日前，一次偶然的机会，我得知客栈里的小二们，都叫我秦神医，我可没暴露身份，他们不可能知道才是！”

    闻得此言，天权点头道：“原来如此，秦文远，你果真嗅觉很敏锐啊。”

    秦文远笑了下，“彼此彼此。”

    “不得不说，你一直让人在长安城上蹿下跳，你却隐藏在暗处，暗地里偷偷摸摸做好了这一切的准备，你虽然张扬，但却是有脑子的张扬。”

    “没引起我秦某人的注意，咬人，却是比谁都要来得狠。”

    一旁，第一次见到秦文远大展神威的林武云听到这些，只觉得脑子已经要炸了。

    麻麻批啊！！

    他完全想不明白，天权脑子里究竟装了些什么。

    他怎么能够考虑的那么完善，怎么就能够看到那么远的地方？

    明面暗里，两手一起抓，这谋划真的是绝了！

    若不是有秦文远在，林武云觉得自己绝对会被天权给玩死的。

    这人，真的是太可怕了啊。

    也实在是太深谋远虑了吧！

    不怕坏人恶，就怕坏人看得远！

    天权忍不住鼓起了掌，他看向秦文远，说道：“聪明，当真是聪明啊。”

    “我真的是没有想到，你竟然在走到开林县的第一步时，就已经明白了我大部分的谋划了。”

    “亏我还以为，你完全是被蒙在了鼓里，这一次对弈，我又输了。”

    他真的是服了，输得心服口服了。

    秦文远能推断到他这半个月前，就开始准备这件事情，让他真的是服气了。

    不过……

    服气又有什么用呢？

    他这一次，可是从并州调来了2000人马，这2000人马，可是屠了开林县大部分百姓。

    只待他一声令下，便可以共同持有武器杀向秦文远等人。

    2000多人，哪里是秦文远几个人能解决的啊？

    一旁的县丞听到这些，忍不住咽了一口唾沫，说道：“所以，这位好汉我……我们……我们开林县百姓，真的都已经死了吗？”

    秦文远点了点头，神色也有些冰冷。

