    小龙对于他的抚摸并没有表现出敌意，十分亲昵的用爪子抱着他的手，小脸还在他的手臂上蹭了蹭。

    林放顺势将他给钓了起来。

    看着四肢牢牢抓着他的胳膊，一个劲往他身上爬的小龙。

    林放眼神闪过一抹疑惑。

    这家伙亲昵的有些过了头吧？？

    “系统，什么情况？”

    系统：“凡本系统出品的东西，不管是生物还是物品，一律自动认主，龙蛋虽然没有孵化，但是里面的生物已经打上了你的印记。”

    林放恍然，这就难怪了。

    估计这小家伙是把他当成了爸爸，才会这么亲密的。

    那我这算不算未婚先有子呢？？

    总觉得很亏啊。

    我连个女人都没有，现在居然就有孩子了，要做爸爸了……算了，爸爸就爸爸吧，看在这小家伙可爱的份上，他就勉为其难的当这个爸爸。

    小龙一路从他的胳膊爬到了脑袋上，然后对着他的脑袋一阵的咆哮。

    林放能从他的咆哮中听出某种韵律。

    这大概就是龙语了。

    “系统，你这里有没有翻译龙语的东西？”

    系统：“宿主可以选择给幼龙植入汉语，价格也不贵，只要998，就能让孩子迅速学会一门外语，家长你还等什么？”

    林放：“……”

    他总觉得自从上次坑完系统后，这家伙在销售上的天赋与日俱增。

    “998是不是有些贵了？”

    “价格和需求是挂钩的，不想要可以不买。”

    林放：“那就来一个。”

    上次买完太极龟的血脉后，他还剩下了五百多万的积分没用，虽然998明显是杀猪盘，但他并不在乎。

    有钱！！

    “积分—998”

    “叮！已为幼龙植入汉语知识。”

    两道提示音响起。

    眼前的幼龙果然不叫了，他的眼神先是茫然，但很快就变成了释然。

    林放将它抱在怀里，期待的看着他，虽然未婚先有子，毕竟这可是他亲自孵化出来的小生命，他还是很期待小家伙叫他爸爸的。

    小家伙此时也在看着他，脸上露出可爱的笑容。

    张了张嘴。

    “妈妈。”

    林放：“……”

    “这倒霉孩子！！！”

    不要男妈妈，不要男妈妈，不要男妈妈。

    重要的事情说三遍。

    林放一把将幼龙给扔在了地上，动作之迅速，声音之标准，刘备默默点了个赞。

    但这一下对幼龙来说，一点事情都没有。

    作为一只巨龙之后。

    它的妈妈往往都是几十米，上百米，甚至是上千米的体型。

    这样的体型一个不小心，就会把幼儿压在身下，如果没有个皮糙肉厚的身体，幼龙是别想活到成年的。

    而且母龙养孩子基本上都是散养。

    别指望她们对孩子多用心。

    甚至在她们的心中孩子都没有金币重要。

    幼龙被摔在地上之后，迅速的爬起来，迈着强有力的四肢朝着林放爬了过去。

    一旁的茶树精也是好奇的看着这个蜥蜴怪，很奇怪，明明只是个蜥蜴怪，但血脉却给她一种很高级的感觉。

    难道是掺了龙族血脉的蜥蜴怪？

    但是龙族血脉的表现也不是这个感觉的啊。

    龙族血脉的感觉是高贵的。

    而这只蜥蜴怪给她的感觉是野蛮的。

    “校长，这是什么东西啊？”

    “龙。”林放解释道：“但不是常见的那种龙，算是龙的变种，不过实力不弱，算是顶级生命了。”

    而幼龙此时正扒着他的裤腿，嘴里还在叫着。

    “妈妈，妈妈，妈妈，妈……”

    林放是一脸的郁闷。

    一世英名，毁于男妈妈。

    茶树精看着他的表情，哪里不知道他心里面在想什么，不由得哑然失笑。

    林放瞪了她一眼。

    茶树精果断的闭上了嘴巴。

    “我什么都没有看到，也什么都没有听到，今天更没来过这里，我从来没见过校长大人。”

    林放满意的点头。

    “这就对了。”

    “要是让我以后听到了男妈妈的事情，你知道后果的。”

    茶树精打了个哆嗦，离开了小院。

    等她走了之后，少女默默的打量着面前的幼，这只幼龙对她来说，也是从未见过的未知生物。

    奇幻生物和玄幻生物，在她看来区别是不大的。

    都是很唯心的东西。

    幼龙从林放的裤腿往上爬，很快就来到了林放的胸口，两个爪子死死的抓着衣服，不让自己掉下去。

    “妈妈，妈……吃奶奶。”

    林放本来是不打算搭理这个幼龙的。

    可是它这句话，把林放给吓了一跳，连忙抓着它的后脖颈，将它从自己的胸口给拿开了。

    “这倒霉孩子……我都说了不要男妈妈，居然还想喝奶奶。”

    少女看着幼龙，稍微检索了一下自己的资料。

    “主人，根据小说中的设定，龙族是母系社会，幼龙都是由母龙养大的，你既然是它的养育者，自然就是它的妈妈。”

    林放：“这个时候你就不要添乱了。”

    小龙此时依旧吵着要喝奶奶。

    林放将目光看向了少女这边，既然她的身体是未来塑性娃娃，那会不会有这个功能呢？

    “你能喂奶吗？”

    少女：“……”

    “这具身体是有这个功能的。”

    “但是需要主人提前准备原料，我这里只提供容器，而且根据调查相比起牛奶，大部分的用户更喜欢用碳酸饮料。”

    玩的这么花吗？

    林放想了一下，未来的人一边往里面倒饮料，一边再喝掉的画面。

    就不怕碳素饮料充气，把那啥给撑大吗？

    嗯？

    这样岂不是更好？

    林放忽然明白了为什么最受欢迎的是碳酸饮料了。

    毕竟谁不想拥有一个越捏越大的那啥。

    可是既然少女帮不了他的话，那还有谁能帮他呢？

    林放陷入了思考。

    ……

    怡红院！

    狐妖王坐在桌子前，看着桌子上乱爬的光能龙，以及对面那个生无可恋的林放。

    “呵呵！你儿子挺可爱的啊？”

    “爸爸是谁啊？”

    “我认不认识啊？”

    “毕竟我可是说过要拿你一血的，你这孩子都有了，不给我介绍一下它爸爸？”

    林放更加的生无可恋了。

    “你就说帮不帮忙了，不帮忙，我就走了。”

