
　　过来坤宁宫的路上，周祁正设想过许多场面，唯独就是没有盛慕安还敢继续给他脸色瞧的这一种。

　　他太了解盛慕安有多喜欢他了，诚然，叫龙鳞卫废了她的手足这件事确实是过分了些。

　　但在这深宫之中，他就是天，尤其如今的盛慕安，更是除了他这个丈夫之外再无其他依靠。

　　发泄也发泄过了，如今既然已经接受现实，总该软下来继续讨好他了吧？

　　到时候只要说上几句好话，以他对盛慕安的了解，后者自然会乖乖把凤印交出来。

　　这样一来，她没了兴风作浪的依仗，婉柔的情绪也可以被安抚下来，两全其美。

　　就是抱着这样的念头，周祁正才会纡尊降贵过来坤宁宫，结果没想到，一过来，都还在殿门口没进去，就被怼得心气不顺。

　　他恼怒异常，但还真挑不出盛慕安的不是来……毕竟阴人一开始的作用，就是为了做一些宫女做不到的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇后如今手足无力，宫女力气不足，嬷嬷又大多上了年纪，她找阴人来，这并没有什么不妥……只除了他瞧着实在有些碍眼。

　　深吸一口气，周祁正勉强压下怒意，道：“皇后，你身为一宫之主，一言一行，乃天子女子表率，如今这般举止，当真了让朕失望至极！”

　　以往，她总是最怕他失望，但凡他露出一点点失望的表情出来，不用再开口，她便已经着急忙慌的赶紧去改了。

　　就像他不喜欢她舞刀弄剑，她便再也没有去过演武场，他不喜欢她笑起来爽朗开怀的模样，她便收敛起脾气，学着笑不露齿。

　　为了他，盛慕安硬是将自己从飒爽的骑马奔驰的姑娘，变成干什么都要束脚束脚的闺阁女子。

　　这一招百试百灵，除了上一次那个意外，从未叫周祁正失望过。

　　但这一次，被人抱在怀里，其实也不过才十八岁的小姑娘不咸不淡哦了声，不带什么情绪的看了他一眼，问：“然后呢？”

　　周祁正是真的要被气出血来了，他大怒：“来人！把胆敢对皇后不敬的阴人拿下！”

　　盛盼眉眼一厉，在少年怀里微微直起身体，双手勾着他脖颈，看向周祁正：“本宫倒要看看谁敢！”

　　她好歹还是一国之后，即便不受宠，但皇后之位却是真的，如今她紧挨着燕弋，周祁正叫来的人还真的不敢逾越。

　　场面僵持下来，盛盼看向周祁正，语气带着轻嘲：“皇上，您这是和宫人杠上了是吗？上一次是碧玉，这一次是坤宁宫里的一个小太监，怎么？皇上如今是非得在这些小事上和本宫过不去，好彰显您对本宫的万般不顺眼是吗？”

　　“你——”周祁正还要再说些什么，盛盼已经不想听下去了。

　　她道：“皇上，别忘了，当初是你不分青红皂白废了本宫的手足的，如今本宫不过是为自己找了一双看着顺眼些的脚，皇上是在不满什么？”

　　“难不成废一次不成，还得再废一次皇上才能满意吗？”

　　她语气冰凉：“皇上的意思是这样吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第97章 暴君少年时23免费阅读。https://xs.23sk.com 