    “啪！”

    周琦凭借身高臂长跳球胜出，将球点给郭艾伦，郭艾伦迅推进，不过俄罗斯队的退防度很快，让他只能慢下来，将球传给了李根。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    俄罗斯队的阵容是中锋朱可夫，大前锋科瑞洛夫，小前锋约季齐，得分后卫德莫拉尔德，组织后卫澳维奇。

    看到李根拿球，得分后卫德莫拉尔德迅扑了上去，张开双手盯着李根，他身高臂长，体型壮硕，很有气势，而且任凭李根如何做假动作，他就是不跳，让李根也有些郁闷，只能分球，传给易简练。

    和易简练对位的是俄罗斯队的核心科瑞洛夫，两人之间的对位可以说是两支球队的核心对位，所以易简练没有任何犹豫，直接选择了单打科瑞洛夫，在核心的对位上，他必须击败科瑞洛夫。

    一个变向突破的假动作，易简练往前运了一步，猛然转身，拔起就投。

    球从他手上飞出，科瑞洛夫奋力跳起，但终究还是没能碰到球，只能看着篮球划过一道弧线，飞进了篮网。

    “唰！”

    华夏男篮先下一城。

    俄罗斯迅起反击，他们的球员技术不如华夏男篮娴熟和灵巧，但身体素质十分出色，主攻内线，先是找身体对抗，然后再寻求得分机会。

    在身体对抗这一点上，华夏这边除了易简练，郭艾伦稍微好一点之外，其他人明显落入了下风。

    易简练是打过nBa的，在身体对抗上边远比一般的大个子要强，而郭艾伦的身体也非常出色，在这两个位置上，俄罗斯并没能占到什么便宜，反而落入了下风，科瑞洛夫就被易简练帽了一个。

    可在2号位（得分后卫），3号位（小前锋），5号位（中锋）上，华夏这边就落入了下风。

    在和对方的身体对抗上华夏队这三个位置吃亏，也就导致队友不得不上去协防，而这样一来就必然有漏洞，俄罗斯队的传球也很快，一旦出现这种漏洞，他们就会见缝插针，迎头扑到。

    所以，第一节打了六分钟，双方比分竟然僵持住了——14：13，华夏男篮只领先一分。

    这让宫鲁鸣教练不太满意。

    要知道，华夏男篮这边有易简练，有周琦，有郭艾伦，有周鹏，有李根，这样的阵容，打俄罗斯应该很容易才对，可如今却紧紧领先一分。

    并且，周鹏只依靠罚球拿到了两分，李根更是一分没有，太不合理了！

    “嘟......”

    宫鲁鸣教练叫了个暂停，对场上阵容做了一个调整，换下周琦，换上体重更大的王哲林，换下周鹏，换上余谦，而后对几人道：“你们也看到了，对手就是靠着身体素质吃我们。这是我们的劣势，但绝不能成为漏洞，必须要强硬一点，哪怕是犯规也不能退让。”

    “是。”众人吼道。

    “另外。”宫鲁鸣看了余谦一眼，道，“余谦，你要多突破，你和郭艾伦一起，你们两个的突破都足够犀利，可以利用这一点撕开对手的防线。突破分球，将对手防线扯开。”

    余谦点头，郭艾伦也嗯了一声。

    .....．

    暂停结束，比赛继续。

    华夏男篮进攻，郭艾伦迅推进到前场，和易简练做了一个挡拆，然后猛然加变向，一步就杀进了进去。

    郭艾伦的度一直是俄罗斯队担心的一点，所以看到他突破，俄罗斯队的核心球员科瑞洛夫立马补了上来。

    可这时候郭艾伦却将球传了出去，给到外线的余谦手上，而他自己则飞快的绕着底线反跑，到了右侧底角三分线外。

    余谦拿球，作势要投，俄罗斯队小前锋约季齐下意识的跳起，余谦咧嘴一笑，把球收回，一步就过掉了约季齐。

    余谦的第一步太快，脚步也很大，瞬间就到了内线，约季齐就不说了，他已经没办法了。

    其他人可不能不管，科瑞洛夫，德莫拉尔德纷纷扑向余谦，但余谦并不是自己上，而是迅分球，给到右侧底角的郭艾伦手上。

    “不好！”

    “快防他的三分球！”

    这下俄罗斯队吓了一跳，组织后卫澳维奇来不及多想，迅扑向郭艾伦。

    嗖的一声，郭艾伦传球了，一个又平有直的传球，将球给到了提到罚球线附近的易简练手上，易简练完全空位，拿球就投。

    这可是易简练拿手的位置，篮球也没有让他失望，听话的钻进了篮网，扬起一片白浪。

    “16：13，华夏领先3分！”

    看到这球，宫鲁鸣暗暗点头。

    可没等他放宽心，场上的形势又起了变化。

    俄罗斯队也做出了换人，换了两个后卫，度快，身体素质出色，在防守上异常的凶悍，一下子遏制住了郭艾伦和余谦的突破。

    而在进攻上，两个俄罗斯后卫也打得非常出色。

    特别是其中一个叫做萨尼亚的pg（组织后卫)，技术一般，组织能力也一般，可度非常快，连着被他打了两个快攻。

    一下子，华夏男篮原本的领先优势丧失殆尽，比分变成了18：19，俄罗斯队反了一分。

    宫鲁鸣看了一眼计时器，这一节还剩下47秒，想了想，他还是没有叫暂停。

    场上，华夏队的球权，郭艾伦持球推进，迅到了前场，和队友挡拆了一下，分球给余谦，余谦脚尖一点，飞快启动，如同闪电一般的第一步踏出，又一次过掉了约季齐，然后急停跳投命中。

    “2o：19，华夏反！”

    第一节还剩21秒（国际篮联的规定是进攻时间3o秒），俄罗斯队的球权。

    这个球俄罗斯队打得很有耐心，华夏男篮防的也很小心，让俄罗斯一直没能找到机会，眼看时间不够了，球才给到科瑞洛夫手上，科瑞洛夫面对易简练的防守，翻身后仰出手。

    “嘟......”

    “唰！”

    哨响，球进，压哨命中！

    比分21:2o，俄罗斯队领先一分。

    这个结果有些出人意料，华夏队几名球员从场上下来，每个人的脸上都显得有些难看，打俄罗斯队，竟然打成这样，还被对手领先，这出乎他们的意料，也让他们感觉有些懵。