    喝开了。

    讲完【吃好喝好】后，孙浩走下小舞台，便彻底喝开了。

    不管是谁过来敬酒，直接就是来者不拒，啤酒嘛，身为岛城人，不整上七八瓶那就不好意思出门见人。

    而韩山野则是另一个极端，哪怕是大哥郕龙和杨授诚前来叙旧，他也只是用嘴抿抿。

    “孙浩…”

    见酒过三巡，菜过五味，韩山野就将头凑过来道：

    “刚才，你去卫生间，王忠君来了，我探了一下他的口风，斡旋有点困难，因为他的华亿影视一心想拿下导演冯晓钢，而《天下无贼》就是见面礼。

    因此我就想着，能不能双方各退一步，《天下无贼》还是咱的，你再帮他们整一个电影剧本，只要让那个大龅牙满意就成。”

    朝正在邻桌喝红酒的冯晓钢努了努嘴，韩山野语气中颇为不屑，本是京圈中一个跟班的，怎么就成了王氏兄弟眼中的香饽饽了呢？

    “呵呵…”

    孙浩笑了，抽出旁边的餐巾纸，擦了擦嘴道：

    “韩总，上辈子走路，我老是绕着走，就害怕挡了别人的道。

    可现在呢，我想开了，狭路相逢勇者胜！”

    “嗯…”韩山野皱眉。

    “您也别斡旋了，我决定这官司咱和他们打到底，想打多久就打多久，想怎么打就怎么打。”

    “哦…，不是！”韩山野急眼了。

    “哦对了…，韩总，从16号早晨开始，北影厂3号摄影棚周围十米外拉上警戒线，派安保人员守着。”

    “你要干嘛？”

    本来还想再聊聊王氏兄弟背后站的是什么人，可听到孙浩的安排，韩山野顿时就觉得好奇。

    “拍新戏！

    用现成的演员、现成的道具、现成的剧组拍新戏。”

    “拍新戏？”

    郕龙的耳朵挺尖，马上就凑过来笑道：“《上海正午》拍完了，有没有可能算我一个？”

    ～～～～～～

    《大明宫词》，在北影厂四号摄影棚搭景拍摄，媳妇是主演，陈铠格最近闲来无事，经常开车过来接送媳妇陈虹上下班。

    自从那晚在京城饭店喝酒之后，他总是早过来一会，不为别的，就是想瞅瞅3号摄影棚里面的情况。

    哥们就不相信，《天下无贼》接近1000万人民币的投资说扔就给扔了。

    第一天，没什么奇怪的，非常正常，3号摄影棚门口只有野猫五六只。

    第二天，没什么好奇怪的，一切正常，3号摄影棚门口除了那五六只野猫连个人影都见不着。

    ………

    一直等到第五天下午，3号摄影棚门口突然有了异常，一辆挺大的厢式货柜车，直接倒进了摄影棚里面。

    咦…

    莫非是韩山野与孙浩真打算把道具拆了，然后在官司上面和王氏兄弟打持久战？

    心中疑惑，陈铠格就想进去瞧瞧，作为导演嘛，总是要细心的观察观察周围的事物。

    可是还没等陈铠格接近3号摄影棚门口，一位留着板寸头型的小伙，就伸手拦住他。

    “师傅，闲人免进！”

    什么？

    你他娘的叫我师傅？

    陈铠格怒了。

    老子是国内有名的大导演，你竟然叫我师傅？

    不过，还没等陈铠格开口怒喷，就又走过来两位安全保卫人员。

    “师傅你好，请你马上离开。

    根据剧组规定，三号摄影棚往外扩展十米，任何人都不得进入此范围。”

    陈铠格感觉自己快要疯了。

    他娘的，又有两个目不识丁的家伙叫我师傅？

    但是形式比人强，不管是自己单挑他们三个，而是他们三个群殴自己，自己好像都占不到半点便宜。

    不过，好在这时候陈虹下班了，陈铠格有了个台阶下。

    “今天，老子懒得跟你们计较！

    若明天，你们还这样，咱们走着瞧。”

    狠话虽然是说了！

    可第二天一早，陈铠格发现这里的安保措施又升级了，不但3号摄影棚门窗紧闭，有安保人员在周围巡逻，而且还拉上了警戒线。

    嘶…，这又是在搞什么东东？

    陈铠格就感觉百爪挠心。

    而就在他原地转圈时，身后突然有个声音问道：

    “咦…，铠格导演，怎么是你？”

    “哦…，余冬呀，我来送你嫂子拍戏来了。”见到他，陈铠格像是见到了救星，这家伙一个定能带自己进去，毕竟他和孙浩的关系不一般。

    “余冬…”

    “嗯？”

    “孙浩在3号摄影棚里面干什么呢？”

    “拍戏，拍新戏！”

    “哦，什么新戏？”

    在电影《釜山行》的杀青宴上，孙浩的确有说过要拍摄一部新电影，在張國榮、梁嘉辉、汪菲、曾鹂等人没有退出的情况下，郕龙居然也加入了进去。

    而当时，自己总以为孙浩是在开玩笑，就是想和王氏兄弟别一别矛头罢了，毕竟，利用《釜山行》原有的道具写出一部《天下无贼》就已经很牛逼了，老子就不相信孙浩还能再整一部出来。

    没想到，竟然是真的！

    “那…，余冬，我能跟着你进去瞅瞅吗？”非常难得，一向高傲的陈铠格居然这时候对余冬软语相求。

    “嘿嘿…，不好意思，铠格导演，我是真的没资格带你进去，不信你瞧…”

    余冬扬了扬手中的一把唢呐，冲着警戒线里面的安保人员道：

    “兄弟，孙浩导演需要一把唢呐，我能帮忙送进去吗？”

    “余总，您可千万别为难我们。要不，还是老规矩，我帮您递进去吧？”安保人员虽然笑得谄媚，但寸步不让的态度却是非常坚决。

    把唢呐交给他，余冬转身就朝陈铠格摊开了双手。

    “看看…，铠格导演，我没骗你吧？”

    “嗯…”

    可陈铠格仍然不太敢确定，余冬这家伙是在对着自己演戏，还是他确实进不去。

    其实，与陈铠格怀有同样好奇心的人还有不少，像是《大明宫词》的导演李少虹，像是电影《没完没了》的主演葛攸…，嗯，还有该片的导演冯晓钢。

    “王总…”

    “嗯…，对，我是钢子，我现在就在北影厂电影《没完没了》的拍摄现场，我之所以给你打这个电话，就是想跟你说一下，要不《天下无贼》的事，我看还是算了吧？！

    毕竟，人家孙浩在这里都已经拍摄上了。”

