一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十三章铁血复仇

    至于学生这块，别说风侯，就是武道院的院长孔颂，现在话语权被苏洛快挤压的近乎透明。

    现在临近期末，莫空让高峰过来帮下忙，组织下期末考核的事情。

    高峰现在是导师，知道这边状况，苏洛这个四届老大根本不管闲事，没有大事他压根不管不顾。

    他只能过来帮几天忙，但是整个大楼里面，半天都看不见个人影。

    明殇和莫如龙出去，莫空和王凤麟率队进入南荒七地，继续抢劫，反正下面青王护卫队被打掉，对他们来说，是少了追杀的大威胁。

    所以他们都在拼命干架，积攒学分，为成为王级做准备。

    他们都知道一个小秘密，那就是苏洛能帮九级武侯突破成王级，百分百的破除壁垒。

    王凤麟他们消息灵通，更知道王者境消耗很大，需要大量学分砸出来。

    他们都在积攒，同时现在修炼也需要大量学分。

    都说新生竞争激烈，同样老生竞争也很激烈。

    更别提他们学生联盟，中原帝校内的核心学员聚集地，一个个都是天才，谁甘心落后？

    更致命的是，一旦落后，都有可能被拉大差距。

    所以都在玩命的修炼，内心也知道还有一个原因。

    苏洛不要弱者！

    不要废物！

    进步满了，跟不上狩猎队的整体实力，毫无疑问要被踢出局，他们执行过任务，知道抢掠资源，收获很惊人。

    同样危险更大，实力跟不上整体，一次任务过后，就会有人丧命。

    短短几天时间，王凤麟和莫空回来，都是受伤极重，面色沉重。

    王凤麟扛着黑金刀，骂咧咧道：“傻哔赵老七，草！”

    “怎么了？”

    苏洛在别院内，收到消息就过来。

    资源搜寻队全部成员，都是他的人，一个个都是经过他首肯，才能加入的精锐。

    现在这个小队，六十八人，莫空还背着一具尸体，基本上看不出人样，宛如一摊血肉，气血断绝。

    这只精锐小队，终于出现了伤亡！

    死者叫赵树林，一位优秀的大四老生，平日里很憨厚，跟着苏洛袭击过双石镇，没想到这一趟战死了。

    苏洛眼神渐冷，漠然道：“给我个解释！”

    “苏老大，我们进入下面，都做好战死的准备。”郭木看出不对劲，不由嘶哑说了句。

    瞬息间，苏洛单薄身躯，宛如有神魔哀鸣的惊天杀气。

    他冷冽道：“战死，是武者大多数的归宿，旁人我不管，我苏洛的人，战死一位，我让杀人者，百倍偿还！”

    “我们又去袭击双石镇，那个残疾武君，不知道从哪弄来一头武帅级妖兽，当时正在大战，赵老七正好遇见，他没后退，正面扛住七秒，我们散开后退撤离，不然恐怕伤亡更大。”

    莫空低沉嘶哑说道。

    苏洛收敛杀气，但是眼神中泛着杀气，整个人宛如被彻底激怒。

    孔颂他们都被惊动，感受到压抑气愤，叹气道：“苏洛，别太伤心，他们都是好男儿。”

    “再立一条规矩，但凡出现战死情况，所有人拿出收获的一成，作为抚恤金死者家属，学生联盟出一份，我个人出一份！”

    苏洛一句话，全员没意见。

    要知道武者间收获的资源，单单是一成收获，价值最低都是过十亿元，苏洛那一份肯定不低。

    同样学生联盟出一份，换算成钱，很有可能突破五十亿。

    五十亿！

    这对赵树林的家人，足够富裕的活过下半辈子。

    苏洛没说让每个人多拿一些，因为他们也是豁出命执行任务，让他们都拿出来，这对所有受了重伤的兄弟们不公平！

    苏洛就算是拿出所有，也不会有人有任何意见。

    但他不会做出，这种不公平的事情。

    孔颂被晾在旁边，苏洛拿出七瓶疗伤丹，冷冽道：“我自己炼制的疗伤丹，每人一颗，跟我下去，屠了双石镇！”

    王凤麟都吓一跳，没想到还是低估了自家变态的可怕。

    这次苏洛是真的怒了！

    之前听说，中原帝校战死多少人多少人，铁城将士每年死多少人。

    对苏洛而言，不过是个数字，和他们不熟！

    但现在，死的是他们苏家军的兄弟。

    战死一个，他让双石镇所有土著人类陪葬。

    这些杂碎，本就该一个不留，全部击杀。

    孔颂不由惊声道：“苏洛，别冲动！”

    聂狂他们也过来，还没来得及问，苏洛他们已经下去。

    莫空他们吃下疗伤丹，功效堪比学校五千学分一枚的回命丹，至于后勤管理所的疗伤丹，完全没有可比性。

    所有人伤势，瞬间全部恢复。

    苏洛来到铁城，直接道：“邓将军，借我六十九匹麟马兽！”

    “没问题！”

    邓建没怀疑其他，知道这个精锐小队，之前出现伤亡，现在又下了来了。

    他微微叹了口气，这种经历，他有过很多次，而且每一次的伤亡统计，都让他心碎。

    苏洛翻身上马，二话不说，策马闯过城门，径直前往双石镇。

    后面一支小队精锐，骑马紧随其后，带起滚滚狼烟。

    上百里的距离，对麟马兽的速度而言，并不算远，短时间内就赶到了。

    这里之前经过袭击，乱糟糟的，有大量将士在收拾。

    可是苏洛他们，正面大白天直接正面杀来，土著强者惊怒道：“敌袭！”

    “杀无赦！”

    苏洛漠然吐出三个字，左手黑煞剑出窍，剑气延伸出丈长。

    凌厉剑气，削铁如泥，抬手斩去，三名武帅直接被拦腰斩杀，血溅长空，肠子内脏被马蹄踏碎。

    惊变突发！

    双石镇都没料到，这群混蛋一天之内，居然袭击两次！

    苏洛在先，一路上任何拦路的土著武将或者武帅，皆是一剑击杀，不留活口。

    王凤麟在后面，挥舞大刀就砍，低吼：“下面的杂碎，给我去死！”

    “杀！”

    莫空一声长啸，抽出胯下黑金刀，此刻舍弃黑色长枪，在马背上用刀作战，更加便捷直接，都是杀无赦。

    近七十人的小队，就是来复仇的！

    后面不方面的聂狂和幕剑，低调随行，看到这一幕，也是微微震撼。

    随后，幕剑冷漠道：“该杀！”