    望着她，傅戚心里不免又打了个顿：“看好哪个，买就是！五百万，都输光了？”

    这种事儿，还用麻烦他？不是说赌场只去了一回，还是赢着走的？这葫芦里又卖什么药？还有他的卡，好像是每月限额五百万的吧！

    “不是！你也知道，那种大品牌，动辄几十万的，我想多入几个，总不能每家都去消费吧！用不用得着另说，卖了我，都买不起！七爷这么尊贵的身份，想入几个会员…应该不是难事吧！”

    小手在他身前挑啊勾的，倪朵心里有自己的打算：花几十万买个包就为了入个群，她不是傻吗？再说，那么贵的包，她用得起吗？

    他就不同了，买不买，品牌都争着拉他入会，有些还为做人情白送，再说，以前，他也订过很多包，这种事，对他来说，应该连个屁都不是！

    “恩，你的意思是光想入会，不想消费？”既然不买包，入个会员有什么用？进去被人消遣笑话？

    点着她的鼻头，傅戚冷哼了声：“是想去给我丢人？”

    “阿戚，我不是这个意思！我就是——”

    “行了！你就值几个包吗?以后不许给我说这种自贬的话！想入哪个会员？列好单子给我！”

    他的女人，什么用不起？几个破包，有什么好纠结的？

    “我帮你弄几张会员卡，喜欢什么就去拿，拿着卡，签个字就行！”

    简直不敢相信自己的耳朵，以至于，半天，倪朵都忘记了要回应，呆傻傻地望着他，有些做梦的恍惚：

    他怎么对她这么好？

    轻捏了下她的下颌，傅戚眸底全然的宠溺：“傻样！”

    “阿戚——”

    “还不去收拾床？不想休息了?想报答我，下次，就换个大点的床！睡得一点都不舒服，翻个身，就掉下来了！”

    不想听她客套的话，截过，傅戚转移了话题。

    扭头扫着自己标准的双人床，倪朵的思绪也着实被他调开了：“龟毛！不舒服还来挤？”

    起身，倪朵便怎跑到床边去收拾了，将自己扔在床上的毛绒娃娃摆到一边，整理好，又去拿新的床单铺了上去，边忙活，嘴里边秃噜，俨然不觉自己已经泄露了太多：

    “以为谁家都跟你家一样，一个卧室比我整间屋还大！我一个人，要那么大床干什么？换了，肯定挤巴死了，才不要…”

    唠叨，大约是每个女人都会有的通病。而倪朵的好处便是，更多的唠叨都是说给自己听的，而傅戚，对她这样自言自语的跑火车，只觉得特别接地气，特别看着她嘟囔着，脸上还各种丰富的小表情，他总觉得很解乏，很生活：

    别说只是挤一下，能再看到这样活蹦乱跳的她，马路他大约也会睡得很开心吧！失而复得，已是上天极大的恩赐，他不觉得自己会幸运到还有第二次这样的机会，所以，他绝不会再让她溜走，绝不能再失去她！

    这个夜晚，两个人度过了一段简单平静而又充斥着无数熟悉回忆的美丽时光。

    ***

    不得不说，傅戚的话，有时候就像是圣旨一般，出口，绝对一言九鼎，效率也是杠杠的。隔天下午，倪朵便已经拿到了几个大品牌的会员卡，包括品牌的包包、鞋子、香水甚至衣服的！

    当然，她选的这些都是带着特殊目的的。很多，都是她从网上各种小道消息搜刮得来的。拿着卡，倪朵先去觉得有最大的可能的一个‘AK’名牌品牌包店逛了下，跟服务生聊了几句，她便掏出了会员卡，试探着问了下有没有顾客群，想跟有同样爱好的人多交流一下。

    一见她拿得是白金钻石卡，服务生当即就将她拉进了会员群：

    “小姐，我们已经将你拉进群里了，我们家的最新产品，通常都是以邮件跟群内消息的方式，率先发布给会员…你可以第一时间知道！”

    “好的！谢谢！今天我没什么特别中意的，下次再来！奥，对了，我能拍一下这个的照片吗？我想发过去给我朋友看看，她喜欢的话，我就买下来送她了！”

    说着，倪朵随手指了指一边很漂亮的一款粉红色的小包，包不大，是很夏天的款式，却明显是主打，也很靓丽，只是二十万的售价，就算不花钱，她一个上班族，背着也够吓人的。

    “当然可以！你随便拍！”

    很快地，倪朵就拍了这只粉色的包，跟她边上另一个红色的：“谢谢！我朋友没回，等确定了我再过来吧！”

    “好的！小姐慢走！”

    因为这一条街上，几乎都是大牌子，隔着一段距离，又看到几家熟悉的，倪朵翻着会员卡又同样进去加了几个。

    眼见时间也不早了，她看开车回了家。

    开了电脑，登录了群消息，她就开始按个翻看群内会员的信息。

    因为是大品牌的VIP群，会员也是非富即贵，多少都带着点攀比或者炫耀的姿态，所以，很多头像都是真人，而名字就更是霸气了，有的直接连自家的家门都备注了。

    没有理由啊！

    她记得有报道说过，这个丁雅菁是AK的忠实粉丝，她的几个包，都是这家的牌子，特别今年，AK出了几个爆款，都引领了一股时尚潮流，那几个款，她不会认错的！

    这么忠实的粉，怎么会不在群里？

    从头到尾又梳理了一遍，倪朵的目光落在了一个头像异常美丽的会员身上：‘丫丫(Angle)’?

    丫丫？有‘雅’的意思吗？

    点开会员资料，倪朵详细看了下，因为受限，只能看到最简单的资料，但标注地，却不是樊城，而是国外。

    几乎点了所有会员资料，她就没见有国内的，头像都是标准的黄皮肤黑发，地点遍布全球，却唯独没有中国，只够搞笑的！难道，写个国外的地儿就高人一等了？

    正纠结间，突然一条消息冒了出来：“丁丫丫，出来，看我买的新包！”

    随后附上的便是一个包包的图片，群里开始热闹了点，倪朵也加了进去，发了自己拍的两张照片：

    [这两个如何？]

    因为是新人，后面跟着的就开始各种问题或者质疑：

    [Ak刚上的新款，很贵啊！]

    [呀，你居然是白金钻石会员？好有钱，听说卡里至少要有上千万才能申请的，还问什么？两个都拿了吧！]

    [芸小姐，新来的？怎么没听说过你？你做什么的？认识一下吧…]

    …

    群里的女人各种打探，倪朵根本不知道这等级怎么分出来的，卡里多少钱的事儿。但还是试探着把话题引到了自己想要的点上：

    [我哪有那个富贵命？这会员是朋友送的,直接塞了张卡，我想去选个包，就让我进来了！只怪我太会讨男人欢心了，好几个人塞了我一堆这样的卡…都是朋友关照！]

    果然，她的话一出，就有人让她传授几招。

    而倪朵含糊着，就说‘计穷，见不了人’，却也将一些从网上搜寻来的各种心理学、交际学的要点给复制粘贴发了下，其中很多道理，就是所谓的有关爱情婚姻的名言警句，其实细细百度下，多翻翻书，都能找到。

    而她的这些，都是曾经想要对邢其业下手之前，做的功课。

    但对很多没听过的人来说，真有些醍醐灌顶的作用。所谓的名言，无外乎是很多人经历的累积总结，还是有一定的‘洗脑’作用的！

    她的论调一出，很多人热切追捧：

    ‘你说得真对，我一个姐妹结婚四年，近乎裸婚，房子都是女方出的，结果，小白脸有三了，她居然还跪着央求小白脸，三人和平共处？泥马，我都想踹她，现在人生病在医院，求老公去看她，结果，小三一生气，老公追着跑了，连医院都不去，她还在那儿像个怨妇，可怜地只知道求着不要离婚…我都想扇她两耳光！没男人能死吗？一个穷鬼，还当个宝？四年做牛做马，也不如人家小三一个月！最可气的是，这三比她大十岁，还丑！’

    ‘可怜之人必有可恨之处！女人，没底线，只会被人嫌弃！’

    ‘所以，爱情，其实与美貌无关！短期看外面，长期看性情！’回复着，倪朵便发了一张昨夜自己央求着傅戚亲吻自己的侧颜照。

    当然傅戚是侧颜，她是半正面，只不过，照片她处理了下，把自己弄丑了，但傅戚，只是一个侧颜，雕刻般的完美线条，即便暗色笼罩下，看不清真正的模样，也能看出是一个超级养眼的大帅哥。

    果然，她的照片一发，群里只差没炸锅了，很快，便有人喊‘丁丫丫’出来，几个人一聊天，倪朵就已经知道，她就是自己要找的人，果然，不到半小时，那个丁静雅就主动找自己私聊了，而且，当即就说，她也是樊城的。

    很快的，倪朵便以借口隐身群内停止了聊天，反倒很熟络一般跟她聊了起来。当然，她的目的，就是要引她去澳门、陪伴刑其业！

    因为刑其业肯定会输，再加上她在一边闹心，他的输钱自然就怪不到别人身上，反倒说不定心里会迁怒这个女人，只要他心里开始抵触，再加上越输越多，她的计划就会更顺遂。

    看了丁静雅的照片，听了她的故事，倪朵突然也有些同情她，跟她聊天，除了这个目的，也多了些真心：

    ‘丁小姐，我帮你当朋友，才跟你说实话。如果你想要这段感情，可以主动去试试，将心比心，日久更容易生情不是吗？但是我劝你，在婚姻确定之前，不要太过投入感情！你可以去追求，但另一方面，我希望你保留自己，另外，其实，你很漂亮，只是化妆太浓，配饰太多，另外，的确是有些胖了…只要运动下，减减肥，你的爱情会很不一样的！还有，就是，温柔，温柔！温柔才是杀手锏！像我，像刚刚小N口中那个小三…美貌并不是唯一，温柔很多时候胜过一切，在外你可以强势，你要保护自己，但在男人面前，不妨换个活法，学做一个女人…’

    这一天，两人聊了很多，倪朵终归却没有提澳门的事儿，或许，隐隐地，她也开始同情这个女人了。毕竟这一点，不算多重要。两个人竟然相谈甚欢，她就决定点到即止，其他的，顺其自然吧！

    因为她的真心，对面其实也感受到了，而且两人聊天后，丁静雅的心思竟像是受到了莫大的鼓舞，像是看到了希望。

    于是，她真得按照倪朵所说的，想要接触下这个未婚夫，稍微一查，她就查到了他的去向，看着照片，很快就找到了澳门赌场。

    而正赢得不知道天南地北的刑其业，对她出现，原本也没什么，但周日的下午开始，他的好运就像是突然没了，他在加大筹码，但不到一个小时，他一天一夜赢的钱全都输了回去。

    他的额头冒了汗，他更不愿意停手了，又是不停地兑换筹码、想要翻本，原本订的返程的机票也因为输红了眼儿而直接放弃了。

    越输越多，刑其业就急着想要捞回本。

    一边看着，丁静雅就柔声劝了他两句，却让他更加恼火：“滚！都是你这个煞星！从来了，我就输钱！丑人多作怪，给我滚！”

    受不住地，丁静雅走了，出了金沙，她心情很不好地就找倪朵聊天：大约质疑为什么她能做到男人对她体贴，她得到的却是冷言冷语的斥骂？

    她一通诉苦，倪朵就知道很多澳门赌场的细节，这一次，她的答复也是站在了她的立场：

    “因为你选错了人！或者人都有心情不好的时候，你赶上的时机不对！并不是你的错…”

    跟她说了很多开导的话，倪朵鼓励她适可而止，既不过分，又不放弃，不管最后得失，至少不后悔，最重要的鼓励她改变自己——你若盛开，蝴蝶自来。

    这一条，其实也是她鼓励自己的！

    她始终相信，尽最大的努力，做到最好，总会有只属于自己的蝴蝶到来。

    又私聊了片刻，两人又相约着在群里聊了会儿，而女人的群里，话题，除了美容名牌，无外乎就是男人！

    而这一次，一进去，倪朵更有个惊天的发现——伍思敏居然也是其中之一！

    若不是有人喊了她的中文名字，她都不知道这个Mignon(蜜妮安)原来是她！而她，居然还在发言。

    只是这会儿群里，多数人对她言语间都透出了冷淡，更有人直接堵她‘都破产了，还续得起费吗？让她直接腾地方!’

    群里多数都是天之骄女，说话都很不客气，看来，她的人员，并不怎么好！

    很快地，伍思敏就晒出了一排的名包跟整幢华丽的屋子，标语‘瘦死的骆驼比马大’！

    一看，倪朵就怒了：泥马！这不是拿着傅戚以前买给她的东西在晒吗？她还真够不要脸的！

    当即，倪朵就翻出了那张跟傅戚的照片，发了过去：

    ‘咦，怎么这么像我放在男朋友家里的东西？有钱人家的摆设都一样吗？’

    她的话一出，一片轰炸声响过，多亏了傅戚给她的‘白金钻石贵宾号’，一下子各种质疑全都指向了她！

    傅戚的侧颜，其他人，不一定看得出，但伍思敏，一眼就认出了。

    群里，就发飙了：‘小表子，你是谁，勾引我老公？’

    ‘丑八怪，你给我出来！’

    ‘不要脸的小三！’

    …

    看着她霸屏地泼妇咒骂，倪朵只管翻着跟傅戚各种含糊的照片，往群里发了两张：

    ‘别往自己脸上贴金了，前妻，不叫妻了！’

    后面，倪朵还跟了一张空床上面放了一对亲嘴娃娃的照片，那得意的小表情，生生就是在气伍思敏。

    果然后面，又是伍思敏自己的一片霸屏。

    而倪朵回应她的，是一排赤果果的刺目的会员卡！

    想着她跳脚的反应，倪朵都想笑！

    ‘以为换张脸、弄死我，就能得到你想要的吗？我偏要恶心死你！不高兴就去找傅戚吧，发脾气闹他才好…说不定，他也收拾你！哼！’

    真没想到，几张什么都表示不了的照片居然能引起这么大的效果？照片，果然都是骗人的，这些照片，多数都是她在床上显得无聊，摆弄着手机，正好对着了，有些都是借位拍的，傅戚没反应，她就没删，想着说不定什么时候用得上！

    但是她也没敢拍正面，毕竟，傅戚什么样的人，她了解，她也不敢直接撂他出来！

    屏幕哗哗的翻，倪朵看着就不停的乐。不一会儿，又把手机里刑其业送给自己的玫瑰，当时拍了一张全景的照片给翻了出来，发了上去。

    于是，一个群，像是成了两人的战场，伍思敏各种难听的叫骂、愤怒的辩驳全出来了，而一片文字之后，回应的就是倪朵带着各种暗示的照片…一堆人在观战！

    另一边，伍思敏整个气疯了，特别是看到那一堆的卡，原本只是心烦才进去看看，没想到会是这样的一幕：

    ‘这个丑女到底是谁？凭什么能得到傅戚这么多恩宠？跟她炫耀？她要把她揪出来，让她成为过街老鼠，人人喊打！’

