    柳佘道，“话不要说得太满。哪怕你我结盟，如何轻而易举杀掉一个与神比肩的人？”

    “神？呵——”姜芃姬冷漠道，“丧家之犬罢了！除了狺狺狂吠、东躲西藏，还会做什么？”

    柳佘：“……”

    说得有理有据，他无法反驳，毕竟系统主体目前的状态的确如此。

    柳佘面无表情地道，“既然如此，多余的废话我也不多说了，祝你好运。只盼你能得偿所愿，莫要与我一样，聪明反被聪明误，最后痛失所爱……我说错了，你也许根本就没‘所爱’。”

    姜芃姬托腮道，“谁说的？我这般人见人爱、花见花开的可人儿，怎么可能是单身狗呀。”

    柳佘忍无可忍地道，“你可闭嘴吧！”

    姜芃姬终于忍不住捧腹大笑，她还是头一回看到柳佘近乎崩溃的模样呢。

    柳佘道，“据目前所知的消息来看，那人藏匿在你的身边，极有可能在你亲近之人的身上。”

    一个不慎，姜芃姬便会失去对方，看她还笑得出来笑不出来。

    “我当然知道，我也大致锁定了目标。没有人可以从我手中抢走我的东西和人！”

    姜芃姬说得自信又自负，柳佘忍了忍，终究还是没说出打击嘲讽的话。

    辞别柳佘，姜芃姬提着忐忑种蘑菇的柳昭离开。

    “阿姐，你和父亲谈了什么呀？父亲的脸色似乎不是很好。”

    姜芃姬道，“谈了一些成人的事情，小孩子别多问。”

    柳昭瘪了瘪嘴，努力按压内心的好奇，免得好奇心害死猫。

    “关于程家幺女的事情，你是认真的？”

    姜芃姬口气愉悦，没有不快的意思，柳昭却不敢大大咧咧应下。程家幺女的父亲可是程丞，程丞在整个丸州集团占据的隐形分量，柳昭也不敢去沾惹，免得惹来不必要的猜忌。

    柳昭苦涩道，“那不是、那不是为了搪塞父亲逼婚么？再说了，程家幺女如今年岁也不小了，哪里会没有定亲啊，小弟不过是随便一扯，当个挡箭牌罢了。父亲不会久居丸州，等他回去崇州养老，小弟就算逃出生天了。阿姐，你莫非嫌弃小弟开销太大，急忙将我赶出去吧？”

    柳昭在崇州啃柳佘，在丸州啃姜芃姬，每月的月例可不低。

    他有理由怀疑姜芃姬是嫌弃他太能花了。

    姜芃姬没好气地踢他小腿，速度慢、力道轻，不然柳昭非得断腿不可。

    “柳昭，你是不是个男人了？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，顾虑那么多做什么？”

    姜芃姬抬手搭在他肩头，一副哥俩好的架势。

    “你若喜欢，我立刻上门给你说亲，你若不喜欢，我立刻上门让程先生给她女儿去说亲。免得男未婚女未嫁，你生出别的心思。”姜芃姬毫不留情地道，“过了今年，怕是要出征攻打南盛了，没个一两年回不来。等我回来了，兴许人家的孩子都会爬会走了，你真不后悔？”

    柳昭不说话，姜芃姬一手摁着他脑袋，将他摁得弯了腰。

    “年纪小小，心思不少。成人的事情，你少掺和，过好自己的小日子就行。”

    姜芃姬从来都是孤身一人，她也没有兄弟姐妹，柳昭这个又怂又弱的小子，倒是格外讨她喜欢。柳昭和她没有利益冲突，这小子也没对她产生过恶意，姜芃姬自然不会容不下他。

    不说别的，光是看在古敏这个脑残粉的面子上，她也得心慈手软两分啊。

    姐弟俩走了一段路，柳昭支支吾吾地挤出几个字。

    “那、那就麻烦、麻烦阿姐了……你去帮小弟问问，她许了人家没啊。”

    姜芃姬笑道，“要是许了呢？”

    “那就问问，她对未来夫家喜不喜欢。”

    姜芃姬又问，“要是喜欢呢？”

    “那就问问，她未来夫家是不是短命的。”

    姜芃姬笑问，“如果是个长寿的呢？”

    “那就问问，她有没有考虑生个女儿什么的……”

    姜芃姬道，“如果只生男孩儿呢？”

    “阿姐，你这是要逼死小弟啊。”

    姜芃姬说，“你要真有这方面的爱好，我现在就可以就地捶死你。”

    别活着祸害人了。

    柳昭打了个哆嗦。

    这能怪他么？

    分明是阿姐先皮的，他不过是见招拆招罢了。

    姜芃姬最近也不是很忙，第二天便备了厚礼上程丞府上拜访。

    程丞夫妇不知所以，正暗自猜测她的来意呢，不曾想听到姜芃姬提到了府中的幺女。

    夫妇二人皆是人精，怎么会不明白姜芃姬的来意？

    这是打算给庶弟柳昭说亲事啊。

    哪怕柳昭是庶出子，奈何这小子知道抱大腿，婚姻市场上面，还挺炙手可热的。

    “兰亭公的意思，老夫已经知晓。柳三郎君自然不错，老夫也曾见过。”程丞道，“儿女姻缘虽是父母做主，但也要看孩子们的意见。倘若小女有意，老夫自然愿意与兰亭公攀个亲家。”

    程丞先生的女儿自然是定过亲的，不过定亲不久就黄了。

    当年，黄嵩明里暗里希望程丞依附自己，奈何程丞有脾气，不肯答应。

    谁料亲家趋炎附势，他们见程丞拒绝了黄嵩，生怕黄嵩迁怒自个儿，主动找了借口退了婚事，险些没把程丞气个晕厥。后来，程丞在姜芃姬这边站稳了脚跟，姜芃姬的发展也是一日好过一日，亲家又厚颜贴上来了。直说自家儿子心悦她女儿，整日茶饭不思，非卿不娶，程丞又被恶心了一把。因为这个事儿，程丞夫妇也不好给女儿继续说亲，干脆再留两年。

    柳昭这小子，程丞也见过。

    从目前的局势来看，柳昭没什么野心，一个“富贵闲人”是跑不掉的。

    家庭结构简单，主公也开明，自家女儿嫁过去不用受委屈。

    程丞心里很满意。

    他也没隐瞒姜芃姬，主动说了这桩细节。

    姜芃姬道，“这无妨，本就是这些人厚颜无耻，他们再敢胡言乱语，以后找个理由打发了。”

    程丞在丸州的地位不低，但实权是真的没有多少、他还是耿直之人，难怪小人欺负他。

    只要程家幺女点头，这桩婚事便算稳妥了。

    他以为要磨一番嘴皮子，谁料他刚说，女儿便答应了。

    “女儿，这毕竟是终生大事，为父也不强求你如何，全看你喜好，你要不再考虑考虑？”

    答应太快，他有点方。

    “柳昭么，女儿也是见过的，脾性不错，倒也不失可爱，总比旁人好拿捏一些。”

    总归要成婚，她也不忍父母为自己的婚事发愁，碰见个合乎眼缘、后台又硬的，嫁了也好。