    景澜一见李墨棠便说道：“宗主所说，不必理会，你想做什么便做，师父站在你这边。”

    李墨棠连忙道谢：“多谢师父，其实宗主考虑的事情，我能理解。”

    景澜夸赞道：“还是你懂事。”

    黄枫心里感慨，这才是师父啊！

    谁知景澜说完，突然变脸，哼道：“出去这么久，若非突生变故，你还不打算回来是吧？”

    “不是。”

    不等李墨棠解释，景澜又道：“还带了人回来，你过来。”

    “我？”黄枫好一会才意识到，这话是对他说的。

    等他过去，景澜朝他上下看了会，才露出满意的表情，对李墨棠说道：“徒儿眼光真不错。”

    黄枫：“？”

    “？”李墨棠愣了下，随后连忙解释，“师父，不是你想的那样。”

    “哪样？”景澜和黄枫异口同声。

    “和你有什么关系！”李墨棠当即朝黄枫怒道。

    眼看两人又要斗嘴，景澜怒道：“别吵，你们两个等我走了再吵，秀给谁看呢！”

    “是。”黄枫应了声，一旁李墨棠大怒，却又不敢再吵，悄悄给了他一脚，心中怒道，“你答应什么，和你有什么关系！”

    黄枫就当没听见。

    “景澜前辈，听说师妹回来了？”突然外面传来人声。

    听到声音，小暖挪了几步，朝黄枫努力使眼色。

    黄枫悄悄和她对视一眼，了然于心，可能是情敌。

    “你眼睛怎么了？”李墨棠看小暖在那作怪，冷笑道。

    小暖连忙捂住眼：“前些天黑灯瞎火在地上找珠子，累到眼睛了，眼皮总跳。”

    景澜看在眼里，微微一笑，把门外人唤了进来：“是廷章啊，进来吧。”

    “是。”顾廷章听到呼唤，走了进来，和景澜行礼后，高兴的说道，“师妹，你可算回来了。”

    黄枫本以为这位会给自己一个下马威，没想到对方说完，就转向他：“这位公子，在下顾廷章，幸会。”

    礼数周全，黄枫一边回礼，一边目光询问小暖，真是情敌？

    小暖还没回答，景澜便朝黄枫说道：“顾廷章是我师兄亲传，和墨棠差不多同时长大，算是玉渊阁未来宗主人选之一，我师兄一直有意撮合他和墨棠，不如你们比试比试？”

    黄枫看景澜似笑非笑的表情，就知道这不是她事先计划好的，单纯是看顾廷章来了，看热闹不嫌事大。

    而顾廷章那边更是干脆：“弟子愿意。”

    李墨棠脸色微变：“师父，这不好吧。”

    景澜轻哼：“俗话怎么说来着，一日为师，终生为父，为师只是稍微帮你把把关，考校一下，不过分吧？”

    李墨棠沉默片刻，突然说道：“师父，论修为实力，黄枫在我之上，师兄不是对手，论学问，云麓书院学子也要退避三舍，你就别为难师兄了。”

    黄枫再看看顾廷章，心中补充一句：“虽说看上去气宇不凡，但和我比，再输一筹！”

    景澜有点惊讶，李墨棠实则为顾廷章说话，其实是向着黄枫，她哪会看不出来。

    而且能让云麓书院学子退避三舍？

    她有些不信，但又知道李墨棠不会胡说。

    顾廷章也没想到，这才多久没见，师妹变化好大。

    景澜心中好奇，在一旁拱火：“怕什么，你放弃宗主之位，那玉渊阁未来多半要廷章接手的，眼下磨砺一下他的心性也不错，至少让他输得心服口服不是，再说，我记得廷章虽然不擅诗词歌赋，但在算学一技上，天赋非凡。”

    “算学？”黄枫有点疑惑。

    景澜笑道：“廷章，你出道题。”

    顾廷章点点头：“江州有商人要拉货去南杨镇，原以为妖邪作乱，路途艰难，要五天才能抵达，谁知一路平安，每天比预计多走了十里，结果提前一天抵达，问江州距离南杨镇有多少里？”

    “……”黄枫人傻了，景澜说的算学，原来是这个吗。

    一旁小暖冥思苦想，开始揉脑袋，景澜笑道：“如何，能答上吗？”

    “能啊，两百里。”黄枫心中嘀咕，这顾廷章看起来有些腹黑啊，拿这么简单的题问他，莫非是拐弯抹角骂他小学生？

    可他仔细一瞧，这顾廷章竟然露出几分惊讶之色，莫非……

    “你知道勾股定理吗？”黄枫问。

    “什么？”顾廷章一脸茫然。

    见他不知，黄枫开始胡言乱语：“沟深股翘惹人心跳，沟浅股平让人睡觉，此为沟股定理。”

    顾廷章不解：“这……什么意思，这和算学有什么关系？”

    “没什么关系。”黄枫有点为难，心中嘀咕，“我这不是怕说点有关系的，你接受不了吗。”

    “要不，咱们还是试剑吧？”黄枫主动提议，他觉得自己很厚道，万一整点空间几何和微积分，顾廷章以后怕是日夜被心魔纠缠。

    “等等，我还有一题！”顾廷章似乎不死心，“现有一笼子，里面有鸡和兔子若干只，数一数，共有头十四个，腿三十八条，问……”

    不等他说完，黄枫就说道：“九只鸡，五只兔，走了走了，去试剑场。”

    顾廷章：“……”

    黄枫率先溜了，欺负人是会有罪恶感的，眼下这罪恶感大到让他有点吃不消。

    李墨棠微微一笑：“师父，去吗？”

    “你这丫头！”景澜轻哼，“去，为什么不去，我去叫上宗主。”

    黄枫来到试剑之处，没多久，顾廷章便跟了过来，李墨棠带着小暖，随后而来。

    接着是景沧、景澜，两人正说着话。

    “是你挑得事吧？”景沧怒道。

    “你不好奇？”景澜笑道，“而且墨棠已经明确拒绝了，也该好好磨砺磨砺你这徒弟了。”

    见人都到了，黄枫就当是拐媳妇的必经一步，朝顾廷章笑道：“请顾兄赐教。”

    顾廷章点点头，和刚才考校算学时的憨憨模样变化很大，身上青袍无风自动，剑从方寸物中跃出，剑身微颤，发出一声清鸣。

    剑出鞘时，顾廷章剑意便贯通天地，原来也已入合道境。

    “果然算学什么的，只是闹着玩的。”黄枫神色肃穆。

    顾廷章出剑，一剑刺出，剑网便将黄枫笼罩。

