    “你……”被砸入地下的妖艳女人散着长发，怒视着丹玛丽娜，这种攻击对她影响不大，高强度的魔力就能消除这种伤害，但是被人按住脸按进了地下带来的侮辱感觉就不是一般的强烈了。

    魔女之间的战斗你竟然像是小混混打架一样！？不要求站桩输出了，你一个魔女，还是据说不擅长战斗的命运魔女竟然搞近战？

    好吧，她自己拿着剑砍人的话也很利索的，不会比人类的一些剑师差，年龄又不是活到了狗身上了，问题是丹玛丽娜选择近战的时候，她特别的被动啊，丹玛丽娜没有用什么招式，每一次攻击都显得特别的普通，可是这些普通的攻击中都蕴含着预言术的力量。

    这意味着她给自己加了一个恒定的必中BUFF！

    无论妖艳女人如何的招架，都无法回避丹玛丽娜那一举一动中都显得十分简易的攻击，哪怕是一些就是她看来和庄稼把式没有区别的攻击，在一次被丹玛丽娜继续按着后脑，压在地上向前拖行了数十米后，妖艳女人终于忍不住爆发了。

    这女人实在是欺人太甚了，伤不了自己，硬生生的用这种方式恶心自己！！

    黑暗力量爆发，将丹玛丽娜弹开后，妖艳女人站了起来，一只手轻轻的擦了擦自己那在地上摩擦了数十米的有些发红的脸蛋，这个世界因为元素力量充裕，土地和土元素力量关联的程度极为的密切。

    所以地面的质量很高，地球上被导弹轻易可以炸出来的十几米大坑，在异界的地面上能够炸出来一个几米的坑就很了不起了，外加丹玛丽娜这女人阴险的很，摩擦的时候用魔力刺激了地下蕴含的土元素变化，让地面的强度额外的加强了很多，虽然不会给她带来真正的损伤。

    可是拿着一个搓澡巾在脸上用力摩擦的感觉能有多舒服？

    再看看丹玛丽娜，她身上因为刚才的爆发而被破坏衣服正在随着她的身体损伤恢复而一起恢复着，这具特别的身体纵然你能够无视黑暗力量的影响，在强度方面似乎并不高啊……

    妖艳女人心里默默的想到，砰的一声，一颗火球在她张开的手心里爆开，让她脸色一阵阴沉：“你这是无聊吗！！”

    明知道这些火球砸不死自己的，却还用这种方式恶心自己！

    “你就认为是这样吧，正好让我熟悉熟悉这具身体，鲜血蔷薇太差了，就没有达到我的需求，所以我只能找你了。”丹玛丽娜轻轻的摊开了自己的右手。

    “……鲜血蔷薇？你还真好意思说！”妖艳女人冷哼一声，鲜血蔷薇太差？她若不是身上沾染了大量的死亡气息，被丹玛丽娜抓住了机会，直接一句言灵给秒了，想要干掉她还真要浪费一番功夫。

    鲜血蔷薇完全就是被丹玛丽娜给算计死的，现在说她太差？现编的理由！

    “我凭本事解决的她，为什么不好意思说，人都死了，我说太差那就是太差，你想要反驳一下吗？”丹玛丽娜抿着嘴角盯着妖艳女人。

    妖艳女人不语，她没兴趣给一个死人辩解，都已经是死掉的了，生前再有价值，死后人人平等，活着的时候知道她的人甚至连辱骂她都不敢，死掉的鲜血蔷薇？看骂她的人有多少，魔女？只要是彻底死掉的同样如此！

    “那么，现在你熟悉够了吧！”

    “够？当然不够，我发现啊，这种按着人打的感觉……真愉快！！”

    丹玛丽娜向前走了几步，迅速的和妖艳女人拉近了距离，这不是空间操作的魔技，纯粹就是快速移动，空间操作的魔技对方也会的，外加这片黑暗也会影响到空间参数的变化，使用起来的难度更高还容易被干扰，没有这片黑暗用一用影响倒是不大，相反这片黑暗是基于妖艳女人的能力产生的。

    她不会受到影响，问题是……不受到影响丹玛丽娜也不怕啊，她是预言师的巅峰，巅峰这样的存在，就像是游戏里的单排万分大佬一样，不管玩什么定位都能起飞，按着妖艳女人打也不是多大的问题。

    只是这种伤害就像是堪堪破防的打击，想要用这种方式打死她，可以啊，打几个月，将她的力量彻底的耗光，那她的身体就容易受伤了，容易受伤弄死她也就容易了，只是她也要有那么多的力量才行，现在能按着她打就是一种占据着心理优势的消耗战。

    论起消耗来说，丹玛丽娜要比妖艳女人的消耗更大一些，只是她能无所顾忌的原因很简单啊，这个身体就不是真身，妖艳女人也知道这一点，和一个身体是假货的存在对拼？她吃饱了撑着呢？费尽心思干掉了这么一个并非是命运魔女的身体后，她自己的消耗也不会低，这个时候命运魔女本人突然跳出来了怎么办？

    这具身体散发出来的属于禁区的气息很强烈，战斗中逸散出来的魔力性质也有禁区的狂暴特征，这具身体说不准自带了魔力，丹玛丽娜控制了这具身体后也能调动其中的魔力，预言术？预言术虽然消耗魔力，但是没说是谁的魔力啊，只要联系足够紧密，外来的魔力也能用的。

    要不然一些预言师使用预言术的时候为什么要用外物辅助？

    种种情报方面的劣势，妖艳女人在心理上面就处于弱势，即使知道丹玛丽娜这种战斗方式的消耗比自己更大，可她却没有多少想着干掉这个化身想法，显得被动的原因是她在思索着如何让丹玛丽娜无法控制这个独特的身体。

    只是……命运魔女做事会留下那么大的漏洞吗？既然让这身体涌出来了，她肯定有着牢牢掌握这具身体的准备。

    一个看着想要揍人的魔女，一个没有多少战斗欲望的魔女，两者之间的差距就拉开了，面对一个各种攻击都是必中的对手，妖艳女人深深的感受到了世界的恶意，哪怕这种敌人给自己带来的伤害几乎为零，可心理上的创伤却是异常的明显。

    自己自从觉醒成为魔女之后才，除了在面对圣堂教会的围捕中狼狈过，在真正成长起来后，什么时候这么狼狈过？什么时候被人不顾脸面的给按在地上来来回回的摩擦过？十八遍啊！足足十八遍啊！！

    看着地上的那十八道被摩擦除了的沟壑，妖艳女人心中的阴影别提有多么的沉重和难以计算了。

    她不是没反击过，反击的攻击落在了丹玛丽娜身上后，仅仅只是带来了最基本的切割伤害，大部分的伤害都在碰触到丹玛丽娜之前就被她使用预言术给消解掉了，少部分的打在她身上，那身体无视了黑暗力量的侵袭，能有多大的伤害？

    外加丹玛丽娜用的身体恢复的速度很快，轻伤很快就消失不见了，她……她想骂人！

    “有夜之魔女额外称呼的黑暗魔女只有这种程度吗？”丹玛丽娜蹲了下来，按着妖艳女人的脸颊，看着半边身体埋入地下的她，带着笑意说道。

    “……你在算计什么？”狂躁之后妖艳女人也冷静了下来，她眼中的怒意逐渐的平息，认真的看着丹玛丽娜在，丹玛丽娜这女人很少做无意义的事情，炫耀这具身体，来到自己这里示威？

    好吧，是这样的话，她的目的已经达到了，这场战斗之后，和黑暗教会有关的魔女肯定会知道丹玛丽娜这边的事情，甚至包括那种命运火球术的攻击，以及她说的那种开发出来能够秒人的独特方式。

    外加这具身体的特殊之处，丹玛丽娜立威的目的早在地上多出来了十八道划痕之前就已经达成了，可她并没有停下之后无意义的事情，为了干掉自己？那么太草率了，附近的黑暗不仅仅是一片属于她的独特领域，还是她的的探测范围，在这里面的一根小草轻微的摇动都瞒不过她的感知。

    没有什么人在附近，真要是想要铁了心的弄死自己，只会像是算计不死魔女那样，从头到尾都不会出面，哪怕是最后算计死了不死魔女也没有真正的露面过，那才是命运魔女的真实风格。

    所以，她是有着别的目的吧？

    “恩～没错哦。”丹玛丽娜立即承认了下来：“你猜猜是什么目的如何？”

    “滚开！”感觉到按着自己脸颊的手掌多了额外的高温，妖艳女人周身的黑暗汇聚，丹玛丽娜的手掌上面染上了一片漆黑，手掌和妖艳女人脸颊接触产生的火焰在黑暗的覆盖下变黑消失，丹玛丽娜后退了两步，看着自己手掌上缓慢消散的黑暗。

    “终于肯真正的战斗了？”

    黑暗魔女，另一个称号是夜之魔女，前者是她正常的称号，而夜之魔女之称是她在黑夜战斗的破格战力获得的额外称号，现在是白天，那种特性不算是明确，可是有着这一面的额外特点也是极为强悍的了。

    不然丹玛丽娜也不会在白天找她，而不是当晚就找她的事了，夜晚的黑暗魔女的确是极为的麻烦，她这类型的魔女那个时候找她会很不好受的，更别说现在这样正面上了，对付夜晚的黑暗魔女，让解禁的萝丽丝来更合适，唔，解禁的她外加合适的准备，干掉黑暗魔女不是不行啦，只是后续的麻烦不少。

    这么说吧……因为竞争或者是别的原因，间接死在丹玛丽娜手里的魔女不少于一掌之数，甚至活到了现在的魔女中，手上或多或少的都有过同类的生命，萝丽丝却没有，主要是她一直都很低调，拒绝过多的和外界接触，没有参与过任何事件，因此就避免了这种杀戮。

    妖艳女人扯掉了身上的外套，体表覆盖着一些黑色的流动黑暗，这些微微的向外扩散这，脚下的地面被染成了漆黑，土地的性质被硬生生的扭曲成为了黑暗的性质，地面上少许的草叶也被浸染成了黑暗的颜色，它们没有枯萎，只是被改变了性质……变得危险狂暴。

    这才是真正的战斗！

    丹玛丽娜脸上挂着的笑容收敛了起来，黑暗魔女冷哼了一声，身影彻底的消失在了这片黑暗之中，丹玛丽娜向四周看了一眼，消失的笑容重新的出现，抬手向一旁抽了过去。

    啪的一声极为响亮的打脸声想起。

    消失的妖艳女人重新的出现，瞳孔收缩到了一个深受刺激的极度危险的针状：“我！要拆了！你！！“

    呼——

    覆盖了大范围的黑暗从中一分为二，这不是被某种克制的力量给划开的，而是被一道黑刃直接给劈开的！！

    “呃？天亮了？”小城镇里的小青年有些疑惑的看着突然明亮的天空，又看了看左右的天空，嘴角一抽，忍住了差点叫出来的卧槽，他这边可以看到的天空中，左右两边还是黑暗的，就他头顶的部分变成了白天，但是两边的黑暗很快就合拢了起来，天色重新恢复成了‘夜晚’。

    “爹……我想到了魔女，你呢？”

    “我早就想到了。”小青年的老爹有点无力的说道，魔女的力量恐怖如斯啊，他对魔女的力量了解也就是在一些传记里看到过，书籍里对魔女的力量形容的也很笼络不清晰，毕竟魔女也有擅长以及不擅长的，现在遇到的这个……真是夭寿！

    就在他们发愁没多久，天再次亮了！

    小青年疑惑的眨了眨双眼：“这一次是真的天亮了吧？”

    他老爹看了看远处正在收拢的黑暗：“希望如此吧！”

    这么说着他心里依旧有着浓浓的忧色，黑暗不是像最初出现的那样，突然就出现以及消失的，现在所谓的消失仅仅只是一一种快速收拢的状态收缩着，说不定这是那个弄出黑夜的魔女正在放大招呢。

    指不定远处就会出现一个黑暗蘑菇云，然后黑暗冲击波迅速的横扫过来，将这个小城镇给荡平！

    “唉……老爹啊，这次之后你不会想着搬家吧？”小青年搬过来了两把椅子坐了下来说道，手里甚至抓了一把瓜子，他很害怕，怕的要死，可是他也很清楚，在这种天灾一样的黑暗中，他们没有任何逃离的可能性，挣扎也不会有意义，既然如此，那还不如坐在这里陪自己的老爹聊聊天，喝喝茶，嗑嗑瓜子，如果有额外的时间，一会找自己的母亲问个好……

    “搬家做什么？这么大的动静，之后我们这里就要迎接教会的人了。”小青年的老爹正色的说道，这种力量除了魔女之外他们想不到别的人，既然是魔女，教会的人不会来收场子？

    既然是收场子，这里多半也会留下驻扎人员的，如果有驻扎人员，这个小城镇之后的发展水平肯定会额外的增加很多，即便是不增加也没关系，安全系数是稳稳的上涨了，这种好事，要等到这件事彻底结束后才知道有没有结果了。

    小城镇都没有了，教会也不会在荒地弄一片根据地吧？

    “那等这把瓜子吃完？”

    “太多了，给我一半！”老爷子很不客气的从小青年手里扣走了一半的瓜子，用着和小青年差不多的吃瓜子速度吃了起来，真要有危险，一把瓜子的时间太长了，还不如两个人一起吃，主要是……看着自己的儿子咔咔咔的嗑瓜子嗑的很爽，他这边出了一把椅子之外，什么都没有，有点不爽……这不孝子！

    “呼……”看着妖艳女人盯着面前的黑球，这是收拢了黑暗之后凝聚出来的黑球，整个黑球的附近的光线都显得十分的黑暗，辐射到了数十米之外，光线才恢复正常，里面被禁锢着的是命运魔女！

    划破黑暗的一击几乎将命运魔女的身体给切开了，可是这具身体的特殊性质，让那一击带来的效果并不显著，在黑刃划过之后，命运魔女用的这具身体就已经开始自愈了，而她也因为那被打脸而放出来的含怒一击遭到了命运魔女的反制，她的眼角处有着一道深深的划痕。

    那是被命运魔女伸手刺出来的，再稍稍的偏移一点，她就要失去一颗眼睛了，好在黑刃并非完全无效，命运魔女使用的身体虽然特别，但受到了重创依旧需要回复的时间，这回复的时间就是她彻底制伏对方的机会。

    妖艳女人没有任何的犹豫，直接收拢了黑暗，将命运魔女这具身体彻底的禁锢在了这颗收拢的黑暗中，她的脸色变幻了一番，这具独特的身躯她也想要，但这个想法很快被妖艳女人给抑制了下去，想要也要有机会拿到才行，好不容易抓住的机会，因为一点贪婪的想法就错过了。

    那反倒是不值得，既然自己很难得到，那就……毁了它！！

    收拢到一人高的黑暗球在她的支配下持续的收缩起来，收缩了不到十分之一，这颗黑球球发出来了连续的崩裂声，宛如实质的黑暗球体表层上面浮现出来了清晰的白色裂痕，裂痕中有着道道一般人难以看到的黑色丝线蔓延了出来，那些黑色丝线上面沾染这强烈的黑暗魔力……

    黑球凝聚的黑暗力量强度已经能够间接的影响到预言术的力量了，要不然当时丹玛丽娜按着她的脸放出来的火球术也不会被黑暗扑灭，而现在那些沾染了黑暗的丝线竟然在高密度的黑暗覆盖下依旧生龙活虎的蠕动着，攀附在黑球上面，看起来十分柔弱的丝线在碰触到了黑球之后，轻易的在上面‘扯’出来一道新的裂痕。

    很快一只手从黑球中伸了出来！！

    这只手出现后，黑球上面的裂痕进一步的扩大，在丹玛丽娜半边身体出现后，黑球彻底的崩溃，逸散的黑暗再次将天空浸染成为黑夜，只是这一次因为这些力量是崩散的，黑夜短短持续了数秒就彻底的消散。

    “……”妖艳女人盯着丹玛丽娜手中拿着的宛如魔方的东西，那些撕破黑暗的丝线就那个‘魔方’上面延伸出来的，看着这东西，妖艳女人虽然没有普通人挨着核弹的刺激感，但也有着抱着东风导弹的刺激啊。

    看着那些缠绕过来的黑色丝线，她心中警铃大作，刚想要反击，但是这个‘魔方’却被丹玛丽娜自己提前收了起来，妖艳女人有些不解，可是看到了丹玛丽娜那只手上面的裂痕后，当即明白了原因。

    哈！命运力量纵然强大，却没有太多滥用的可能性，丹玛丽娜有优待，但那不是她肆无忌惮的去动命运之网的特权，相反她自己的力量却能随意的使用，丹玛丽娜用了某种方式，以及那个奇怪的魔方协助，看着轻松的破除了消耗了自己不少力量弄出来的黑暗禁锢，可她也付出了不小的代价。

    她那具身体已经有了崩溃的现象了，能无视魔女的力量影响又如何，更高位格的命运力量，这具身体依旧扛不住啊！那种力量是大势，任何存在想要过多的撬动这个无法阻挡的车轮，都要被碾压下去。

    她挥手一招，黑暗重现！

    “唉？还要打啊，今天就到这里好了。”看了看四周的黑暗，丹玛丽娜有些无奈的笑了笑：“还以为这身体能够优秀的让我摆脱一些限制呢，结果想的有点多了，这东西送你了。”

    她说着拿出来了一个透明的玻璃瓶，里面装着黑色的液体，玻璃瓶被她丢了出去，在抛飞的过程中，就被重现的黑暗压碎，那些黑色的液体就像是滴入水中的墨水一样，立即散开，虽然也是黑色的，可是在黑暗环境中更加的明显。

    两者有着本质的区别！

    一个是黑暗力量产生的黑暗，而另一个则是命运力量的显现辐射产物，命运之线不会显现的让任何人看到，只要显现出来那么一定是危险的黑色，黑色关联不详，强行让命运之线显现，那只有这种颜色。

    黑色的命运力量辐射显现很轻易的就将妖艳女人和丹玛丽娜完全的隔开，妖艳女人想要追击，但是对于宛如绽放的花朵一样蔓延过来的命运力量显现极为的忌惮，在丹玛丽娜刻意的行为下，这种显现是直接向她包裹过来的。

    这不需要废多大力量，就像是蒲公英的种子飘散一样，想要让这些种子的初始飘散方向确定，很简单啊，额外的吹一口气足矣，只是这种和命运力量有关的显现却不是谁都能吹这么一口气的！

