    萧弋宸下意识拉过舒默雪到自己身后，正准备防御。

    桀根突然挡在他们前面，抱住男人的腰。

    “阿爸，你不要打他们，他们是好人。”

    男人怒视汹汹：“桀根你起来，他们是外地人，是坏人。”

    桀根的阿妈也冲了上来，手里也不知道从哪儿随手捡了一根棍子。

    “桀根，你快到阿妈身边来。”

    比起男人的愤怒，女人则是恐惧的，抓着木棍的手在瑟瑟发抖。

    萧弋宸和舒默雪很好奇，这里到底是发生过什么，怎么这里人看到外地人的反应这么激烈。

    桀根没有松手，用尽全身力气抱着男人，焦急地解释：“阿爸，我说的是真的，哥哥姐姐刚刚救了我的命，我刚刚差一点就再也见不到阿爸阿妈了。”

    男人激动的身体顿住，慢慢低头看向桀根。

    桀根用力点头：“是真的，不信我给你看。”

    桀根松开手，卷起自己的半截裤腿，腿上还有绿色的草汁，蛇的牙血印还能看的很清楚。

    “我被蛇咬了，幸亏哥哥姐姐找来草药救了我，阿爸阿妈，他们是好人。”

    男人缓缓放下木棍，脸上的怒气也散了下去，变的很纠结。

    他大概是不知道该不该感谢这两个外地人救了他儿子。

    女人都是比较感性的，得知这两个人救了自己儿子，顿时感激涕零，领着儿子连连鞠躬。

    “活菩萨，感谢，感谢你们救了我儿子，你们真是活菩萨。”

    舒默雪嘴角抽了抽，眨眼间他们就从大坏蛋变成活菩萨了？

    这里的人们心思也太单纯了吧。

    毫无疑问的萧弋宸和舒默雪被女人请去了家里。

    夫妻俩也做了自我介绍，男人叫东森，女人叫爱莉。

    爱莉是个很朴实的妇女，回到家就大碗茶端给萧弋宸和舒默雪招待他们。

    “这是什么茶，很好喝哦。”

    舒默雪一脸惊奇，这茶喝到嘴里很清甜，有果味也有茶味，她以前从来没喝过。

    东森解释：“这是我们这儿的特产，叫果茶，清热解暑还延年益寿，我们这儿的人都喝这个的。”

    爱莉找了两套衣服出来放在小榻上，笑道：“喜欢喝就多喝点，这个茶喝多了也没有副作用。”

    “谢谢，谢谢你们。”

    “活菩萨……”

    “咳……咳咳！！！”

    爱莉一个活菩萨，舒默雪嘴里的果茶猛地喷了出来，呛得她直咳嗦。

    萧弋宸急忙拍她的背：“喝个茶你都能呛到，怎么不小心点儿。”

    好不容易顺气儿了，舒默雪忙说：“大嫂你们可千万别再叫我们活菩萨了，我们承受不起，就叫我们名字吧，他叫萧弋宸，我叫舒默雪。”

    夫妻俩对视一眼，笑眯眯点头答应。

    “弋宸，默雪，我们听说了，你们是来旅游的，呐，这是我和你大哥的衣服，你们穿上，出去就说你们是我们的亲戚，大家就不会太为难你们了。”

    “这倒是个好主意，谢谢大嫂。”

    萧弋宸和舒默雪进了里屋把衣服换了，身穿民族风服装的他们，看上去别有一番韵味。

    萧弋宸给舒默雪整理好衣襟和帽子，眼中的爱恋丝毫不加掩饰。

    “老婆，你真美。”

    舒默雪被夸的不好意思，脸颊飞上两朵红云，心里跟开了花儿一样。

    每每看到萧弋宸对自己露出痴迷的神情，她都特别自豪，虚荣感严重爆棚。

    淳朴的夫妻俩邀请萧弋宸和舒默雪旅游期间尽管住在这里。

    这正合了他们的意，再三道谢之后心安理得地住了下来。

    爱莉在厨房忙碌做晚餐，舒默雪要帮忙，可总是帮倒忙，最后被爱莉笑眯眯请出厨房去休息。

    舒默雪撅着嘴回到客厅，在萧弋宸身边坐下，闷闷不乐。

    “怎么了？”萧弋宸笑问。

    “我发现我很笨，以前我认识厨房的东西它们不认识我，现在我连厨房的东西都不认识了。”

    这里的吃的蔬菜都是舒默雪没见过的，拿起来一个都不知道该怎么下手，给爱莉添了不少乱。

    “没关系，我不嫌弃你，就算你永远不认识它们，我也不会让你饿肚子的。”

    舒默雪：“……，我觉得我生活不能自理，你可能是罪魁祸首。”

    都是被他惯的，这么下去她早晚会变得生活不能自理的。

    萧弋宸一脸宠溺：“照顾你是我的荣幸。”

    东森大哥看着小夫妻这么恩爱，忍不住笑了，朗声道：“会疼媳妇的男人才是好男人，大兄弟，你做的好啊。”

    这么一说舒默雪顿时羞的无地自容，耳朵像发了烧一样滚滚烫。

    萧弋宸的社交还真不是一般的牛，还不到半天时间他就能和东森大哥混的像亲兄弟一样。

    东森大哥对他是知无不言，言无不尽的。

    原来让仙人寨里的人变的这么抗拒外地游客原因有两件事。

    第一件事就是佟莉珍提到的恐怖袭击，听说是因为一个外地游客引起的。

    那一次恐怖袭击仙人寨里死了很多居民，居民的财产也蒙受了巨大的损失。

    第二次是发生在十年前，一大批外地游客慕名而来，在寨子里吃喝玩儿乐。

    结果那些人喝多了在寨子里祸害了一晚上，有十几户居民都在一夜之间家破人亡。

    也难怪这里的人会那么抗拒外地人了，居民们朴实相待，他们却恩将仇报。

    “大哥，二十多年前这个寨子里有一家做豆花的，你还记得吗？”

    萧弋宸终于问到正题，舒默雪倏地绷直身体，殷切地望着东森大哥。

    东森大哥想了想：“二十多年前在前寨确实有一家做豆花的，他家做的豆花儿很好吃，我还吃过很多次呢。”

    舒默雪一喜，忙问：“但是他们家人都不在了，你知道他们去哪儿了吗？”

    东森大哥吃惊：“你怎么知道他们家人都不在了，你以前来过？”

    舒默雪语塞，看向萧弋宸，萧弋宸想了下，就将他们这次来的目的说了出来。

    东森大哥瞠目结舌，显然是不敢置信竟然会发生这样的事。

    “你为什么要告诉东森大哥我们来的目的，你一向很谨慎，这不像是你的作风。”

    两个人在街上散步，舒默雪紧张地拉住萧弋宸的手。

    她担心东森大哥知道这件事，也会认为他们是害人精，然后再把他们赶出去。

