    孙承宗谢恩后呈上演习的火炮资料，方才恭谨地坐下。

    校场上摆放着六门火炮，共有三个型号。两个型号是要给军队大量装备的野战火炮，分别命名为万胜十斤炮和五斤炮。

    按照炮弹的重量来分类，比较好记。而且，这是按照朱由校所画的拿破仑火炮的图样制造的，大概对应着十二磅和六磅炮。

    有聘请的铸炮技师，又有仿造红夷大炮的技术基础，制造这两种野战火炮也就不算是什么难题。

    而这两种火炮的身管不长，看起来比红夷大炮就要小很多，再加上一米多高的车轮，机动性上显然要远超红夷大炮。

    其实，在火炮的重量上，朱由校还是不太满意的。

    野战炮嘛，一匹马拉起来跑得飞快，那才叫灵活机动呢！可现实的科技水平，却也让他不得不退而求其次，降低心中的预期。

    两种野战炮都采取了铁芯铜体的铸造技术，全炮重量分别为612公斤和245公斤，比用青铜铸造减轻了百分之三十。

    减重是成功了，成本也比青铜材质的要便宜不少，却也牺牲了一些射程和威力。

    按照徐光启和孙元化等人用青铜制造的样炮试验，在双倍装药（青铜延展性好，不易炸裂）的状态下，射程分别能达到一千六百米和一千一百米左右。

    而用铁芯铜体制造出来的火炮，只敢用标准装药，射程则降低到八百多米和五百米左右。

    材料成本、铸造难易、重量和机动、射程和威力等等，是铸造火炮并大规模装备部队必须要考虑的，在其中找到平衡也是必须的。

    综合考虑之下，朱由校还是退而求其次，舍弃了青铜材质，命令兵器火药局大量制造两种型号的野战火炮。

    趁着下面在准备，朱由校又阅看了一遍相关火炮的各种参数，觉得在这个时代已经足可满意，甚至可以说是世界领先。

    以十斤炮为例，在射程和威力上，已经接近红夷大炮；在机动性上，却比红夷大炮更强。

    五斤炮则更机动灵活，尽管和十斤炮相比，因为重量减轻所带来的优势，并不是想象中那么大。

    钢铁的质量和性能还有待于提高啊，朱由校听见哨声，从资料上收回目光，举起了望远镜。

    演习场依山而建，光秃秃的山坡上满是积雪，上面插着一些作为目标的旗子和木靶。

    简单设置的阵地上，火炮已经架设完毕，十几个武学学员在教官的带领下，填药装弹，又进行了一次测距、调整、，才躲入旁边的土墙后，只留一个点火。

    轰！炮声响起，白烟升腾，朱由校手中的望远镜移动，想追着炮弹的轨迹。但初速三四百米的炮弹，使他的意图落空了。

    炮弹打在了山坡上的雪地里，迸溅起一团雪尘，朱由校才发现了弹着点。

    哨声再响，片刻后，另一门火炮也发出了轰鸣，这回击中了目标，几个木靶被砸得破碎歪倒。

    朱由校点了点头，两门十斤炮的威力还是可以满意的。

    而且，看火炮发射的仰角很小，差不多也就五度或十度的样子，为的就是把炮弹尽量打出更多的弹跳，增加杀伤力。

    这一炮下去，五百米左右的敌军队列，应该能打穿六七个人（靶子），也就是西方所说的连纵队。

    朱由校通过之前呈报的火炮试验数据，对此有所了解。想象着在建奴的阵列中出现一条条血肉胡同的场景，抿嘴露出了微笑。

    接下来是五斤炮的轰击，比十斤炮的威力明显小了很多。按照呈报的数据资料，在三百米之内，能勉强打穿三个人。

    垂下眼帘想了想，朱由校觉得这个炮轰击建奴的楯车，还是挺好的。当然，打人也是一样，射程缩短，但精准度却有所提高。

    用炮狙，多打死几个大头目，朱由校发了下狠，又把望远镜转向了那门“水缸”炮。

    大明重迫——嗯，朱由校就是取的这个名字，不霸气，甚至让人搞不懂，但他喜欢。

    抛物线弹道的火炮，准确地应该称为臼炮，那时候也有。但象大明重迫这样的，却是头一次面世。

    朱由校交代下去的时间不长，孙元化等人便造出来了，可见这种火炮的生产制造非常容易，成本也很低。

    但重迫好造，开花弹的制造却不容易，成本也比实心炮弹高上很多。

    所以，朱由校现在还是迟疑着没有做最后量产的决定。这不同于轰天雷和掷弹车，简单又便宜。

    在望远镜的视野里，孙元化等人亲自动手，操作这门最新式的大口径火炮。

    嗯，这是装填发射用的火药包，再用推杆把药包稍微压实一些。

    朱由校看着孙元化等人的动作，能够猜得八九不离十。

    接着是检查的安装木质延时引信，然后——朱由校又笑了。炮弹上有个铁环，孙元化等人用铁钩钩起炮弹慢慢放入炮管，以确保原始延时引线指向炮口。

    当发射药被点燃，会产生高温高压的火药气体。木质锥形信管如果正对火药，火药气体容易从信管中间的小孔吹入炮弹内，那样的结果就是“轰”的一声在炮管内爆炸。

    孙元化等人再次检查了一遍火炮，才用一根长锥子从火门刺入，扎破了火药包，然后将一根长长的引线插了进去……

    引线被点燃，连炮手也迅速地跑进了旁边的土墙后，众人都注目于这门从未见过的火炮。

    “轰”的一声巨响，在火焰和白烟的升腾中，炮弹射出了炮膛。被火药气体喷着的装填缓燃火药的木质信管，喷着隐约可见的火星，掠过天空，向远方飞去。

    大明重迫发射的口径惊人，炮弹可达二十多斤，相当于西方二十四磅臼炮。由于是青铜所制，装填的发射药足足是十斤野战炮的一倍。

    尽管由于身管短，很多火药来不及充分燃烧，但从发射的声势上看，却是相当地惊人。

    挺吓人哪！朱由校的望远镜停在了山坡上的弹着点，还不忘吐槽了一句。

    时间在流逝，朱由校没有动，不明情况的人们也只能等待，不知道这火炮已经发射完了，就靠这一下子砸死敌人吗？

    好半晌，朱由校估计有了三四十秒了，落地的炮弹才轰然一声爆炸，在山坡上腾起了混着雪尘泥土的黑色烟柱。

    在众人情不自禁发出的惊讶声中，朱由校放下了望远镜，长长地吐出了一口气。

    因为射角较大的缘故，臼炮发射出的炮弹在空中飞行的时间一般都比较长。

    为了避免在空中爆炸，更是为了发射安全的考虑，延时引信是宁长勿短。所以，三四十秒只是中等，有的落地到爆炸甚至长达一分钟之久。

    极为简陋的信管，能达到这样的程度，朱由校也能够接受。这总比带着长长引线的开花炮弹，需要在炮口点燃要安全许多。

    在众人重新转过来的目光中，台子上的皇帝站起了身，孙尚书好象在躬身劝说，但皇帝笑着摆手，不为所动。

    终于，在孙承宗的陪同下，在侍卫的保护下。皇帝走下了台子，向着火炮阵地走来。

    “微臣（末将）拜见万岁！”皇帝所过之处，文臣武将都施礼拜见。

    “免礼，平身。”朱由校不时抬手，笑着叫起众人。

    直走到火炮阵地，皇帝先围着大明重迫转了两圈，又看过旁边的炮弹，不时轻轻颌首，还称赞了孙元化等人。

    接着，朱由校又来到了不远处的野战炮前，就近观察了一番，还伸手拍了拍粗重的炮管，脸上笑得轻松。

    因为倍径小的关系，野战炮的身管不长，不同于红夷大炮这样的长管加农炮，也是可以发射开花弹的。

    也就是说，野战炮能打三种炮弹：实心炮弹、榴弹、榴霰…弹。这与朱由校记忆中的拿破仑火炮的资料基本相同。

    既然野战炮也能发射开花弹，为什么还要造大明重迫呢？

    因为大明重迫不仅射程远，而且重量轻。加上厚木底座也不到两百斤，装上车就能拉着可哪跑，甚至能用人抬着移动，机动性不是一般的强。

    而以四十五度角发射，大明重迫能打到一千米左右；十斤炮则是七八百米，五斤炮五百多米，旧式火炮和佛朗机是三百多米，一百多米有掷弹车扔出的轰天雷。

    到了一百米之内，则是轻重火枪发威的距离；再近的话，就上刺刀干他丫的！

    朱由校想着对敌人的杀伤距离，从近在咫尺的刺刀见红，到一千米的远程轰炸，这得打死多少建奴呀，不由得心中畅快。

    一时兴起，皇帝竟亲自动手，搬起一颗十斤球形弹，走到火炮前，塞进了炮口。

    “万岁当心。”孙老师赶忙上前，六十多岁的老人，动作还是挺利索的。

    朱由校摆了摆手，瞅着炮弹很顺溜地进了炮管，眨巴着眼睛，一副若有所思的样子。

    半晌，似有所悟的皇帝才展开笑颜，又夸赞了武学炮科的学员们，才转身启驾回宫。

    …………………

    重视火器，重视大炮，重视炮兵，这是穿越到古代的现代人，从军事历史的发展历程中所禀持的坚定思维。

    大量火炮用于战争，甚至是野战，以及炮兵的正规化、专业化，在历史上的战争进程中影响深远，称为里程碑也不为分。

    “炮兵是战争之神”！

    朱由校认真地写下了御笔亲题，思索了半晌，继续给武学写着炮科的扩大，以及炮兵的训练。

    造火炮很费钱，训练所需要的火药、炮弹也要花费很多，但这在朱由校看来都不是最重要的。

    培养专业、正规、英勇的炮兵，制定科学先进的炮兵战术，这才是朱由校所认为的重点难点。

    尽管朱由校对于平辽有着迫切的希望，但现在就把火炮用于野战，显然是操之过急的。

    决定战争胜败的因素，武器固然重要，但更重要的还是使用武器的人。

    所以，为部队大量装备火炮只是开始，在炮兵和战术达到要求之前，也多要用于守御，而不是野战。

    野战炮兵与依托城池或阵地防御是大不相同的，阵地的设置、轰击的角度距离，以及与步兵、骑兵的配合等等，这是一门复杂的学问。

    即便朱由校能拿出些后世的理论知识，也是不完整的，要经过实战的检验。

    “皇爷，孙元化在外候见。”王体乾进到殿内，等了一小会儿，见朱由校停下笔，才躬身禀奏。

    朱由校并没写完，但还是放下了笔，坐直身子，说道：“宣他进来吧！”

    时间不大，孙元化进殿叩见，平身赐座后，静等皇帝问询。

    燧发枪研制成功后，朱由校便命孙元化调整了火药兵器局的生产。

    一边研制野战火炮，一边全力生产燧发火枪，红夷大炮的生产制造则全部转给广东兵器局，并派出相关技术人员予以指导协助。

    也就是说，京师的兵器局将武器弹药的生产、供应的重心放在了北面，并舍弃了在陆军装备红夷大炮的计划，将红夷大炮归为岸防和海军装备。

    现在，野战火炮已研制成功，大规模生产制造是肯定的，就看皇帝的安排了。

    朱由校整理了一下思路，缓缓说道：“野战炮的生产制造可以开始了，朕马上拔付资金。产量呢，孙卿估计是多少？”

    孙元化赶忙躬身奏道：“制造红夷大炮的工匠大部还在，野战火炮也比红夷大炮更加好造，微臣以为初期日产一门十斤炮或五斤炮当无问题。”

    停顿了一下，孙元化接着说道：“同时，还能再造两至三门大明重迫击炮。”

    大明重迫击炮的造价低，制造也容易，只要拔调少量工匠就可完成。而野战炮的制造则要难上不少，还有炮架、炮车等配套设备。

    朱由校点了点头，这样的产量勉强能让他满意。毕竟火药兵器局还要生产弹药，数量也是十分巨大。

    一个月后春暖冰融，推进到锦州、大凌河城的辽镇人马，就能够装备三十门野战火炮，六十多门大明重迫。

    再结合着壕沟胸墙工事，即便努尔哈赤拆了城墙，明军也有坚守的把握。

    