    罗康有些震惊，他亲眼见识过九转金丹的威力，原本资质平平的陈知宇在服下药丸之后，竟能凭空汇集仙气于身，腾云驾雾，开山断水的本事也可圈可点，可以想象若是已经得道的仙家服下此药后，功力将会产生何等的飞跃。

        “泰山王是因为这个才将你揽入麾下的吗？”罗康头脑大条，一语道破天机。

        魏洪涛有些尴尬，他说：“罗康你说的没错，我的本事并不出众，使用家仙内丹制药也有悖天道，也许正是因为截阐二教大战在即，阐教方面亟待提升实力的缘故，泰山王才破格让我成为了王府的掌事阴差，不过，一枚灵启内丹只够制成三枚火灵丹，此后，我也不打算再做这制药的事情了。”

        魏征叹气道：“想不到为了战胜通天教主，老君他们也是无节制地降低了道德底线啊！”

        众人一时无言，片刻之后还是林梓打破了沉寂：“魏征大哥，少杰兄弟，轮转王可曾知道我们下界的事情?”

        张少杰说：“知道，薛王还特地让魏大哥过府送钱呢！”

        魏征摆手道：“你说这个干什么？大部分钱是罗康兄弟自己的，老龙王和十殿的兄弟们赞助了一些，不值一提，倒是薛王为何还没有动作呢？”

        正在说话之间，公孙策突然打开了门，表情慌张的说：“你们快出来看看吧！薛王亲自来阎罗王府要人了！”

        魏征、展昭等人闻言，急忙跟随公孙策去了前殿，只留下罗康和林梓在客房内不知所措。

        正殿之中，薛礼和包拯二人正在剑拔弩张，薛礼言道：“包大人，老君的意思你也是知道的，如今罗康等人既然来到十殿，自当将其解押至泰山府审讯，大人如若阻拦，恐怕会有蓄意包庇之嫌！”

        包拯丝毫不惧，开口说道：“罗康等人罪因我十殿而起，况且其外祖父曲振东、父母罗建业、曲静，义父薛仲山都与我十殿有莫大的关系，纵然受审，也理应由我十殿主持，就算是老君亲自到此，我也是这话！”

        薛礼闻言气得胡子都歪了，他万万没有想到，自己千辛万苦将罗康等人诓骗回中土，到了即将收网捕鱼的时候，却被包黑子半路截了胡。

        “好好！罗康你可以不交出来，但是昭烈皇帝夫妇，吕不韦和赵姬这四个鬼魂，他们的轮回转世事关截阐教之战的胜负，包大人不会也要将其私自扣下吧！”

        听了薛礼的话，包拯的脸色顿时黑得发紫，毕竟昭烈皇帝夫妇转世的事情，是老君早在两千年前，诸葛亮留下遗书之后就定好的，万无推脱的理由。

        “好吧！我可以把他们交给你，相信薛王自会按照老君的旨意行事，我也提醒你，莫要因一时疏忽，坏了阐教生死大计！”

        “阎罗王放心！”薛礼甩袖怒言：“请大人交人吧！”

        “大人?我去?”公孙策凑到包拯身前低声问道。

        包大人摆了摆手说：“还是我去吧！”

        

        “这……这不行啊！包大人，薛礼是何等人你还不知道吗？至少也应该让我或者罗康眼看着他们进入轮回啊！”听到包拯要把四个魂魄交给薛礼的事情，林梓顿时失声大喊道。

        罗康揽过情绪失控的林梓宽言抚慰，转头又对包大人说：“大人，我们既然来到阎罗王府，对您是绝对信任的，但是薛礼这个人实在是难以揣测，我和林梓真的对他不放心。”

        见包大人为难，公孙策上前道：“如今十殿之中各个要害之地都已经安装了视频监控，有了曲振东救妻的事情，那六道轮回井更是重点被关注的所在，大人不妨以调查案情为由，向秦广王讨要个看监控的权限，也好监视薛礼的一举一动。”

        “这样不好吧！”包大人为人正直，做事光明磊落，从没有做过这样苟且的事情，面露难色。

        公孙策知道包拯的心思，于是说：“既然大人为难，就权且当做不知道，后续之事尽皆交给我来处理便好！”

        “别太过分啊！”包拯留下一句话后，便转身走出了后殿。

        罗康见包大人走了，刚想开口，公孙策急忙制止他说：“包大人循规蹈矩，这已经是格外通融了，我这几十年也学了些计算机方面的知识，搞到授权不是难事，你就放心吧！”

        一番运筹之后，公孙策背着笔记本电脑再次回到罗康所在的客房，进门就兴奋的说：“搞定了，来，把电源插好！”

        少时，电脑屏幕中便出现了轮转王府的画面。

        “好了，你们看吧，我先去忙，有事打电话！”

        “谢谢公孙大哥！”

        送走公孙策后，陈知宇、薛佳琪、李焕元、程咬金也来到了房间，六人齐聚，眼都不眨地盯着屏幕。

        只见轮转王府的正殿，薛礼早就端坐于高台之上，台下是刚刚由阎罗王府押解而来的刘备夫妇、吕不韦和赵姬，因为没有音频信号，罗康等人只能凭空猜测薛礼的言辞。

        像是进行了一番例行审问后，张少杰手持生死簿上前验明四魂正身，随后便和几名阴差一起，将他们押送到六道轮回井所在的后花园之中。

        罗康和林梓急忙切换画面，只见轮转王府的后花园，由忘川河引出的支流横穿东西两侧，河上架着六座汉白玉石桥，分别通向六扇圆拱门。

        李焕元开口说：“我在十殿游玩的时候见过，这六座桥由东向西依次是天道、饿鬼道、人间道、修罗道、畜生道、地狱道，只要他们上了人间道的石桥，孩子们的事情就算是成了！”

        众人闻言，更加专注地盯着画面，只见张少杰引着刘备夫妇径直进入了人间道所在的拱门，切换画面，刘备夫妇在两侧铜人的注目下相拥登上人间道轮回井所在的高台，彼此倾诉衷肠后，将张少杰递给他们的孟婆汤一饮而尽，随即相伴跃入井中消失不见了。

        “薛礼总算是没有食言，老板娘，这下你放心了吧！”陈知宇笑道。

        “不放心，吕不韦和赵姬为何没有一起进入人间道呢？”

        薛佳琪说：“或许是张少杰想给刘备夫妇一点独处的空间，所以才让吕不韦和赵姬等在外面吧！”

        林梓皱眉，突然大喊：“不对！罗康，快把画面切回到花园！快！”

        “好的！”罗康一边答应着，一边操作着电脑，画面一转，只见花园之中只有几名阴差立于桥头，而吕不韦和赵姬的魂魄早就不知所踪了。

    

