    第836章利益

    更何况李康在这之前已经了解了一些价格，索性直言不讳地指出来。

    “我们之前也咨询过其他公司，价格似乎并没有这么高。”

    安叶食品最大的一个柜台报价也没有超过千元，而且面积比他们这个要大的多。

    杨经理被揭穿后面不改色，脸上依旧满是微笑。

    “我们每个柜台因为地理位置、客流量和室内装潢等一些原因，导致每个柜台的价格都是不一样的，因而也有一柜一价的说法。”

    “何况有些产品本身就属于知名品牌，我们减免费用引进是合乎规定的，贵公司只要能达到这一条件，我自然也是举着双手双脚欢迎。”

    李康深吸一口气，听明白了。

    这些冠冕堂皇的话背后就四个字——店大欺客。

    对方就是瞅准了一点，他们这个定位价格，在普通的地方肯定卖不出去。

    必须要借助百货商场打开销路。

    索性狮子大开口。

    反正李康他们也别无选择，一般国营商店的消费者都是去买米买面或者买布的，没听说过在那边买电器的。

    人家就算买收音机也会去百货商场跑一趟啊。

    再看一看杨经理的笑容，那简直就是笑里藏刀，就等着他们把脑袋伸出去，方便好好宰一刀呢。

    可李康再一算自家的钱，还真不够人家宰的。

    这两样商品已经从电子厂生产出来了，现在正积压在仓库里呢，账面上实在没多少余钱了，这笔钱要是一下子付出去，万一下个月电子厂或者公司的工资发不出来，到那时候李康就算把自己卖了都不够啊。

    无可奈何，他也只能先送客。

    “实在是麻烦大家空跑一趟，主要是这件事我也没办法做主，还得往上汇报呢。”

    杨经理笑了笑，“理解理解，我们上面有领导，你们也有老板，大家都得负责任嘛。”

    一直听说龙云公司有个神龙见首不见尾的老板，似乎还挺年轻的。

    杨经理从来没见过面，这也是他今天不满的原因之一。

    卖货总是渠道为王，别看杨经理只是第一百货公司的主管经理，可很多大公司都对着他客客气气的，向来是老板亲自来接待。

    怎么龙云公司这边就让一个部门经理来接待他们？

    显然没诚意啊。

    李康倒是看出来点对方的心思，却也没办法。

    总不能说我们老板在上小学，不能逃课吧。

    自己要真说出来这番话，人家能信吗？

    还不得转头就走，以为他戏耍他们呢。

    李康只能赔笑一路把人送到公司大门外。

    “希望大家能有合作的机会，只是我们实在是家小业小，有心无力啊，还得麻烦大家抬抬手降个价，也得咱们一条生路。”

    “好说好说。”

    一群太极高手推来推去，反正没人把这件事放在心上。

    爱来不来，现在想进来的牌子多着呢，也不差你们一个。

    除非销量特别出众，那就另说了，要是家喻户晓的大牌子，百货商场还得想办法弄进来呢，那就是客大欺店的品牌效应了。

    目送着一众人离开，李康的心头也是无奈。

    真是一群老狐狸，看来没有足够的利益，他们是不会松口了。

    (本章完)

