    虽说斯塔克充分考虑到了安全上的隐患，这一批克隆出来的恐龙之中，并没有能够真正威胁到人类安全的。举办新闻发布会的时候，把那些小个头的恐龙牵出来展示时，应该也不会弄出什么诸如‘恐龙失控，咬伤现场记者’之类的意外。

    不过，凡事不怕一万就怕万一。

    保不齐有脑子发热的记者想要弄个大新闻，在发布会上做出了一些挑衅式的举动，故意勾引那些恐龙对他发起攻击呢？

    毕竟双坚颌龙、美颌龙那种小体型的恐龙看着没什么威胁，看着就不像是被咬了一口会致命的类型。而天生喜欢搞噱头的记者们当中，又有不少为了赚钱敢把自己豁出去的狠角色……

    只要受点儿伤，就能搞个大新闻？仔细想想，对于那群喜欢搞事的记者们来说，这种程度的付出其实并没有超出他们的承受范围。

    所以，为了避免记者们挑事制造噱头，发布会现场的安保工作一定要安排的十分周密才行。

    不仅要加派人手，还要让贾维斯进行全方位的监视，而石小磊，则是斯塔克为发布会准备的最后一层保险——复制克隆恐龙时用到的各种基因样本，都出自于石小磊手里的方舟。说起对付恐龙，没有谁比他更有经验。

    “合着说了半天，你过来就是为了找我去当保安的？”听完斯塔克的话，石小磊哑然失笑。

    “别说的这么刻薄嘛。”斯塔克不好意思的笑了笑：“我不是说了么，安保方面的安排已经都准备好了，出意外的可能性不足万分之一。就是去现场看个热闹，基本上不可能真的让你出手。”

    “不足万分之一，那也是有可能的啊。”石小磊一句话怼了回去：“我数学是不好，但也没有差到那种程度，OK？”

    “……，你就说来不来吧。”

    “哟，你这是开始耍赖了么？”石小磊笑了起来：“托尼宝贝儿，要吃糖么？我昨天才买了一包，牛奶味儿的哦。”

    “你……”刚想回怼两句，突然想起一件事来，斯塔克突然又换上了颇有余裕的悠闲表情，‘自言自语’起来：“最近的产能好像不太够啊，唉，也不知道什么时候才能搞到原材料，制作出下一批反应堆。”

    反应堆？跟我有什么关系？

    知道斯塔克是在‘威胁’自己，但石小磊却有点儿想不通他为什么会那这件事来作为筹码。直到两三秒后，看到端着几盘小点心从厨房那边走过来的逸仙，他才猛然醒悟过来……

    就在前不久，尼豪岛那边的工程负责人发回来了一通汇报，说是位于小岛西侧的新港区已经完成了第一期建设，接下来即将展开包括周边道路建设、街道装点装潢、房屋精装等项目在内的第二期施工。

    这意味着什么？意味着可以把‘放下建造机，开始召唤其他舰娘’的事情提上议程了。

    又因为建造机的运行需要大量能源，现阶段，只有斯塔克手里的方舟反应堆可以满足这一要求。于是，在想起这件事后，石小磊就给斯塔克打了通电话，问了一句‘上次你承诺给我反应堆，什么时候能够交货’。

    搞了半天，原来在这儿等着我呐？

    看着对面沙发上一脸悠闲的斯塔克，石小磊只能苦笑着摇了摇头：“好吧好吧，算你厉害，我答应了还不成么？”

    “这才对嘛，不愧是我的死党。”

    “去，别跟我套近乎。”嫌弃的笑骂了一句，石小磊不忘提醒：“伙计，说真的，你可得上点儿心，把我要的那几个反应堆弄出来。别到时候我这边要用了，你手里头没货……”

    “放心吧，答应你的事情，我可没有忘记。”斯塔克一边说着，一边起身来到石小磊身边坐下，勾肩搭背的摆出了哥俩好的架势：“我已经下单了，最迟明后天，等材料送到手了，我马上给你做。”

    “别忘了就好。”

    “不会的。”拍了拍石小磊的胳膊，斯塔克嘚瑟的笑了笑：“为了你这个订单，我可是花了不少心思呢。你不是说小号的不给力，需要多弄几个么？知道你想要个够劲够给力的，我特意重新画了一份设计图……”

    一边说着，斯塔克一边抬起右手，摘下‘腕表’顺便再在表面上点了两下。

    放在茶几上的腕表投射出了一道三维全息投影，出现在投影中的，不是斯塔克盔甲上用到的那种巴掌大小的反应堆，而是一个块头差不多有一米多高，看着有点儿像是汽车引擎般的玩意儿。

    “这是什么？”石小磊有点儿不解。

    “一个中号的，便携型的反应堆。”斯塔克笑着介绍到：“虽然不知道你打算拿它做什么用，不过，考虑到你是个‘超人’，可能是为了应付某些极端状况……总之，我重新给你设计了一份方案。”

    “嗯哼。”

    “这玩意防水防震，可以在七百度高温到零下一百度的低温环境里保持正常运作，外壳用的是最新款的防弹材料，跟我最新设计的Mark23用的是同一种材料。另外，它还可以抵抗辐射、不受EMP的影响，抗形变指数也非常高……这么说吧，哪怕在它上面摞上两台M1A2，也不会压坏它的外壳。”顿了顿，斯塔克得意的摸了摸鼻子：“当然，最大的不同，还是在供能这一块儿。知道么，就这么一个玩意儿，足以供应整个纽约三个月的耗电量。”

    “……，你就直说它能顶得上几个小型反应堆吧。”石小磊挠了挠头：“我哪儿知道整个纽约一个月能用掉多少电啊。你跟我说这个，我根本听不明白，OK？”

    “……。”用看弱智的眼神，无比郁闷的瞪了石小磊一眼。斯塔克无奈的摇了摇头：“知道斯塔克工业总部大楼里的那个大型反应堆吧？”

    “知道。”

    “你现在看到的这玩意，可以顶得上它的四分之一了。”

    “所以说，到底相当于几个小的啊？”

    “……唉~。”还能说什么呢，斯塔克只能不情愿的说出了一个数字：“二十个，二十个~！这下你明白了吧~！”

    “(个_个)，你没开玩笑？”

    “别跟我说话……就你这脑子，我跟你开个毛的玩笑啊。”

