    山谷里的战斗很快就结束了。

    　　一千三百多流寇老营挤做一堆，秦川的关帝军赶到后，只两波标枪，流寇便死伤一大片，曹变蛟的一千关宁铁骑也放了一波三眼铳，然后挺着刀枪踩着藤蔓避过去。

    　　活下来的流寇见势不妙，纷纷扔下兵器投降。

    　　包括张可望、张能奇和张文秀，这三位张秉忠的义子也降了。

    　　曹变蛟的勇武没出施展，只得心痒痒地望向旁边空地上正准备以命相搏的秦川和李彪风。

    　　罗大牛也跑过来，远远喊道：“大当家的，当初跟着李彪风反水的那些人都逮到了，邓六毛七他们都在其中。”

    　　“好，把他们押过来。”

    　　“是。”

    　　罗大牛大步去了。

    　　秦川掂了掂手中长刀，朝李彪风淡淡问道：“当初反水之际，你有想过今日吗？”

    　　李彪风抹了一把额头的冷汗，咬牙道：“我李彪风行事就没有过后悔二字！”

    　　秦川笑了笑：“前几天我上了一趟九箕山，给山上的兄弟收尸，堆了一座很气派的坟堆，通天柱的人头就插在坟前，过几日，我会把你和当初反水那些兄弟的脑袋，也插在坟前。”

    　　“哼！少废话，要杀要剐就来。”

    　　“还是等其他兄弟吧。”

    　　正说着，罗大牛他们在不远处押着一群俘虏走了过来。

    　　“跪下，统统跪下。”

    　　到了近前，罗大牛一脚踹在其中一个的膝盖窝上。

    　　等这些俘虏都跪下，罗大牛又冷冷喝道：“睁大你们的狗眼，看看眼前的是谁。”

    　　那些人纷纷抬头，借着火光看清眼前的人之后，顿时神情各异。

    　　有的脸色羞愧，不敢直视秦川，有的磕头如捣葱，嘴里不停喊道：“大当家的饶命，小的当初被猪油蒙了心，才干出了那档子事，大当家的饶命啊。”

    　　“大当家的，不关俺的事，都是李彪风那厮怂恿的，冤有头债有主，大当家的，你饶了俺吧。”

    　　“呸！”

    　　罗大牛忽然一脚踹过去，大骂道：“你们这些不忠不义的狗东西，多少自家兄弟是死在你们手里的，还想让大当家的饶了你们？”

    　　“三当家……”

    　　秦川忽然挥手打断他们，道：“大丈夫敢作敢当，你们当初敢反水，今日落到我手里，那就是死路一条，没有什么兄弟情分可讲。”

    　　“你们放心，我会给你们一个痛快。”

    　　说着，秦川将手中长刀斜斜拖在地上，朝李彪风缓缓走去。

    　　李彪风咽了咽干涩的喉咙，在衣服上擦掉手心的汗水，这才重新握住刀柄，然后深吸一口气，定定望着秦川的步伐。

    　　他知道秦川的厉害。

    　　过一刀这名号可不是吹嘘得来的，而是一刀一刀地杀出来的。

    　　那刀法是跟老寨主学的，他李彪风也学过，知道厉害之处，也琢磨过应对之法。

    　　但，他知道自己没有秦川快。

    　　和柳叶刀、雁翎刀等腰刀的刀法不同，长刀刀法讲究一个“转”字，刀随人走，人随刀转，一步一杀机。

    　　但秦川的刀法把前面八个字都简化了，精髓只在“一步一杀机”。

    　　长刀斜拖，接敌之际快一步可撩可抹，左一步可扫可戳，右一步可转可挂，慢一步可崩可截，每一步又变幻莫测，只讲一个快字，招招致命，步步杀人。

    　　以前，他跟秦川比试过，每次都落败了，败在不够他快。

    　　如今，他还想在试一试。

    　　李彪风抬脚，也朝秦川缓缓行去。

    　　在场所有人都屏息凝神，眼也不眨地静静望着越来越近的两人。城

    　　“你该回九箕山了。”

    　　秦川淡淡说道，脚下突然发力，拖着刀朝李彪风直冲而去。

    　　“来！”

    　　李彪风大喝一声，也猛地一蹬，同样拖着长刀，猛然冲向秦川。

    　　两人接触之际，不约而同地往左弹出一步，李彪风的长刀斜斜上撩，秦川的长刀则往前一压。

    　　李彪风心里咯噔一声。

    　　格刀，舞花……

    　　只听“铛”的一声，秦川的长刀压住李彪风上撩的长刀之后，手腕顺势一转，那把三尺七寸的长刀贴着肩膀向上翻转，白光一闪，掠过李彪风的后颈。

    　　两人错身而过，秦川抖了抖刀锋上的血滴。

    　　李彪风“噗通”一声跪在地上，拼命摇着脑袋，却怎么也抬不起头。

    　　他知道，他这辈子都赢不了秦川。

    　　罗大牛大步上前，抓住李彪风的头发。

    　　秦川转身走了回去，道了声“下去给兄弟们谢罪吧”，然后手起刀落。

    　　“杀！”

    　　罗大牛高举李彪风的头颅。

    　　现场一片刀光亮起，跟随李彪风反水的那些原九箕山山贼，纷纷人头落地。

    　　周围看热闹的关宁铁骑纷纷倒吸一口凉气，静静望着这一幕。

    　　“好刀法。”

    　　一旁的曹变蛟倒是笑容满面地走了过来，笑道：“旧闻秦将军大名，今日一见，果然名不虚传。”

    　　秦川把长刀还鞘，打量了这位看起来仅二十出头的年轻将领，问道：“敢问这位可是小曹将军？”

    　　“某正是曹变蛟。”

    　　“当真是曹将军，失敬，失敬。”秦川急忙抱拳行了一礼，又多打量了这位历史上同样大名鼎鼎的猛将几眼。

    　　曹变蛟是参将职，比他这个游击将军还高一级，按理说，他在曹变蛟面前就是下官了。

    　　曹变蛟笑着摆摆手：“秦将军不必客气，你我戎马战场，文人那一套就免了，对了，秦将军，刚才那人跟将军有过节？”

    　　“嗯，秦某草莽出身，刚才那人叫李彪风，原是我九箕山大寨的二当家，通天柱邀我去投贼时，我没答应，后来李彪风反水，跟那厮杀了我的兄弟，夺了我寨子里的钱粮去投贼。”

    　　“原来如此，秦将军杀得好啊。”

    　　“对了，曹将军，曹总兵大军到了何处？”

    　　“我叔就在东边数里外截杀东逃的流寇，他可是说了，今晚要与将军在中家岭把酒言欢。”

    　　“哈哈哈，好，秦某出征之前，特地带了些上好的汾清，介时，定要与曹总兵及小曹将军痛饮一番。”

    　　“好，老哥爽快。”

    　　“曹将军，不如咱们一起去接应曹总兵吧。”

    　　“好，老哥请。”

    　　秦川把俘虏都交给了曹变蛟，后者留了一半关宁铁骑打扫战场押送俘虏，然后和秦川边聊边往东边而去。

    　　行出没多远，就听到东边传来阵阵喊杀声，那应该就是曹文诏了。

    　　秦川对曹文诏曹变蛟可是闻名已久，前者领三千关宁铁骑进西北剿匪，连战连胜，斩了不少流寇头子，还生擒了好几个。

    　　就是因为艾万年战死，洪承畴拥重兵不进，曹文诏头脑一热，率三千关宁铁骑孤军突进，被李洪基等十数万流寇包围，最后自刎而死。

    　　曹变蛟更是死的轰烈，崇祯十五年随洪承畴参加松锦大战，孤军突进皇太极大营，差点手刃皇太极，最后清军多路援兵抵达才被逼了出来。

    　　决战之际，那个窝囊透顶的王朴没开打就率先逃跑，其他将领也跟着纷纷逃跑，唯独曹变蛟孤军奋战，非但不退，还血战向前，最终陷入重围，兵败身死。

    　　这一世，秦川也不知自己能不能救下这两叔侄的性命。

