龙昔其实在做完那件事后不久就后悔了，但那时顾惜玖已经被送走，也没人告诉他到底送去了哪里。
　　后来他渐渐长大，一直没停止过暗中寻找顾惜玖的下落，后来才听说她进了杀手集中营。
　　那时龙昔已经在生物科学界崭露头角，有了一些名气，也有了一点自己的身份地位，他的父亲也终于不再把他当个科学试验品对待，让他过上正常人的生活。
　　他智商超高，武功枪法什么的也极为厉害，人又长得俊美洒脱，‘叶红枫’常常来找他玩，叶氏夫妇就有心让他做自家的女婿。
　　那个科学疯子还要指望叶氏夫妇给他提供运作科学实验所需要的大量资金，自然不会反对。
　　但龙昔那时并无意于‘叶红枫’，他惦念的是被他偷梁换柱的顾惜玖，所以自动要求进杀手集中营做教官，并设法进了顾惜玖那个班……
　　他一开始是抱着负疚的心态去的，甚至还抱着一丝能不能再把两个孩子重新换回来的可能性，但进去见到顾惜玖之后就知道此事绝无可能了。
　　两个孩子虽然是长相基因完全一样，但因为生活环境的不同，性格变得很不一样。
　　‘叶红枫’自小就生活优渥，是娇生惯养的大小姐，性子也是刁蛮任性天真活泼的那种。
　　而顾惜玖小时家贫，再长大就被拐进杀手集中营，这样的生活环境让她性子偏冷，做事利落干脆。
　　两个孩子除了相貌完全一致外，其他压根不同，根本无法再换回来，他也只能将错就错下去。
　　所以他一直明里暗里照应她，但照应着就照应出了感情，一向自视极高的他喜欢上了她……
　　他讲到这里的时候，被真相震惊到的顾惜玖终于打断他：“原来我是被你狸猫换太子了！”
　　“惜玖，对不起！”龙司夜黯然。
　　顾惜玖摇头，这消息太震撼，她一时还消化不了，只下意识抓重点：“不对！你既然愧疚，既然知道事情的真相，那为什么没对叶氏夫妇说出来？以她们夫妇对孩子的宠爱程度，如果知道我是他们的女儿，理应会把我接回去吧？而不是还留在朝不保夕的杀手集中营……”
　　她问的问题很尖锐也很犀利，龙司夜垂眸叹了口气：“对不住！”
　　而顾惜玖问完这句话也明白过来，她曾经给叶氏集团卖命过，知道叶氏夫妇黑白两道通吃，而且为人极为心狠手辣，睚眦必报，也根本不拿人命当回事。
　　龙昔那时要说出真相，顾惜玖倒是能被接回去，恢复她应得的大小姐生活，但龙昔乃至那科学疯子，以及那克隆体‘叶红枫’则一个也活不了。
　　甚至当年参与这项研究的所有科研人员都得被秘密处死！
　　那可是几十条人命——
　　说出真相的代价实在是太大，大的不是那时候的龙昔能承担起来的，所以他就算后悔也只能选择将错就错……
　　顾惜玖能理解他为什么将错就错，但她还不明白一点……
