    战云开带着老婆孩子去度假。

    在安顿好他们后，战云开便去准备食材，打算给老婆孩子做好吃的，谁知道他收到了一个陌生的电话。

    他的手机号很少人知道。

    他毫无迟疑，直接挂断。

    并且拉入了黑名单。

    过了几分钟，战云开接到了程管家的电话，程管家对他说的话让他震惊！

    “老程，你说的千真万确？找到了？”

    战云开眼睛红了一圈。

    程管家在电话里说道，“我不知道，顾关关联系不上你，让我转告你，如果想知道夫人的下落，就和她见面谈。”

    战云开看着落地窗外，在花园里玩耍的母子三人，他微微拧眉，说道，“告诉她，什么条件尽管开，我可以满足的尽量满足她。”

    程管家拧眉，声音颤抖，“少爷，顾关关说要你见面谈……”

    战云开暴怒，“要你办点事都办不了！把她电话发给我！”

    战云开最不喜欢的就是别人的威胁！

    尤其是女人！

    一个顾关关，还想威胁他？

    很快的，战云开一挂电话，就收到了程管家发来的信息。

    战云开看着电话号码，这不是他刚才拉黑的电话吗。

    那女人怎么搞到他手机号码的？

    战云开把慕明月叫来。说道，“明月，我现在要打一个电话给个女人，我和她是没有关系的。”

    慕明月被战云开叫进来已经很诧异了，现在听得他说的话，她更觉得有点懵懵的。

    问道，“你这话什么意思？你要给什么女人打电话？还要当着我跟前？你这是想当着我跟前出轨吗？”

    战云开说道，“刚才老程打电话告诉我，顾关关知道我母亲的下落，让我联系她，并且要见面谈，我现在当着你的跟前给她打电话，看她想做什么。”

    “顾关关？”慕明月想了几秒才想起这个女人，“她啊，她怎么会知道你母亲下落的？”

    这个女人真的是不死心啊，变着法子要纠缠战云开。

    战云开深吸一口气说道，“我花了那么多人力物力都找不到我母亲的下落，现在但凡是有关我母亲的下落，我都想知道，所以明月……”

    慕明月拍了拍战云开的肩膀，说道，“我了解的。”

    就和她一直都很想知道母亲葬在哪里一样。

    如果不是还不知道母亲葬在哪里，她回国的时候就已经手刃沈思媛和宋清了，只是她还要从沈思媛和宋清口中追查出母亲的下落。

    所以，当她找到母亲的尸首时，她就解决了沈思媛一家！

    战云开看着通情达理的慕明月，他眼睛湿湿的。

    “明月，那我打了？”战云开小心翼翼地问道。

    “打吧。”慕明月示意战云开打，“如果能知道妈的下落，什么机会都不能错过。”

    战云开拨了顾关关的电话。

    顾关关等着战云开的电话，等了很久都没等到，以为战云开不信她。

    谁知道在顾关关要放弃的时候，战云开来电了。

    但是还没等顾关关说话，战云开就率先说道，“你要多少钱，才告诉我母亲在哪里？”

    母亲至今是生是死，他都不知道。

    顾关关却和战云开打太极，“战少，你就这么直接啊？你至少要出来陪我吃顿饭见面谈吧？”

    战云开冷声说道，“老子没这个心思。”

    顾关关却不依不饶的，“那就没意思了啊，反正那个是你母亲，我也知道你肯定最在乎的就是你的母亲，难道你不想见你母亲吗？”

    顾关关知道自己干不过慕明月，她就从战云开其他方面下手。

    顾关关找了苏玉霞要解除和战阳尉的婚约，谁知道却被苏玉霞骂了一顿。

    骂归骂，但是她知道了重要的情报，她见苏玉霞接了一个电话后，便神情紧张地离开，顾关关反正也没事情做，就跟踪了苏玉霞。

    居然发现了苏玉霞和战锦国的弟弟偷情的事情！

    也让她发现了一个秘密，就是苏玉霞把战云开的母亲藏了起来，现在要利用战云开的母亲来对付战云开。

    顾关关可是废了很多力气才把战云开的母亲从苏玉霞的手里带出来的。

    只是这个夫人，一副淡漠与世无争的模样，像极了战云开。

    她才不管战云开是一个什么人，她只知道，战云开此时的身份地位，可以满足她的一切虚荣心！

    她生来就是要嫁进豪门享福的！

    而且这段日子，她对战夫人很好，像女孝顺母亲一样，慢慢地让战夫人对她解除了戒备之心。

    战夫人手里一直拿着一个相框，是她和战云开的合照。

    小时候的战云开，颜值就已经是巅峰了。

    这段日子，顾关关忍耐不去找战云开，就是为了和战夫人培养感情。

    她还要靠着这个未来婆婆讨得战云开的欢心呢。

    像战云开那么爱他母亲的男人，肯定不会拒绝母亲的要求。

    到时候她就要求战夫人让战云开离婚娶她。

    顾关关一想到这个，无比地激动。一切都似乎掌控在她的手里。

    战云开声音冰冷，“有什么要求快说！如果让我知道你欺骗我，你死定了！”

    顾关关被战云开冷漠的声音吓了一跳，但是她觉得战云开这样很酷，她在电话里说道，“战少，我觉得你生气的样子好帅啊！”

    战云开闻言，眉头深蹙，脸色都黑了下来。

    这个贱女人！

    居然敢对他说这种恶心的话！

    如果不是慕明月阻止他，他都想要砸手机了！

    慕明月拿过手机，对着顾关关说道，“顾小姐，我看你是还没被我打够！”

    顾关关听到慕明月的声音，她妒忌死了，但是她忍耐着，说道，“慕小姐，我找战少，你插一脚做什么？”

    不用很快的，慕明月就不再是战太太了！

    而她就会很快上位了！

    一想到战云开和慕明月在一起，顾关关心里烦躁死了！

    这个贱女人，凭什么可以嫁给战云开啊！

    而且还是二嫁战云开啊！

    那个女人有什么好的，战云开要对她那么死心塌地啊！

    气死了！

    她一定要把战云开抢过来！

