    “恭喜您，您击杀丧尸，您获得白色宝箱*1”

    “恭喜您，您击杀变异丧尸“恶尸”，您获得绿色宝箱*1”

    “恭喜您，您击杀二次变异丧尸“尸鬼”，您获得蓝色宝箱*1”

    ……

    “恭喜您, 您首次击杀四次变异级丧尸“恐惧女王”，您获得传说级宝箱*1”

    “恭喜您，您击杀三次变异丧尸“地狱猎犬”，您获得紫色宝箱*1”

    一打开系统通知的消息框，首先映入眼帘的，就是之前击杀那些丧尸时, 获得的宝箱提示。

    再然后就是重头戏了，那群丧尸的首领, 果然是一只四次变异过的丧尸，就是名字不叫什么哀嚎女王，而是恐惧女王。

    从之前王诗雨给的描述来看，哀嚎女王还没有长出翅膀，但拥有和人类一模一样的身体。

    但监控画面里，恐惧女王拥有能够控制人的神秘精神力量，有翅膀，会飞行，飞行速度还挺快，更有能从口中放波的神奇力量。

    而且恐惧女王手底下，有许多三次变异过的丧尸，实力应该是比哀嚎女王要强很多的。

    不过，恐惧女王虽然厉害，脆弱的身体依旧是她的弱点。

    首次击毙4级丧尸，获得金色的传说级宝箱一个，这才是这些消息之中, 最让人激动的一条。

    当然，除了金色宝箱，李翰林还收获了紫色宝箱2个, 蓝色宝箱5个，白色和绿色宝箱多到他都懒得数了。

    可惜，现在这些宝箱，暂时还不能提取出来，只能把它们先留在邮件箱中。

    因为他的个人背包，已经塞得满满的了，他还打算找个机会，腾出点地方来，先把金色的宝箱给开了呢。

    滑动手指，消息很快来到了最后一条，也是最重要的一条消息。

    “恭喜您，您击杀了此次围城的丧尸“首领”，达成了完成此次任务的条件，您已经完成了任务10。”

    “恭喜您，您已经完成了全部的新手任务，日后系统将不再为您发放系统任务，您可以自行寻找其他任务。”

    “恭喜您, 您完成了任务“自力更生”，您获得系统奖励“作战实验室”。”

    “恭喜您，由于您完成了全部的新手任务, 获得神秘奖励“誓约之戒”。”

    “恭喜您，您已经完成了所有的新手教程，系统将为您发放“情况简报”，并补偿您特殊礼包一份。”

    说是一条消息，其实是一大串的消息，不过这些消息都说的是同一件事，重点不同而已。

    第一件是提醒他完成了任务，第二件则是告诉他，以后不会再有系统任务，但任务却未必没有了，只是需要他自己去寻找。

    李翰林猜测，应该是类似于支线任务之类的东西，反正游戏里面都是这样的嘛。

    第三条说的是完成任务的奖励，但奇怪的是，之前说的三项奖励，却分成了三条发放。

    读完所有的消息，李翰林才知道，分成三条发放，也是有原因的。

    作战实验室，应该就是完成任务10的奖励了，而誓约之戒，则是完成所有新手任务，也就是任务1-任务10给予的神秘奖励。

    谷杜

    由此其实也可以得出一个结论，那就是这些任务，其实是允许失败的，或者有某些其他隐藏条件的，比如要在多少小时以内完成等等。

    不过这已经不关他的事了，反正他任务是都完成了的，就是这誓约之戒，名字听起来这么的暧昧呢。

    最后一条消息，特别的奇怪，这条消息一共有两个附件，一个叫做“情况简报”，另外一个叫做“补偿礼包”。

    看到这条消息，李翰林本能的觉得有些不对劲，系统有什么需要说的，直接发一条消息也就是了，还特意发放一封实体简报给他，多少显得有些太郑重了。

    当下就先把“情况简报”给提取了出来，反正就是一份纸，背包里放不下就拿在手上呗。

    “玩家当前情形简报：

    1、玩家未按照预定时间被投放，晚于规定期限一个月，补偿所有玩家礼包*1

    2、若玩家未能通过新手培训，彻底格式化后放回原时空，并取消补偿资格。

    3、此次对局游戏之中，进化者方严重违反游戏公平法则，将受到全体沉睡2个月的惩罚，当前还需沉睡1个月15天。

    4、进化者沉睡结束之后，对局游戏正式开始，胜利方将获得所有奖励全部保留的特别奖励。

    5、双方在游戏正式开始后，死亡将彻底固化。

    6、游戏未开始前，死亡后将格式化后回收再使用。

    7、进化者数量和投放者完全一致，但因为世界进程不可抵抗，投放者在游戏正式开始前损失严重，故游戏开始后，系统不再为进化者预留新手培训，并取消所有奖励。”

    李翰林手上是一张薄薄的纸，当他阅读完最后一个字的时候，这张纸突然无风自燃。

    这火焰来的非常突然，但却没有丝毫的温度，既不烫手，也扑不灭。

    当然，李翰林也无心去灭火，以他现在的记忆力，刚才那些文字虽然只是扫了一遍，却每一个字都记录在了心上。

    直到今时今日，对着这份简报，他才算是明白了一些自身的处境。

    但知道的越多，疑问也就越多，现在看了这份简报，他还真的就宁愿没有见到过。

    不是系统上的内容，龙鳞她们也看不到，见李翰林一直纠结着眉头，忍不住劝道：

    “指挥官放心好了，丧尸的首领已经被击毙，剩余的那些都是一盘散沙，只是因为本能来追赶我们，不足为虑的。”

    李翰林摇了摇头，恐惧女王死后，的确有一部分丧尸朝他们这边追了过来。

    但如果恐惧女王还没死，带领着她的丧尸大军追过来，李翰林还会担心一二，现在这些还会自相残杀，完全没有任何脑子可言的家伙，他可不担心。

    他现在纠结的，是要不要现在就“死”掉，毕竟死了以后，就可以格式化后，放回原时空。

    当然，那是新手培训期间，培训结束之后则是格式化后再利用。

    可已经错过的，没办法再弥补，而且格式化啊，李翰林就算再小白，也知道这不是什么好下场，哪怕还能回到原时空，结局也未必和他想象的一样。

    更何况，一旦他死了，必然会失去眼前的这群少女。

    扪心自问的话，他舍得嘛？

