    　　城郊外，初春乍寒，树叶花草刚刚露头，涓涓细流刚刚解冻，正是诗人们踏青游玩的好时节。

    　　可他们目光所及之处，却看不到人们的脸上有丝毫的轻松愉悦。

    　　春天，对于达官显贵们来说，是一年的开始，是诗兴大发的好时节。

    　　对于百姓们来说，熬过了要命的冬天，春天，就不容易饿死了。

    　　哪怕，这依然是一个青黄不接的时节，但最起码，饿极了，可以随手捋一把嫩芽吃，可以撅一些草根吃，再不济，扒一些树上的嫩皮，回家煮煮，也能垫垫肚子。

    　　毕竟，春天的树皮，已经多少有点水分了，不像冬天的，又干又硬，难以下咽。

    　　而在袭人家主的英明领导下，休养生息，厉兵秣马，这块土地上的人，这些年逐渐过上了家家有馀粮的生活，虽不说是大富大贵，但可以让全家老小混个温饱，不至于再去吃那树皮草根之类难以下咽之物了。

    　　然而，战争的阴云，还是让这城外，出现了许多流民。

    　　这些人，有的在向西走，那里是袭人家的腹地。

    　　有的在向东走，那是不知火家的地盘。

    　　战争一旦打响，谁都知道，城里是最安全的。

    　　可是，没人去城里，因为谁都知道，静娴城，是边境，是前线，是不知火家冲击的第一道防线。

    　　他们若是留在城里，必然会被征发成为民夫，帮忙搬运物资，成为最廉价都劳动力。

    　　必然会被强行缴纳粮食，供大军来填饱肚子。

    　　必然会被拉上城墙，帮忙守城。

    　　搞不好，被围城了，断粮了，他们还要负责成为守军的口粮。

    　　毕竟，谁都知道，战争打响，人命就是最不值钱的，比路边的树还贱。

    　　毕竟，谁都知道，命只有一条，死了就没了，死了，老婆孩子就就没法活了。

    　　毕竟，他们没吃袭人家的饭，反而年年向袭人家缴纳赋税粮食，所以他们没必要为袭人家拼命。

    　　毕竟，袭人家被打了很多年，哪怕是近些年和平了一些，但是一旦发生战争，他们潜意识里还是认为，要挨打了。

    　　毕竟，不是谁都知道，骑兵并不是用来守卫的，而是用来进攻的。

    　　战争的阴云，让每一个迫不得已离开家园寻求活路的流民，眉头都紧皱着，眼中只有怨气和麻木。

    　　他们训斥着自己的孩子，拉着自己的老牛骡子，驮着或自己扛着家里仅剩不多的余粮，拖家带口的各奔东西。

    　　老牛骡子，说那就是自己的命，有点夸张了，但这是种地不可或缺的劳动力。

    　　粮食，真的是命。

    　　他们走着，时不时的回头看看。

    　　看看自己的房舍村落，看看那自己耕种了几十年的良田。

    　　叹口气。

    　　唉，

    　　今年的地，又要荒了。

    　　农民没地，等于当兵的手里没刀，哪怕还活着，但总感觉好像已经死了。

    　　万雷三人向东走着，一路上，遇到了很多流民，边境的百姓，日子总要比别的地方的人苦一些。

    　　三人看向流民的目光，有些许怜悯，但也只是些许怜悯罢了。

    　　他们还没有愚蠢圣母到觉得自己拯救所有人的程度。

    　　更何况，战争还没打呢，只是有些恐慌罢了，等真打起来，尸山血海，哀嚎遍野，你去可怜谁？

    　　都是经历过无数战阵厮杀的人。

    　　又不是躺在家里为一片树叶掉落就悲伤感叹秋天到来的矫情蛋。

    　　这些流民，在看到万雷三人的时候，有的只是看了一眼，便匆匆赶路，个别仇富的还露出了敌视的目光，但大多数人，还是眼神羡慕的不得了。

    　　这个时候，还有心情悠哉悠哉赶路的，必定都是有钱有权的公子哥大小姐们。

    　　再看看人家身上的衣服，那闲庭若步的气质，那不用拖家带口的从容，随便哪一点，都够这些人羡慕的了。

    　　放平心态的万雷方小雨，不再着急，一边看着身边匆匆而过的行人，一边欣赏着周围初春美景，好不快哉。

    　　再加上老头十分健谈，一路上有说有笑，倒也不寂寞。

    　　往东走，就是不知火家的领地了。

    　　袭人家并非只是往静娴城这一线调动了兵马，而是在各个边境城池都调集了重兵，这么大的动作，怎么可能瞒得过不知火家。

    　　于是，不知火家，也在边境囤积了重兵，只是因为事发突然，很多兵马还没有来得及到位。

    　　三天后，万雷等人终于跨过了边境，来到了不知火家领地上的一处小镇。

    　　小镇上，有酒家。

    　　也就是在这一天，袭人家向不知火家宣战了。

    　　宣战的理由，是不知火家歹毒的偷袭了袭人家的二当家袭人均，并且残忍的杀死，还带走了尸体。

    　　对于这件事，酒家里的人众说纷纭。

    　　有的说这是袭人家的狼子野心，想要打不知火家吞并地盘。

    　　有的说这是袭人家找的借口罢了，无非是想报以前经常挨打的仇。

    　　更一些自称知道一些内幕的家伙，得意洋洋的喝一杯酒，看着周围众人殷切的目光，悠悠说着，

    　　是不知火家的二当家不知火轻舞，到袭人家的地盘去勾引袭人均，结果袭人均没上当，当场与不知火轻舞打了一场。

    　　那一战，惊天动地，天崩地裂，大火焚烧了三天三夜，最终，袭人均还是拜倒在了不知火轻舞的裙下，成了她的入幕之宾，而袭人家咽不下这口气，只能对外宣称袭人均死了。

    　　这个，有心人一听就知道是假的，在袭人家地盘上打三天三夜，那袭人均不知道喊救兵吗？

    　　于是，当即便有人提出了反驳，说不知火家是想把袭人均魅惑走以此要挟袭人家的，而且也不是打了三天三夜，只是打了不到一个时辰罢了，面积也就方圆十几里大小。

    　　这个还是比较靠谱的。

    　　始作俑者万雷三人，在听说了宣战理由后，当即冷笑了一声。

    　　要知道，他们杀了袭人均后，只是说了几句话，便立刻传送到了静娴城外，而那时，就已经看到了骑兵军团。

    　　除非袭人家能够未卜先知，知道袭人均要战死，可若是这样，为什么不直接保护袭人均呢？

    　　真相只有一个，那就是袭人家已经准备打不知火家了，袭人均的死，只是找了一个理由罢了。

