    时令衍看着白月洁的目光越发多了几分什么，白月洁的心跳越发快了，面对着时令衍的目光，微微低下头来，有些不好意思的样子，“令衍哥怎么这样看着我？”

    时令衍淡淡摇头，将手里的碗放到了一边。

    白月洁看在眼里，轻声问：“怎么不吃，是不喜欢吗？”

    时令衍再次摇头，“没什么胃口。”

    白月洁眼里有过失望，可面上依然是露出了笑容，“那就等一下再吃吧，令衍哥，本来前几天就想要去找你说说话的，可你出差了，不过怎么会那么刚好，就到了我们录制节目的现场去呢？是巧合吗？”说着，也不等时令衍回答，就轻声自语，“也是，应该是巧合，你应该不可能会为了一个大师姐，而跑到那种地方去的，对吧？”

    白月洁的眸光轻颤，十分渴望得到时令衍的回答。

    时令衍抿唇，眸光微微一黯，“不是巧合。”

    白月洁像是受到了什么打击，身子微微垮了一下，旋即，笑了笑，道：“原来是这样，你也觉得大师姐跟小妩很像，对不对？”

    时令衍沉默。

    白月洁笑容有些苦涩，轻声道：“说实话，我也觉得大师姐跟小妩好像好像，不仅仅只是唱歌的时候，还有她平时说话的口吻、还有动作，都跟小妩好像呢。”

    “可是你不可能不知道，小妩早就走了，令衍哥，人是要活在现实里的，已经死了的人永远不可能再回来，有些人跟她再像，也不可能会是她，你明明知道的，不是吗？”

    时令衍只安静看着她，自始至终没有说一句话。

    白月洁笑得越发勉强了，眼睛越来越红，“小妩在天有灵，也不会希望自己有任何的替身，小妩那么骄傲，她绝对不会容许你将任何人当成她的，小妩是独一无二的……”

    “那唐谷呢？”时令衍终于出声，声音含着几分冷意。

    白月洁声音一顿，看着时令衍冷然的表情，有些无措一样低下头，“我……”

    “那一张脸，跟唐妩几乎是一模一样，”时令衍有些失望地看着她，“现在你告诉我，你知道唐妩不喜欢自己有替身，那你造出一个小唐妩，又是什么目的？”

    白月洁眼泪一下就掉了下来，“是，我是故意的，我就是想要造一个小唐妩出来，我想要让唐谷继续小妩的事业，将小妩生前没有达到的野心，达到顶峰，我这是为了完成小妩的遗愿，令衍哥，小妩是我最好的朋友，我的身上甚至于还有小妩的心脏，我一定要将她的遗愿达成，我有错吗？”

    时令衍冷眼看着她，缓声道：“错得离谱。”

    白月洁像是十分挫败，不甘又不解地看着他。

    “空有其表，”时令衍摇头，“她不配被称为小唐妩。”

    “那大师姐就配吗？”白月洁的声音难得地拔高，面上全是受伤，“令衍哥，你是不是喜欢上她了？”

    白月洁见他不说话，心中越发难过，继续道：“你别忘了，你已经结婚了。”

    