    天衡古城垣。

    “清晨的雨露仿佛还在昨日，但野生的琉璃百合几乎不见踪迹。”

    已经修好的归终机前，钟离手里拿着一株刚从路边采摘的琉璃百合，蓝白花瓣上残留雨水，清脆欲滴。

    按理说，此时的他应该出现在往生堂的送仙典仪上。

    教之以智、律之以德、坚其筋骨、众志一心，四者汇之而成归离集。

    “这是盟约的信物，也是我对你的挑战。”

    “我的一切智慧，都藏在这把石锁之中。”

    “如果能解开它的话……”

    一把造型小巧精致，表面有元素之力波动的石锁悬浮在钟离手掌之上，他不禁想起初次见面，大衣袖的少女呈上信物时故作庄严而雀跃的样子。

    真是愚蠢，明明就没有正式的契约，明明只不过自顾自地一同行动。

    在琉璃百合花丛中，有她说过的话：“那些小小的人儿们，如同微尘般渺小又脆弱，因为渺小，所以不知何时会殒命于天灾人祸，所以总是害怕，因为害怕，所以总是努力，想变得更聪明，我啊，是明白的，所以我想，既然与你力量差距太大，那就运用技术与智慧吧！同时具有你的力量与我的头脑的话……这座城市会很了不起吧。”

    她最后有些落寞地笑了笑，慢慢化作了无比细微的尘埃。

    “欲买桂花同载酒，只可惜故人，何日再相见，这场送仙典仪，送别的既是昔日那位岩之神，亦是你。”

    钟离说道。

    这时，山间有清风拂过钟离脸庞，撩拨他的发丝。

    钟离似有所感，回过头，原来是几朵琉璃百合的花瓣被风吹了起来。

    帝君黄褐色的眸子里出现几丝难以察觉的落寞。

    “你果然没死。”

    留云借风真君煽动翅膀，降落钟离身边：“钟离，归终、离开……这便是你这个尘世之名的来历吧。”

    “原来是故人。”

    留云借风真君出现后，钟离说道。

    “这把尘世之锁你还没有打开吗？”

    留云借风真君看着钟离手上的石锁说道。

    钟离闻言，看着石锁沉思良久。

    留云借风真君说道：“算了算了，我对这里面的智慧不感兴趣，既然是她送给你的信物，就好好保存吧，但若是埋在这里，说不定哪天就找不到了，好了好了，有几个小鬼头过来了，我走了，若是挂念老友，改日可到留云借风洞府一聚。”

    在璃月，关于留云借风真君一直有个传闻，如若有人能找到它的洞府，会发现门外摆着一张桌子和三张石椅，石椅上分别刻着三行字。

    位于西南面，前面的桌子上摆着一个酒壶的椅子刻着“此处居留云”。

    位于正北面，前面的桌子上摆着一副碗筷的椅子刻着“此处坐归终”。

    位于东南面，前面的桌子上什么也没摆的椅子刻着“此处借帝君”。

    留云借风真君在璃月人的印象中傲世轻物、不喜他人打扰，帝君就不必说了，可这归终到底是谁，居然能和帝君、留云借风真君围坐一桌吃饭，还在石椅上刻下名字？

    后来有人查阅浩如烟海的璃月史料，发现魔神战争以前璃月一段鲜为人知的历史。

    有尘王魔神名归终者，与岩王交好，设强弩拱卫天衡，曰归终机，又率其民众居天衡北，耕田为业，其盛时阡陌交通，市镇农田远至石门而不绝。

    归终尝谓岩王：“今我离民，皆安居乐业，几同归乡，莫如名之归离原。”

    岩王称善，归离原故而得其名。

    ——《石书辑录》

    这段文献的意思就是曾经有一个叫做“归终”的尘王，和岩王帝君的关系很好，归终机便是归终设立，用来保护天衡山。

    后来，魔神战争爆发，璃月大乱，归离原更是战场中心。

    仙人们赶来帮助，但还是没能救下归终。

    归终死于归离原，岩王帝君在这之后将归离原百姓迁移到现在璃月港的位置。

    据说归终是死在一片琉璃百合花丛中，但具体史料已无从考证。

    ……

    “请问你有在这里看到妖邪吗？”

    重云见整个天衡古城垣只有钟离一人，问道。

    “妖邪？”

    钟离说道：“没有。”

    “那你一个人在这里做什么？”

    重云又问道。

    钟离闻言，探手抚摸面前这台受到岁月磨损的归终机，说道：“来看一位故人，她那无与伦比的智慧就埋葬在这里。”

    “故人？”

    重云若有所思，然后对行秋说：“行秋，看来这里也没有妖邪。”

    “不可能！”

    行秋说道：“天衡古城垣闹鬼之事由来已久，很多古籍中都有记载，特别是进山砍柴的樵夫，经常在这一带发现妖邪尸体，此事千岩军卷宗就有记载，虽然妖邪是死的，总好过没有。”

    “啊？”

    重云有些懵。

    “你说的妖邪尸体，应该是被这归终机……”

    “咳咳！”

    钟离看着归终机，准备跟行秋和重云解释为什么会在这片区域发现妖邪尸体的原因，但被魈咳嗽打断。

    “既然此地确有妖邪，你是驱邪世家出身，不妨做场法事，说不定妖邪便会现身。”

    魈对重云说道。

    “法事？”

    重云不解。

    “这我知道，好像是叫招魂仪式吗？我在书上看到过，说的是人有三魂，各有分工，魂丢人亡，喊魂即找回丢失的魂，人还未死，通过梯玛、巫觋找回游魂附体即可免死，人死了，通过礼生、梯玛、道士找回原有的三个魂，一个上神龛受祭、一个留坟堂守墓、一个去投生再世为人，我想妖邪也是如此吧，有点类似于往生堂的送行仪式，重云你不是会舞剑吗？就在仪式上做一位舞剑的仪倌如何？”

    行秋笑着说道。

    “舞剑？”

    行秋说的什么招魂仪式，重云一句也没听懂。

    “行某不才，也算是博览群书，这司仪一职就交给在下了。”

    行秋紧接着对魈说道。

    “哦？”

    魈有些意外。

    “就是不知这招魂仪式在何处举行，此地残垣断壁，神龛、香案都没有，倒是到了晚上可以捉点萤火虫回去看书，就是对眼睛不好。”

    行秋说道。

    “并非招魂，而是送行。”

    钟离这时说道：“欲买桂花同载酒，此时的归离原，该是芦苇的枯叶落满沙洲，浅浅的寒水在沙滩上无声无息地流过。”

    ps：感谢“林锁”大佬打赏的588书币，感谢“女装吧王子殿下”大佬打赏的588书币，关于归终，我一直犹豫要不要写出来，因为这也算一把刀子，可我感觉正是这把刀子，让钟离这个人物更立体了，当然我是不会发刀子的，只是不想让原神一些用心的细节被埋没。

