    楚枫对这次饰演的角色，完全不抱任何期望。

    因为这个副本涉及的角色太多了，并且其中99.99%都是龙套和炮灰。基本不用指望饰演强力角色获取传承了，倒是获取“角色重置卡”的几率极大——还是那个道理，在原剧情里惨死的炮灰太多了。

    可就在他心里这么想着的时候，系统却不按套路出牌了。

    “生成完毕，轮回者龙王，将在《吕布与貂蝉》饰演吕布。”

    楚枫的内心一片凌乱，突然好想吐槽：你大爷的系统，这么小的几率都让我撞上了？而且老子的主线任务是杀了吕布吧？

    “你来真的？我杀我自己？”要是有可能的话，他甚至想给死板的系统来一刀。

    “检测到与饰演角色与主线任务相悖，请做出选择：1.重新随机剧情角色。2.放弃此次饰演角色的机会，回归后获取剧情角色重置卡一张，作为补偿。”系统仿佛意识到了自己的错误，展现出“良好的悔过态度”。

    “我选2。”楚枫心头一动，毫不犹豫地做出决断。

    毕竟重新随机一次，成为墨家巨子这种强者的几率也无限趋近于零。更有毫无收获的可能性，不确定因素很大。

    倒不如求稳，白嫖一张剧情角色重置卡，免得饰演某个存活到最后的无名小卒。

    有【角色重置卡】就够了，功法传承可以自己去获取——作为自带攻略的男人，还怕刷不出来吗？

    系统按惯有的程序询问了他是否确认，在得到肯定的答复后便不再回应。

    ……

    并州，定襄郡，武城县。

    炎炎烈日之下，狂风携裹着热浪与沙尘穿过街道，呼啸沧桑。若从天空俯瞰下去，便会见得满是多是错落参差的土墙青瓦建筑，罕有砖石垒砌的“豪宅”。

    未必是历史上东汉末年的主体建筑风格，却和《吕布与貂蝉》这部电视剧完全吻合。

    楚枫等人恢复视线之时，已然置身于入城口的街道处，映入眼帘的便是一个征兵点。

    汉朝兵役制度分为两种，一是正卒、二是更卒。其中正卒就是义务服役制，一般为期两年。在这样的兵役制度下，说是“全国皆兵”也没有问题。

    全体男性国民都需服役两年，理论上而言兵卒的数量完全是足够的。可眼下并州兵却还在招兵买马，已然足以说明一些问题了。

    就在此时，该副本的所有轮回者脑海中，都响起了系统的提示音：

    “史诗节点：轮回者需参与【十八路诸侯联合讨董】事件，否则抹杀。可选择加入任一诸侯势力，或自立门户。”

    楚枫好想吐槽。

    联合个屁啊，这个副本里的西凉军，就是无敌的代名词。相比之下十八路诸侯简直是笑话，就一个关羽战斗力爆表，还和牛辅打了个两败俱伤，被一箭射去刮骨疗伤了……

    而他们眼前的这个征兵点，便是加入一个诸侯势力的机会——并州刺史丁原。

    嗯，没错，就是吕布的第一任义父。

    并且不同于《三国演义》里勇武善射、善待下属的形象，在《吕布与貂蝉》中他就是个彻头彻尾的草包。胆小如鼠、心胸狭隘、阴险狡诈、欺软怕硬……

    总而言之，这样一个浑身都是缺点的人，谁跟他谁倒霉。

    “大哥，我们要加入丁原麾下吗？”黄毛主动发问，其他人也是齐刷刷地看向楚枫。

    显然早已习惯将他视为主心骨，听从指挥调度。

    楚枫摇了摇头，转身便走：“跟我来。”

    他的外形容貌没有变化，依旧是“龙王”的形象。只是衣着已经换为粗布麻衣，穿着双破破烂烂的草鞋，和黄毛等人的穿着打扮一般无二。

    系统给他安排的身份，便是武城县的普通居民，姓“楚”名“云龙”、字“伯松”。

    “伯、仲、叔、季”是兄弟排行的次序，在三国取字中经常可以见到，诸如伯符、仲谋、伯约、伯言等等。

    楚枫带着他们来到贫穷寒酸的家里，关上房门，将门闸插上，便坐在八仙桌边。

    “你打算自立门户？”蒹葭托着腮，目光灼灼地看向他。

    楚枫却是摇了摇头，说出自己的想法：“我们一没钱、二没名望，要想招兵买马太麻烦了。而且这种没得到官方认可的武装势力，八成不能算作汉室诸侯，更像是黄巾军一类的反贼。”

    “所以——”

    他长吐出一口浊气，断然道：“我决定取丁原而代之！”

    先成为并州刺史、雄踞一方，再进军洛阳讨伐董卓。

    待得拿下洛阳后，继而讨伐东汉十三州群雄割据势力！

    “不好办啊。”黄毛的智商跟不上了，纠结道，“大哥你刚才不是还说了，要得到官方承认吗？杀了丁原也大概是反贼吧？名不正言不顺，怎么能取代他的地位？”

    蒹葭却是眼前一亮，稍作沉吟后，看向楚枫说道：“我可能明白你的意思了。你是说，我们先表现出自己的重要性，让丁原重用我们，许以高官侯爵？”

    “等到丁原被吕布斩杀后，假如你在并州的地位仅次于他，就可以名正言顺地取而代之？”

    楚枫微笑着点头，表示他正是此意。

    “卧槽，这么爽啊，直接割据华夏十三分之一的领土？！”黄毛“蹭”的一下站起身来，迫不及待地兴奋道，“那还等什么？我们现在就去找丁原，直接给他露两手，还不得立即当上大将？”

    可他的话音落下，三个女人却是齐刷刷地投去诡异目光。

    宛如“关爱智障儿童”的眼神。

    黄毛顿时愣住了，悻悻地坐了回去，有些纳闷道：“我说错什么了吗？”

    楚枫都无语了，没好气地吐槽道：“我不是跟你们说过大概剧情吗？稍微动点脑子行不行？”

    “没错，哪怕是你在丁原看来也算骁勇大将，的确很猛。但是你别忘了，吕布是丁原的义子。”

    “你觉得吕布作为史诗级副本的终极BOSS，你能比他更猛？单靠武力就获得比他更高的地位？”

    四层副本的西门吹雪尚且是B级实力，七层史诗副本的吕布，不得是个B级二等、甚至一等？

    黄毛心想也是这个道理，遂郁闷地问道：“那怎么办？”

    楚枫饶有深意地看了他一眼，笑而不语。

