

               “喔！买嘎！买买嘎！叽里咕噜买买噶！”

    鲁齐卡在大堂里面各种上串下跳。

    捂着自己的手，从大堂这边跳到那边，然后又从大堂那边跳到这边。

    大堂内所有人一脸懵逼的望着他。

    时不时还跳到一个人面前，哭丧着脸说：“兄弟，你知不知道我手真的很痛。”

    这些人不明白他表情为何突然一下子这么夸张。

    就刚刚还从容淡定的用手吃着火锅。

    山炮他们这边，突然也出现了一副令人不可思议的一幕。

    只见那个小开，手指悠哉悠哉的拨弄着火锅里的辣椒。

    “炮哥，这不是微辣啊，放这么多辣椒。”

    “我擦！里面还有这么多辣椒。”

    “嗨呀，跟老板说了，强调了，一定要微辣，绝对不能多放。”

    “怎么就不听呢？”

    小开一个一个的把里面的辣椒给捏了出来。

    山炮一脸嫌弃的望着他：“妹的，你能不能这么恶心，那药水还不知道是啥药水。”

    “人家印都人胃功能好，不见得我们都胃好，赶紧的给我别弄了！”

    “妈的，一个火锅你一个人吃了，再把你的脏手放到别的火锅里，我特么削你信不！”

    小开赶紧把手指拿了出来，还用纸巾擦啊擦，陪笑说：“别啊，炮哥，呵呵。我这也不是想嘚瑟下那几个印都人吗，妈的，他们刚刚太嘚瑟了。”

    山炮望着他这动作，更加嫌弃的说：“操，你能别擦你中指不，这动作更加猥琐，给我坐另外一边去，倒我胃口！”

    “是是是！炮哥说什么就是什么，呵呵。”

    小开赶紧换了个座位。

    这时候桌子上的人，再把注意力放在了鲁齐卡那边。

    这时候的鲁齐卡已经平静下来了，他坐到了旁边桌子上，一动不动，眼神呆滞的望着面前滚烫的火锅，眼眶湿润。

    旁边助手望着他已经烫的通红的手指，左右不是，不知道该如何下手。

    鲁齐卡半天后，闭着双眼，悲情的抬头，深吸了一口气。

    “一直以来我觉得印都人是最狡猾的，但是我现在明白了，华夏人才是最狡猾的，居然把我的神药给调换了。”

    “神药？对！他们调换了我的神药！”

    鲁齐卡马上明白了什么一样，一脸愤怒的走到了山炮这桌。

    瞪着他们无比愤怒的说：“可耻的华夏人！你们这是谋害我的生命！”

    “把我的神药拿出来！我要告你们！”

    山炮皱着眉头说：“你倒是去告啊，要是我皱一下眉头跟你信！”

    “告诫你一句，做人不要太嚣张，太嘚瑟，迟早要跌跟头的。”

    鲁齐卡说：“好好好！我记住你了，有没有本事告诉你叫什么名字！”

    “我告诉你，我是过来找你们中海最有实力的人合作的，到时候你铁定满地找牙！”

    山炮学着他话说了一句：“我是来找你们中海最有实…啊呸！奥特曼啊。”

    “你有种的告诉我他是谁，我想看看他在我面前会不会喷尿。”

    “真搞不清楚状况啊！”

    “行不改名，坐不改姓，记住我的名字，马山炮！电话我就不留了，找不到我的话，中海大街上随便拉一个人问下，他们都知道我是谁！等着你。”

    鲁齐卡怒及冷笑：“好好好，你肯定会后悔今天所说的话！”

    山炮一脸不耐烦：“看你是外国人，不然就冲着你这话，我直接呼你几巴掌信不。”

    “走走走！一顿饭都吃的不爽，换地方！”

    山炮不耐烦的起身就走。

    他下面的这些包工头赶紧跟在后面离开了餐馆。

    鲁齐卡气的直冒烟。

    回到了座位上后，他无比恼火的对自己助理说：“你看吧，这个嚣张的华夏人肯定会为今天说的话付出代价！”

    “连名字都这么让人讨厌！还山炮！”

    助理不解的说：“鲁齐卡先生，这个人长得跟一个黑社会一样，我们就一定能…”

    鲁齐卡一脸自信的说“当然，我跟你讲，我们这次过来找的这个华夏人，绝对很有能力。”

    “上个月的时候，我在藏省遇到了他才有所了解，这个人就是华夏橙子科技的苏总！”

    “不但如此。后来我还听杨先生说，他后来还认识了西亚风暴之子！”

    助理的下巴快掉地上了，不可思议的说：“这么厉害！我天！”

    鲁齐卡心情突然一下子好了很多，感觉山炮已经在匍匐在自己跟前，各种求饶。

    …

    第二天，山炮到了苏启这边。

    站在山炮的业务已经非常广泛，整个中海商品楼盘的土建工程，他公司已经占据了百分之五到百分之十之间的份额。

    看着份额好像不是很多，但这对于整个火热建设中的中海来说，已经撑起了他最少五个亿的身价。

    也绝对是行业里的第一。

    当然了，这些资源全部都是依靠启程地产拓展出来的。

    这次过来主要想问下苏启对于装修这块的建议。

    他现在也已经开始慢慢的转了一部分经历到这块。

    自己做土建，然后又做了工程装修，也算是物尽其极，资源一点都不会浪费。

    为此他还准备收购一个工程装修公司，只不过他还是习惯了自己在做什么事情之前。一定要听下苏启的意见。

    办公室里把自己想法讲了一遍后，说：“你觉得我这样思路有没有问题？”

    苏启浅笑了下说：“怎么会有问题？”

    “这是把客户资源全部挖掘透彻，现在还好，以后这种整合模式绝对大行其道。”

    “你手上这么多资源，给别人做，一是一块蛋糕给别人了。”

    “二是你在其中还要承担信誉风险，万一人家跑了怎么办。”

    “自己做是最好不过了，但是有个建议，你把自己想法拆分一下，不要只盯着工装，家装未来的市场绝对还要大。”

    “你要做的话，可以跟东哥商量下，让他拿出三分之一的份额给你还是可以的，上路了，以后你就是启程地产唯一的装修公司，工装家装，全让你做了。”