    第1204章 震撼的姮娥首战

    在和族战区的一号边境之城上空，一道婀娜多姿的身影的突然出现，瞬间吸引了众多的目光。

    也让这场备受瞩目的夺城战，增添了一份别样的色彩。

    不过很快所有和族的玩家，立刻被一股寒气所惊醒。

    此时他们才猛然间意识到：现在可是事关他们和族生死存亡的紧要关头。

    也不知北条武使用的是怎样的神秘卷轴，居然让和族战区的十万守城玩家的实力，直接增长了50%之多。

    正是那股莫名的寒意惊醒了所有和族玩家。

    而身穿麒麟铠的‘林逸’却在这时停下了手中的动作, 转身看向半空的那道身影。

    许多和族玩家本以为总算是找到机会，准备趁这个时机对‘林逸’展开反击。

    但是下一刻。

    整个边境之城的上空，竟然开始下起了皑皑白雪？

    这一幕让所有和族都惊呆在原地：

    “下雪了？”

    “怎么会突然下雪呢。”

    要知道现在可是炎炎夏日啊！

    哪怕异世界的温差巨大，也不可能在晚上会突然下起雪来。

    这突如其来的白雪在红光的映衬下，显得格外的诡异。

    而直到这时，中村直树忽然注意到城门的血量还在不断的减少，显然城门外的林逸已经再次发起了进攻。

    不过看样子，林逸的属性的确是被减半了。

    因此掉血的速度明显比之前要慢了许多。

    但就算如此，也是让其大惊失色的在守城频道怒吼：

    “八嘎！！快阻止他!!!”

    醒悟过来的和族玩家，纷纷咆哮着朝城墙上涌去。

    而这一次，身穿麒麟铠的‘林逸’并没有再出手，而是静静的站在原地，似乎在思索着什么。

    也就只有那些不长眼的想要对他动手的玩家，才会让‘林逸’展开反击。

    就在和族的守城大军已经通过四个五阶梯登上城墙的那一刻，那一片片雪花也正好落在城内的地板上。

    眼看着一群登上城墙的和族玩家，正要往城下跳去阻止林逸攻击城门时，天空中的女子忽然目光一凝，大手一挥：

    “冰封万里”

    刹那间。

    那些落在地上的雪花在瞬间便凝结成冰。

    而那些被雪花覆盖的玩家，也瞬间被冻成了一个个人形冰雕，形色各异的铺满整座边境之城。

    一些刚跳出城墙的玩家，更是在半空就变成冰雕，等落地的时候却直接摔成了粉碎。

    仅有一些正好处在建筑屋檐下的玩家才躲过这一劫。

    不过眨眼间的功夫，整个边境之城如同成为了一座冰雪之城一般，何其壮观。

    这一刻整座边境之城内，更是陷入了死一般的寂静。

    所有人都被眼前那震撼的一幕给震惊得难以言表。

    中村直树更是被吓得背脊发凉道：

    “八嘎~这是什么！！”

    这时有人尝试踏出大殿, 可脚刚伸出去, 整个人瞬间就被冻成了冰雕。

    这也吓得周围侥幸躲过一劫的玩家, 大惊失色：

    “这怎么可能！”

    有人想通过飞行的方式出去。

    可刚冒头，一片血花落在其头顶，接着那个玩家便瞬间化作冰雕，“咚”的一声掉落在地。

    这时人们才注意到，这些被冻成冰雕的玩家并没有就此死亡，眼睛里还透着深深的恐惧看着外面。

    一时间，无数道骇然的目光望向天空中的那道倩影。

    只见此刻姮娥的周围正汇聚着一片肉眼可见的魔法潮汐，不断的散发着恐怖的威能。

    谁也想不到这看起来娇滴滴的女人，竟然有此恐怖至极的实力。

    此刻再看那束红光时，所有和族玩家都透着一股深深的无力感。

    …

    …

    “公子，我只能控制十分钟，够吗？”

    “十分钟？”

    林逸看着眼前那扇大门所剩无几的血条，如同自言自语一般的轻声道：

    “够了。”

    而那站在边境之城中，唯一没有被冻成冰雕的‘林逸’，突然迈开脚朝着城门的位置走了过来。

    随着他的走动，其身上麒麟铠不断的发出金属碰撞的“咔咔~”响声。

    在这一刻。

    这一点点的声音却同时响在无数和族玩家的心头一般沉重。

    中村直树看到这一幕的时候，身子直接一软跪坐在地，双目无神道：

    “完了。”

    他没想到北条武在祭出他那如此强悍的‘杀手锏’后，还是无法扭转和族所面临的局势。

    难道这风华就真的如此无解吗？

    望着城门的血量已经降到了十分之一以下，所有和族玩家都知道：他们输了！！！

    这一刻不仅是和族的玩家沉默了。

    就连城外的华国玩家都集体的陷入了沉默之中。

    看着边境之城城墙上那一排晶莹剔透的‘冰雕’, 单单一个震撼已经无法形容此刻在场所有人的心境。

    可以说这场夺城中，风华所展现的手段已经完全的超出了所有人的认知。

    可怕的战宠：骨龙，玉麒麟，白虎，黄金比蒙……

    这其中哪一个不是同阶无敌的存在？

    可他居然同时拥有四个！

    还有那可怕的分身，同样是颠覆了所有人的想象。

    大家也不是没见过分身。

    在游戏中关于【分身】的技能有很多。

    但是像林逸这样，拥有如此恐怖实力还拥有自主战斗意识的分身，还是第一次见。

    现在又冒出来这个实力更加深不可测的女子，这一刻风华在众人的眼中，似乎变得更加的神秘起来。

    因为谁也不知道，眼前所看到的一切是不是风华实力的极限。

    不过看到那个正不断对城门发起攻击的身影，人们更倾向于后者。

    或许面对和族战区这十万守城玩家，风华还未用上全力……

    不可思议吗？

    当这事是发生在风华这个从一开始崛起之后，便再也没有走下过神坛的华国第一人身上，也就不难理解了。

    ……

    随着林逸分身的加入，城门血量瞬间以断崖式的速度往下暴跌。

    这一幕让和族玩家的心直接跌入谷底。

    伴随着漫天飘雪，所有和族玩家都只能眼睁睁的看着城门的血量降到临界点。

    突然：

    当血量清零的时候：

    “轰！”的一声巨响，那扇屹立在城墙下的大门瞬间变得粉碎。

    而随之，和族玩家就看到城门外正站着一个身穿七色战甲的身影：风华！

    面对着几乎填满城内的一座座人形冰雕，林逸收剑而立道：

    “你们输了！”

    (本章完)

