
　　趁热打铁。

　　陈江海赶紧站起身来，朝着众人拱了拱手，一脸坦诚地说道：“我陈江海在这里先谢谢大家了，各位家要是有没用的旧电器，我这都可以回收，价格方面绝对公道。”

　　经过一天的相处，陈江海知道自己在这群人的心中留下了不错的印象，趁这个机会便把自己的要求说了出来。

　　“坏电器？那玩意又不值钱，你收这个干嘛？”

　　“是啊，那不是废品吗？”

　　有人不由得略带诧异问道。

　　陈江海微微一笑，半真半假地说道：“你们以为我这手艺是怎么练出来的？还不是拆这些坏电器拆出来的。”

　　听到陈江海的解释，众人一脸的恍然。M.23sk.com

　　“哦，怪不得！怪不得！原来小陈师傅是这样练手艺啊！”

　　“我家娃儿也经常拆，被我揍了几次，没想到了小陈师傅这里，倒成了学手艺的好办法。”

　　“你家孩子能跟人家小陈师傅比吗？有人家聪明吗？”

　　两个大姐平时显然不怎么对付，一两句话之后就开始拌嘴，谁也不能说不服。

　　陈江海看着二人不罢休的样子，顿时有点头大。

　　“两位大姐，你们家有坏电器吗？”

　　陈江海只好岔开话题问道。

　　其中长得胖乎乎，姓孙的大姐说：“我老伴之前有一个坏掉的收音机，你要吗？”

　　“行啊，拿过来看看，只要合适我都收的，开张生意，我尽量给你算高点。”陈江海点头说道。

　　有人开口了，而且得到陈江海这么个承诺，其他人也七嘴八舌地凑了上来，不过基本上是问价格的。

　　陈江海挥挥手说道：“大家不要着急，你们想卖的话可以把东西拿过来，我给你们报价。今天是开张生意，价格绝对公道。当然，你要觉得合适就卖给我，不合适就算了，大家看怎么样？”

　　听到陈江海这样说，不少人都回家去找坏电器去了。

　　没多久，孙大姐就拿着个收音机一路回来了。

　　“小陈，你看看这东西收吗？我可是你的第一个客人啊！”

　　陈江海当然听出了她的意思，笑着点了点头：“孙大姐，你放心，等我看完了一定给你个满意的价格。”

　　他里里外外查看了一番，外观方面虽然有些老旧，但是看得出来并没有拆开过，不出意外的话，里面的配件还是能用的。

　　“没问题，三块钱收了。”陈江海直接报价。

　　孙大姐脸色一喜，觉得陈江海果然是给了自己高价。

　　这东西买废品也就几毛钱，现在能卖三块，二斤猪肉呢！

　　“好，给你了。”孙大姐迫不及待地说道。

　　陈江海也没含糊，拿了两张纸币给了孙大姐。

　　“小陈啊，你这儿电视收不收？能卖多少钱？”孙大姐拿着钱，略带期待地问道。

　　旁边有人立即就笑着打趣道：“孙姐，问的好像你家有电视卖似的。”

　　孙大姐顿时不乐意了，瞪着眼睛对那人吼道：“怎么了？我家没电视，难道我妹家还能没电视吗？！我妹家啥电器没有啊！”

　　听道孙大姐这样说，众人便不好再说什么了。

　　陈江海则笑道：“孙大姐，你这要是拿人家的东西来，我可不敢收啊！”

　　“小陈，你放一百八十个心。”

　　孙大姐跟着解释道，“我妹家去年换了彩电，那个旧的黑白电视也看不了，我寻思着叫她给卖了，多少也换点钱吧。”

　　原来是这么个想法……

　　陈江海这才点点头：“没问题，还是那句话，只要合适我就收，价格保证公道。”

　　“小陈，你还是先说下这个价格吧！”

　　孙大姐有些不好意思地问道。

　　陈江海想了想道：“孙大姐，电视这个东西要看实物，不过既然你问了，我给你报个大概的价吧！如果外观没有什么问题，只是旧的话，应该是30到50的样子。”

　　“好的好的，我现在就去我妹妹家。”

　　孙大姐知道了价格，风风火火地离开了。

　　其他人也纷纷拿着家里的废旧电器过来，基本上都是收音机，只有一个东西例外，那就是BP机。

　　陈江海看了一眼，还是摩托罗拉的，不过也有些年头了，磨损比较严重。

　　眼下正是BP机寻呼台大火的时候，价值上万的砖头手机大哥大可不是寻常人能用得起的，但是再过个几年，随着手机的渐渐普及，BP机就逐渐被市场所淘汰。

　　陈江海刚好想要一个BP机，这样也方便顾客联系，真是瞌睡有人送枕头。

　　一通张罗下来，除了个里外都坏得不能再坏的收音机没要，其他的电器陈江海全部收了下来。

　　这样一来，陈江海今天赚的钱全花了出去，换回来一堆破烂的收音机和一个BP机。

　　在其他人看来，小陈师傅这手艺好是好，就是学起来很费钱啊。

　　今天收的东西有点多，陈江海便没打算去其他街道了，先把手上的东西带回去再说。

　　推着二八杠，满头大汗的回到家里，陈江海用冷水洗了把脸，便兴冲冲地拿起子开始拆卸这些旧电器，把有用的零器件全都拿了出来。

　　花了整整一下午时间，收来的电器全部被分解一空，能用的零件都分门别类存放在盒子里。

　　看着满屋子的东西，陈江海眉头微微一皱，地方还是太小了。

　　眼下只能先克服一下，等有钱了搞个门面铺子就好了。

　　行了，赶紧给媳妇做饭去喽！

　　晚上下班，林婉秋看到屋里面一堆的纸盒子，不由得满脸诧异地问道：“江海，这些都是什么？”

　　陈江海给林婉秋装了一碗饭，笑道：“哦，这些是收录机的零件，我拆下来的。”

　　“你哪来的？”林婉秋不由得跟着问道。

　　“收的啊！”

　　陈江海指了指堆在墙脚的收音机外壳道：“看，那边都是拆下来的外壳，今天在前进街忙活了大半天，今天明天得换个地方喽。”

　　林婉秋微微蹙起了眉头：“收的？你不是去修电器吗？怎么还收上东西了？”

　　“呵呵，这些可是有大用处的，过些天你就知道了，来，先吃饭吧！”

　　陈江海也没有说太多，将筷子递了过去。

　　吃着吃着，林婉秋忍不住问道：“今天生意怎么样？”

　　“今天啊，赚了不少，不过都花出去了。”陈江海给林婉秋夹了一块肉，顺便回道。

　　昨天的一百多块钱，陈江海给了林婉秋五十，剩下的是他留着备用的。

　　资金虽然不多，可就眼下他这种小打小闹，也足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第十一章 BP机免费阅读。https://xs.23sk.com 