    杨东升说完，自我感觉非常好，不但说清楚了任务，还成功装了一波逼。

    可是扭头一看，却见詹姆斯·惠斯勒正一脸战战兢兢的看着他。

    “怎么了？”

    “您没有生气吗？”詹姆斯·惠斯勒小心翼翼的问。

    就在刚才渤海市领导对詹姆斯·惠斯勒各种谄媚，杨东升这个真正的老板反而被凉到了一边，詹姆斯·惠斯勒都块吓死了。

    杨东升打开三维图，詹姆斯·惠斯勒仍然在他的图上。

    那些蠢货，如果杨东升跟詹姆斯·惠斯勒只是普通的雇主关系，此时早就起异心了。

    后世那些在华的外国人为什么敢那么嚣张——在中国的地方，打中国的免费疫苗，还敢叫中国人滚出去！

    归根到底还不是有人惯的？他们已经对超国民待遇习惯了，没有超国民待遇反而认为自己受到了歧视！

    “你是不是很奇怪，我为什么要选择一个中国人作为分身的载体？”

    詹姆斯·惠斯勒犹豫了一下，点了点头，实际上这个问题在他心里已经存在很久了。

    杨东升见状继续装逼。

    “对于我来说，降临在任何种族，任何生物上都不是问题，其实我原本的打算是降临在一座山上，毕竟碳基生命的身体实在是太脆弱了，寿命也太短了！”杨东升边说边揪了揪自己的腮帮子，摇了摇头，似乎是非常不满意这件东西，“不过后来想了想，变成一座山上实在太无聊了！这个星球毕竟是你们这些碳基生命在统治。降临之前，我趁命运之神不注意，偷偷看了一眼他对这个星球的规划，这个身份可是我好不容易选出来的。想知道点小秘密吗？”

    “……”詹姆斯·惠斯勒下意识的点了点头。

    “克林顿在他最后一任末期，会栽在一个女人手上。下一任美国总统是现任德克萨斯州州长小布什，小布什之后，会出现一个黑人总统……不过这些都不重要！重要的是1997年亚洲会爆发金融危机，2000年美国会爆发互联网危机，2001年，恐怖分子会袭击美国，世贸大楼会倒塌，我希望那天你不要在纽约！美国会以此为借口进攻阿富汗，然后陷入战争泥潭，衰落，然后中国崛起！亲身经历一个时代结束，另一个时代开启，不是很有趣吗？”

    忽然杨东升一愣，他发现三维图上，詹姆斯·惠斯勒的身体突然发出了一层金光！

    这种情况之前是完全没有出现过的，到底是自己的能力又进步了，还是詹姆斯·惠斯勒确实跟其他人不同？

    “……”詹姆斯·惠斯勒已经听傻了。

    杨东升说的每一样东西对他来说都太震撼了。

    如果之前杨东升自称是神，詹姆斯·惠斯勒多少还有所怀疑，现在他完全不怀疑了。

    刚才这些东西，杨东升不可能说慌，因为实在是太好验证了。

    如果这一切都是真的，杨东升的身份除了是神，詹姆斯·惠斯勒实在是说不出还有其他可能——可惜他没有看过后世中国的网络小说！

    “对了，忘了告诉你！”杨东升忽然又道，“命运之神那个家伙是非常小气的，这些事情你不要对任何人说，否则按照他的脾气，很有可能会给你安排一个非常离奇的死亡方式！他不能对我怎么样，可是把你抹除掉还是非常简单的！明白吗？”

    “……”

    忙完渤海的事，杨东升赶回瓜州。

    天气逐渐转暖，各项工程都要开工了。

    市里的公路项目原本去年就该上马了，但是却生生拖到了今年，具体的内情不足为外人道。

    杨东升手下第一座旋转式隧道窑也要开工，几位老师终于解决了实心内燃砖燃烧不充分、黑心的问题。

    杨东升向几位老师兑现了阶段性的奖励，如果能达到预期效果，还有更大的奖励。

    旋转式隧道窑可以直接烧粉煤灰、煤矸石等劣质燃料，根据计算每块砖的成本还不到传统粘土砖的一半，更重要的是可以节省大量土地资源。

    忙完了一天的事，杨东升一下车，就见杨日初也在家里。

    想了想才记起来，前不久周影说杨日初去华京考试了，李主任还派人陪同照料。

    “什么时候回来的？”

    “刚回来！”杨日初道。

    “考得怎么样？”

    “还行！”

    “还行？”杨东升拍了拍杨日初的肩膀，“没关系！电影学院哪是那么容易考的？好好复习，迎接高考！”

    杨日初是班里的前五名，以一中历年的考试成绩，这个名字考华清、华京希望不大，但是考沪上交通大学、江左大学、科技大学，还是很有把握的。

    “嗯！”杨日初点了点头出去。

    待日初走出去，周影给了杨东升一个白眼，“日初考上了！”

    “考上了，日初考上电影学院了？厉害啊！这个难度比华清低不了多少！”

    “不过带着日初考电影学院那个同桌，准备了那么长时间反而没考上，你说怪不怪？”

    杨东升愣了一下，然后嘟囔了一句，“这个桥段好老套！”

    随手抓起一张报纸，正是最新一期的公司报，只看了一眼，杨东升就气不打一处来。

    杨东升抓起电话，拨通之后，劈头盖脸就骂，“你们是不是以为拿到刊号后就万事大吉了，会不会说人话？满嘴的官腔，你们准备说给谁听啊？早告诉你们了用数字说话，用数字说话，看看你们写的是什么东西？”

    挂下电话，杨东升仍然气氛难平。

    不怪杨东升生气，多次见识了香港媒体的颠倒黑白后，杨东升也想在香港搞家媒体，这样不但自己有了发声的窗口，搞好了利用香港这个杠杆，甚至能达到某些意想不到的后果！

    可是手底下这群人实在扶不上墙！

    他们的脑袋就像生锈了一样，怎么都拧不过来！

    让他们去香港，结果就是某报一样，虽然自称港媒，可是在香港的发行量总计只有几千份，订阅主要靠大陆！

    到底让谁去香港办媒体呢？

