    第4168章 众天元造化强者齐聚 上

    天元造化至宝出！

    四根打神木，落在了屠刀上面，令屠刀彻底的崩溃！

    而在下方的位置，那无数的枝条，依旧朝着廖志阳袭击而去！

    廖明刀，本以为自己出手击杀沐里天赐之后，他的攻击会失去能量。

    但他怎么也没有想到，自己出手的攻击，竟然被抵挡住了！

    他瞪大着眼睛，麻木！

    是的，今天的震惊，已经令他感到一些麻木了！

    “救我！”

    当下方惊恐的求救声继续响起的时候，他才反应过来。

    他低下头，连忙的朝着廖志阳飞去，救援而去！

    “啪啪啪！”

    但这个时候，他听到好似柳条抽打的声音，紧随着，位于他的周围，出现四个恐怖至极的枝条。

    这四个枝条，好似要将他泯灭一般！

    这令他头皮发麻，连忙的进行抵挡！

    “啊！”

    这个时候，下方的位置，惨叫的声音传了过来。

    那密密麻麻无数的枝条，直接穿透了廖志阳的身躯，枝条撕扯，令他的每一滴血肉都彻底的泯灭消散！

    廖志阳，死了！

    廖明刀脸色巨变！

    “父亲！”

    后方的位置，廖飞宇看着这一切，也完全的僵住了！

    自己的父亲，竟然被杀了！

    被那沐里天赐直接斩杀了。

    “嘶！”

    这个时候，周围倒抽冷气的声音齐齐的响起。

    他们看到了什么？

    卧槽！

    就连那些宇宙主宰巅峰之境的强者们，也忍不住的揉了揉自己的眼睛。

    自己这是在做梦吗？

    那个少年？

    还是正常人类？

    还是他们六道宇宙的人类？

    怎么可能会有如此强的实力？

    不可能！

    ...

    “嗯？这...这是？这是天元造化至宝的气息，这绝对是天元造化至宝的气息！”

    与此同时，位于地城外围的一个房间内！

    七个身影聚集在里面，略显拥挤，浑身气息隐匿到了极致！

    他们七人，便是百科弗圣七名天元造化强者。

    这一段时间，他们小心翼翼的不断前行，终于进入到地城内。

    甚至为了防止被发现，他们不得不隐匿在这一个小房间内。

    当他们商议着如何深入里面的时候，突然感应到天元造化至宝的波动。

    这令他们七人瞬间瞪大眼睛！

    “是天元造化至宝的气息，是那件天元造化至宝的气息。”

    百科弗圣眼中绽放出炽热的光泽，有些激动地吼道！

    但很快他脸色变了起来。

    “不行，天元造化至宝的气息已经泄露了，天元造化至宝要被暴露了，我们必须要立刻出手，必须要立刻出手！”

    百科弗圣焦急的说道！

    “走，直接冲过去！”

    “直接过去，不要担心暴露，直接过去！”

    另外六名天元造化强者，也是有些疯狂的说道。

    “轰！”

    下一瞬间，他们身形一动，直接朝着天元造化至宝气息的方向飞去。

    他们的速度，非常之快！

    天元造化至宝的气息突然暴露出来，这令他们有一种不好的预感。

    因为六道宇宙的天元造化强者们，也在寻找着天元造化至宝。

    这气息的暴露，有可能会吸引来六道宇宙的天元造化。

    一旦他们过去，他们将很难进行争夺了！

    速度，必须要快！

    七个身影，几乎动用了全部的力量。

    根据他们的计算，一分钟内，他们能够赶过去！

    ...

    “嗯？这一股气息是？”

    而这个时候，位于地城周围的一片虚空中！

    土原这里有天元造化至宝的信息，已经彻底的传了出去！

    大量的天元造化强者进入到土原内。

    这个消息，六道宇宙的三名天元造化强者自然已经知晓。

    再加上他们六道宇宙举行六道大会，三名天元造化强者，也一直在土原这里！

    金属性猎豹模样的天元造化强者距离地城不远处，突然间，他感应到一股强大至极精纯至极的力量。

    这一股力量，是天元造化至宝的力量。

    而且以这精纯的力量，这绝对不是天元造化至宝碎片发出来！

    “难道，天元造化至宝真的在土原，还是在地城？”

    猎豹模样的天元造化强者眼中绽放出光辉。

    “轰！”

    瞬间，他的速度达到了一个恐怖的地步，朝着地城飞去！

    天元造化至宝出！

    天元造化强者有所感应。

    地城擂台的位置！

    所有部落的强者弟子们看着天赐斩杀宇宙主宰五阶之境的廖志阳。

    看着其对抗着宇宙主宰八阶之境的廖明刀！

    上座的位置，廖飞宇的爷爷看到自己的儿子被杀，眼中瞬间露出狂暴的杀意！

    他目光死死的盯着天赐，准备直接动手将之镇压住。

    他不相信，一个如此年轻的少年，能够拥有着如此强大的实力。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    然而就在这个时候，位于玄土部落一众强者中央的位置。

    位于亡者部落一众强者中央的位置。

    两名宇宙主宰巅峰之境的强者，身上陡然升起强大的威势。

    他们目光盯着天赐手中的打神木枝条，瞪大着眼睛，充满了震撼以及炽热的神色。

    “天元造化至宝！”

    “天元造化至宝！”

    低吼的声音，从他们的口中传出！

    天元造化至宝！

    这个时候，他们也认出了天元造化至宝！

    他们作为玄土部落与亡者部落最为核心，最接近天元造化强者的人，知道的事情，要比其他强者多很多。

    其中便有关于他们六道宇宙天元造化至宝的消息。

    对于天元造化至宝，他们有着详细的了解，手中也有着查探天元造化至宝的宝物。

    天赐在没有动用天元造化至宝力量的时候，感应不到。

    但是现在，他们感应到了！

    “嗯？”

    周围的位置，所有部落的强者弟子们看到突然升腾起所有威势的两名宇宙主宰巅峰之境的强者，震惊的看过去。

    今天，给他们带来的震惊太多太多了！

    一个逆天的少年。

    现在又从两名宇宙主宰巅峰之境强者口中吐出，天元造化至宝。

    这又是什么情况？

    属于宇宙主宰巅峰之境强者的气息，横扫着整个擂台，令所有人感到压抑无比！

    所有部落能够感觉到，天好像要变了！

    好像，要有大事情发生了！

    (本章完)

