    听到这话的其他三人脸色一变，看着凤九的眼中隐隐有着忌惮。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ这红衣女子和黑袍男子还没动手就已经让他们处于这样的下风，若是真的跟他们动起手来，能不能保住命活着回去就更难说了。

    而老者听到凤九的话后，脸色也变得甚是难看。他是一名仙圣巅峰实力的强者，岂容被一介女子这样的挑衅轻视？

    这一刻，就算不为别的，为了他自己也得跟这女子交一回手，否则，就算活着离开，从此之后他也挺不起腰杆来。

    “既然如此，天丹楼的楼主，你可敢与老夫一战！”

    这话一出，引得周围众人哗然一声：“这老头也太不要脸了，他是什么实力修为？居然要挑战那天丹楼的楼主？那楼主是女子不说，又那样的年轻，怎么可能会是他的对手，真是不要脸。”

    说这话的人都是普通的修士和百姓，而在人群中，那些家族和势力的人，听到这话后，心头则一动。能让这仙圣巅峰强者开口挑衅，莫非，这天丹楼的楼主，这凤九的实力已经与那老者不相上下？

    想到这一点，他们心头隐隐有一丝的期待，还真想看到这两人动手。

    人群中，姗姗来迟的纳兰家主站在众人的身后，听见那话后，不由的看向身边的大儿子：“陌尘，这凤九已经到什么实力修为了？她若是应战，能敌得过那仙圣巅峰的老者吗？”

    听到这话，跟在两人旁边的纳兰子砚也不由的看向他兄长，他也实在是好奇，毕竟看那凤九很是年轻，当真已经有那样骇人的实力修为了吗？

    “往下看就知道了。”陌尘缓声说着，气定神闲的站在人群的最后面。

    纳兰家主听到儿子这话，只感觉一口气憋在心里不上不下的。这大儿子一点也不似小儿子贴心，知道他着急着想知道，也不会透露一点。

    凤九嘴角微勾，正需要一个杀鸡儆猴的机会，这人就送上门来了，既然如此，她岂能不抓住这个机会？

    “乐意奉陪！”她说了一声，脚尖一点，红色的身影提气而起，朝那前方掠去，身体伫立在半空之中。

    轩辕墨泽静静的站在天丹楼的大门前，并没有阻止凤九出手。等这边稳定下来后，他就要离开了，今天这事正好给她一个震摄众人的机会，他相信，经过今天之后，那些想打天丹楼主意的人，想出手前也得掂掂自己有几斤几两。

    众人见那抹红色身影凌空而起，耀眼的红色衣裙在空气中掠过，荡开一朵迷人的裙花，她就那样凌空而立，傲视着前方的老者，浑身散着自信的气息与耀眼的光芒，看得下方的众人不由的痴了眼……

    这女子当真是人间绝色，这样出色的女子，也许，也只有那同样出色的男子才配得上她吧！

    他们的目光移到那下方天丹楼前的黑袍男子身上，有些讶异于身为男人的他在这时却没出头，反而让那女子自己去应付。