    第157章沈千昭装成郎中

    艳阳高照，沈千昭换了一身男装，刻意将脸抹黑了些，便提着药箱，徒步出现在穆府门口。

    守门的门卫将其拦着，“来者何人？”

    沈千昭施施然拱手，“小生乃江湖郎中，近来得知贵府正在求购百年人参，特来此一问，敢问贵府老爷可还需要？”

    门卫上下打量，这人气质不凡，手提药箱，自称江湖郎中，想来应该不假。

    “你且稍等，待我等回禀了老爷。”

    不到一会，管家便匆匆出来领着沈千昭往府中走去，最后停在大厅。

    太子太傅穆大人便在厅中等候。

    见沈千昭看起来年纪颇轻，不由有些怀疑，“阁下当真有百年人参？”

    前不久，家中库存的最后一株五十年人参用于救治长女穆清的命，可眼下穆清病情愈重，就连府医都称撑不过今年冬至，叫他如何能不急。

    沈千昭点头，其实百年人参她没有，但是她有千年人参。

    她放下了手中的药箱，从中取出一个木盒子，交由一旁的管家。

    那管事也是个略懂医理之人，打开木盒，端详许久，确认了后大喜过望，转交给了穆大人，“大人，这是千年人参！”

    百年人参已是重金难求，千年人参更是稀罕，没想到眼前这个看起来瘦弱的年轻少年郎中，竟有这般稀罕的千年人参。

    穆大人顿时激动，紧紧抓着木盒子，觉得长女有救了，护着这或许能救长女的最后一根稻草，唯恐眼前的少年要了回去，“请小兄弟开价，这株千年人参老夫要了。”

    沈千昭笑笑点头，“寻常市价便可。”这千年人参，她空间里，可还种了很多呢。

    穆大人险些泪眼盈眶，连忙让管家去取银票，手里紧紧的抓着木盒子。

    沈千昭好奇问道，“这千年人参虽好，可若是要治病，却也是需要对症才能下药，在下斗胆一问，大人府上可是有病重之人？”

    穆大人此刻，对将这千年人参转卖又不抬价的少年郎中心存感激，“不瞒小兄弟，老夫的爱女近来染怪病，府中府医束手无策，就连太医...唉，都道是撑不过今年...”

    沈千昭眉头一蹙，“可请过别的大夫看过？”

    穆大人一愣，“这...倒是没有，宫中太医医术精湛，因此，不曾请过其他大夫。”

    沈千昭摇摇头，“术业有专攻，这大夫也是，不同的大夫钻研精通的其实大多并不相同，大人何不请旁的大夫瞧上一瞧，兴许并非不能治。”

    沈千昭这样的一番话，穆大人一听，觉得很是有理，自己与夫人之前倒是忽略了这点，只觉得太医已是医术精湛，这京中旁的大夫，难道医术还能那宫中的太医精湛不成？

    “多谢小兄弟提醒，老夫这便差人去请大夫！”

    穆大人性子有些急，又事关爱女性命，这想到什么，便火急火燎要去办。

    沈千昭：“...”一个郎中就站在你眼前，而你选择视而不见。

    眼前的穆大人看起来，丝毫不像是曾经她见过的那位教习哥哥时总板着脸的太子太傅。

    到底是爱女心切。

    沈千昭连忙将穆大人拦了下来，“在下向来经常一些奇难杂症，如若穆大人不嫌弃，不如让在下为令千金诊断一番？”

    穆大人这时才想起，眼前来卖千年人参的这少年郎，正是郎中，有千年人参在前，也顾不上什么年纪的问题，当即同意。

    管家与穆大人，领着沈千昭往后院走去，刚踏过门，迎面便遇上一位提着药箱的年轻男子，文质彬彬。

    “小姐可醒了？”穆大人问道。

    那年轻男子拱手一礼，“小姐刚醒，已服过药。”

    他目光落在沈千昭身上，暗自打量，心中猜测此人的身份。

    沈千昭瞥见那年轻男子行礼时，袖中一物明晃晃的一角露了出来，她眸光深邃，不由多看了这年轻男子几眼。

    “大人，敢问这位是？”年轻男子开口问。

    穆大人解释道，“这位乃云游的郎中，老夫请他为清儿一诊。”

    “小兄弟，这位乃位府中府医。”

    沈千昭微微点头，却意外捕捉到那年轻府医面上掠过的一丝异样。

    待进到屋中时，一股浓重的药味充斥着整间屋子，药味虽重，可当辨别清药味中其中几味药，却根本是无关紧要的药材。

    见桌上放着刚喝完的药碗。

    沈千昭轻轻拿起那碗，置于鼻子旁轻嗅，她眉头紧蹙。

    里屋，穆清的床帐放了下来，穆大人这才请着沈千昭进到里屋。

    隔着床帐，什么都只能看个朦胧，环顾四周，她心中隐隐有些异样，直到穆清的手，从床帐中伸出来，沈千昭把过脉后，那些异样一点一点的尽数串联了起来，沈千昭的手隐隐用了些力道。

    “穆大人，在下有些症状需要询问令千金，不知能否请你们在外屋稍等片刻？”沈千昭收回了手，缓缓道。

    床帐之内的穆清微微一怔...

    穆大人眉头微蹙，“小兄弟直问便是，无需顾忌老夫。”

    这郎中到底是突然出现的，人品尚且不知，虽说就是里屋与外屋，可总归是不放心。

    就在沈千昭想再说些什么的时候，穆清开口了，语气孱弱，有气无力，“父亲，便依大夫所言吧...”

    她一边说着，一边低低咳了几声。

    穆大人见女儿又咳了，心疼不已，这才领着丫鬟到了外屋，却是不放心，隔着珠帘一直往里头瞧。

    见人走远了些，沈千昭才缓缓开口，语气有些冷淡，“穆小姐这病倒是稀罕，寻常人还真得不上。”

    床帐中的穆清已清楚，沈千昭已经看出来她的病是怎么回事了，只是让她更加诧异的是另外一件事。

    “我竟不知殿下深谙医术。”

    从方才沈千昭开口说话时，即便是刻意压低了声音，她到底也是认出来了。

    身份被认出来，沈千昭并不意外，穆清与她从前都是同一位教习夫子，相处甚久。

    沈千昭却没有兴趣和她讨论什么医术的事，她皱着眉头问，“为什么装病？”

    “你果然看出来了...”穆清苦笑一声，“我竟还以为此事能瞒过去...”

    ?  ?还有一更，睡醒了给你们更嗷～

    ?  

    ????  

    (本章完)

