    “呵呵，在我赵家的地盘闹事，他还有心情玩？”

    “也好，他既然要玩，那老子就好好陪他玩玩，来人，把这位王大少好好请过来。”

    赵元冷笑。

    他，特意在‘请’字上加重了语气。

    立马就有四名赵家护卫转身离去。

    郭子轩纳闷问道：“唐先生，你和这个王立有过节吗？”

    唐明摇摇头：“我连这个名字都没听过。”

    “这倒也是，王家算是搞灰色生意发家的，没啥本事，自然也没资格得罪唐先生。”

    郭子轩耸耸肩：“待会他来了就知道了。”

    很快。

    走廊上传来动静。

    “呯。”

    一名打着耳钉，衣衫不整的青年被丢了进来，脸上好像还挨了一巴掌，浮现出巴掌印。

    “你们是谁，知不知道我是谁……”王立怒吼连连，他惊怒交加，原本脱了衣服准备和妹子搞事情，却突然被人破门而入，如同拖死狗般拖过来。

    这一路上，可有不少人看到他的窘迫。

    “呵呵，我当然知道你是谁，王家大少爷嘛。”

    “王大少爷玩的还好吗？”

    赵元语气揶揄，脸上浮现出一抹煞气：“不知道的人，还以为你王立才是天马会所的少董事呢。”

    “赵，赵哥……”王立抬头一看，吓得冷汗直流。

    “别。”

    赵元笑着摆摆手：“你这么牛逼，我可担不起你这一声哥。”

    “……”王立脸色苍白，瞬间就从先前的狂怒，变为了惊恐。

    面前这人，是赵家继承人，更是天马会所的少董事。

    赵家属于老牌豪门，哪里是他王家可以对抗的？

    “赵哥，我，我刚刚不是骂你。”

    王立咽了咽口水，忐忑开口：“赵哥您找我就是一句话的事，何必这么大动干戈呢。”

    赵元淡淡开口：“不是我大动干戈，而是你王立的胆子够大，敢叫人来我的包厢，动我的朋友。”

    “这几人是你叫来的吧？”

    他指向瘫痪在地那几名壮汉。

    王立回头看去，虽然很想说不认识，可这个借口又太过牵强。

    王立赔着笑脸：“赵哥，是这几个废物找错人了，他们不是找您的……”啪！话还没说完，脸上就挨了重重一脚。

    赵元一脚跺在他脸上，面色阴冷：“要是找我的麻烦，那还算简单，你知道自己要针对的是谁吗？”

    “是郭少的朋友！”

    “王立，你可真是吃了熊心豹子胆啊，连郭少的朋友都敢打，我都佩服你的勇气。”

    轰隆！王立如雷重击，呆滞的抬头，这才看到包厢里面的唐明和郭子轩。

    郭少！首富郭家的那个继承人？

    王立脸色瞬间苍白，浑身颤栗。

    郭子轩走过来，居高临下盯着王立：“说吧，谁让你动手的。”

    “我，我……”王立满头大汗，吞吞吐吐。

    “你确定是你个人的行为？”

    郭子轩语气幽幽：“王立，替人抗罪可不是什么好差事，关键是，这事你扛不住。”

    “不是，不是我……”王立赶紧摇头，哭丧着脸看向唐明：“是任涛，是任涛让我动手的，他还说要给我二十万。”

    “任涛说你要抢他的女人，也怕你举报他来夜场消费，所以要给你个教训。”

    任涛？

    唐明愣了下，不过很快，他无所谓的耸耸肩，扭头看向郭子轩。

    “这事你看着办。”

    “另外，刚才和你说的事尽快去查，我提前通知你，但并不代表我这边不会动手。”

    “如果证据确凿，郭家又迟迟不动手，我会亲自灭掉乔家。”

    “这事，你可以和你爷爷明说。”

    丢下一番话。

    唐明径直离去，自始至终，他都没看跪在地上的王立一眼。

    这种货色，包括任涛，连入他法眼的资格都没有。

    ……包厢内安静无比。

    唐明刚才随意说出来的话，让众多公子哥都傻眼了。

    灭掉乔家？

    乔四爷那个乔家？

    要知道金陵乔家也是豪门，尤其是乔四爷，更是当年同郭财神一同闯荡商界的大佬，甚至有人说，郭家能坐稳首富之位，乔家功不可没。

    “郭少，你这位朋友什么来头啊。”

    赵元好奇询问：“他也太张狂了吧，敢说出灭掉乔家这种话……”“这不是张狂。”

    郭子轩苦笑着摇头：“他是真的有灭掉乔家的实力，别说乔家了，就算是我郭家，估计也扛不住。”

    此话一出。

    全场死寂。

    “等等，郭少你称呼他为唐先生，莫非他就是玄天集团的唐玄天！”

    突然，有人惊呼出声。

    哗啦！包厢内，响起阵阵倒吸凉气的声音。

    唐玄天！这三个字在金陵城可不简单。

    尤其是对于他们这些豪门公子哥来说，更是如雷贯耳。

    前段时间金陵局势动荡，地下世界战乱纷飞，杨君澜被驱赶出城，卢家、于家等六大家族强者陨落，然后青帮突然暴动……这一切，都和唐玄天有关。

    甚至震动结束后，唐玄天成为了最大的赢家，掌控者地下黑市百分之五十的地盘，堪称卫冕之王！“竟然是他！”

    “唐玄天……”原本桀骜的赵元，此时满脸忐忑。

    他们家族长辈可是再三交代，千万、千万不要招惹唐玄天这个人，谁要是敢招惹，直接打断腿驱逐出去，免得给家族带来灭顶之灾。

    赵元指着王立：“郭少，那，那这人怎么办？”

    “他想要怎么对待唐先生，就怎么对他，也算是自食恶果。”

    郭子轩淡漠出声。

    王立吓得面色剧变：“郭少，郭少我错了，是我有眼不识泰山，饶过我这次吧……”郭子轩冷眼盯着王立。

    “你应该感到庆幸。”

    “庆幸刚才只是冲撞了赵元等人，如果真的冲撞了唐先生，你们这些人能不能活下来，都难说。”

    接着，他扭头道：“赵元，这边的事交给你，我还有事就先走了。”

    “好的郭少。”

    赵元点头，朝着赵家精锐挥了挥手，自然有人拖着面无人色的王立离去。

    而郭子轩，则脸色凝重匆匆离去。

    他要尽快回家，将唐明所说的话转告给爷爷。

    

