    “你又有什么办法？”

    神山上人冷眼斜视王远，言语中满是警惕。

    这老头和王远打过交道，知道王远心眼子贼坏，一肚子脏水，但凡是他出的主意，就没有什么好主意。

    “不要紧张！”

    王远摆摆手，转过头对哲罗星和波罗星道：“少林七十二绝技，乃是我少林先辈，历经十数代研习创作而成，我天朝上过人才济济，历经近千年才有如此作为，你天竺不过番邦下国，却敢妄称有三百六十门绝技，莫不是一天创一门？你可真是个小天才！”

    “三百六十门只是著名的，无名的还有更多！”面对王远的质疑，哲罗星继续吹牛逼。

    “是吗？”王远微微一笑。

    他要的就是这个效果。

    既然这阿三自称天竺有三百六十门绝技，王远自是要提出质疑，为了版权问题，这阿三必然就会死鸭子嘴硬，硬撑到底。

    只要他硬撑，就跳进了王远的拳套。

    “既然你这么说了，我也不怀疑你，不过我不怀疑，其他人肯定得怀疑……所以这三百六十门绝技，你可精通？”王远笑着问道。

    少林寺众僧：“……”

    不愧是少林寺大师兄，这卑鄙的……

    少林寺七十二绝技乃是高深武学，即便是玄字辈高僧，每人最多也就身兼数门而已，像王远这般天资过人的玩家弟子，也不过身兼五门，现在这和尚却问哲罗星是不是三百六十门样样精通，这也太损了……

    且不说哲罗星所谓的三百六十门绝技，就是为了争夺少林寺武学版权胡诌出来的，就算真的有，一个人一辈子也学不了这么多功夫啊。

    这种情况下哲罗星肯定说不能说不精通，因为不精通便是吹牛逼，这三百六十门绝技的牛皮，不攻自破……

    “略知一二！”

    哲罗星想了想，硬着头皮道。

    “那就好办了！”

    王远后退一步，和哲罗星拉开了距离，然后道：“既然哲罗星大师精通天竺三百六十门绝技，又说少林寺七十二绝技源自天竺绝技，那就请露两手吧！我们少林寺弟子众多，所学绝技也有所不同，不过哲罗星大师所学应该全部涵盖，就请用相同的招式对敌吧。”

    说着，王远真气一转，内力护住全身，摆出了和哲罗星一战的架势，接着又道：“哲罗星大师，如果你怕了，大可以承认自己吹牛逼，毕竟命比脸重要，比武较技拳脚无眼，小僧就得罪了。”

    此时王远已经动了杀心，对付如此不要脸之人，没理由让他活着离开少林寺，省得以后谁都敢来少林寺碰瓷。

    再者说了，这几个家伙很有可能是奔着搞死玄慈来的，王远岂能放他们回去。

    “这……”

    哲罗星见王远要和自己单挑，有些发愣。

    玄慈却是微微一笑道：“悟痴徒儿所言极是，哲罗星师兄，请你不要手下留情哦。”

    哲罗星也不是纯智障，王远方才真气运转，显露出了极其高明的内功，哲罗星本就贪图少林寺绝技，对于精通少林寺绝技的弟子，自然也是忌惮的很，此时玄慈又来了一句“不要手下留情”，彻底把哲罗星吓着了。

    毕竟王远是玄慈的亲传弟子，按道理来讲应该是少林后辈第一人，玄慈敢这么自信让他出来，定然武功极高。

    “阿弥陀佛！”

    哲罗星道：“悟痴乃是玄慈方丈的弟子，老衲安能与其动手，拳脚无眼，万一伤了他，岂不是让玄慈方丈不好做，还是换个人来吧！”

    “也好！”

    玄慈点了点头道：“悟痴，你先退下。”

    说着，玄慈环视四周，问众少林弟子道：“有谁想让哲罗星师兄指点武功？”

    “我来！！”

    玄慈话音刚落，人群中就钻出来一个光头。

    那人不是别人，正是荧惑守心。

    荧惑守心一招【一苇渡江】飘然落在哲罗星面前，冲哲罗星合十行礼道：“少林晚辈荧惑守心，愿领教高僧绝技！”

    王远尚未飞升渡劫，相比起荧惑守心可要低调多了。

    荧惑守心这小子浑身上下佛光流转，气势极为惊人。

    作为少林寺顶尖高手之一，荧惑守心曾号称武林内功第一人，大成易筋经纵横天下，渡劫飞升后，参悟上品修炼法门《大般若佛光经》，修为突飞猛进，实力足足有一百四十级BOSS水平，一般掌门级高手都不是他的对手

    哲罗星辈分虽大，修为却只有玄字辈水准，能够拿他刷经验，荧惑守心这般张扬的性格，自是不会放过。

    “你……”

    “出手吧！”

    荧惑守心也是人狠话不多，不等哲罗星继续狡辩，抬手一掌便对着哲罗星拍了过去。

    哲罗星尚未反应过来，只见一个手掌虚影飞至面前。

    哲罗星慌忙双手抬起，运功相迎。

    “哼哼！”

    荧惑守心冷笑一声，灵力一催，掌影一分二，二分四，四分八，层层叠叠，四面八方将哲罗星笼罩。

    【千叶如来掌】！！

    霎时间，如同千百双手同时击出，漫天掌影如同落叶一般，无孔不入。

    灵力本就是比内力更精深的能量，荧惑守心修为和绝技都要高于哲罗星，面对漫天掌影，哲罗星自是招架不及，前面几招尚可以抵挡得住，随着掌影越来越多，哲罗星被打的遮拦不住，一不小心，连中数掌。

    每中一掌，便后退一大步，荧惑守心掌法施完，哲罗星已然后退了七八步，“哇”的一声喷出一大口血，瘫坐在了地上。

    王远在背后大声提醒：“拳脚无眼！莫要伤人性命啊！”

    荧惑守心心里十分抵触王远，王远这话其实是暗示他上去杀人，他却听成了不要伤人。

    心道老子凭什么听你的，于是上前一步就要一脚踩死哲罗星。

    二人出发点不同，结果却是出奇相同……

    然而就在荧惑守心要一脚踩死哲罗星的时候，突然斜刺里伸出一只光滑白嫩的手掌，那手掌轻轻一抬，荧惑守心脚下顿时如同踩到了一块巨石一般，无法再下落半分。

    “？”

    荧惑守心抬头一看，只见鸠摩智正似笑非笑的看着自己道：“你已经赢了，何必伤人性命。”

    “关你屁事！”

    荧惑守心轻松拿下哲罗星，这会儿正膨胀呢，自是没有把鸠摩智放在眼里，当即收脚，一招【大慈大悲式】，漫天掌影覆盖向了鸠摩智。

    “雕虫小技！”

    鸠摩智冷冷一笑，随手一挥。

    一道无形掌力正面迎上了荧惑守心的漫天掌影。

    “完犊子！”

    看到这一幕，王远摇头叹息。

    方证和玄慈眉毛齐齐一挑。

    “刷！”

    两道掌力相对，荧惑守心漫天的掌影，当场消散于无形，一道柔和的掌力落在荧惑守心胸口，轻轻撕开了荧惑守心的护体真气，将荧惑守心推出了五米开外。

    荧惑守心落地，倒退了两步稳住了身形，脸都白了。

    在别人眼里，二人只是交手一招，荧惑守心被鸠摩智一掌击退，谁都没吃亏。

    可只有真正交手过得荧惑守心才真正明白，眼前这个番僧实力到底有多强。

    方才那一掌轻柔无比，意在退敌，无意伤人，但是就这轻飘飘的一掌，不仅将荧惑守心的掌力完全抵消，还轻而易举的撕开了荧惑守心的护体真气……掌力稍弱，便达不到如此效果，掌力稍强，荧惑守心就得当场交代在此。

    有如此精妙的掌控能力，可见这番僧鸠摩智的武功，已经达到了极其恐怖的境界。

    “承让！”

    惊魂定下，荧惑守心知道遇到了对面的硬茬子，也不敢再放肆，连忙冲鸠摩智和哲罗星合十施礼。

    见哲罗星被荧惑守心轻松击败，王远在一旁嘲笑道：“哲罗星大师方才那是什么招式？想必便是天竺秘传三百六十门绝技之一的恶狗啃屎吧！也不像是少林寺的千叶如来掌啊。”

    “……”

    哲罗星输给了小辈，心中本就屈辱，王远还得理不饶人，揭人揭短，羞得哲罗星满脸通红。

    “阿弥陀佛！”

    这时，鸠摩智却走上前道：“哲罗星师兄毕竟年迈，抵挡不住少林寺高手也在情理之中，小僧年纪尚轻，倒是可以替他试一试！”

    “小智，你凑什么热闹！”王远瞪着鸠摩智道。

    鸠摩智到处打酱油，很少显露武功，王远可是正儿八经见识过他的手段，知道这和尚难对付的很，若是他掺和进来，这事还真不好收场。

    “呵呵！”

    鸠摩智无视王远捣乱，问玄生道：“方才大师言下之意似乎是说，少林派有七十二门绝技，未必有人每一门都能精通，此言错矣。”

    玄生朗声道：“据国师所言，有人以一身而能兼通敝派七十二门绝技？”

    鸠摩智点头道：“不错！”

    玄生道：“敢问国师，这位大英雄是谁？”

    鸠摩智道：“殊不敢当。”

    玄生变色道：“便是国师？”

    鸠摩智点头合十，神情肃穆，道：“正是。”

    “？？？！！！”

    这两字一出，群僧尽皆变色，均想：“此人大言炎炎，一至于此，莫非是疯了？”

    这和尚说话好生狂妄。

    少林七十二绝技有拳脚武器暗器，多种多类，或刚或柔，或阳或阴，或上身或下盘，发力不同习练之法亦是背道而驰，少林寺创寺千年来，从来没有听说过哪位高僧能把七十二绝技全部精通，这和尚却一副少林寺七十二绝技很容易练的态度，简直嚣张至极。

    “照国师这么说，我少林弟子所修绝学你也精通了？”

    “请指教！”

    鸠摩智大袖一挥，负手而立，眼神环视了一下大殿内所有的和尚。

    众弟子见鸠摩智方才一掌击退了荧惑守心，自知自己绝不会强过荧惑守心，自是不敢上前。

    “呵呵！”

    鸠摩智冷笑这嘲讽道：“少林寺弟子众多，难道就没有高手嘛？”

    说到这里，鸠摩智不忘用眼角瞟了王远一眼。

    王远刚要上去，却被玄慈伸手拦住，传音入密道：“静观其变！”

    “少装蒜了，吃我一拳！”

    就在这时，光天化日冲了出来，一拳砸向了鸠摩智。

    光天化日身为职业级高手，对自己的修为还是很自信的，被鸠摩智这般嘲讽自是忍受不住。

    当然了，其实光天化日也没怎么把荧惑守心放在眼里，觉得用荧惑守心这种人的实力来评价对手本就是很不靠谱的事。

    光天化日本就是少林拳僧，所修法门叫做《大金刚忏经》，是一门主修大力神通的上品法门。

    这一招“洛钟东应”，便是大金刚拳法里的一招。

    暴躁的灵力催动下，光天化日的拳头被灵力包裹，迎风一晃便如同簸箕大小，迎面对着鸠摩智就砸了过去。

    “火候还不够！”

    鸠摩智笑了笑，同样上前一步，和光天化日同样的招式，拳劲后发先至，不等光天化日一拳砸到，鸠摩智的拳劲就已经落在了光天化日身上。

    光天化日浑身一震，身上发出了一声闷响，紧接着便倒退了出去，瘫坐在地不能动弹。

    “大金刚拳……真的是大金刚拳！”

    少林众僧见状无不惊讶，这鸠摩智果然不是在虚张声势，他真的懂大金刚拳。

    众人惊讶之际，鸠摩智反手一掌将大殿内铜鼎拍的飞起，大拇指一撇，铜鼎突然向左移开了半尺，鸠摩智连捺三下，铜鼎移开了一尺又半，这才落地。

    “三入地狱！！摩柯指！！”

    众人再次惊叹，又是一门绝技。

    香灰渐渐散落，露出地下一块手掌大的物事来，众僧一看，不禁都惊叫一声，那物事是一只黄铜手掌，五指宛然，掌缘闪闪生光，灿烂如金，掌背却呈灰绿色。

    鸠摩智袍袖一拂，笑道：“这‘袈裟伏魔功’练得不精之处，还请方丈师兄指点。”

    话音未落，七尺外的铜鼎突然转动，停下来后，本来向内的一侧转而向外，但见鼎身正中剜去了一只手掌之形，割口处也是黄光灿然。

    与此同时大家才看明白，地上那块黄铜手掌，是被鸠摩智用掌力生生剜下来的。

    （当年看这一段的时候，惊为天人！鸠摩智真是太牛逼了……要知道，一灯大师在木板上都刻不出字来。）

    “这……这……”

    看到鸠摩智这一手功夫，大殿内所有人都瞪大了眼睛，霎时间，大殿内鸦雀无声，不仅神山上人这般同行之人惊骇与鸠摩智修为通天，就连方证玄慈这般高手，亦是震撼的说不出话来。

    尤其是方生，更是心如死灰。

    那袈裟伏魔功可是方生绝学，参研一生甚至荒废了佛法，是他最得意的武学。

    而鸠摩智挥袖之间潇洒自如，口中谈笑，竟不怕发声泄了真气，如此修为，简直闻所未闻。

    在座各位，哪个不是武功卓绝，哪个不是自以为自己的修为可以独步天下，可此时看到鸠摩智的神功，这才知道是自己坐井观天了。

    玄慈方证这般高手都有如此感慨，何况是少林寺的众玩家弟子。

    他们这时候也反应过来了，这个江湖中到处打酱油的和尚，原来也是个扮猪吃虎的绝顶大高手。

    本来三千世界和功德无量还想上前请教一番，此时下意识的就往后退了两步。

    请教？请个毛啊！

    这个层次的高手，来多人人也白给啊，上去请教只能送经验顺带丢个人……

    过了良久，玄慈方才感慨道：“老衲今日方知天外有天人外有人，数十年的苦学，在国师眼中恐怕也是不值一哂。”

    神山上人闻言，脸色极其复杂。

    毕竟这货也是自诩天下无二之辈，眼里没有别人，和玄慈齐名，他都觉得自己掉价，此刻鸠摩智一出手便掌控全局，神山上人也觉得自己之前的傲气，被鸠摩智衣袖给吹得灰飞烟灭。

    “方丈师兄过谦了！”

    鸠摩智来少林并非为了七十二绝技，纯粹是为了显摆，见大家这番模样，目的已经达到，于是道：“那现在，波罗星师兄可以离开了吗？”

    这货一脸的虚情假意的谦逊儒雅，简直令人作呕。

    “也罢！”

    玄慈摆摆手道：“既然如此……”

    “离开个阿弥陀佛！！”

    玄慈话未说完，王远便走到了玄慈前面，直视鸠摩智道：“你那三脚猫的功夫吓唬谁呢？”

    “哦？”

    鸠摩智瞥了王远一眼道：“悟痴大师，莫非你不服气？”

    “哼！”

    王远冷笑道：“你可知少林寺七十二绝技中最强的是哪几招？”

    “未请教！”鸠摩智冷笑着看王远道。

    “大金刚掌和一拍两散听说过没有？”王远问道。

    “大金刚掌？呵呵！”

    鸠摩智道抬手一掌【我佛慈悲】印在了铜鼎上，铜鼎纹丝未动，但铜鼎上多了一个深深的掌印。

    “又一门绝学……”

    众僧已经快要麻木了，转过头看了一眼玄慈，这大金刚掌并非普通武学，少林寺百年才出一位可学此绝技的奇才，这鸠摩智却轻松使出，看来真的是精通七十二绝技。

    “卧槽！”

    王远心中也是暗骂，这狗和尚怎么回事？怎么什么都会？大金刚掌不是百年一遇的奇才才可以学吗？

    不过王远很快就冷静下来，不屑的说道：“小智啊，你知不知道铜鼎是不会还手的！”

    “莫非悟痴大师要和小僧试上一试？”鸠摩智冷冰冰的盯着王远道。

    王远无所谓道：“有何不可？就怕你不敢！”