    张馨然看到叶晨的笑意，就觉得没有好事，看向叶晨问道：“又有什么坏主意了？”

    叶晨被说的脸都一红，对着张馨然瞪了一眼，故意没好气的说道：“什么意思？弄得我好像是坏蛋一样。”

    “你不是坏蛋谁是坏蛋？”

    张馨然倒是不客气，完全没有了昨晚的小女人温柔。

    “你过来，我告诉你个事？”

    叶晨不想与她争论，呼喊张馨然，示意过来。

    张馨然看到叶晨想要耳语，脸上露出兴奋笑容，朝着叶晨走过去。

    张馨然今天穿的是天蓝色套裙，非常合身，将她削肩瘦腰，长腿紧紧包裹，曲线玲珑。

    裙子下摆到大腿中段，让两条修长美腿不仅一览无遗，更是显得格外修长漂亮。

    上面套着薄薄的黑丝，透露出里面的皮肤色彩，显得更加风情魅惑。

    进来的匆忙，都没有换鞋，脚上的黑色高跟鞋，将丝袜勒出淡淡的浅痕，显得更加性感诱惑。

    张馨然从头到脚的这身打扮，让叶晨刚刚被萧梦雪挑起的火都仿佛瞬间被点燃。

    张熙然就像是没有感受到叶晨的变化，走到叶晨身边，轻轻低头，侧身将右耳朝向叶晨的嘴。

    叶晨的余光看到一抹异样风景，连忙闭上眼睛，轻声说道：“你现在去机场，有个叫李凌霜的女人可能会来滨海，到时候来了，查到居住地点，告诉我。”

    张熙然没想到叶晨叫自己靠过来，竟然是小声说这件事，有些奇怪，看向躺在床上都是好奇的萧梦雪，她的第一反应就是叶晨打李凌霜的主意，就要说话。

    “你到时候找几个男人，提前安排好！”叶晨又一次小声说道。

    张馨然小嘴微张，连忙看向叶晨。

    叶晨的脸上都是冷漠坏笑。

    张熙然已经知道自己误会叶晨，他就是要收拾李凌霜，好奇问道：“她是李哲瀚什么人？”

    “大姐！”

    叶晨轻声回应。

    啪！

    张熙然满脸欣喜的打个响指，“放心好了！我保证让你满意。”

    叶晨忍不住抬手摸了一下鼻子，心中暗道：“什么叫保证让自己满意？这与自己有啥关系？说的是李凌霜好不？”

    但他没有反驳。

    张馨然转身，扭动曼妙腰肢，对着床上的萧梦雪眨眨眼，“梦雪加油，需要经验找我！”

    “去你的！”萧梦雪没想到还是被张馨然看出来，假装生气，拿起枕头，朝张馨然丢去。

    张馨然装作躲避，还故意把腿抬高。

    叶晨没有防备，看了个满眼，连忙扭头闭眼。

    哈哈……

    张馨然大笑，对萧梦雪投去一个鼓励眼神，跑了出去。

    听到关门声，叶晨和萧梦雪松口气。

    不过，很快萧梦雪感觉自己那口气又紧张了。

    因为——叶晨已经主动来找她了。

    当然，也不是叶晨想耍流氓，谁让被两个女妖精给诱惑了？

    一个小时后，叶晨从隔壁王妈家拿回早饭，摆在桌子上，让萧梦雪吃饭。

    萧梦雪望着美食，肚子哗啦啦想，却是不停的晃动手腕，抱怨道：“酸疼死我了。”

    叶晨连忙低头，眼中偷笑，假装吃饭，不敢回应。

    萧梦雪恼火，脚伸到桌子下面，对着叶晨的脚面用力踩下去，还故意咬紧牙用力。

    叶晨想要收回，看到萧梦雪瞪圆的警告眼神，彻底放弃，“老婆，我喂你好了！”

    叶晨说完，将一块鸡蛋青送到萧梦雪的嘴边。

    萧梦雪没吃，连忙抬手捂住嘴，跑进卫生间开始呕吐。

    叶晨满脸茫然——老婆怀孕了？

    这不科学啊！

    萧梦雪脑海中浮现出《我的野蛮女友》中，那个没有蛋黄的煎鸡蛋，腹内再次翻江倒海。

    叶晨一脸无辜的自己吃早饭。

    心中却都是疑惑和不解。

    张馨然已经开车赶往机场。

    此刻飞往滨海的航班头舱内只坐了五个人，他们将头仓给全部包了下来。

    正中间的主位上，坐着一个女人。

    年纪在二十六七岁上下，肤白胜雪，长发飘逸，杏眼美丽，鸭蛋脸上透着女人冷艳霸气。

    身上一套黑色纱裙，里面的肌肤露出淡淡的本色，与黑色交相辉映。

    而这个女性青春与成熟交接的年龄，又让她的身上多了一抹女人或者说是少妇的风韵。

    此刻虽然只是坐在那里，但依然能够看出身材曲线完美，凹凸有致，任何一点儿都不缺少。

    飞机内的灯光投射在她的脸上，让她仿佛散发出洁白晶莹的光芒，格外刺眼，令人炫目。

    若是她从飞机上跳下，那一定会被认为是嫦娥下凡。

    女人美的让人恍惚，成熟的让人热血沸腾，甚至都能够勾起老僧的犯罪想法。

    四个男人坐在四个角落，全身散发出强烈的战斗气息，眼神中充满凌厉，似乎随时做好攻击准备。

    她就是李凌霜，李家的大小姐。

    黑色，就是她的标准色系，更是她一成不变的颜色。

    熟悉她的人，私下里都称之为“黑寡妇”

    因为就算是知道这个女人结婚了，但都不知道那个除了知道名字外，都没有见过模样的男人是谁？

    甚至，这个丈夫是不是真假存在，都不知，生死情况更是不知。

    故而，这个黑色系的她，黑寡妇成为了代名词。

    李凌霜对于这个称呼，非但没有任何在意，相反还好像很喜欢，更是时刻都要努力的想要证明自己符合这个称呼。

    昨天，在电话中与叶晨争执完以后，她就派人订票包机赶来，现在她只想马上见到叶晨，然后将叶晨给杀死。

    想到叶晨竟然说想要睡自己，再想到李哲瀚的死，李家的损失，她恨不得现在来了就把叶晨给捅死。

    这一次，她带来的风雨雷电四个人，可是比青哥更加强悍的手下。

    因此，她自信十足，那些弱鸡的手下都没带来，不想给叶晨凑数，影响自己的士气。

    目光看向下方，看到飞机已经开始缓缓下落，她的眼神中已经露出了冰冷笑意，“叶晨，你的死期到了！”

