        第二百二十四章 双重打击

        索泰尔背着手，意态悠闲，比起上一次的出场，最大的变化在于那本薄薄的“紧箍之经”，并未出现在他的腰间。显然在他看来，今夜盛会潜在的威胁，反而比捕获莱德侯爵夫人一行，还要低得多。

        随身携带“大杀器”，也就变得多此一举。

        唐纳德则是毫不顾忌形象地倚在门柱上，无所事事般把玩着手头一根枯枝。天晓得堂堂的近卫军副统领，从哪儿捡来的这么根“宝贝”，更让人搞不明白的是，已届中年的他，怎么会像小孩子一样，对玩树枝这等弱智游戏也感兴趣，树枝在他的手上，颠过来倒过去，玩的不亦乐乎。

        莫非是“返老还童”的心态作怪？

        文士气质浓厚的索泰尔，可不是书呆子，自然不会产生这等错觉。

        枯枝失去了绝大部分的水分，才会从树上掉落，外头看着似乎基本完好，内里的结构却已被破坏的差不多了，外来的力道稍稍重上那么一点点，枯枝便会从受力点发生断裂，乃至整体性的粉碎。

        唐纳德魁梧壮实，标准不过的大号“雀牌”体型，手指自然是粗壮有力，否则难以握紧、驾驭一双重达五百斤的大铁锥。唯一的缺点，或者说相对的缺点，便是相对于正常人的比例来说，“大铁锥”十根手指过于粗短，从食指到尾指，几乎一般的长短和粗细，简直就是同等性质的小号唐纳德本尊！直白一点，便是手指的灵活性，天生有些欠缺。

        然而看着枯枝在唐纳德的手指间，上下跳动、来回旋转，快慢差别之大，比灵蛇与乌龟之间的还要厉害，却连一点树皮都没剐蹭掉落，力度控制得那叫一个精准和到位。与“大铁锥”粗鲁庸俗之形象塑造，完全是两回事。

        索泰尔颇有些感慨。

        所谓是“曲不离口、拳不离手”，说的就是这个，直到这会子，“大铁锥”仍在苦练不辍，能有今天稳固的地位，绝非偶然。

        两人就这么有一搭、没一搭，说着闲话，慢悠悠的等着。

        事情还没完。

        就在青年贵族倒地不起的时候，他的两名同伴便已迅速达成共识，一人负责查看青年脸上的伤势，一人趁乱悄悄倒退着，几步赶回了舞厅里面。显然是找救兵去了。

        个别人的小动作，瞒不过两位近卫军副统领，同样瞒不过诺尔默和晨曦。

        从侍女的托盘里头取过手巾，晨曦托起了诺尔默的左手，轻柔地、仔细地擦拭起了拳头，一连拭了好几遍，直到确认上头的血渍均已拭去，少女方才作罢。对于爱清洁的少女来说，青年贵族的鲜血，如同其龌龊的心灵一般，充满肮脏下作的味道，当然要彻底弄干净才行。

        对于搬来的救兵会有多麻烦，两人都不太在意，暂避锋芒的念头，更是完全欠奉。    

        躲得了一时，躲不了一世。既然出手，就要了断。最少也要做到尽可能告一段落，方可离去。过度的谦和、忍让、懦弱或者单方面的息事宁人，往往是在鼓励坏人继续作恶，结果自然是适得其反，害己害人。此次试炼之旅，逐一印证着父母与各位师长之谆谆教诲，晨曦和诺尔默对于昔日学习到的理论知识、经验教训，有了切身的体会。

        这不，人性不变的底下，事物的演变，很难脱离历史经验的范畴，越是老套的情节背后，意味着上演的几率就越高。

        一把尖利的嗓子嚷嚷开了：“是谁那么缺德？为了争抢女人，竟然偷袭我儿子？”

        “你就是勾引我家孩儿的狐狸精？”

        一连两道满含恶意的质问，从一个胖大妇人的口中，连珠箭般喷了出来，接着还有：“你们是哪家的？”

        “邀请函呢？拿出来！”

        貌似泼妇骂街的同时，又白又胖的手掌冲着少年一伸、一摊开，已是悄然将事情的本质朝着相反的方向转化。胖大妇人激愤的表情、极具煽动性的肢体语言，很容易使得不明真相的外人，误以为她儿子才是受害者。控诉的焦点么，更是通过几句质问，直接聚焦在“欲图不轨”这一歹毒无比的用心之上。

        话说，到底是些什么样的人，会千方百计的、偷偷混进国王给远道而来的泰兰忒特意举办之舞会现场呢？

        不是别有用心的阴谋家，就是刺客。二者必居其一。

        一位母亲，这时候本该第一时间伏下身子，查看儿子的伤势。哪怕她身子再胖、弯腰再不容易，也是这样。偏偏就这般被“爱子心切”的胖大妇人给忽略掉了。

        索泰尔与唐纳德对视了一眼，同时点了点头，唐纳德甚至还故意瘪了瘪嘴，才发表内心的感叹道：“不愧是奥尔布莱特伯爵夫人，信口雌黄叠加无中生有的功力，是越来越深厚了。”

        “确实如此。”

        索泰尔含笑回应，道：“且看少年如何回应。”

        “怕是够呛。碰上她，不死也要脱层皮。”

        唐纳德明显不怎么看好诺尔默。

        “我怎么不觉得？”

        温文尔雅的神学士眉毛一挑，难得露出一个略带跳脱的表情，说道：“我隐约有个预感，今晚会有惊喜哦。”

        “那敢情好。要不，十枚金可恩？”

        唐纳德晃晃硕大的脑袋，狮子鬃毛般的金色头发随之来回晃动，眸中精光闪烁，仿佛看见了金灿灿的大陆硬通货那样，满满的敬意。

        “别，别。我可没你家底丰厚。”

        索泰尔温和的摆摆手，大幅度降低了赌注道：“十枚银可恩还能行。”

        “成交！”

        面对故意示弱的同僚，唐纳德也不勉强，爽快地接受了新的价码。

        竟是拿少年打起了赌。    

        就在奥尔布莱特伯爵夫人专注于“撒泼”之光荣使命的时候，落后她两步的一位瘦削中年男子，弯下腰，仔细观察起犹自不住哀嚎、打滚的“受害者”，口中忙不迭地喊道：“快请医生过来！快请！”

        “伯爵大人放心，前头已经命人去请了。”

        人群之中，某位与奥尔布莱特伯爵夫妇相对熟络的“热心观众”，立即回应道。

        面对气势汹汹的“家长”，诺尔默和晨曦都没有激动，不就是颠倒黑白么？小意思了。不莽撞、不激动，自然不会乱了方寸，落入对方话语间设下的圈套。少年冷冷地看着伯爵夫人，腰杆挺得很直，很耐心地听她说完指控，才开口予以回应。

        第一句就直戳对方的肺管子：“说话注意你的态度！”

        “他才是挑起决斗的一方，在场有的是见证人。”

        “不服气的话，和你到国王殿下御前，分说个明白。说不定对故意破坏庆典气氛、影响泰兰忒省亲心情，甚至企图挑起两国争端的某位恶少惯犯，宽厚的国王殿下，会不吝重赏呢？”

        “若不是我看他身体羸弱，坚持将决斗改为拳脚比试，你此刻早已穿上孝衣，开始哭丧了。不知耍的哪门子威风！”

        诺尔默声音清朗、语速平缓、表情平静，只是说话的内容却越来越“凶残”，扣在胖大妇人一家头上的“屎盆子”，也令人越来越难以承受其重。只听他反驳道：“至于我有没有请柬，还轮不到你关心。”

        “难道说，你对内廷大总管亲自办的差事，有意见不成？”

        我勒个去的！

        奥尔布莱特伯爵夫人再刁蛮霸道，也被诺尔默一轮抢白，堵得青筋暴跳、满脸通红，胖大的躯体上下乱颤，每一块肥肉都在疯狂叫嚣“弄死他、弄死他！”无奈肥肉的主人一贯横行，靠的是身份地位，而不是知识和智慧，此际是张口结舌，手指指着少年的脸，狠狠吞了几口口水，就是不知该如何怼回去。

        “年轻人，我劝你好自为之，不要强词夺理！”

        见到昔日无往而不利的妻子，竟然被少年三两句诛心之论、打的溃不成军，奥尔布莱特伯爵不得不亲自上阵。只可惜儿子一败、妻子再败，这阖府在气势上头，多少有些外强中干就是了。

        “唉！”唐纳德失望地摇摇头，这回满头的金发，都在抒发着淡淡的哀伤，仿佛是在告别某位重要的小伙伴。

        “大铁锥”从衣兜里面掏出一枚金光闪闪的钱币，递给了索泰尔。

        神学士则笑的满脸桃花开，接过等值于十枚银可恩的金币之后，不但没放进钱包里头，反而顺手将金币抛向空中、接住后，再抛起来，笑着欣赏金币划出的道道美妙弧线，如同小孩子般得意。

        掏钱掏的爽快，收钱收的自然。

        自打奥尔布莱特伯爵接过夫人的棒，无论最终能否压制得住诺尔默，夫妻联手的结果，依然宣告了伯爵夫人撒泼失败的实质。何况看少年侃侃而谈的模样，唐纳德与索泰尔都认为，伯爵夫妇属于输家的可能性，趋向于无限大。

        一如俩人那不省心的公子哥儿。

        “怎么？一个以大欺小还不够，还要再加多一个？”

        “可惜呀！宫里不比你家，乃是讲道理的地方。不管你们多少人一起上，也改变不了他意图非礼我未婚妻，因此企图杀害我的事实！”

        “你你......你......”

        奥尔布莱特伯爵被噎得不知如何是好，脸色隐隐有些发紫，话都说不利索了。

        到了这个局面，别说两位近卫军副统领，就连围观看热闹的其他贵族，也都暗自摇头叹息，为吃了哑巴亏的伯爵夫妇感到由衷的......喜悦？

        看他们一家子倒霉，怎么就那么令人心情舒畅、心旷神怡呢？

        直到一阵快捷的脚步声传来，以及一名高个子青年的出现，打破了僵持的局面。

        “约瑟夫，你来得正好！”

        伯爵夫人连忙牵着高个子青年，一边死命挤出几滴的“鳄鱼泪”，一边用手指着诺尔默说道：“这就是伤害你表弟的家伙！”

        诺尔默依然不动声色，静静地看着来者，哪怕高个子青年给他的感觉，就像一条毒蛇。

        一条色彩斑斓、毒素猛烈、喜欢躲在阴暗处，猛然窜出来伤人的毒蛇，浑身散发着令人十分难受的阴冷气息，古怪、扭曲，而且带着疯狂的意味。

        对方的双眼，就像毒蛇的眸子一样，微微向外凸起，阴冷的目光，从凸起的蛇眼射出，直射向诺尔默的眉心，接着往下到喉咙、胸口，直至下丹田等处，足足扫视了好一阵子。目光所到之处，一股阴森森、湿漉漉而又粘稠的气机，如影随形，牢牢锁定了诺尔默的上述要害。

        沉默中的高个子青年，赫然是在选择打击的具体位置！

        “一见面就释放出了气机，不是寻常的交手能够打发得了的。”

        唐纳德两眼一亮，露出了唯恐天下不乱的笑容，说道：“最少也要见血。”

        “同感。”

        索泰尔的回答很是简洁。

        “我敢打赌，少年撑不过十个回合。”

        “你怕是又要失望了。我敢说这一回，赢的还是那个少年。”

        “怎么可能？十枚金可恩，我赌他撑不过十个回合。”

        “一枚。”

        “小气！”

        “我穷。”

        “成交！”

        随着“大铁锥”咬牙切齿、分明带有几分急匆匆的情绪敲定赌注，两名位高权重的近卫军副统领，再一次就诺尔默的表现达成了共识。

        相当的没心没肺。

        承受着约瑟夫肆无忌惮的外放压力，诺尔默同样用心感受着对方的气息，说不上有多强大，性质略微偏向阴柔，总体战力约莫七级中阶左右；双手双脚略长，腰部稍细，从方才行走的姿态来看，速度较快，身手相对灵活，只是多少有点剑走偏锋。

        对于约瑟夫刻意外放的阴冷气息，诺尔默直接选择了忽视。

        他与晨曦从小就把蛮荒密林当成了自个的后花园，随意玩耍，那里可是无数魔兽生活的地域，蛇虫肆虐，什么样的毒蛇没见过？再阴毒凶残的毒蛇，还不是被两人收拾成了“泥鳅”？这区区的“类毒蛇”生物，算得了什么！

        “想清楚了么？”

        诺尔默露出一个不加掩饰的讥笑，道：“想清楚了，就动手吧。别整天就知道玩虚的。”

        “没用。”

        约瑟夫顿时气结。本想通过施压迫使少年露出破绽，或是沉不住气率先动手，没想到反被少年貌似轻飘飘、实则狠狠地将了一军，明显绷不住了。

        什么叫做“没用”？此等引人遐想的罪名，是个男人都不能忍！

        于是高个子青年一声怒喝：“既然你迫不及待想要去死，老子就成全你！”

        话音未落，他两条颀长的胳膊，已然提起，冲着诺尔默的面部就是一通猛击。

        白光闪烁，瞬间外放的斗气，将约瑟夫一双臂膀的突击路线，衬托得一片煞白明亮，颇具声势。只是那轨迹看上去，略嫌有些杂乱无章。

        这只是表象。他朝着少年挥出了十二拳，如同街头斗殴常用的“王八拳”架势底下，其实每一拳都直奔面门，貌似要为同一部位遭受重创的表弟，堂堂正正出一口恶气。但事实上，约瑟夫的出手相当阴险，挥出的拳头上面，满是阴冷的斗气，只要对手出手格挡，很容易就会被斗气侵入接触部位，进而一步步侵蚀、麻痹躯体，直到最后丧失战斗能力。

        而且招式里头，除了两三下是虚招以外，其余的招式，都对准了少年的右半边脸。

        在来时的路上，他已从报信人的口中得知，诺尔默是个左撇子。也即是说，正常情况下，少年的右边乃是弱侧，再怎么注意，防守的力度都要稍稍差一些。

        斗气侵蚀外加打击软肋，约瑟夫一出手，已然毫无保留，因此他相信，自己定能给表弟报一箭之仇。

        对面的少年扬起了左臂。

        一股巨力，突然从胳膊的交接处，传入了约瑟夫的躯体，进而产生了强烈的疼痛感，进击的双臂，莫名其妙就被少年扬起的胳膊弹开，双双朝着上方摆动、分开。

        约瑟夫大吃一惊，正试图紧急变招，突然眼前一花，身材高大的诺尔默，硬生生矮了一截。从约瑟夫的角度看过去，视线范围之内，是对方的满头短发，乌黑发亮的短发！

        “不好！”

        不等约瑟夫跃起躲避，彷如钢鞭般的力道，狠狠抽在了他的右边小腿外侧。伴随着清脆的“咔啦”声响起，约瑟夫再也忍不住右腿伤处的剧痛，失声惨叫起来。

        右腿的腓骨，竟然被少年一脚给踹断了！

        嘶哑的惨叫声刚刚发出，送给对方一记“扫堂腿”的诺尔默，早已顺势起身、扭腰、挥臂，握紧拳头的右手自下而上，划出一道略带弯度的直线，一拳打在了约瑟夫的下巴那儿！                                    

        惨叫声戛然而止。

        约瑟夫只觉得眼前一黑，就此晕死过去。

