    第669章陆时寒肯定是疯了

    就算陆时寒真的有这样的想法，陆老爷子也不会同意的。

    别看陆老爷子现在好像很喜欢秦烟，可论及婚姻大事，又是另外一回事。

    娶个农村长大，考试成绩门门零分，只知道打架斗殴逃课的混混，别人不知道要怎么笑话陆家。

    陆家能丢得起这样的人吗。

    几乎是在顾然话音落下的瞬间，大厅里的气温也仿佛是一瞬间降低到了零下几十度。

    刺骨的寒气，从四面八方包围过来，钻进她身体里。

    她冷得忍不住打了个哆嗦。

    抬头，对上了一双冰冷阴沉的漆黑眼眸。

    顾然心里咯噔一声，咬了下唇：“时寒，我知道这些话你不爱听。可是……”

    “那就闭嘴。”

    男人声音又冷又沉，一字一句，裹着冰霜般的冷冽：“这是我第一次警告你，也是最后一次。秦烟会是我未来的妻子，我不管她家世背景如何，就算她是大街上的乞丐，她也是我放在心上的女人。”

    “陆家大少夫人的位置，除了她，不会再有别人。”

    秦烟跟着顾迟遇走到大厅时，刚好就听到了陆时寒这番话。

    顾迟遇也听到了，狭长潋滟的凤眸眯了下，眼里流露出复杂的神色。

    陆时寒对秦烟，是动了真情了？

    他一开始也有和顾然一样的想法，以为陆时寒是见秦烟长得漂亮，一时心动而已。

    两人就算交往了，也不会长久。

    毕竟，双方家世背景确实相差太多，陆时寒就算不愿意和顾家联姻，以后的妻子必然也是位名门千金。

    总归，不会是秦烟。

    可听他刚那两句话的意思，是非秦烟不娶了？

    秦烟也半眯着眼眸，淡漠冷然的眸子里眸光轻轻闪动了下，心底淌过一丝异样的情绪。

    她有些意外。

    她不过是看中了陆时寒的美色，抱着随时都会分开的心态答应和他交往的。

    却没想到，这个男人对她竟然是认真的。

    “时寒，你就这么喜欢她吗？”大厅里，顾然脸色难看的不行，几乎是在低吼，“就算你对她是认真的，可她呢？她对你也是一样的吗？”

    “我能看出来，她对你根本就没有什么感情。她和你在一起，根本就是为了你的钱，为了你陆家继承人的身份！”

    顾然心里好恨，好不甘心。

    她真心真意的喜欢了陆时寒这么多年，他却连个多余的眼神都不会给她。

    秦烟对他冷冷淡淡的，根本就没拿他当男朋友看待，他却如此将她放在心上。

    她到底哪里不如秦烟了！

    “那又如何。”男人声音很冷淡，“只要她愿意和我在一起，我不在乎。她喜欢我的钱，那我就多赚钱给她花，她喜欢我的权势，那我就打出一片江山拱手送给她。”

    顾然惊愕的睁大眼，嘴唇微微张着，一句话也说不出来。

    疯了。

    陆时寒肯定是疯了。

    他居然说出这么“昏君”的话。

    就连顾迟遇，也很诧异陆时寒对秦烟感情竟然深重到了这样的地步。

    而大厅里站着的几个女佣，则是一脸感动又羡慕不已的神情。

    (本章完)

