    “嘿嘿嘿，血统高贵的恶魔，怎么变得这么怂了，刚才的气势呢？”

    殷斯嘿嘿笑着，并没有出手攻击这只恶魔的意思，而是继续刺激着恶魔的神经。

    “该死，该死，你们都该死！”

    恶魔出师不利，连续受挫，更是让他无比的恼怒，特别在见到远处那个手持禁空石的死灵骷髅后，淤积在胸膛中的怒火终于爆发了。

    “哼！”

    恶魔怒哼一声，将全身力量汇聚在右拳表面，拳头威力之强，连周围的空气都变得扭曲起来，殷斯在见到这种情形后，表情无比凝重，破天荒的做出了防御架势。

    “卑贱的死灵，你们会后悔的！！！”

    恶魔在发泄完内心的愤怒之后，右拳雷霆般的轰在了地面上，裂纹崩裂开来。紧接着，怒声吼道：“来自恶魔的召唤，出现吧，地狱恶灵！”

    苏然惊讶的发现，恶魔全身冒出了汹涌的黑色能量，全都注入进了脚下的地面中，此时的他就像是无敌一般，连旱魃的鬼器打狗鞭都无法打断恶魔的召唤状态，只能眼睁睁的看着恶魔将这召唤技能给使用了出来。

    不过，让苏然感到意外的是，在使用出这招之后，狗蛋的恶魔心脏上面的纹身变得暗淡了不少，甚至连身上散发出来的煞气，都开始衰退了。

    由此可见，恶魔激发这招可怕的技能，需要付出的代价不轻！

    “哈哈哈，在我地狱恶灵大军的屠杀下，看你们还能不能存活！”

    恶魔装完逼，习惯性的往空中跳了跳，在发现没有飞起来后，再次不死心的挥动翅膀，可翅膀就像失去控制一般，连一点知觉都感受不到，没办法，只能老老实实的站在地面上了。

    “地狱恶灵？”

    殷斯像是想到了什么恐怖的生物，脸色都变了，对着苏然急声道，“不好，小骷髅，快点制止他，否则等地狱恶灵被召唤出来，村子将会出现末日浩劫！”

    苏然大汗。

    连你和旱魃都无法阻止，我一个小骷髅就有办法阻止了？总不能逼着自己拿胶带将地面裂缝给粘住吧？

    看着脚下裂缝中开始冒出火热的气息，苏然无力吐槽。

    “殷斯大人，这地狱恶灵有什么特殊之处？竟然能让您都这么担忧？”

    趁现在玩家们还没有发动总攻，而这恶魔又被旱魃牵制住，苏然赶紧询问关于地狱恶灵的信息。

    “这恶灵是地狱中的特殊生物，在神魔大陆中极为少见，没想到这小子还有召唤地狱恶灵的能力。”

    见此事已不可为，殷斯也就放弃了，一边看着那逐渐扩大的裂缝，边对苏然解释道，“地狱恶灵拥有可怕的自爆能力，威力极强，并且无视防御状态，对于建筑物亦是如此。”

    “无视防御状态？这下还真麻烦了……”

    苏然的眼神变得凝重起来，不难想象大量地狱恶灵自爆时的恐怖场景，估计这座骷髅村能够损毁大半！他半年来的心血，将会付之东流！

    “殷斯大人，可有解决的办法？”

    苏然急忙问向殷斯，这家伙走过南闯过北，踏遍了整个神魔大陆，几乎没有什么他不清楚的。

    “有是有，只是……”

    “大人，这五张冥币请您笑纳。”

    对于这奸商的套路，苏然是越来越懂了。

    “唔，和明白人说话就是省事。”

    殷斯咧嘴笑了笑，不难看出他对于苏然的表现很满意。

    “小骷髅，提醒你一句，三分钟内干掉这群恶灵，才会转危为安！”

    “三分钟？”

    苏然眼中闪烁着光芒，自信一笑，“时间足够了！”

    “年轻人就这点好，信心十足。”

    奸商乐呵呵的笑着，对苏然此时的表现非常满意。

    看到奸商的笑脸，苏然这才发现，这奸商刚才的紧张绝逼是装的！！！

    靠，奸商就是奸商，一不小心就着了他的道！

    就在苏然思忖间，地面裂缝溅出了大片岩浆，恐怖的温度散发而出，紧接着，从岩浆之中迸射出了数百颗血色火球，可还没等射到半空中的，在禁空领域的压制下，冲势顿消，无力的摔落在了地面上。

    “小骷髅，机会难得，赶紧干掉这群恶灵！”

    地面上沾满了滚烫的岩浆，殷斯不方便动手，只能出声催促苏然。

    “收到！”

    苏然知道现在已经到了最为关键的时刻，他发现这群恶灵你背着我，我骑着他的压在一起，宛若一个巨大的血球，此时正是一锅端的好时机。

    可是，他的群法技能大多都处在冷却状态，至于寒冰旋风是骨镰刀所带技能，这把骨镰刀已经成了第二身份的标配，玩家们都在那伸长脖子瞅着这边，如果使用骨镰刀，第二身份绝对会暴露，这后果苏然承担不起！

    “哈哈哈哈，地狱恶灵，给我杀！”

    恶魔张狂大笑，指挥起了这数百只地狱恶灵。一想到这座村子即将变成一片废墟，就感到无比的兴奋，连身体都抑制不住的产生了轻微颤抖，甚至都无心去对付鬼王旱魃，只等着末日浩劫的到来。

    “糊涂，糊涂啊！”

    远处的老乞丐见到恶魔将地狱恶灵召唤出来，眼中的悲恸清晰可见，全身的力气就像是被抽离了出去，无力的蹲坐在地上，悔恨的长叹出声。

    “神火凤凰，该到你发威的时候了！”

    苏然露出了一丝嗜血的光芒，杀意开始升腾，这张神火凤凰至尊卡自获得以来，就没舍得动用一次，而现在，就拿它们开刀了！

    “神火凤凰，出！”

    苏然用骷髅语咔咔咔的大叫一声，将一张刻印着凤凰图案的石卡高举在手，毫不犹豫的当场激发了。

    “嘭！”

    一道赤红的火焰从石卡中冒出，刹那间的功夫，就已经蔓延到了整片领地的上方，火焰燃烧之旺，将天空都给染成了艳红色。

    “怎么可能！”

    恶魔由于隔得太近，无法忍受这炙热的高温，在抵挡旱魃鞭子抽击之时，朝着上方熊熊燃烧的火团看去。他震惊的发现，这大片火焰之中，有一只可怕的生物正在苏醒，恐怖的威压散播开来，心中没来由的一慌，恨不能现在就逃得远远地！

