    “走吧走吧。”邦古双手背在身后，好像又变回了那个普通的老人，“这个世界，真的是越来越看不透了，也不知道我这把老骨头还能够撑到什么时候去。”

    “邦古老爷子都这样说的话，那我们岂不是更没办法了。”童帝追了上去，满脸的无奈。

    其余的超级英雄们互相看了看。

    散了散了。

    对于他们中的大部分人来说，其实就是凑个热闹。

    而就在所有人以为，金属骑士这件事情就此结束的时候，一道绿色的光芒，从天边极速飞来。

    “那是......”协会的诸多高层深吸一口气。

    还未等他们有什么反应，那道绿光就已经来到所有人的面前，绿色的卷发，黑色的紧身衣，明显是在生气的表情。

    毫无疑问，正是龙卷。

    “好哇，你们果然都在这里。”龙卷显然很生气，非常，非常的生气，“发生了这样的事情，就瞒着我一个人，我记得我叮嘱过你们，再有那个人的消息要立刻告诉我！”

    龙卷就连说话的声音都加大了几分。

    所有的人，包括了原子武士这样的强者，都有些战战兢兢。

    龙卷的超能力，也是属于不讲道理的一种。

    尤其这姑奶奶的脾气......

    “咳咳。”邦古轻咳了两声，“龙卷你来了正好，见到金属骑士了吗？既然都来了，要不也去尝试了一下吧。”

    “我已经试过了。”龙卷双手环胸，咬着自己的嘴唇，极不情愿的承认到，“没有任何的效果，不，比起这个，你们竟然瞒着我？你们以为我是谁，可恶！”

    恼怒的视线从每个人的身上扫过。

    没有谁和她对视。

    “算了。”龙卷的眼神越发的冰冷，“那个人就在里面吧，我自己去找他。”

    “等，等等！龙卷大人！”其余的人心中一惊。

    这样的话就没有办法无视了，要知道，他们瞒着龙卷的目的，就是担心她会乱来。

    可是，龙卷又怎么会再听他们的话。

    身形化作绿色的流光，只一下子，就消失在所有人眼前。

    留下一群慌乱的人。

    “这下子糟糕了。”

    “龙卷大人不会遭遇和金属骑士大人一样的事吧。”

    “开什么玩笑，绝对比那严重的多！”

    “现在怎么办？”

    金属骑士的遭遇，不仅仅说明了那位存在的实力，更是说明了，那一位绝对不是毫无脾气的人。

    面对着似乎是拥有一瞬间毁灭世界的存在，正常的人，都会感到心惊胆颤。

    自己的生命，世界的一切，全部都掌握在他人的手心。

    邦古看着那个方向，沉默了片刻，忽然迈开脚。

    “既然都这样了，那就一起去吧。”

    他其实也想要知道，那种无法理解的力量的拥有者......究竟是一位什么样的人。

    而在其余的人赶来之前，龙卷先一步的赶到了。

    沈默依然是坐在阳台上，喝着茶，也玩着游戏。

    没错，玩游戏。

    还是网络游戏。

    这个世界都已经混乱成这个样子，天知道为什么娱乐业还是一样的发达，不缺少有趣的游戏，用来打发时间，倒是很有意思。

    龙卷来到了沈默的面前。

    但是，或许超出其余所有人预料的，她并没有上来就发火，或者质问什么的。

    反而很老实的，降落在沈默的面前，似乎是有一点小心翼翼和小纠结的样子。

    最后，还是沈默先出声。

    “不知道怎么开口吗？”

    “......”龙卷露出了烦扰的表情，最后似乎是有些自暴自弃，“我知道我说话很招人讨厌，不过，我不是来打架的，也不是来找麻烦的，而是......”

    最后几个字，似乎非常难说出口一样。

    “是来求我帮忙的吧。”沈默微微一笑，“你一直都认为人与人之间的交流联系毫无价值，这样的认知，才会是你被人排斥的原因，但是，当你遇见自己的力量无法解决的事情时，总归还是要依靠他人的力量。”

    龙卷的性格，其实是有些小扭曲的。

    幼年的时候因为超能力而被囚禁着。

    这使得她对所有人都充斥着一种不信赖的感觉。

    却不知道。

    不愿意信赖他人的人，有时候也不会被他人信赖，这也是为何那些人会隐瞒她，会担心她乱来。

    “......只是因为你太过特殊。”龙卷大概是第一次被人以教育的口吻说话，偏偏她的确有事情想要求沈默帮忙，最后干脆直接在沈默面前坐下，“你既然这么强大，一副无所不能的样子，一定能够帮我做两件事情吧。”

    说这些话的时候，龙卷的表情有着难以遏制的紧张感。

    其余的人都觉得她会乱来。

    但实际上，龙卷只是有些封闭，有些傲娇，又不是傻。

    她来找沈默，是有事相求。

    “第一件事，爆破所在的位置，第二件事，让你的妹妹回到你的身边，接受你的保护。”沈默看了她一眼，笑道，“对吗？”

    “没错没错。”龙卷使劲的点头，睁大了眼睛。

    这大概是她有生以来第一次有这样的紧张感。

    “你应该能做到吧。”她问。

    对于龙卷而言，她真正在意的其实只有这两件事，或者这两个人。

    “很容易的事。”沈默点点头，然后又摇摇头，“但是我没有帮你的理由。”

    “无论什么事情我都可以。”龙卷有些急了。

    “所以说啊。”沈默两手一摊，无奈的说道，“人与人之间的联系，可不是你口中的无关紧要的事情，相反，它非常的重要，你既无法让爆破来见你，也无法让吹雪留在你的身边，所以才会寄希望于我这里，但实际上，只需要稍微动动脑子就能知道，这里并不是正确的做法。”

    “为什么？”龙卷直接问道。

    “因为这是你的意志，而不是他们的意志。”沈默语气平静，但准确的回答道。

    龙卷并不是傻，但的确有些扭曲。

    明明在意吹雪，在意的不得了，却根本不知道表达，也认定交流无用，现在，甚至寄希望于他这里。

    他实现的心愿，可不是这种建立在不成熟上的愿望。

