    阿塞萝拉匆匆勉励洛源几句，离开家去了街口的猫咖店，把可怜的小喵喵送回去。

    喵喵状态有点差。

    倒是并没有受多少外伤，但心态被小锯鳄搞炸裂了，对它来说比外伤还难受。

    阿塞萝拉要带它回去洗个澡，然后好好安抚一番。

    临走时她还嘱咐洛源，最近不要去猫咖店撸玉罗丸，怕他会被对方挠破相。

    洛源苦笑着点头答应。

    玉罗丸被自己撸了好几年，没有功劳也有苦劳，这样搞它心态有点过分了。

    等它消气了一定要好好道个歉。

    洛源正满怀愧疚的想着，低头看了一眼手里的闪卡，刚生出的歉意顿时烟消云散。

    玉罗丸！

    我！虽然错了！

    但……

    若是上天再给我重来一次的机会，看在这张闪卡的份上，我……肯定还是要对不起你的。

    洛源：(⌒_⌒;)

    玉罗丸：￣へ￣

    “让我好好看看这张小宝贝……”

    [耿鬼·贪心拉普·A·珍藏之物]

    名称表述就是如此。

    第一段名字代表它是耿鬼系列的卡牌。

    这谁都能看得出来。

    卡面上的“紫胖子”人气非常高，辨识性非常高，几乎少有人不认识。

    这张卡牌有点不一样。

    卡面上的“紫胖子”尤其胖，牌面配色好像也有些问题。

    紫色呈现出一种苍白黯淡之感。

    “这应该算是一张人物闪卡吧？”

    正常卡牌上的精灵绘画，都代表自己的种族，没有明确指向是哪一只。

    但这张不同，卡牌上有署名，明显是专门为它印制出的。

    “看牌面上的文字，这只耿鬼应该叫贪心拉普，真是好奇怪的名字……”

    洛源开玩笑道：“这应该算是另类的名垂青史吧？”

    “都已经被印在卡面上，这只耿鬼肯定不简单，说不定立下过大功绩，或者在某一方面很出名……”

    “嗯？”

    “那我为什么从来没听说过？”

    洛源眉头一皱，发现事情并不简单，又狐疑的嘀咕道。

    “姐姐不会在骗我吧？”

    “这是一张假卡？”

    拇指食指捏住卡牌上下稍稍用力，如寻常纸牌般弯出一丝弧度，吓得洛源赶紧停止施加力量。

    “谣言误我！”

    “算了，真没纠结这个的必要，姐姐不会骗我的。”

    喔呢？

    喔呢！

    洛源自己站在那里嘀咕，小锯鳄有些着急，用小泥爪狂挠洛源裤腿。

    “等等，等等，让我再看一眼……”

    摸了摸小锯鳄脑袋，洛源赶忙瞄了一眼闪卡的特殊效果。

    [激活条件：效果常驻

    特殊效果：双方停牌时，无条件发动卡牌效果，吞掉对手一张手牌]

    这效果令洛源惊呼出声。

    “卧槽！”

    “兄弟你超模了吧？还有这种离谱的特殊效果？改成无条件获得本局胜利不比这直接？”

    “该说不愧是闪卡吗？”

    喔呢！

    小锯鳄再次催促一声，仰头看着洛源的手，盯上了他很宝贝的卡牌。

    这目光引起了洛源警觉。

    他假装没有看见，将卡牌揣进兜里，并决定暂时随身携带，就像年节时你提防亲戚家的熊孩子一样。

    “走，先带你去洗个澡！”

    刚从饲育屋回来没多久，就又弄得满身污泥，小锯鳄的卫生问题该关注一下。

    刚开始相处时可以毫不嫌弃的抱它，不惧污泥去刷它的好感度。

    相处久了就该多注意一些。

    并不是嫌弃它脏。

    毕竟，自己总不能陪小锯鳄打完一场对战，就要换一身干净衣服吧？

    引导小锯鳄有一个良好的卫生习惯，势在必行！

    心中如此想着。

    洛源抱着小锯鳄来到池塘旁，准备给它清洗一番再带进屋子中。

    院子里本来没有池塘。

    是阿塞萝拉住进来后建造的，池塘深度足有四、五米，里面放置着一枚造型古怪的巨大锈蚀船锚。

    靠近池塘，奇怪的一幕出现了。

    小锯鳄变得十分不安，手脚无所适从，靠紧自己的大腿处于极度警惕中。

    洛源感到莫名其妙，脑中灵光一闪，想到一种狗血的可能。

    “小锯鳄，你不会是恐水吧？”

    喔呢！

    喔呢！

    小锯鳄连忙摇头，指着船锚急切吼叫着，小爪子用力拽洛源裤腿，尝试将他从池塘边拉开。

    洛源愣了一下，旋即明白小锯鳄想表达的意思。

    “你不是恐水！你觉得池塘中有危险，想让我离开？你认为的危险是指这枚船锚吗？”

    喔呢！

    小锯鳄连连点头。

    洛源倒是一点也不紧张，因为这枚船锚和姐姐有关，她总不可能在家里留一个炸弹。

    “这该不会是姐姐的宝可梦吧？”

    仔细打量几眼这枚表面长满水藻的锈蚀船锚。

    洛源摸了摸下巴，想起客厅角柜中摆放的六颗空置精灵球。

    虽然知道阿塞萝拉是一位强大的训练家，却从来没有见过她的小精灵，这难道就是一只？

    不过，洛源并没多在意，没有探究对方秘密的想法。

    低头抚摸小锯鳄的脑袋，安抚道：“我知道了，以后会离水塘远一点的。既然你不喜欢这里，我们回屋里洗澡吧。”

    直到自己离开水塘一段距离，小锯鳄才松了一口气。

    洛源神色古怪。

    该不会小锯鳄刚刚不是惧怕水里的精灵，而是担心发生冲突后无法保护好自己吧？

    这样的话……

    可真是一只值得托付的小家伙！

    洗干净小锯鳄身上泥浆，自己又换了一套干净衣服，洛源去翻那枚找人打造的手工精灵球。

    小锯鳄被他放在茶几上。

    知道这是自己以后生活的环境，小锯鳄好奇的环视打量四周，眼里充满想要去探险的欲望。

    小锯鳄：大房子，好诶！

    别墅：你不要过来啊！！！

    还没等它开始探险计划，洛源就回来了，手里拿着一颗独特的精灵球。

    它比正常精灵球要小一圈。

    而且上半部分球体是透明的，从外面能清晰看到球内的情况。

    （特别篇精灵球）

    “小锯鳄，过来，试一试这颗精灵球。”

    喔呢！

    小锯鳄欢快的从茶几上蹦起，洛源抛出精灵球磕在小锯鳄脑袋上。

    嘭！

    精灵球打开，内部射出红光，将小锯鳄包裹住摄入球体内。

    精灵球落地。

    球身剧烈摇晃着，指示灯不停闪烁，提示音也不断嗡鸣着。

    这和寻常时的判定不同。

    别的宝可梦是抗拒收服，小锯鳄是在里面“看房子”，感觉不舒服就要破球而出。

    足足半分钟多，精灵球才稳定下来，传出收服成功的提示音。

    捡起精灵球。

    洛源看见小锯鳄在里面朝自己欢快挥手。

    显然非常喜欢自己的新家。

    “好家伙！原来你是想要一个天窗大亿点的家，能够时刻看清外面景色。”

    满意归满意。

    但小锯鳄还是更喜欢待在外面，在球里待了一会就自己跑出来了。

    洛源带它去了自己书房。

    有在回来路上的前车之鉴，他有心防备小锯鳄，生怕一个不注意被小锯鳄把家拆了。

    拿上剁成小截的甘蔗，小锯鳄用这东西打磨牙口，能暂时消停会。

    安抚好小锯鳄后，洛源也没闲着。

    “我也该充充电了……”

    洛源打开电脑，查询起有关小锯鳄的信息，并搜罗一些基础对战教学视频观看。

    他可不会在赢了姐姐后就沾沾自喜，而是十分清醒的意识到自己的不足。

    自己对小精灵的了解太少了。

    如果对手不是熟悉的玉罗丸，这场对战赢得概率将非常小。

    毕竟，他都不清楚小锯鳄的技能。

    还要靠小锯鳄主动给他演示，他连蒙带猜弄懂技能效果，才制定出一套合适的作战计划。

    说来惭愧，他只认识水枪这一招。

    从姐姐口中才得知剩下几个招式的名称，在网上查询一遍才知道具体效果。

    愤怒：招式使用后，会因愤怒提高力量

    掷泥：投掷泥块攻击，影响对方视线。

    玩泥巴：周围场地被泥巴覆盖，减弱电属性招式威力。

    “玩泥巴？好low的名字……”

    “这可是我扭转战局的关键招式，你竟给我整一个类似‘二狗’、‘狗剩’的怪名字？”

    “真是……你叫泥沼囚笼、黄泉沼泽、泥瀑大葬……这听起来多有逼格！”

    玩笑归玩笑，但能看出洛源对这一招式的重视。

    众所周知，电鱼犯法。

    鳄鱼也是鱼，小锯鳄肯定也怕电，有玩泥巴这招在能弥补它一项弱点。

    简单了解过小锯鳄的信息后，洛源开啃那些枯燥的对战教学视频，朝着成为一名优秀的训练家努力。

    我需要力量！

    去寻觅当年的真相！

    ……

    喔呢？

    喔呢！

    小锯鳄将沉迷学习中的洛源唤醒。

    “咕噜～咕噜～”

    它委屈地揉了揉肚子，又朝洛源张开自己的血盆大口，表示里面都空了。

    洛源看一眼窗外，已经是夜幕朦胧。

    “该吃晚饭了。”

    低头与小锯鳄大眼瞪小眼，洛源突然想起一件极其重要的事。

    “小锯鳄，你平常都是吃什么的？”

    小锯鳄歪着脑袋，不知是没听懂，还是不知道该怎么回答。

    ……

    “小锯鳄，现在已经是晚上八点半，你最好祈祷商场没有关门，不然你今晚就要饿肚子了。”

    洛源走下楼梯，对跟在身后的小锯鳄调侃道。

    喔呢～

    小锯鳄无精打采的应了一声，一副快要饿死过去的衰仔模样。

    “精灵食物、能量方块……我们去商场都买一些，看看你更喜欢哪一款。”

    小锯鳄刚要回应，突然嗅到一股香味。

    嗅嗅～

    轻抽两下鼻子。

    小锯鳄瞬间满血复活，惊喜的奔向客厅中的茶几。

    洛源赶忙跟上。

    锁定小锯鳄的目标，先它一步拿起茶几上的长条盒子，查看是什么东西。

    “能量方块，基础款。”

