    三楼初三办公室外，秦烟刚准备走出来透透气，恰巧就看到了这一幕，看到林妍在跟林浩说着什么并肩走在校园中。

    秦烟眉头不由自主的微微皱了皱，这女人这么快就开始对林浩下手了？

    看来这个林浩显然已经被对方拿捏住了，果然天下男人都一样。

    秦烟目光冰冷，厌恶的看了一眼林浩，转身就走，她也不想跟林浩有任何的牵扯，若不是秦雨欣姑姑的要求，她恐怕都不会跟林浩多说一句。

    并非针对林浩，而是所有的男人她都是如此，因为她发自心底厌恶男人，觉得男人虚伪好色，没什么本事就喜欢吹牛。

    最重要的是，少有男人能比她更优秀，那要男人来做什么？

    拖自己后腿吗？

    “呵呵，果然什么锅配什么盖啊，秦烟你看这对狗男女，是真恶心啊，才一天就勾搭在一起了。”

    许生不知道什么时候到了秦烟身边，冷笑不已的嘲讽起来，虽然林妍他也同样心痒得很。

    但是跟女神相比，林妍算不得什么，如果能用林妍毁掉自己的竞争对手，那就再好不过了。

    秦烟眼神更加冰冷了，她对林浩没有任何好感，可相较下来，她更讨厌这种背后嚼舌根的贱人。

    秦烟根本没理会许生，转身回了办公室。

    许生目光恨恨的盯着转身离去的秦烟：“装，你继续装！你迟早是我的，老子一定要让你跪下唱征服！在我身下苦苦哀求！我许生发誓！”

    林妍虽然无比坚持，林浩还是严词拒绝了，这次林妍倒是没有继续纠缠，她非常能够把握这个度。

    毕竟适当纠缠会让男人暗爽，若是过分纠缠反而会引起男人的反感和不爽，毕竟太粘人的女人，也未必见得让男人喜欢，因此林妍没有坚持，悄然离开。

    “林浩哥，可以啊，真是没看出来啊，你这么牛批，整个学校最漂亮的女老师，第二天全让你给拿下了，牛逼！”

    林恩一脸贱笑的从不远处走过来，似笑非笑的看着林浩。

    “滚，胡说八道什么？

    跟我去一趟教材室。”

    林浩没好气的怒道，什么跟什么啊，这两个女人跟自己有屁关系。

    林恩翻了翻白眼，这事全校老师可都知道了。

    早上林浩坐着秦烟座驾，还是坐的副驾驶离开，结果却是分先后回来，这不刚回来，又跟美艳第一的女老师林妍拉拉扯扯，这不是不言而喻吗？

    不知道多少男老师在心里骂林浩呢：玛德，长得帅就了不起吗？

    长得帅就可以为所欲为？

    没错，长得帅就是可以为所欲为！不少老师还向秦烟求证过，但是秦烟那高冷的性格，自然是懒得解释，至于林妍，就根本就不需要求证。

    林浩听罢也是哭笑不得，别人他可以不解释，但是这林恩，他也懒得让对方继续误会：“少胡说八道，我女儿都多大了？

    别叽叽歪歪的。”

    林浩随便解释了一下，林恩倒是相信的，毕竟林浩想要，什么样的美女没有？

    秦烟跟林妍在这三中，的确是算是极品，人人趋之若鹜的存在。

    可对林浩来说，吸引力真不大。

    林浩在林恩带领下去了一趟器材室，看了一圈，就回来，主要是看看，这一节体育课，自然不会真的只是上体育课，林浩也不会玩体罚学生那一套，没必要。

    林恩正好没事，跟林浩一块去上课了，看看林浩第一天上课是什么样子的，凑巧上课铃声响了起来。

    “平常体育课都是怎么个流程。”

    林浩在去往操场的路上问了一嘴林恩。

    林恩耸耸肩：“有个毛线流程，一节课45分钟，五到十分钟集合报数，再随便找点训练项目，十五到二十分钟的样子，剩下的时间自由活动，爱干嘛干嘛去。”

    擦~！这特么给你说的是好特么轻松啊，别的不说，体育老师是真特么轻松。

    其他老师还得备课，批改作业，批改试卷什么的。

    走到操场边上，六班的一群人稀稀拉拉的在那打闹，松散不已，哪怕是看到林浩到来，他们也懒得管，仿佛林浩不存在一样。

    林恩在旁边那叫一个幸灾乐祸啊，这六班有多刺头他可是深有体会，其他班级最多十分钟集合报数完毕了，这个班，可能十五分钟都未必搞定，而且至于体育训练更别提了。

    这些学生看到林恩也十分好奇，难道这新的体育老师害怕了，让林恩老师来镇场子？

    没用啊，林恩他们也照样不放在眼里好吧。

    “没穿校服的出列！给你们三分钟集合报数，超过三分钟集合报数程序没完成，取消这节课的自由活动时间，下个星期的体育课取消！全部换成数学课或者英语课！“林浩冷冷的开口。

    一时间所有人都吓了一大跳，妈耶，还真是魔鬼！取消自由活动时间那还叫个屁的体育课啊，而且取消下个星期体育课就算了，还换成数学跟英语课，这特么最头疼这两个课程好么！毕竟其他课程死记硬背，再差也差不到哪里去，这两个课程不是死记硬背能解决的啊。

    那几个刺头站了出来，不是染了毛就是没换校服的，总共五个人，四男一女，他们一个个嚣张得意的样子，但是其他人却不敢怠慢。

    迅速集合报数，不用三分钟，两分钟就完事了，虽然排队得有些稀稀拉拉的，不怎么整齐。

    林浩走过去看着那四男一女，那几个男生也有些害怕，或者心虚，可是越是心虚，表面就表现得越是不屑，明明快吓尿了，表面却表现出又拽又狂的模样来。

    大家都是过来人，都懂，这个年纪可以说是最要面子的时候。

    倒是五人中唯一的女生有些忐忑，已经有些后悔了。

    “感觉怎么样？”

    林浩笑着问他们几个。

    一个黄毛得瑟的说道：“爽！”

    “我看你们也觉得很爽，万众瞩目的感觉对吧，你们弄成这样子，不就是为了让别人瞩目么，你们做到了。”

    林浩笑了笑，摆摆手：“他们做什么你们都不用做，你们就看着，当然，他们同样看着你们，不是想要特立独行吗？

    让你么更加特立独行！”

    说完林浩不管他们各异的目光，那边穿校服的人，不少同学在那嘲笑他们呢。

    以前表现得特立独行一点，但是没现在这样啊，直接被区分开来，那形成的对比就非常明显了。

    “男生二十个俯卧撑，女生十个俯卧撑。

    然后绕男生绕操场跑两圈，女生一圈，互相监督！谁偷奸耍滑的举报我减少他五个俯卧撑，减少的五个，偷奸耍滑的负责帮忙做完，开始！”

    卧槽，真魔鬼啊！这些学生都想骂娘了，不过刚开始没人举报，可是林浩的感知何其强大？

    谁有没有偷奸耍滑他能不知道？

    那些偷奸耍滑的全部被林浩留下，其他人去绕操场跑，一圈五百米，两千一千米，运动量不算多。

    可那些被留下的学生却纷纷狡辩。

    林浩呵呵冷笑：“不用不承认，有没有说谎你们心里清楚，而且这是我的课，我说让你做，就做！除非下个星期体育课你们想留在教室上数学课。”

    这下大家都没脾气了。

    没多久，所有学生都完成了，这节课也就过去一半了。

    那几个被单独喊出来，什么都不用干的人却有些尴尬和不舒服，平时没有区别对待，这让他们感觉到很舒服，更很突兀，以前觉得很酷炫的事情，现在却给他们一种像是动物园里的猴子被围观的感觉。

    特别是一个女生，都快急哭了。

    “老师，为什么不让我集合。”

    有个一头紫毛的男同学忍不住了，这种滋味太难受了。

    “你们没穿校服，不算学生。”

    林浩淡淡的开口。

    “我们交了钱，有资格上学，入了档案，就是这个学校的学生，你不让我们上课，我要告诉父母，告诉校长。”

    另外一个男同学也连忙开口，显然还硬气得很，甚至觉得，这个事情要是报告到校长那，估计林浩到时候还得求他们，想想都爽。

    “挺有道理的。”

    林浩点点头：“那行，那就告诉你们父母，让他们来退钱转学，去告诉校长，给你们办理退学。”

    这……别说是他们几个，其他的学生都吓坏了。

    这么刚的吗？

    退钱怎么可能退钱，他们不得被父母打死啊，三中是金陵最好的中学，他们父母因为他们能够在这个学校上学，各个都引以为傲的，他们怎么可能退钱。

    再说了，直接让校长给他们办理退学，那特么的，就算转去其他学校，也是被嘲笑的份，他们更加不愿意了，虽然他们是三中最烂的一批学生，可也身为三中一员而自豪。

    不过他们还是抱着一丝希望，他说什么就是什么么？

    校长怎么可能听一个小小的体育老师的话？

    可是林浩一句话，彻底击溃了他们的希望。

    

