    杨知府府邸。

    用尸山血海来形容也不为过。

    杨知府瘫倒在地，脸上愁容满面，不由叹息道：“看走眼了，看走眼了。”

    如此良婿，就从他的手中划走，确实让人惋惜。

    杨知府在大安城当知府数年，积累下来的力量, 也在这次的杀戮中，被屠戮一空。

    实力大损的知府，现在是拔了牙齿的老虎。

    “父亲，莫要难过。此事乃女儿的决定，这张景身上秘密太深了，既然惹不起, 那就躲远点。”

    杨婵娟很快恢复冷静。

    她招揽很多江湖客，八成遭到了杀戮。

    幸好, 她隐藏了不少高手, 否则，这些年来的心血都白费了。

    “让人处理死者吧，莫要吓着后院的家人才是。”

    林青山几个起落，就回到了家中。

    招来婢女，放好水后，美美地洗了个澡。

    闭上眼睛，脑海中浮现一个由梦境之力编制而成的虚幻果实，经过今晚的杀戮，这虚幻的果实，已经凝实不少。

    “大梦三千法最终奥妙吗？进入一世界，凝聚诸般因果，以此为资粮，孕育出梦之道果，食之，可增强灵魂，可摄取此界道韵。”

    如此妙法，难怪梦长老这般变态。

    “这诸般因果, 是如何凝聚？”

    浸泡在水中，闭上眼睛，婢女仔细地为他洗擦身体。

    “是人都怕死。”

    “杨家不会再出什么幺蛾子。”

    “杨婵娟是聪明人，她知道如何抉择。”

    “聪明人往往最怕死。”

    雷霆的手段，能震慑一切宵小。

    若是王室还在闹事，那就将王室给屠了。

    我的梦境我做主。

    林青山的心境得到前所未有地释放。

    在太古仙宗活得太憋屈了。

    都是高手大能们的斗法，自己这条小蝌蚪，随时被碾压死。

    正好，梦入此界，心境放松十月。

    待我出去，心性磨炼差不多，借助资源，将修为迅速提升至筑基巅峰层次。

    金丹境在望，面对任何敌手，也能斡旋一二。

    不至于被人真的当成了蜉蝣。

    “少爷，已经洗干净，可以为你穿衣裳了。”

    “好。”

    林青山直接从水桶站起来。

    娇滴滴的婢女却没有躲避，用毛巾为他擦干净身子。

    并为他穿上睡衣。

    此时的被窝内，正有一位年轻美丽的丫环在被窝内暖床。

    此地，真的是人间天堂。

    大富大贵人家生活，林青山甚至想象不到。

    降临此身, 才有幸体会。

    “你们出去吧，我要休息了。”

    暖被窝的丫环从被窝出来，林青山钻入被窝，说不出的舒坦。

    富贵侵人心智，一点也不错。

    如此奢靡的生活，以往想都不敢想。

    所以，张家不能倒下去，毕竟，他还要在此地生存九个月。

    九个月享尽荣华富贵，它不香吗？

    沦落街头，那才是一个惨字。

    大安城。

    郭将军面色阴沉如水。

    “大人，知府家里出了这桩事，是否上报给朝廷？”

    “报朝廷？是说知府大人拥兵自重？”

    郭怀安将军冷眼看向副将。

    副将识趣地将处理知府家死者尸体的军官赶走。

    “大哥，杨知府惹出这般大事，吾等是否还全身压在杨知府的身上？”

    “为何不押注在杨知府身上？以往杨知府家大业大，现在损伤过重，正是需要吾等兄弟两人效力的时候，等杨知府入得内阁，我们的前景将会更大。”

    郭怀安瓮声道。

    没有掩饰自己心中的欲望。

    “小弟担心的是斩尽一百多位一流好手的高手，与知府有仇。吾等全押注杨知府，若是我们得罪了此人，处境将会很危险。”

    副将担忧地说道。

    “无妨，对方放过了杨知府与其千金，短时间内不会对杨知府下手。但你要告诫家中后辈，这段时间要小心翼翼。

    听说德邦在白鹿书院与张家公子张景发生冲突？”

    “德邦这孩子被张景在诗会上给打了，牙齿都断了几根，这段时间躲在老家院子，都不敢出门。”

    副将苦笑道。

    “打得好，这孩子都不知道惹了什么人。张半城，可不是乱叫，我们两兄弟一起上，都未必是张千山的对手。”

    郭怀安冷说道，他的儿子什么品性，自己清楚。

    肯定是打着自己的名头，到处惹是生非。

    结果撞上了铁板。

    杨知府与张家的事儿，竟然想要掺和进去，死字都不知道怎么写。

    “大哥，德邦还是个孩子。”

    “孩子？不要护住他，否则，我们郭家迟早被他拖累。”

    郭怀安脑海没有为儿子出头的想法。

    杨知府的事情他知道不少，听说这次知府府邸出事，与张家不无关系。

    不过，杨知府下达了封口令，外人尚未获知昨晚深夜知府府邸发生了何事。

    “大哥，严重了。”

    郭怀安没有再说什么，而是眼中闪烁。

    “你说白鹿书院、张家门前凶杀案与知府府邸的凶杀案是否同出一人？”

    “从伤口判断，十不离九。”

    “张景，张家公子，隐藏太深了。”

    郭怀安叹息道。

    神仙打架，他这类人躲得越远越好。

    “修罗杀手组织，一旦接下任务，就不死不灭。这次他们在大安城里损失惨重，大哥，我担心修罗杀手将会派遣更多的杀手过来，甚至传说中的金太岁也会出手。”

    “修罗杀手组织必定会出手调查此事，若是被问话，就直接说是张家干的。”

    郭怀安这一招叫做祸水东引。

    夜深人静。

    郭怀安轻皱眉头。

    仿佛预感什么，一丝不安的情绪涌上心头。

    “可是修罗杀手的兄弟驾临？”

    郭怀安对着门外喊一声。

    副将立即拔刀，警惕地看着门外。

    “大安城的备将，确实了得，竟然能觉察到本座的到来。”

    烛火无声无息地熄灭。

    而房间里已经多了一道人影。

    “什么人？”

    副将拔刀相向。

    黑影炯炯有神的眼睛，看着郭怀安。

    郭怀安伸手拉着自己的笨弟弟，“你先出去，我与贵客有要事详谈。”

    “大哥......”

    “出去。”

    副将不情愿地离开了房间。

    “还未请教，阁下大名。”

    “金太岁坐下，黑判官。”

    黑影身影仿佛融入暗黑中，除了声音，以郭怀安炼神层次的高手，竟看不到对方的脸部。

    “原来是黑判官驾临，却是不知道郭某人有什么得罪修罗组织？”

    “没有，只是想询问郭将军一些事儿。”

    “既然是修罗的黑判官，郭某人知无不答，不敢不答。”

    郭怀安冷静下来，他知道，自己不是眼前黑判官的对手。

    但此地是军营，真的打起来，死的未必是自己。

    他让自己弟弟离开，除了保护弟弟的命以外，更是让身为自己副将的他，将军伍拉扯过来。

    杀不死，也能壮声势。

    毕竟，这里是大安城。

    闹出大动静，城中的高手，必定查看。

    这对修罗杀手组织的黑判官，可不是什么好事。

    “白鹿书院凶杀案、张府门前的凶杀案，都是由郭将军负责调查，今日打扰你兄弟二人的雅兴，只为求一个答案而来。”

    黑判官声音低沉，没有盛气逼人，更没有杀机。

    很显然，对方也不准备与他动手。

    当然，这是相对的。

    “本官从多方渠道取证，得出的一个结论。刚才你已经在窗外偷听到了，心中已经有了答案。”

    郭怀安沉声说道，果然如自己所料。

    可郭怀安并不打算卷入其中。

    此事涉及到的人物、势力，绝非自己能惹得起的。

    他还想长命百岁。

    “张景吗？这一介书生，如何能将我三十多位修罗兄弟送上黄泉路？”

    “此问题已经超出郭某人能力之外，阁下身为修罗杀手组织的四大判官之一，自然能查清楚。届时，还请黑判官阁下给郭某人一个答案。”

    “好说。”

    烛火燃起。

    屋内已经失去了黑判官的身影。

    郭怀安却是冷笑摇头，都是一群赶着投胎的瘟神，送走了也好。

    林青山走到自家的地下库房，数代人的打拼，收集的稀世珍品，其库房已经不逊色于神偷门一个藏宝库。

    走在空旷的空旷内，很难想象，以现在工匠的手段，如何在十多丈深的地下建立如此巨大的地下库房。

    万国珍宝汇聚。

    让见惯了宝藏的林青山都为之惊叹。

    珠光宝气在这库房中也落俗套。

    满地的金银珠宝，不过是张家庞大的财富冰山一角，藏匿于此，以便张家没落，只要保留了祖宅，子孙后代也能丰衣足食，或者东山再起。

    “饮血刀，以天外陨石打造，已经有了一丝法器的味道。”

    “琉璃宝塔，通体晶莹剔透，鬼斧神工的雕刻，不似人间之物。”

    林青山停顿片刻，仔细观察，一丝晦涩的气机流转，让他不由用心神仔细观察。

    “卧槽！！”

    一丝灵性保存于琉璃宝塔内。

    千年的灵气干枯，已经让这件灵宝，差点自毁。

    “难怪金面修罗说，六祖通天绝地，禁锢九幽修罗。原来这世界真的有修仙的存在。”

    将琉璃宝塔拿捏在手中把玩，却是不好操作。

    除非将蜉蝣仙光渡入此宝，将其收纳进入识海中，才能将它带走。

    但是，将蜉蝣仙光注入此宝，将会缩短他在此界的时间。

    梦境提前结束，以现在林青山惹出来的事情，绝对会留给张家一个烂摊子。

    拿在手里，并没有选择炼化。

    但林青山却可以研究一番，熟悉此界的炼器手段。

    “入宝山而不空手。今天有感而发，难道是我的摘星心法有感？”

    林青山却是奇怪。

    但他下库房，是寻找那一枚钥匙。

    至于什么形状的钥匙，未知。

    估计询问张千山，他也不知情。

    更何况，平安塔涉及九幽魔神，此事不能在张家扩散。

    “待我找到这枚钥匙，就带着它，天天在城中混。”

    “修罗杀手组织应该能上钩。”

    若是真的让九幽魔神脱困，最难受的估计是林青山。

    本身就他一位高纬度的修仙者，结果跑出来一尊魔神，这是没事找虐？

    钥匙什么的坚决毁灭。

    六祖付出如此大的代价，不能让后世人乱来，将这大好世界给毁灭了。

    这可是自己以大梦三千法梦游的第一个世界，意义重大。

    金丝楠木的木桌、木架承载着张家世代仙人收集来的珍藏，真的一件一件地搜索，却是艰难。

    心神外放，覆盖整个宝库。

    摘星手随心而动，隔空一摘，将库藏里的钥匙形状的宝物都取过来。

    黄金打造的钥匙、玉质钥匙、银质钥匙以及青铜钥匙。

    而最不起眼的青铜钥匙，却是最古老。

    拥有千年历史之久。

    望气术之下，难逃林青山的鉴定。

    “其他三把钥匙尽管珍贵，或许是某些宝藏的钥匙，唯独这枚青铜钥匙很古怪，材质看似青铜，以我的实力难以将其掰断，而且，历史的气息瞒不住人。”

    鉴宝断代，就可以判断出大安城的平安塔钥匙，就是眼前这枚长条形态的青铜钥匙。

    钥匙端部，刻有一个道文。

    很古老的道文。

    林青山翻阅张景的记忆，才发现这道文的意思。

    张！！！

    是的，就是张字。

    这让林青山觉得古怪。

    张家收藏的钥匙，上面的道文是张姓字样。

    难不成这张家祖先是六祖之一？

    家族世世代代守护的是这枚钥匙？

    若真是如此，自己身处的张家，未必只是巨富那么简单。

    不过，张家世世代代都有内罡武道宗师出世，单凭这份武道传承就未必简单。

    “我的猜测很可能是正确的。父亲传我的金玉炼体功，未必是完整的功法。”

    以林青山如今的境界，自然能看出自己修炼的《金玉炼体功》存在较大的缺憾。

    “不仔细探索，我都不知道，我想要寻找的六祖，自己就是六祖后裔？”

    也不需要兜兜转转，更加深入探索这世界的秘密。

    而自己就守住这份秘密。

    张半城，张半城，张家未必是自己看起来那么简单。

    甚至，到了父亲张千山这一代，张家已经没落了。

    “兢兢战战维护家族事业的父亲，难不成是败家子？”

    林青山将这可笑的念头驱赶掉。

    心神再次扫描四周，突然，一个木盒吸引了林青山的注意。

    这木盒很普通。

    可对于林青山来说，却不普通。

    他曾经得到类似的木盒两次！！！

    九幽水晶骨！！

