    看着那个女人伸出手抓过来，上官宁吓得脸色惨白，惊呼出声。

    就在她吓得腿快软的时候，夏锦突然伸出手，一把钳住了那女人的手，冲着女人冷冷开口：“你要知道，碰了我之后，这只手可能就不会存在了！”

    说完，夏锦用力一拧。

    那女人直接吃痛尖叫起来。

    耽搁了这一会，后面的几个女人也趁机追了上来，直接将夏锦和上官宁团团围住。

    看着追上来的这些人，上官宁吓得瑟瑟发抖，根本不知道该怎么办了。

    只不过，看着夏锦面不改色的样子，上官宁这才稍稍心里有了点底。

    只要夏锦不慌，那应该就不会有太大的危险了。

    想到这里，上官宁抓着夏锦的衣服，躲在她的身后，心惊胆颤。

    那几个女人听到夏锦这么嚣张的话后也都气乐了。

    对眼前的夏锦很是怀疑，冲着夏锦冷冷开口：“等你有这个本事再说！”

    “是么，不用等，现在就有。”夏锦听到这话后，直接冲着那几个女人淡淡开口。

    而她的话音一落，外面就冲进来六七个穿着黑色西装的男人，气势汹汹的将这几个女人给围住了。

    那几个女人哪里想到会这样子，一个个都吓得脸色惨白，其中有一个认出来了这些男人是顾家的保镖后，脸色瞬间惨白毫无血色。

    “这，顾，顾家……”女人支支吾吾开口，又将视线落在了夏锦的身上。

    看着夏锦的脸色越来越惊恐。

    “你，你是，顾顾少夫人？夏夏锦？”她这会算是彻底认出来了，眼前这个女人应该就是顾霆的妻子！

    那可是顾家的少奶奶啊！

    现在的顾家，可几乎都是这个女人掌控着的。

    听到女人的话，其她的几个女人也纷纷吃惊，打量着眼前的夏锦，一脸的惊恐不安。

    “真的是顾少夫人吗？怎么可能啊。”

    “是的吧，我看着也有点面熟，刚刚都没敢认。”

    “那我们完了啊，这不是得罪了顾少夫人吗？”

    几个女人都慌得一批，交头接耳议论起来。

    为首的那个却不服气，“顾少夫人又怎么了？难道就想以权压人，以钱压人吗？”

    她完全忘了自己刚刚欺负上官宁的时候了。

    “是么？我就是想以权钱压你们了，有意见吗？”夏锦淡淡开口，把玩着手里的手机，看着刚刚她们暴打上官宁的视频，又将手机递给了上官宁。

    “这视频看起来，足够告个故意伤人了，你可以报警，就算有钱，这事闹大了，也不可能就这么抵消过去的。”夏锦说着，冲着上官宁使了个眼色。

    上官宁愣了一下，但是很快就又明白了过来。

    拿过了手机，将视频拍了一份，随即又将底片删除。

    “我不会报警了，但是留着这一份也当个自卫吧，你们走吧，我不想追究了。还有，你们走之前要道歉！我没有做过小三，也没有被人包养，你们不能仅凭一些诽谤就来说我这人就是这个样子的。”上官宁知道夏锦在为她做主，因而硬气了起来。

    冲着那几个女人厉声开口。

    那几个女人闻言，脸色皆都十分难看，不甘心给上官宁道歉，可是却又没办法，只能一个个不甘心的给上官宁道歉。

    “对不起。”

    “对不起。”

    “对不起。”

    说完，一个个都如丧家犬一般仓皇逃离。

    上官宁从来没有过这么爽的时候！就连那个用手机拍照的女人都忘了把手机拿走了。

    她其实也不是怕上官宁和夏锦，她只是因为前段时间刚和人吵架闹了事，家里刚给摆平，警告过她以后要消停些。

    这要是被家里知道又在外面和人起了矛盾，她会被打死的。

    不是说闹事，单纯的是因为欺负一个小明星的话没啥，可问题是这个女明星的背后居然还有夏锦在撑腰，那她真的就不得不先委曲求全了。

    惹不起她只能先走了。

    心有不甘的她离开后直接找了人在网上又开始大肆污蔑上官宁的人品。

    这一下子直接给上官宁这事又添了把火。

    现在网上最火的就是上官宁了。

    当然，并不是好的一面。

    好多人都纷纷跟风骂着上官宁。

    搞的现在不少人一看到上官宁就觉得有些厌烦。

    上官宁根本没有想到自己会是以这种方式莫名其妙的火起来。

    其实现在这个关头上对她来说并不好。

    因为她刚刚出道，还没有什么过硬的作品来宣传。

    参演过一部电视剧和电影，演技都很稚嫩，那电视剧和电影都捧红了好几个主角，作为配角的她就是绿叶，被比较的存在。

    因而对她的评价都不是很好。

    甚至还多了一大批的黑粉。

    这一下子又被人买了热搜往死里黑，这让她的处境更加的艰难了。

    就连之前苏雪锦那事情都没有她的这次严重。

    王天成得知这消息后差点炸了。

    苏雪锦和上官宁都是他公司的人，这下子一前一后出了问题，他也实在是头疼。

    总觉得最近公司老是出问题，可是却又不知道问题出在哪里。

    “先跟我们回去，外面估计有狗仔队，你现在出去不太好。”夏锦也觉得真的是莫名其妙，上官宁这次真的是被黑的莫名其妙。

    而她也真切的再一次感受到了网络的可怕之处。

    网络暴力真的是害死人。

    尤其是看到身边的上官宁浑浑噩噩的样子，夏锦有些担心。

    也觉得这是个很好的契机。

    或许，她们能见到沈风扬了。

    所以，夏锦存着私心的想对上官宁好，想要把她留在身边，暂时替沈风扬照顾她。

    “嗯。”上官宁不明白，自己好端端的为什么会遭受这么多的无妄之灾，又想到上官扬不在身边，心里更加的委屈了。

    一回房间，就呜咽着哭起来。

    到现在，扬哥哥都没有给她回电话，是不是发生什么事情了？

    还是扬哥哥看到了这些新闻生气了？所以才故意不理她？

    越是喜欢上官扬，她越是担心的不知所措，心里慌得不行。

    哭的更加的凶了。

    “行了行了，别哭了，哭也不能解决事情，好了好了，别哭了。”沈夫人也看着心疼，出声安慰着她。

