    云楚伊从小房间出来后，一路马不停蹄的回了自己的院子。

    边走，她边在心里狠狠吐槽萧北宸。

    他这个人到底是怎么回事？

    明明昏睡着，怎么突然就抱着她又啃又亲的？

    是不是毒发的太过猛烈，导致他产生什么幻觉了？

    还是说，他根本就没有昏睡，是故意装睡？

    他故意装睡的目的是什么？

    难道就是为了让自己用嘴巴喂他喝药？

    应该不可能的。

    他又不是墨言那个轻浮狂徒，应该干不出这种掉身份的事情。

    烦死了。

    喂他喝个药，还得牺牲自己，用嘴巴去喂他。

    过分的是，喂着喂着，他竟然强吻她。

    她感觉自己的嘴巴又有些红肿了。

    上次她醉酒后，嘴巴也被他亲的又红又肿。

    可上次是她主动对他投怀送抱的，她没有理由去找他的麻烦。

    但是这一次……她怎么就这么灰溜溜的落荒而逃了呢？

    她难道不应该大声的质问他，为什么要强吻她吗？

    所以……她刚刚跑什么啊？

    她应该为自己讨回一个公道的啊。

    不知不觉间，云楚伊回到了自己的院子。

    冬兰见她回来，连忙问她：“小姐，王爷怎么样？”

    云楚伊没好气的丢出一句：

    “暂时死不了。”

    冬兰：“……”

    这是什么回答？

    小姐怎么气冲冲的？

    是谁惹小姐生气了吗？

    可小姐不是去替王爷解毒治病了吗？

    谁会惹到她呢？

    不过，她怎么觉得她家小姐的脸……好像很红啊？

    冬兰一脸呆呆的望着云楚伊，问：

    “小姐，你的脸怎么这么红啊？”

    云楚伊就是觉得自己的脸好像被火烧一样的烫，所以才落荒而逃的。

    她不能被萧北宸和李俊彦看到她脸红的样子，丢脸。

    “我为王爷针灸祛毒，累着了。”

    她随意编了个借口。

    “是吗？“冬兰半信半疑的。“可奴婢怎么没瞧见你流汗啊……”

    “而且小姐，你的嘴巴好像也有点微微发肿了。“

    “……“

    云楚伊想起刚刚跟萧北宸亲吻的画面，脸更烫了。

    然而冬兰恍若未见，十分关心云楚伊的嘴巴。

    她一副百思不得其间的样子，嘀嘀咕咕的说着。

    “可是晚餐也没有吃太辣呀，怎么就……”

    云楚伊现在最不想讨论的，就是她的嘴巴。

    偏偏冬兰一直不停的提，导致她相当的无语。

    “冬兰，你的话是不是有点太多了？”

    “有这闲工夫在这人瞎想，还不如去给我打水，我要洗澡睡觉了。”

    “哦，好的，奴婢这就去。”

    望着冬兰傻乎乎的背影，云楚伊又叹了口气。

    而在云楚伊为萧北宸针灸，喂药，泡了药浴之后……

    萧北宸此次的毒发总算是扛过去了。

    他体内的毒素也再一次的得到了控制。

    见他的状态逐渐恢复过来，李俊彦和如风等人都松了一口气。

    “虽然王爷这次毒发十分凶猛，但是王妃的医术果然高明，很快就为王爷镇压住了。”

    “是啊，没想到王妃看起来年纪那么轻，可医术却如此高明。”

    “王爷能够遇到王妃，也是王爷的福气好啊。不然的话还不知道会是个什么情况呢。”

    “谁说不是呢？王妃可是我们王爷的福星呢。”

    “……”

    听着众人给自己戴高帽子，云楚伊的心里还挺美滋滋的。

    别的不说，就这医术和毒术，她相信的有自信。

    但凡是她出手，只要她觉得有救，那就必须能救回来。

    至于毒术嘛，只要她让对方三更死，那这人绝对是活不过五更天的。

    不过萧北宸的毒虽说再一次控制住了，暂时也不会毒发。

    但是目前最主要的，还是必须要尽快找到烈火腾和寒雪绒。

    光是用她开的这些药物这么控制毒素蔓延，和毒素变异是不行的。

    因为他体内的毒素没有彻底驱除体外，这么下去早晚都会酿成很严重的后果。

    而她目前的情况也比较糟糕，也急需这两种药来解毒。

    不过，云楚伊前两天才问过萧北宸关于这两种草药的事情。

    相信很快就会有结果传来了，她现在只需要耐心的等待就好了。

    虽然不确定他们是不是能够找到这两种药。

    但是既然毒经和医书上都记载了，那这两种药应该是真实存在的。

    只希望萧北宸的人能够尽快找到，并且顺利的带回来。

    否则的话……

    她跟萧北宸两个人都活不成。

    不过她到现在都不知道她体内的这个毒，到底是谁给她下的。

    当初她刚刚穿越过来的时候，体内是中了两种毒的。

    除了现在这个还没有解掉的毒，那一个毒她自己已经彻底解了。

    那个毒，应该就是云清灵给她下的慢性毒。

    对身体的伤害，远没有这个毒来的猛烈。

    何况她也不相信云清灵有那么大的本事，能弄到这么复杂刁钻的毒。

    这毒的刁钻程度，几乎都快与萧北宸中的毒不相上下了。

    云楚伊中的此毒最刁钻的地方在于，她浑身就像气球一样逐渐膨胀变胖，脸上长满脓疮痘痘。

    如果毒素不及时清除，到了一定的时间后，皮肉会被撑破而亡。

    还有一种可能，就是骨骼逐渐变形，肌肉逐渐萎缩从而导致死亡。

    而萧北宸中的毒也刁钻非常。

    发病的时候半边身子冷到极致，血液凝固。

    就像坠入万年冰窟一样，半边身体都会变得僵硬无比。

    另一边身子，则是灼热滚烫。

    好像身体被烈火灼烧一般，整个血液都是沸腾的。

    哎……

    怎么他们两个身中奇毒的倒霉鬼被强行凑到一起了？

    这到底是什么样的猿粪呀！

    看来她与萧北宸，真的应了那句：

    同是天涯沦落人呐！

    而京城中有关于云楚伊与墨言的谣言，传了一天之后就彻底被镇压下来了。

    大街小巷，酒楼茶坊，再也没有人敢议论云楚伊的事情。

    毕竟萧北宸这个鬼面冰山阎罗出手了。

    谁敢冒着被杀的危险，继续乱嚼舌根？

    不过众人虽然嘴上不说，心里却在想着：

    云楚伊给宁亲王戴了绿帽子，那么她会被宁亲王怎么杀死，以泄他心头之恨呢？

