    小兔姬把金条摆成了一个心形，像极了爱情。

    “哎呀，我又死了，你来帮我制裁这个诺手。”沈澈说。

    “好。”

    小兔姬接手鼠标，但是操作并不如一开始那么猛如虎了，因为一双魔手将她把持，让她使不上力气。

    “唔……”小兔姬咬着牙，尽量操作。

    我已经觉醒了！！！

    龙坑团战，我方人员被堵，危急时刻，大锐雯在草丛中觉醒开大，放逐之锋进化为完全体，QAQAWAEAQR！

    Quadruple kill ！

    四杀！

     Penta kill！

    五杀！

    锐雯EA收掉对方AD，傲然站立在龙坑，地上一片尸体，我方倒下四人，对方全部倒下。

    Aced！

    对方团灭。

    “正是推塔的好时机，输赢就看现在了。”小兔姬操控锐雯去推中路塔，但是她身上的手越来越放肆。

    她整个人被抱起，她听到说：“推塔哪有推人好玩？嘿嘿！”

    然后，她奋力推开狞笑的男人，轻声道：“不要，不行，不可以……”

    她感觉自己被扔到了床上，衣服也被除掉，感觉很羞耻，喊道：“我只是一个萌萌的兔女郎锐雯而已，不要这样……”

    哇，不过，这个男人的身材好好啊，人鱼线。

    人鱼线，也叫作“腹外斜肌”，是男性腹部两侧接近骨盆上方的组成V形的两条线条，形似于鱼下部略收缩的形态，故称之为人鱼线。

    达芬奇曾指出，“人鱼线”是美与性感的指标。

    但是，当她回过神来时，发现只有自己在床上，那个男人依然在那里玩游戏，在推塔？

    并听到他说：“要翻盘了这局，爽啊我擦！绝地翻盘有木有！IG牛逼！”

    小兔姬这才反应过来，刚才只是自己的幻想……

    “我，我刚才怎么了？”小兔姬有些羞臊的从床上爬起来。

    “没注意啊，你好像突然从这里跑下去，并自己倒在了床上，说什么不可以，不要之类的。没太听清。”沈澈操作着说。

    小兔姬站起来整理了下衣服，看看时间，从自己进房间，到现在，已经五十分钟，快一小时了。

    一小时五百哦，公司里最强王者小姐姐，也不过才这个价位。自己才是一个钻石选手呢。

    “你还需要教学吗？”小兔姬走过去，问。

    “玩的累了，歇息会，喝点东西。”沈澈掏出红酒，打开。

    “这是……什么酒？”小兔姬嗅到了果酱的香气。

    “拉菲岩石古堡系列，虽然不是82年的，但也是正宗的拉菲。”沈澈倒了一点，递过去。

    拉菲啊，小兔姬虽然没喝过，但是也知道，这个牌子至少也要一千多一瓶。

    一千多一瓶的红酒，是什么滋味？

    沈澈喝了一口，他当然喝不出好歹，但是雨景很好，房间位于四十九层，俯瞰整个沪市夜景，灯火迷离。

    “哇，你突然深沉起来了。”小兔姬也喝一口，说。

    “我本来是拉我朋友来沪市聚会的，但是，到这里我把她扔下，自己要回去了。”沈澈说。

    “那她肯定会生气，或是伤心。”小兔姬说。

    “嗯，谁知道呢，不过她那人也不一定，特别庸俗的一个人。”沈澈说。

    “那你既然都载她一起过来了，为什么又扔下她？”

    “因为她很庸俗啊，本来我给她准备了一块表，还没等给她，她就一直要，一直要，眼里只有那块表。”沈澈说。

    “唉，那就很过分了哎，一块表而已。”小兔姬道，“什么表？”

    “劳力士，十万。”沈澈喝一口酒。

    咳咳咳！

    小兔姬呛了一下，心里腹诽，至于么……拐弯抹角就为了说这个，装个逼？这个逼我给满分。

    沈澈把窗户打开一点，十一月末的雨混合着黄浦江的气息涌进来，带着大魔都特有的纸醉金迷的气息。

    “你锐雯真挺不错的。职业选手？”沈澈问。

    “嗯，SHGG战队替补。”小兔姬说，“我锐雯是还不错，但是英雄池太浅，主力队员都很深。”

    “深浅问题，我们一会儿好好讨论下。”

    “嗯。”

    沈澈摇晃着红酒杯，在屋子里溜达一圈，这是一间套房，外面还有客厅，装修也很豪华。他打开抽屉，看到有扑克牌，有骰子等玩具。

    都拿出放到桌上，道：“还有玩具，倒是可以玩玩，不然光喝酒也无趣。”

    小兔姬凑过来，看到那骰子，就别过头去，假装没看到。

    那几个面上写的是：

    “搂抱半分钟”

    “嘴对嘴五秒钟”

    “舌吻十秒”

    “狗爬”

    “啪啪无时限”

    沈澈把骰子扔回抽屉，道：“世风日下了，我们还是聊聊理想吧。”

    房间里有短暂的沉默，只能听到外面“哗啦哗啦”的雨声。

    “LOL的女子战队，其实没搞头的，但是你天赋确实不错，胆大心细，操作好，时机把握的也好。你考虑过做主播吗？或者FPS游戏你玩吗？”沈澈问。

    “我不做主播，总觉得怪怪的，网络乞讨？”小兔姬说。

    “不能那么说，都是凭本事赚钱的，你玩得好，观众老爷满意，给你打赏，那是一种鼓励和肯定。当然卖肉另算。”沈澈说。

    “所以，我才不卖。”

    “但是你这样出来陪玩，你要知道，你一个貌美如花的小姑娘，身材又是棒棒，晚上出来也危险。”沈澈用手比量了一下。

    未来在，2017年会有一款大作《绝地求生》，LOL的市场这妹子已经赶不上热乎了，但若是第一批进入《绝地求生》，凭借着胸器和微操，以及声音甜美还是有搞头的。

    小兔姬把酒喝光，爬到飘窗上，跪坐着看外面。

    沈澈站在小兔姬身后。

    “看到那边没，东方明珠塔。”小兔姬指窗外说。

    然后她的手机响了，她接了个电话，“嗯，在外面，什么，宿舍关门，进不去？我今晚啊……可能……”

    挂了电话，小兔姬道：“有两个舍友，刚看完电影，回不去了。”

    “没地方睡？哦，那让她们来打扑克吧，反正明天没什么事，打车费用我报销。”沈澈加了小兔姬微信，给转过一百去。