    “砰！”一道清脆的枪声响起，瞬间打爆路边一盏明灯。噗呲一声，玻璃碎片砸落在地，路边的妇人发出一声尖叫。

    “呵呵，我不是每次都这么准的。”张子华轻笑一声，侧目看向驾驶座上的李少泽。

    他的做法很简单，用路边的人命逼李少泽停车！你不是警察吗！守护市民的生命更重要，还是抓一个贼更重要？现在不是双方交火没得选，在有得选的情况，你又会怎么选？

    “这场游戏我赢定了。”李少泽面无表情的继续开车，脸上没有透露出半点人情味。

    只要张子华敢开枪打死一个人！那么他便破坏了这场游戏的规则，李sir纷纷就能将他击毙在车上。

    如果不是看在张子华从游戏开始到现在，都从未伤害过一条人命，李sir又怎么可能这么温柔的和他玩游戏？

    现在玩这场游戏说白了，交个朋友而已嘛……自从“托尔”死掉之后，他对于这种爱交朋友的罪犯，还是挺有好感的。

    而且张子华和托尔不一样，托尔是一个追求胜利的狂人，张子华却只是一个没几天可活的病人。在病人生命最尾的一段日子里，要是直接干掉他，反而显得李sir有些残忍。

    “哦，是吗？”

    “砰！砰！砰！”张子华坐在车上连开数枪，道路旁刚刚下班，出门约会的路人，顿时发出一连串的惊叫。

    但是随着开枪数量的增加，张子华脸颊上也不禁流下冷汗。

    他是真的看出来了，眼前这位李总督察真的一点都不关心市民的死活，一心只想要赢得这场游戏。

    因为对方的这种神态没有一点虚假，根本不就装不出来。如果是刻意伪装的话，张子华早已从眉眼之间辨出真假。

    现在不是李少泽利益熏心的话，那就只有一种可能……他吃定自己不敢真的开枪打死市民！妈蛋，现在的差佬不仅狡诈，而且够狠啊。

    换一个警察来，就算明知道张子华的态度，也不敢拿市民的生命去和一个罪犯赌博。难怪整个港岛警队，只有李少泽这一位年纪轻轻的总督察。光凭这股狠劲，想不出位都难。

    但是要比狠的话，他张子华连命都快没了，难道还怕跟人比狠？唰的一下，张子华忽然调转枪口，将枪口顶住了自己的下颚，挑起嘴角笑道：“李sir，你再开车的话，只能拉一具尸体回警署了！”

    “不好意思，到时候这场游戏你算输。”

    “不算，把你带到警署我就是赢，尸体也是赢。”

    “哈哈哈，我话输！”

    “我话赢！”

    “呵呵！输！”张子华笑容愈发狰狞起来，最好猛然扣下扳机。李少泽一直用余光注视着后座，在张子华扣下扳机的那一刻急踩刹车！

    靠，果然是要快挂掉的人，连自杀都自杀的这么干净利落。他刚刚可是算准了“张子华”那把手枪的规格最少装弹六发，一共才打出去五发，里面真正还剩下一发子弹啊！

    滋啦一声，出租车在道路中发出一阵尖锐的打滑声，划过一道弧线，在地上留下黑色的胎痕。

    可是在车没停稳时，李少泽便忽然听见身后没有传来子弹出膛的声音，而是轻悄的哒哒两声空膛。没子弹，张子华这把手枪居然没子弹。

    原来这最后一发子弹，早已在张子华进入物证室时，那记鸣枪示威给打掉了！看见李sir脸上错愕的表情，张子华露出一抹微笑，迅速推开车门，一个翻身滚落在地，毫不犹豫的冲向旁边小道。

    “华仔，你太鸡贼了！”李少泽一锤方向盘，看见张子华眨眼消失在巷子内，脸上又气又笑，最后想了想，还是没有去追。

    因为就算追回来也没意思了，反正张子华拿着一个假货走人，迟早也要露面找他。呵呵，现在的聪明人总以为是在耍人玩，只有事到最后，才知道谁在耍谁玩。

    “走。”李少泽重新启动车子，将出租车开回警署后，在伙计们惊讶的表情下，从驾驶位上走出来。

    陈家驹连忙带着伙计们迎上前去，满脸羞愧道：“阿头，张子华跑了。”

    李少泽看了一眼手表，佯作刚刚到达现场，抬头恶狠狠的盯着众人吼道：“跑了？我的行动计划这么周全，你们也能让人跑了！渣渣！”

    “告诉我，他怎么跑的！”

    陈家驹和雷辉对视一眼，无话可说……他们带着人在搜楼，根本没有看见张子华是怎么走的。不过何尚生追到了门口，亲眼看见张子华坐上一辆出租车，好像就是李sir开的这辆。

    于是何尚生指了指李sir的出租车，弱弱的开口讲道：“长官，我好像看见目标人物坐你的车走了……”

    “嗯？你仔细的再说一遍？”

    “长官，我看见……”

    “报告长官！全怪下属能力不济，在计划周全的情况下，还让目标人物逃离，请长官惩处！”雷辉立正敬礼，响亮的嗓门直接压过了何尚生的声音。

    李少泽点了点道，朝雷辉投去一个目光：“通知周围待命的交通组，封锁中环内所有道路，设卡对来往车辆进行检查。”

    “yes，sir。”雷辉大声应命，转眼瞥了何尚生一眼，心头对何尚生更加不屑。

    这次李sir布下的天罗地网从计划看上，完全没有任何漏洞，之所以会让张子华逃走，在雷辉看来完全就是自己等人等锅。

    因为张子华的行动步骤，确确实实每一步都在计划当中。相信李sir带队的话，肯定已经将张子华抓到了吧？

    而且李sir大晚上的连车都没拿，随便征用了就一辆出租车就赶到现场，真不知道何尚生怎么想的，居然想拿李sir来顶包？

    唉，李sir就是李sir，自己这些虾兵蟹将真是没得比啊。

    雷辉心下叹了口气，马上拿起对讲器，开始通知交通组做事。同时跟陈家驹一起继续对附近进行搜索，绝不放过一点机会。

    虽然雷辉这个人玩世不恭，能力稚嫩，但好就好在不会推卸责任。而且这次对李sir的计划确实很服气，心里早已一万分崇拜了。

    可是输给了张子华，又让他心生不忿，激起了心底求胜的欲望。

    何尚生则乖乖的闭上双嘴，收起心中愠意，没办法，世界就是这么现实，他没有抓到张子华，说什么都没有用。

    而且他很清楚，刚刚在行动时候自己和这位太子爷唱反调，说不定已经被太子爷悄悄记了一笔账，这时也不敢再出声硬顶。

    李少泽微微颔首，旋即带着一队人马回到总署大楼，开始处理后续的现场。好在他在行动前就和处长打过报告，所以鉴证科炸掉一个窗户，应该也不算件大事。只不过……鉴证科的同僚重新清点证物的时候，呵呵，有得忙了。

    ……

    这时张子华止步在一个小巷当中，神态逐渐轻松，探手摘下了头顶的警帽，随后将全身的警服翻过一片，变成了卡其色的夹克外套。

    仔细的领口折好，拉上拉链以后，他才从怀中掏出了盛放着项链的盒子，侧身靠在墙角，借着路口的灯光将盒子打开，静静观察着盒子里的“海洋之心”。

    但仅仅看了一眼，张子华的笑容便定格在了当场。

    “如果你一定要做假的话，能不能做的真一点。”张子华嘴角微动，感觉舌尖的唾沫有点苦涩。

    难怪刚刚跑路跑的这么顺利，以身手闻名的李总督察，居然连追都没追。原来从头到尾，李sir都一直立于不败之地。

    回忆起整个盗窃的过程，他发现李sir不仅异常难缠，吃定自己，而且每一次都会留后手，简直聪明的不像话。

    叹了口气，幸好时间才过去四十八小时，这场七十二小时的游戏还没结束，还有一天的时间正在等着他！

    “有时间就是有机会，不怕。”张子华舒出一口长气，重新将盒子盖好收入袋中，踏步走向了一个公交站台。

    等到夜班巴士到场后，他神态自然的走上巴士，将一个硬币扔进钱箱，目光一扫，走到了一个女生旁边坐下。

    正在戴着耳机，看着窗外的梁婉婷，微微收起双肩，将两人隔出了一段距离。

    这时夜班巴士缓缓停下，透过窗户可以看见交通警挥舞着光棒拦车……张子华神态自然的伸过手臂，揽住梁婉婷的肩膀，轻轻摘下她的一支耳麦，放进自己的左耳中。

    “……”大学毕业分手后空窗数年的梁婉婷，感受着肩上的臂弯，抬起眉稍，看向张子华英俊的脸庞，陡然间羞红了脸，轻轻将脑袋靠在张子华的肩膀上。

    爱情来的太快，真的就像龙卷风……

    “停车，检查！”两名交通警走上大巴，目光在车内扫视一圈，发现车上不是老人妇女，就是恩爱情侣，居然连一至单身狗都没有，心里不禁觉得有些恶寒。考虑到目标人物是单人行动，交通警收回了眼神，朝伙计打过一个手势，两个人一起走下巴士，开始检查下一辆车。