    时间匆匆。

    大兽真界之中，所有生灵都感觉到绝望，他们已经百年没有出去过了。

    因为这百年之中。

    整个大兽真界之中，到处都是可怕的狂风，暴雨，这风，这雨，完全可以击杀御兽尊师级别的强者大能，更被说是他们普通修士了了。

    而有的地方，则是巨大的雷电，不断的劈落下来。

    有的地方，却是一座座巨大的山川，在虚空之中疯狂的旋转，任何修士只要靠近，都会直接被撞击成粉末的。

    这种可怕的恐怖异象，让所有人都不敢异动，他们呆在了安全的地方，一直躲着。

    期待着这场整个真界的异变，快一点结束。

    可惜……已经持续了整整百年了，即便是大罗真界，大甲真界之中的修士，也都是听闻了大兽真界之中，出现的异象。

    他们皆是松了一口气，好在他们真界之中，出现的异象，只持续了片刻而已。

    不过百年过了了，这种异象的范围却开始缩小了起来。

    原本一直是蔓延在整个真界之中的。

    百年过去，范围忽然就缩小了起来。

    又过去了十年。

    恐怖的异象范围，已经缩小了很多，并且朝着中心不断的蔓延出去。

    但依旧是没人敢出来，是知道这恐怖的异象，还会不会忽然再次降临。

    又十年，在众人的担心之中过去了。

    异象的范围，已经缩小了很多很多，如今蔓延的范围，是大兽真界的一大半，而另外一小半，早就恢复了平静。

    十年过去了，有不少胆大的人，已经走了出来，在平静之地活动。

    不过依旧是不敢活动的太久，便立刻返回，谁知道这异象，还不会不会继续的蔓延开来。

    整整过去了一百二十年。

    老祖早就无聊的睡着了，通天魔猴与糊涂大仙在那里聊天，一直聊了一百二十年，白龙马沙通天则是看着李墨，虽然他们并未修行，就这么一直看着李墨，但却觉得自己的境界，忽然就提高了很多，远比修行要快太多了。

    并且，似乎抓住了一些说不上来的东西，这东西，只要抓住一丝，他们甚至觉得，自己完全可以成为御兽神尊了。

    原本他们的天赋，修行到御兽尊师便已经是极限了，但是，李墨给了他们七彩灵力，让他们成为了御兽天尊，而现在，他们在看见了李墨之后，竟然感觉有可能成为御兽神尊了。

    一百二十年，李墨在这里不断的雕刻着。

    天道只能无能狂吼，已经被自己瓦解了太多太多，并且支撑不了多久了。

    天道也感受到了恐慌，感受到了死亡。

    它乃是依托四大真界的，只要四大真界不灭，它便不会亡，但现在，真的有人快要将自己灭杀了。

    李墨头顶的黑云，雷霆完全消失了，它知道这些根本没用。

    “李墨，放过……我……”天道忽然开口了，声音已经不是之前的高高在上，而是带着一丝求饶。

    但李墨并未回答，他的手上动作，也没有停止。

    依旧在雕刻着。

    “我给你所有，让你修为暴涨无数，突破至圣级别，你想要任何仙丹妙药，灵草异兽，或是珍奇材料，我都可以在四大真界之中给你送来，这些，你知道是多少造化吗？”

    李墨依旧不闻不问，甚至没有意思波动。

    这些造化，很多很多，多到他无法想像，但是触碰到了他的底线，那就必杀之。

    不容置疑，不容商量！原本睡了很多年的老祖，在听到这句话后，耳朵自行动了动，而后立刻便跳了起来。

    “你说什么？

    有这么多造化？”

    灰毛鸡顿时大喜，“天道，你也知道老祖与墨小子什么关系，你给老祖，老祖会帮你劝墨小子的！”

    “当真？”

    天道问道。

    “老祖发出道誓，若老祖收了造化不劝墨小子，当天打雷劈，当场身死道消，死了之后再活，再身死道消，再活再死，不断折磨！”

    老祖义正言辞的道。

    “好！”

    天道直接化作一方大手，也不知从何方，便将一些造化送了过来。

    只见他的大手之中，抓着神药，灵丹，还有一些法宝，都是极为强大的，在真界之中极为珍贵的存在。

    “好好，太好了，继续，不要停，越快越好，爽……”老祖兴奋的脖子都红了起来，不断的喊叫着，若是不知道这里发生了啥，单单听着老祖的叫声，恐怕不少人都高朝了。

    天道再次送来不少好东西。

    这些东西，让上千万修士与大妖，皆是直咽口水，这也太珍贵了吧？

    南无仙竹，天魔龙花，血红宝草，极寒圣莲……纯阳精金，圣魔石，寒鸦泪……一个个药草，天材地宝被灰毛鸡收下。

    “来呀，继续啊，怎么停了？”

    灰毛鸡大叫道。

    “你也知道，我如今被控制的，能够触及的范围，只有大兽真界很小的一片了，没有办法获取其他地方或其他真界的，你若让他放过我，我比给你比这多十倍，百倍的东西！”

    天道说道，它终于是感受到了希望。

    “什么？”

    老祖却忽然怒了起来，“这点就没有了？

    你还好意思叫天道？

    你天个继而的道！”

    “该你履行诺言了！”

    天道本能感觉到一丝不对，但哪里不对，却说不上来。

    “用你说？”

    老祖怒吼一声，然后看向了李墨，大吼了起来，“墨小子，不要再折磨天道了，看它也不容易，还给了老祖这么多的好东西啊……”听到这句话，天道激动了起来。

    “你直接将他灭了吧，你让他承受这么多的痛苦老祖于心不忍啊，直接灭了灭了。”

    “噗！”

    虽然天道没有形体，但众人还是听见了一道喷血声。

    旋即，便是狂怒。

    “你说什么？

    你不是说要帮我劝他？”

    “对啊，老祖是劝了啊，老祖说的是劝，又没有说劝什么，老祖说的是劝墨小子给你一个痛快，有错吗？”

    灰毛鸡无语道，“真是当天道当傻了，弱智一个！”

    “噗噗噗！”

    众人的心中，再次回响着无数的喷血声。

    

