    第662章三生有幸

    “染儿有奶娘，有紫鸳，还有鲁将军等人照看着，委屈不了他！”风祇温热指腹在她脸颊上轻轻的捏了下，下一瞬，话锋蓦然一转：“话又说回来，本王日理万机的将所有事情全部处理妥当后,便第一时间来此陪爱妃，爱妃不感动也就罢了，怎么还有种嫌弃本王来此的意味？莫不是在爱妃的心目中，本王已没有染儿重要了？”

    “……”听着他那略带几许幽怨的嗓音，夜锦汐嘴角微微一抽。

    果然某人吃起醋来，不分时间地点,也不分什么人！

    “怎么会呢？”夜锦汐笑眯眯的果断否认：“王爷在臣妾的心目中，永远位居第一位！”

    “是吗？”风祇表示怀疑。

    “是！”夜锦汐脸不红气不喘道：“我这不是，除了担心染儿年纪尚小，不能同时离开父王母妃之外，还担心你身为太子，以身犯险来此，万一染上瘟疫，从而令军心不稳嘛！”

    “有爱妃在，本王相信爱妃必然不会让本王有事！”风祇道。

    夜锦汐闻言，眉眼一弯：“王爷这是吃定我了？”

    “是啊！吃定你了！”风祇眼底含笑道：“吃定爱妃会保本王平平安安！”

    “王爷既然如此信任臣妾，那臣妾自然不能令王爷失望，所以日后，就由臣妾罩着王爷吧！”夜锦汐故作一本正经道。

    “好啊！那日后就劳烦爱妃了！”风祇唇角含笑，在她脸颊上轻轻的捏了下，随即，正色道：“本王听闻，感染者们已大有好转？”

    “是！”夜锦汐颔首：“以他们目前恢复的情况来看，再过几日，绝大多数的感染者都能痊愈，至于那几名重症感染者,应该还要多服几日药，不过好在都已没有性命之忧！”

    风祇闻言，心头不由涌现出几分庆幸：“此番能如此快的解决瘟疫，多亏有爱妃在！”

    若不是她及时发现瘟疫的存在，并在最短的时间内，拿出了治疗方法，只怕事情将不堪设想！

    夜锦汐仰头，望进他深邃的双眸：“待这些感染者痊愈后，此事也只能算是告一段落，不能掉以轻心！”

    病毒的源头未解决，日后被蚊虫叮咬之人，感染的可能性还是很大！

    “本王清楚爱妃的意思，会命人吩咐下去，日后也要做好驱蚊虫工作！”风祇道。

    夜锦汐点头，顺口道：“王爷也不必太过担忧，治疗此瘟疫的药方，我已教给了军医和大夫，日后若再有人感染，他们也能第一时间为对方诊治，不至于出现死亡，或是大范围的感染！”

    “如此甚好！”风祇环抱着她的手臂，再次收紧：“说来说去，还是要谢谢爱妃，若没有爱妃在，本王此刻怕已是焦头烂额！”

    此时此刻，他不由再次感叹，他上辈子，上上辈子，一定是做了很多很多的好事，所以才会在此生，三生有幸的遇见她，爱上她！

    “谢可不能光用嘴说说！”夜锦汐狡黠的冲他眨了眨眼：“不如王爷先表示一下！”

    (本章完)

