    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    负责在四周警惕，防止毒贩冲过来向他们开枪的萧云杰，闻言瞪大了眼睛，燕破岳可能也知道，在战场上唱流行歌曲对自己的这位兄弟来说也太为难了点，他主动放低要求：“不行的话，吟首战意昂扬，能够驱散紧张的诗，也是可以的嘛。”

    萧云杰勉强为难的点了点头，他一边瞪大了眼睛，小心警惕四周，一边用平稳而有力的声调，读出了他和燕破岳两个人联手写就，代表着他们心中无悔誓言的诗篇。

    当往日的硝烟，已经成为历史

    当远方的风中，不再传来哭泣

    请继续握紧手中的武器，我的战友

    因为在和平时代，依然有战火的阴霾

    也许，我们注定会鲜为人知

    也许，我们将埋骨他乡

    母亲，请不要为我们而哭泣

    因为我们在用自己的双手

    支撑起，一片人间沃土

    战斗吧，咆哮吧，呐喊吧

    我们誓将用鲜血与死亡，迎接任何敌人

    准备好了吗，我的战友

    准备好了吗，我的兄弟

    为了我们的朋友，我们的家人，我们所爱的人

    战斗吧，咆哮吧，呐喊吧

    用我们无悔的青春

    抬起中华民族，曾经被打折的脊梁

    用我们无悔的青春

    昂起我们曾经的荣光与骄傲

    直至

    灵魂的永恒

    枪声，炮击声，爆炸声，依然在原始丛林中四处回响，萧云杰低沉而富有磁性魅力的声音，却依然清晰无比的传进了李添儿的耳中。

    李添儿望着双手稳定得无懈可击，用手指翻开切开的皮肤，露出那些被称之为“环甲膜”的物质，又横向切出一个口子，露出气管内壁的燕破岳，她整个人都怔住了。今天，这个象牙塔中的女孩，终于明白了“共和国守卫者”这个词的真正含意。

    “啪！”

    轰！！！

    第三发炮弹又落在了他们附近，而且着弹点又近了五米。毒贩护卫队，他们已经向燕破岳所在位置，连续开了三炮，显然对方已经认定，这里就是三班的致命弱点，想要用持续打击，逼迫三班收敛攻势，给他们喘息之机。

    一块不知道从哪儿飞过来的弹片，打到了他们附近的大树上，居高临下打着手电的李添儿，清楚看到，在燕破岳的额头上，一丝血痕慢慢流出，可就算是这样，手术做到最关键时刻的燕破岳，却依然稳定得无懈可击，他这个人的神经，仿佛就是用钢丝制成的。

    萧云杰开口了：“白起，队长要我们立刻转移。”

    李添儿在这一刻，呼吸都几乎停止了，她太明白在这个时候，转移代表了什么了。她张开了嘴，想要说什么，可是她却什么也说不出来，就算她是一个外行都看得出来，对方已经将他们列入打击目标，很快第四发，第五发，第六发炮弹就会落下来，她又有什么权力要求眼前这个士兵，顶着炮击给男朋友做完手术？！

    可是燕破岳却没有任何反应，他取出一支圆珠笔，手起刀落，将圆珠笔的前端砍掉，只留下一根通透的塑料管，他将这根塑料管小心翼翼的插进杨凯心脖子部位开出的创口上，就在塑料管插入的同时，李添儿清楚的听到了空气顺着塑料管一进一出发出的哨音。

    也许是中国部队一直没有改变攻势，让护卫队队长对自己的判断产生了怀疑，也许是中国特种部队的攻击实在太猛，必须调动迫击炮来压制他们，第四发炮弹，并没有落到他们身边，而是打到了枪声最激烈的位置。

    但是这一切，似乎都和燕破岳没有半点关系，他打开急救包，拿出止血绷带，将杨凯心脖子上的切口和塑料管小心包好，让塑料管一直竖在杨凯心的脖子上，轻易不会脱落，整个过程他双手稳定得无懈可击，更是包扎得力度恰到好处。

    当这个并不复杂的手术终于做完，燕破岳站起来，他突然就象是热锅上的蚂蚁般，在十几米范围内快步来回打转，他一边走一边用力甩着双手，似乎正在用力把什么东西从自己身上甩开，他这样的动作，看得李添儿莫明其妙，连走了好十几圈，燕破岳猛的停下脚步，叫道：“吓死我了，这炮弹越打越近，越打越准……差一点就以为真的要完蛋了！！！”

    “呃……”

    李添儿彻底呆滞中，她终于明白燕破岳同学为什么要一边走一边用力甩着双手，感情他老人家也被吓坏了，只是把双手颤抖之类的工作，挪到了最后来了个集中总爆发？！

    轰！！！

    远方再次传来了迫击炮炮弹爆炸的声音，燕破岳一把抄起放在地上的榴弹发射器，做为一个被炮击了半天，还非要摆出一幅不动如山姿态，实际上被吓个不轻的家伙，在这一刻，燕破岳彻底爆发了，他瞪着眼睛猛然发出一声嘶吼：“就你们有炮？老子也有啊！！！”

    话音未落，燕破岳已经象一头看到目标的猎豹般疾冲而出，他一边飞冲一边放声喝道：“老萧，你留下保护他们，别我们在前面打得痛快，回来一看这小两口被人干掉，那可就丢人丢到喜玛拉亚山去了！！！”

    萧云杰轻轻摇头，燕破岳的行为，显然不符合特种作战中，搭档相距不能超过十米的铁律，但是他依然留在了原地，或者说，萧云杰明白，自己就算是使出吃奶的劲儿，也绝不可能追上彻底发了疯的燕破岳。

    看到李添儿双腿一软跪在地上望着杨凯心怔怔出神，脸色苍白的让人心疼，萧云杰低声道：“放心吧，白起的技术不错，你男朋友流的血看起来不少，但还在安全范围之内，一会战斗结束，用镊子把他卡在喉咙里的牙齿取出来，再把塑料管拔掉，他就能恢复正常呼吸。就连脖子上的伤口，都能自然愈合。只要没有被枪托砸成脑震晃，这小子在医院躺上两三个月，基本上就没啥大事，到时候你们想做什么爱做的事，悉听尊便。”

    一开始李添儿还在认真的倾听，听到最后两句，一直紧绷的精神终于放松，又是猝不及防没想到人民解放军这种不要脸的话也能张口就来，李添儿的脸上猛的扬起了一片灿烂的红霞。看得就连萧云杰都微觉惊艳，旋即嘴角一撇，恨恨嘀咕了一句：“又有一颗好白菜被猪拱了！”

    轰！

    轰！

    轰！

    在丛林深处，连续传来35毫米高爆榴弹爆炸发出的声响。

    “燕破岳你小子抽什么疯？”

    三班长对着对着步话机放声狂吼：“你是榴弹手，是步兵支援火力，你丫的拎着自动榴弹发射器冲到战场最前面想干什么？！”

    步话机里没有燕破岳的回应，熟悉他的人都知道，无辜者被屠杀的这一幕，尤其是杨凯心和李添心差一点遭遇的事情，把燕破岳给彻底激怒了。可是为了抢救杨凯心，燕破岳却必须压住内心深处疯狂翻涌的愤怒杀意，用看似最平静的态度，给杨凯心进行了一场战地急救手术。当他终于摆脱束缚，再也不必压抑愤怒时，他彻底爆发了。

    那些毒贩们现在已经发现，他们正在面对的中国特种兵当中，突然出现了一台已经彻底失去控制，正在对他们展开最疯狂进攻与屠杀的杀人机器！

    没错，就是杀人机器，如果不是一台机器，你什么时候见过一个人可以拎着一门自动榴弹发射器，背着上百发榴弹，在原始丛林中还能跑得那么快那么疯？！

    “那小子冲过来了，打死他，快打死他！”

    　　     

    　　：。_：

