

    次日一大早，陈飞带着二女带着两个硕大的包裹出门了。

    要不是陈飞一再说那边山庄里什么东西都有，恐怕苏沫沫这小丫头还要将锅碗瓢盆都给带过去。

    陈飞开车，朝山庄行驶而去。

    山庄距离省城市中心大约五十公里，建造在一座无名的小山上。原本是一位老富豪建造给自己住的度假用的，后来富豪去世后，他的儿女没时间来山庄住，也不想就这么荒废了。于是干脆将山庄弄成了个宾馆，平时接待一下游客，也就赚些维护山庄的钱。

    因为目的不是赚钱，所以根本没什么宣传，只有一些圈内的熟人介绍。陈飞也是之前听杜沧提到过，才知道这处地方的。

    车子开到山庄下，相比于其他景点的熙熙攘攘，人山人海，这里果然没有多少游客。

    不过小山风景秀丽，绿树成荫，流水叮咚，风景还真不比那些热门的景点差多少。

    陈飞提着包裹，和二女一起朝山顶的山庄走去。路边偶尔可以看见一些附近的村民在兜售本地的特产。苏沫沫对什么都好奇，这边看看，那边问问的，结果走到小山顶的时候，陈飞手中就又多了一个满满当当的大袋子。

    来到山庄前，这里的人就更少了。毕竟这处山庄旅馆的住宿费不低，普通人还真住不起。

    陈飞他们自然不在乎钱，早就订好了三个房间，于是提着大包小包进屋去了。

    山庄不愧是富豪给自己修建的，每一处显然都是精心设计过的，用的材料也全都是好东西。里面的各种装饰，也显得颇为雅致，看得出，原来的富豪是个雅人。

    将行李放进房间中，三人又在山庄周围转了一圈，面积不大，很快就转完了。

    山庄后面是一片小院，里面精致的小桥流水、楼台亭阁，假山怪石，颇具江南园林的风格。行走其中，整个人的心都安静了下来。

    林秋涵明显多了心情好多了，嘴角也带着淡淡的笑意。不禁让陈飞感叹，自己拉老婆来旅游，绝对是个正确的决定。

    中午时间，山庄中提供有午餐。食物比较素，没有多少荤腥，不过厨师显然是高手，素菜也做得很不错，让苏沫沫顿时又是胃口大开，吃得肚皮都腰撑起来了。

    吃过午饭之后，转悠了一圈，消化了一下食物。

    三人奔着山庄的特色温泉去了。这里的温泉倒不是之前陈飞和苏沫沫泡的那种池子温泉，而是将温泉水引过来，然后注入到一个个小浴室中，分别单独泡澡。

    当然，也有情侣间，可以两个人泡的。不过，陈飞可不敢向老婆提这个要求。自己提着衣服，钻进去泡澡了。

    温泉水不错，不过也没多好，陈飞随便泡了下，然后穿上衣服就出来了。

    林秋涵和苏沫沫显然没这么快，还在小隔间里泡着。于是陈飞自己一个人出来转悠了。

    转悠着，陈飞不知不觉中走到了一处建筑后面，周围是一片葱葱郁郁的树木，其中还有各种野花，看起来倒是景致不错。

    就在陈飞吹着山风，欣赏美景的时候。忽然间，他听到一阵悉悉率率的声音响起，然后眼角瞥到一个人影从树丛中摸了过来。

    陈飞顿时皱眉，随即身子缩了缩，让自己隐藏在一片茂密的树木之后，然后透过树叶的缝隙，朝人影的方向看了过去。

    只见那人影是一名二十六七岁的青年男子，穿着一身休闲装，头上还带着一个兜帽，左右看了看，然后鬼鬼祟祟的穿过树丛，朝山庄建筑摸了过去。

    见状，陈飞心中一沉，暗道：“小偷？”

    那人影走到建筑后面，没有爬墙，反而是盯着墙壁不断的移动，好似在墙上找着什么东西。

    走了大约一两米的距离，他似乎发现了什么，手中摸出一根铁丝，伸到了墙壁上，开始动作了起来。

    陈飞距离有些远，开始还看不清他在做什么。结果当那家伙掏出了半块砖头之时，陈飞这才看清，这家伙竟然是在挖洞。

    “挖洞干什么，难道他想将墙挖开，然后钻进去？不过没必要啊，这山庄有好多其他的入口，也很容易进去的。”正当陈飞疑惑不解的时候，忽然间，他一看这地方的位置，猛然一下清醒过来，顿时大叫不好，“这堵墙，正好是温泉浴室所在的地方。这小子根本不是来偷东西的，而是来偷窥的。”

    一想到林秋涵和苏沫沫还在里面泡澡，陈飞顿时急了，马上冲了过来，“妈的，这小子，竟想偷窥我老婆洗澡！”

    这偷窥者，小心翼翼的将砖头抽了出去，正准备放下，然后饱览美色。

    结果就在此时，他感到一阵劲风从自己身旁吹过来，然后看到一个人影冲了过来。猝不及防，直接被对方一脚踢翻在地。

    偷窥者疼得龇牙咧嘴，但却不敢出声，狠狠的瞪着陈飞，低声喝道：“你干什么？”

    陈飞一看那已经被掏出来的砖头，瞪着偷窥者，“你说老子干什么！”

    偷窥者一愣，随即笑道：“兄弟，既然是同道中人，我也不藏着掖着，大家一起看。我知道，这次可来了两个美女，绝对的大美女，多看一眼都是赚的。”

    “兄弟，洞我都掏好了，第一眼让给你吧。兄弟我够意思吧！”偷窥者站了起来，一副亲密的模样道。

    陈飞却是啪的一巴掌拍了过来，低喝道：“够你妹的意思，里面的是我老婆。你他妈的还想偷看我老婆。”

    “啪啪”又是几下，打得这偷窥者头都要肿了。连忙抱头求饶道，“大哥，大哥，我错了。我不知道是您老婆，要是知道，我绝对不偷看。真的，大哥，我这是第一次，你就放过我吧！”

    “你妹的第一次！你第一次能这么熟悉啊！还专门打听里面是不是美女。”陈飞劈头盖脸的又是一阵猛抽，打得这家伙脸颊肿成了个猪头，蜷缩在地上抱头求饶。