    当地女子修道院门前蓬草丛生，这座堡垒般的石制建筑是不列颠里那些可怜的盎格鲁萨克逊妇人们最后的庇护所。

    透过门上那小小的方形的窗口，利奥克里夫请求道：“亲爱的修女，我把这些女子送来，与诸位嬷嬷和妇女在一起。你能帮我照顾她吗？”

    托菲和茱蒂丝的手紧紧的牵扯在了一起。

    “对不住了，我们这已经塞不下人了。”窗口内出现的一位修女拒绝了他们的请求。

    “姐妹，这只有一些可怜的女子。”利奥克里夫恳求道，他身旁的那些妇人们有的双手紧握，满脸祈求，有的则满是冷漠，神情呆滞、生无可恋之状。

    “我们这里人满为患，附近村子很多人都逃了进来，真的对不起。”修女面露怜悯之色，但依然果断地拒绝，“也许你们可以试试去更北方的修道院试试。”

    “我是皇家民兵队的小队长，我命令你开门！”利奥克里夫命令道。

    “我们不会因为士兵的命令而开门的，这也正是你把乡亲们送来的原因。”修女的声音冷凝起来，语气坚决。

    利奥克里夫点了点头，沮丧道：“你说的对。”他点了点头，“请接受我的道歉，我们这就走。”他低垂了头，转身带着那些忍不住啜泣出声的妇女们离开。

    “等等。”就在艾伦准备用魔法改变对方主意的时候，那修女突然出声叫住了他们。她关上了门上的小窗口，门咯吱一声响起，那修女拉开了门，她眨了下眼睛，头向门内点了点，脸上的神色带了点释然，带了点无奈示意道，“进来，自己找还空着的地板吧。”

    那些女子在向民兵他们行礼道谢后，快速地走进了门。

    妇女中只剩下了茱蒂丝还牵着托非的手，她眼含热泪，看着自己的丈夫，迟迟不愿意进入。一旦放手，再见不知将会是何日，更重要的是她根本无法确定是否能再见！那些诺曼人十分的凶猛残暴，对待她们做出来的事是想都没有办法想到的，她真的不愿意再离开托非，离开丈夫的保护，也不愿意自己丈夫去面对那些凡人恶魔。

    托非心疼地将妻子揽入怀中，亲吻着她的额头，“哦，茱蒂丝，我该怎么办才好？”嘴里说着茱蒂丝，眼睛却看向了利奥克里夫，他虽然没有说出来，但是利奥克里夫看出了他想说的话。

    “托非，我们得去黒斯廷斯，来吧，你的妻子在这里不会再有事了。”民兵新任队长利奥克里夫拉了一把自己的死党。

    “不，我受够战争了！”但这仿佛反而是让托非做了决定，他拍掉自己死党的手拒绝掉。

    利奥克里夫像被激怒了，他一把抓住托非的领子：“看，你尽想着战争以后的日子，到时候你就会告诉你的孩子，说你坐在高高的山上，眼睁睁看着英格兰毁灭殆尽。”

    托非也盯着自己的死党：“我之后要我的妻子待在一起！”

    “跟他去吧，战争结束后我们会重建家园的，属于我们英格兰人的家园。”茱蒂丝抚摸着自己刚重逢丈夫的脸，她亲身经历过诺曼人的残暴，知道如果对方会如何对待他们这些英格兰人，所以战胜了自己私欲，也加入到了劝说行列里来。

    一直带着梅林没有出声的艾伦却也不由得劝说：“我个人也建议你们两暂时跑到山上躲起来直到战争结束为好。”艾伦知道黑斯廷斯战役的结果，英格兰注定几乎全军覆没尸横遍野，因此他也想劝说这两个颇有缘分的村民不要枉送性命。

    利奥克里夫一向散漫的面孔难得露出了严肃的神色，本来之前一直厌恶服兵役的他看着艾伦郑重说道：“不列颠不容我当个逃兵，我是克罗赫斯特村的战士，也是英格兰的战士。”他扭头看了看修道院那半掩的门，“也为了她们。”

    艾伦欣赏他的勇气和坚持，没有再试图劝说，只是摸了摸在旁默不作声的梅林，“你要跟你姐姐进去吗？我想即使我不用魔法这位修女也会同意让你进去的，里面那些妇人带孩子的可不少。”

    梅林抿了抿嘴唇犹豫半天，最终说出了心中的想法：“巫师老爷，我知道你掌握着恐怖的力量，如果可以的话，可不可以收我当你的学徒，教我学会使用这些力量，这样我以后自己就能保护他们了……”

    这次艾伦倒是没有拒绝，他打量着眼前这位在魔咒作用下和自己一起被那些麻瓜忽略的小男孩，“我可以送你到学习魔法的地方，那是世界上最好的魔法学校——霍格沃兹，在那里，你会得到力量的。”

    历史上，梅林本人曾在霍格沃茨上学，且学院就是斯莱特林——梅林爵士团一级勋章的绿色绶带就是为了纪念梅林的毕业院校，而就像当初和马人交换宝石时候从马人首领玛蒂尔达说过的一样，毕业后的梅林不知因为何故也像自己一样转换时间回到了他所属时间的五六百年前，然后凭借辅佐了因为拔出了石中剑而称王的圆桌骑士首领，一位近乎神话般的传奇人物，被称为“永恒之王”的亚瑟王——亚瑟?潘德拉贡而有了今天在巫师界的地位。

    梅林闻言，因为不能被亲眼见证了对方神奇之处的艾伦亲自教导而有些失望，不过还是乖巧的点了点头，但这动作让艾伦想到了自己的小妹妹小甜熊艾米丽，有些觉得自己有些过于冷淡的艾伦伸出手揉了揉对方的脑袋，“在送你进入霍格沃兹前，我在离开前还可以带着你一段时间，你可以在这期间和我学习一些东西，别担心，这个年代好像虽然有习惯让学徒白干活很久后导师才会一点点传授一点东西给他们，但我显然不需要你个小孩为我做什么，尽量多学一些就是你的工作了。”

    “是的，我的导师。”面露喜色梅林连连点头，聪慧的他内心也注意到了自己导师不经意间说出的关键词，巫师学徒内心有些震撼，“这个年代？导师不是这个年代的人？”

    艾伦刚开始还条件反射的想否认这个称号，他毕竟教不了对方太长时间，但随即想到对方名叫梅林后，梅林的巫术导师这个称号让刚在前挪威国王无情者哈拉尔那一长串头衔后觉得有些丢人的艾伦，最后还是有些窃喜地在男孩的称呼中点了点头算是承认了这个关系。

    而另一边，茱蒂丝的眼泪正从眼眶中滑落，“不，托非，我……”

    “亲爱的，等我回来。”托非忍痛将茱蒂丝的手从自己的胳膊上拨开。

    道别的时候总算到了，艾伦走到了等待在门前的修女身旁，将沉甸甸的钱袋塞到了手上。修女感受到手上钱袋的重量，打开来看，神情微微一滞又迅速地收拢了袋子，惊疑不定地向着这位好像突然出现的外国卖艺人问道：“卖艺人，你这是？你捐了这么多钱你自己怎么办？”

    艾伦指了指门走进了门中的茱蒂丝，简短地回答：“为了这些可以招待贫人和外乡人的善良村民，也为了你的善良，我的手艺还不错，钱总归还是能赚到的。”

    修女也不在多问，这段时间不列颠已经展现了太多极恶和极善的人性了，她招呼着茱蒂丝进了门，在这对新婚夫妻难分难舍的目光中，厚重的木门再度合上。

