    昆式战机升空，几个小时后返回惩罚者基地，悬浮在云层之上。

    王临打开舱门，侧耳倾听，却没听到任何异常，基地中空无一人。

    “没来？应该不会，皮尔斯担心我会把九头蛇抖露出来, 一定会第一时间派人来对付我，不可能这么慢。”

    “那就只有一个解释了。”

    皮尔斯的人来过基地，发现自己不在，所以藏了起来！

    基地方圆五公里内，一个人都没有，皮尔斯的人很显然藏在天上, 开的大概率也是昆式战机, 拥有雷达隐形的能力。

    以子之矛攻子之盾，昆式战机的航空雷达，根本发现不了其他昆式战机！

    天空那么大，云层那么多，想要找到对方，谈何容易？

    “那就引蛇出洞！”

    王临取出第二架昆式战机，启动巡航模式，让它缓缓降落，落在了基地实验室前的草坪上。

    刚刚落地，就看到一架昆式战机从远天呼啸而至，停在了基地上空。

    舱门打开。

    一个蒙着脸的男人一跃而下，落在地面上那架昆式战机的机身上方。

    他单腿屈膝半蹲，伸出左臂手掌，按在了机身上。

    那是一根机械臂，在阳光的照射下，散发出耀眼的金属光泽，释放出强大的电流和电磁波，对昆式战机的所有仪器进行干扰。

    那架昆式战机，飞不起来了！

    “果然是他！”

    云端之上, 王临一点都不意外，能被皮尔斯派来对付自己的，最有可能的就是冬兵！

    这个曾经和美国队长并肩而战的男人，早在50年前就被佐拉博士注射超级士兵血清，成为这个世界上最可怕的杀手。

    最少30位各国高官、领导人，死在了他的手上。

    他是不存在的幽灵，是笼罩在所有人头顶的阴影，是被九头蛇洗脑技术控制的傀儡！

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    王临驾驶昆式战机，宛如神雕般俯冲而下，同时按了一下某个按钮。

    一枚导弹锁定九头蛇昆式战机，发射！

    轰！

    导弹的速度太快，距离太近，悬停模式的九头蛇昆式战机，根本来不及起飞、反击，就被导弹击中，变成了一团耀眼的火光。

    神盾局快速反应特种部队，全军覆没！

    与此同时, 冬兵抬头，看到了那枚呼啸而至的导弹, 立刻从昆式战机上跳了下来，朝着远方狂奔。

    没有足够强大的武器装备，就算是超级士兵，也无法和昆式战机硬碰硬！

    轰！

    又是一枚导弹发射，将一小片区域夷为平地，却依然被冬兵躲了过去，没有命中。

    众所周知，神盾局的科技属于九头蛇，而九头蛇的科技却不属于神盾局。

    所以九头蛇的科技水平，肯定比神盾局略高一线。

    冬兵的机械臂，不光能发射强电流脉冲和电磁波，干扰仪器运行，而且还能屏蔽掉任何金属探测器，并对雷达等追踪方式进行干扰。

    神盾局不是斯塔克工业，科技部的科学家也不是托尼·斯塔克。

    昆式战机搭载的导弹，采用雷达制导方式，利用电磁波探测目标的电子设备，却根本无法探测到冬兵的机械臂，自然无法精准制导。

    导弹飞行需要时间，而冬兵的速度太快，极限爆发速度堪比猎豹。

    只要速度够快，这种威力并不算特别大的导弹，就根本无法对他造成任何伤害！

    低空掠行，用机载重机枪扫射？

    太危险了！

    冬兵一身高科技装备，一旦距离太近，超级士兵的血肉之躯挡不住重机枪扫射，昆式战机同样挡不住冬兵的大威力单兵装备。

    既然如此……

    “启动悬停模式！”

    王临打开舱门，跳下飞机，在荒野之中狂奔，朝着冬兵追了过去。

    北冥真气源源不断的涌入足部六条经脉，王临身轻如燕，不断拉近和冬兵之间的距离。

    他的速度，比猎豹还要快得多！

    冬兵猛然转身，取下背上的大口径枪械。

    瞄准，射击！

    一枚采用红外制导方式的微型导弹锁定王临，速度足足是声音的三倍，堪比性能卓越的狙击步枪。

    这是专为冬兵研发的单兵重武器。

    它的后坐力太大，只有超级士兵才能承受。

    半年前，冬兵一枪射穿黑寡妇腹部，却没能将其杀死，留下了隐患。

    皮尔斯这才命令九头蛇的武器专家们，研发了这款枪械。

    别看微型导弹个头很小，但威力一旦都不弱，能轻松炸毁一辆车！

    眼看着就要击中王临，他忽然侧身，于电光火石间避开了那枚微型导弹，抬手就是少冲剑。

    无形剑气击中微型导弹，将其引爆。

    来不及发射第二枚微型导弹的冬兵，扔掉累赘的重型枪械，左手五指紧握，挥拳。

    超级士兵的力量本来就很大，机械臂本身也有动力加持，这一拳的拳力何止1吨？

    一只熊掌抓住了他的机械臂。

    “钛合金做的？九头蛇这么小气的么，连艾德曼合金、振金都不舍得？”

    就算艾德曼合金不好弄，次级艾德曼合金也行啊！

    一条机械臂而已，去掉各种各样的集成器件，就算主体全部用次级艾德曼合金、振金，也不会超过10kg。

    几亿美金而已，却能大幅度提升冬兵的实力，多划算？

    皮尔斯，真抠门！

    看看人家瓦坎达，什么收缩性振金护腕盾牌、振金机械臂、振金猎鹰翅膀，说送就送，多大方。

    皮尔斯，学着点！

    机械臂被王临抓住，冬兵握紧右拳，砸向王临的脑袋，结果又被王临的熊掌抓住。

    他用力挣扎，却纹丝不动。

    他的力量，比王临差远了！

    “这就是超级士兵的实力么？不过如此！”

    王临松手，伸出食指。

    一阳指，点穴！

    超级士兵终究还是人类，虽然每一个细胞都被强化，但身体结构却没有丝毫变化，体内也没有任何特殊能量，点穴对冬兵有效。

    “不知道对绿巨人浩克、至尊法师、雷神托尔、格鲁特有没有效果。”

    王临一把拎起冬兵，返回惩罚者军事基地，呼叫神盾局空客，“菲兹，西蒙斯，你们可以回来了。”

    “是，老板！”

    半个小时后，两人返回基地。

    看着满地的武器装备和尸体，菲兹、西蒙斯脸色苍白。

    幼小的心灵，受到了极大的冲击。

    “老板，他是谁？”菲兹看着冬兵，目光很快被他的左臂吸引，“机械臂？”

    科学研究的兴趣，压过了恐惧。

    菲兹一边研究一边自言自语：“好精巧的结构，这么小的机械臂，居然集成了电磁波冲击、强电流脉冲、电磁屏蔽等十几种功能……老板，这个机械臂里面有定位器和监听器！”

    王临点头。

    定位和监听么？

    很常见的功能，意料之中。

    九头蛇的催眠技术不够完善，冬兵曾经是九头蛇的敌人，万一催眠失效怎么办？

    当然要定位和监听，随时掌握冬兵的一切动静。

    一旦出现异常，立刻派人清除隐患。

    “能屏蔽吗？”

    “这需要专业的设备……”

    “哪个是定位器？”

    “老板，看到那个灰色的小器件了么？就是它！”

    刺啦！

    一连串的电火花中，定位器被六脉神剑摧毁。

    王临将冬兵扔到神盾局空客上，吩咐道：“菲兹，西蒙斯，去收拾东西，我们离开这里。”

    神盾局快速反应特种部队全军覆没，冬兵也落到了自己手里，皮尔斯不可能善罢甘休。

    这儿不安全了，得换个地方！

    “是，老板！”

    两人连忙照做。

    王临这才看着冬兵的机械臂，说道：“皮尔斯，你派人偷袭我，这件事怎么算？”

    …………

    九头蛇秘密基地，皮尔斯听到远方传来的王临声音，头疼。

    那只大熊猫，不光消灭了神盾局快速反应特种部队，抓住了冬兵，而且还知道幕后黑手是自己？

    麻烦大了！

    万一抖露出去，尤其是让尼克·弗瑞知道，后果不堪设想。

    当然，事情还没到那一步。

    对方既然选择和自己通话，这件事就还有回旋的余地。

    “王先生，这是一个误会，想要对付你的是怀特霍尔，不是我。”皮尔斯说道。

    “是么？可怀特霍尔告诉我，这一切都是你主导的，他是听你的命令行事，冬兵也是你的人。”

    “他骗你的，他想要你手上的方尖碑！王先生你想报仇的话去找他，我可以告诉你他的位置……”

    “他已经死了。”

    “什么？”皮尔斯脸色变得比刚才更难看。

    怀特霍尔已经死了？

    好一只成了精的大熊猫，好快的速度，好厉害的手段！

    “王先生，你想要什么？”皮尔斯决定妥协，因为他现在还不想和尼克·弗瑞撕破脸。

    九头蛇还没有做好充足的准备，洞察计划才刚刚开始，还需要一段时间。

    “我要神盾局的10级权限。”王临狮子大开口。

    “这不可能！”皮尔斯断然拒绝。

    有了神盾局的10级权限，就能知道神盾局的所有秘密，包括所有084物品，所有秘密基地，所有神盾局特工的详细资料，甚至所有科技。

    它的价值，根本无法用金钱来衡量。

    “是么？”

    王临威胁道，“皮尔斯，你也不想尼克·弗瑞知道你是九头蛇头目吧？”

    皮尔斯：“……”

    他最怕的就是这个！

    “神盾局的10级权限，只有世界安全理事会才能授予。”皮尔斯说道。

    这是实话，也是世界安全理事会定下的铁律。

    神盾局是世界安全理事会下属部门，世界安全理事会的五位理事，是神盾局局长的顶头上司，有资格决定神盾局的一切，而他就是其中之一，同时也担任联系神盾局和世界安全理事会的联络部部长。

    只有五位理事达成一致，才能授予10级权限！

    “那就9级权限。”王临退了一步。

    “这……需要时间，我暂时只能授予你8级权限。”皮尔斯有些为难。

    整个神盾局，拥有9级权限的一共都没有几个，每一个都身居高位。

    要么是神盾局副局长，要么是重要部门的部长，比如制定整个保密权限制度的玛利亚·希尔。

    就连尼克·弗瑞的得力助手科尔森，以及他的得力助手西特维尔，都只有8级权限。

    当然，如果好好运作的话，还是有可能的。

    神盾局拥有9级权限的九头蛇高层，可不止一个！

    “那就8级吧。”王临也不强求，他知道皮尔斯的难处。

    9级权限一共就那么几个，贸然授予，肯定会引起尼克·弗瑞的警觉，皮尔斯不可能冒那么大的风险，只能慢慢来。

    8级权限也不错，能知道神盾局的很多秘密。

    再说了，皮尔斯也没说不给自己弄9级权限，只不过需要一点点时间而已。

    “3个月够吗？”

    “……最少1年。”皮尔斯无语。

    操作也是需要时间的，哪有那么容易？

    “1年就1年吧。皮尔斯，如果我搞定了其他四位理事，就能得到10级权限了，是吧？”王临问道。

    “当然。”皮尔斯想都不想就答应。

    世界安全理事会的五位理事，是联合国五大常任理事国的高层，你能搞定？

    英国、法国的那两位，难度不大，只要给的够多，把理事的位置让给你都没问题。

    俄罗斯的那位，可没那么容易对付。

    而中国的那位，更是想都别想！

    来软的，人家不吃你那一套。

    来硬的？

    中国的超级英雄，可比美国多多了，而且还有一个强大的超级英雄组织，有本事你试试看！

    “那就这么说定了，合作愉快。”

    王临催动六脉神剑，摧毁监听器，离开神盾局空客，看看九头蛇留下的武器装备，有哪些还能用。

    很快，他的目光就被一门加农炮吸引。

    “音波炮？”王临目光一凝，看到那玩意儿上印着斯塔克工业的logo。

    居然是斯塔克工业生产的？

    “斯塔克工业，音波炮，2009年……好家伙，这玩意儿不是用来对付绿巨人浩克的么，居然用来对付我？”

    这玩意儿看起来没什么特别的，和普通的加农炮没什么区别。

    其实发射的不是炮弹，而是超声波。

    它虽然不是大规模杀伤性武器，却拥有很强的破坏力，连绿巨人浩克都难以抵挡。

    “好东西！”

    王临大手一挥，将所有东西全部收入群空间。

    “老板，实在装不下了！”菲兹叫道。

    基地里的好东西太多，光实验设备就有上百台，体积太大，神盾局空客连四分之一都装不下。

    “我来。”

    王临将所有东西收入群空间，看得菲兹、西蒙斯一愣一愣的，两眼冒光。

    老板居然还有空间能力？

    要不是实力不允许，王临就是他们新的研究对象！

    “走了。”

    神盾局空客飞上天空，几个小时后来到了大西洋上的一座小岛上。

    小岛不大，风景秀丽，一栋栋大楼拔地而起，形成了密集的建筑群。

    这是高夫人的私人岛屿，现在属于他。

    早在半年前，他就命人大兴土木，直到十天前才终于完工。

    “好漂亮！”看着美丽的风景，菲兹、西蒙斯心旷神怡。

    王临指着远方的建筑群说道：“从今以后，这里就是你们新的实验基地！”

