    文远哭笑不得：“不是你对不住我，是我对不住你，不然我怎么找你道歉呢。”

    “哦，对对，你找我道歉，自然是你做了对不住我的事，我想反了。”乔梁点点头，“那文总请说吧。”

    “这个……我这段时间反复琢磨，想起老李出事后我对你的作为，心里就很歉疚，就寝食不安坐立不宁，在这种歉疚心理的驱使下，我决定今天来找你道歉。”

    乔梁皱起眉头：“文总，这你可就错了，当初你可是当面和我说的很清楚，对我的处分，和把我调到生活基地去，是贯彻上级的指示，是报社党委的决定，和你个人是没有关系的。既然如此，怎么你来道歉呢？”

    “这个……我是代表报社党委来给你道歉。”

    “这更不对头了，我当时确实是有错，我一直认为报社党委的决定是正确的，你代表报社党委来道歉，报社其他党委成员都知道吗？都同意吗？”

    文远被乔梁逼得没办法了，只好道：“其实当时是我打着报社党委名义做出的决定，所以不需要告诉其他党委成员。”

    乔梁点点头：“这么说，当时你是打着报社党委的名义，利用职权进行的个人行为？”

    文远一时难堪，沉默不语。

    乔梁接着道：“既然你来道歉，那就是认识到自己的错误了？”

    文远硬着头皮点点头。

    “那你错在哪里呢？”乔梁道。

    文远吭哧道：“我，我错在当时不该如此对你。”

    “当时文总是出于什么心理如此对我的呢？”

    “这个……”文远吞吞吐吐。

    乔梁皱眉看着文远，嘴角露出一丝冷笑。

    文远一看紧张了，脱口而出：“我，我当时是想公报私仇，想打击报复。”

    说完文远就后悔，艾玛，实话实说了。

    乔梁点点头：“文总这认识才算到位，既然你认识到错了，那检讨书带来了吗？”

    文总一愣，尼玛，这小子得寸进尺，竟然要自己给他写检讨，太过分了！

    “没带，我今天是口头给你道歉。”

    “哦，光是口头的，那看来还不够深刻啊。”乔梁又皱皱眉头。

    文远满肚子憋气，咬咬牙，罢了，既然走到这一步，干脆豁出去了。

    “你要是想要检讨书，我现在就给你写。”

    乔梁忙摆手：“哎，别了，文总这么一大总编，堂堂的处级干部，能在我这小小的科级干部面前诚恳认错，已经很难得了，我怎么着也得给文总留个面子不是？再说，你可一直是我尊敬的老领导，哪能让你给我写检讨呢？徐部长要是知道，还不尅死我啊。”

    文远稍微松了口气。

    这时叶心仪拿着盒饭进来了，看文远坐在这里，一愣，他来这里干嘛？

    不及多想，叶心仪把盒饭递给乔梁，乔梁接过去：“谢谢叶部长，怎么就打了一份，没有文总的？”

    叶心仪一怔，尼玛，谁知道文远要来你这里，你也没说给他带饭啊。

    “那我再去打一份。”虽然不情愿再跑一趟，但叶心仪也只好如此说。

    乔梁摆摆手：“别了，我今天不大饿，吃一半就可以，剩下的给文总。”

    叶心仪有些发晕，我靠，你让文远吃你的剩饭，这小子可真敢说，文远听了非气得蹦起来。

    没想到文远却不生气，呵呵笑了下：“我不饿，乔主任你都吃了吧。”

    话音刚落，文远的肚子咕咕叫了一声。

    叶心仪非常奇怪，文远明明饿了却说不饿，连饭都不吃坐在乔梁这里，对乔梁说话还如此客气，到底是为了什么？

    一时想不透，点点头出去了。

    乔梁接着开始大口吃饭，边吃边道：“文总，你今天专门来找我，肯定不只是为了认错道歉，对不对？”

    文远点点头：“是的，我有个事想请你帮忙。”

    “哎，文总，可别这么说，有事你尽管指示。”

    “我想请你出面，今晚约老李吃顿饭。”文远想好了，要想彻底摆平这事，最好在饭局上和李有为提，酒桌上容易融洽气氛啊。

    “哪个老李？”乔梁装作没听懂的样子，

    “就是李总啊。”

    “天下李总多了，我还是没弄明白。”

    看乔梁故意装糊涂，文远又急又气，却不能发作，干瞪眼。

    乔梁眨眨眼：“你说的是报社的李书记吧？”

    文远暗骂，放屁，什么李书记，李有为早就是昨日黄花了。

    但乔梁既然这样说，他也只好点头：“对对，就是李书记。”

    乔梁三两口吃完饭，抹抹嘴唇：“文总，你和李书记是老伙计了，约他吃饭，直接找他就可以啊，为什么要我出面呢？”

    “这个……”文远尴尬地笑了下，“因为你和老李感情深，面子大啊。”

    “哦，文总是担心李总不给你面子，那你认为他就一定给我面子？”

    “会的，一定会。”

    “为什么？”

    “因为我今天给你道歉了。”

    “你给我道歉和李书记给我面子，这两者有关系吗？”乔梁一副懵逼的样子。

    看乔梁继续装傻，文远心里暗骂，强忍住火气：“乔主任，这二者之间一定是有关系的，我想你应该能想明白。”

    “我应该能想明白……”乔梁敲敲脑门，“那好吧，我回头好好想想，想明白了再去约李书记。”

    “乔主任大概要多久能想明白？”

    “我想年底前应该差不多。”

    文远一听晕了，尼玛，老子的事刻不容缓，拖到年底黄花菜都凉了。

    “不行，乔主任，你要尽快想明白。”

    “哦，那好，既然文总指示了，我争取月底前想明白。”

    “也不行，最好今天，最好这会就想明白。”

    乔梁直勾勾看着文远：“文总的事情这么急？”

    “对，十万火急，请乔主任看在我的面子上，一定帮我这个忙。”文远低声下气道。

    “文总，你的面子很大吗？”乔梁突然道。

    “这……”文远一愣，如果说很大，这小子向来逆反，说不定就不给自己这面子了，还是低调点好，犹豫了一下道，“不，不大。”

    “错，你应该说很大。”乔梁干脆道。

    文远又一愣，随即发晕，这小子这么说是什么意思？

    “你是我德高望重的老领导，在我心目中的形象很高大，老领导能吩咐我做事，实在是给我面子，我是很荣幸的。”乔梁一本正经说着，心里暗笑，觉得把文远捉弄地差不多了。

    文远这会被乔梁忽悠晕了，一时不知该说什么，只能讪讪地笑。

