    众人听到血战团竟然收了孙家的钱，顿时恍然大悟。

    看来，孙家主这次下了血本，要苏陌凉有去无回啊。

    不过，也能理解，苏陌凉抢了人家的传家宝，孙家主怎么可能放过她。

    大家想到这一点，更是觉得解气，期待着苏陌凉被撕成碎片的场面。

    孙韵舞双目浮动着疯狂的恨意，神色狰狞可怕。

    好像是已经看到苏陌凉被血战团大卸八块的场景，忽然发出一连串恐怖的笑声。

    “哈哈哈，苏陌凉，不是很牛吗，今天就是的死期！”

    看着疯狂的孙韵舞，血战团的众人则是眼角抽搐，表情尴尬，一脸围观傻比的表情。

    可王锋哪里容她嚣张，黑着脸，连个招呼都不打，一个抬臂将她震飞。

    孙韵舞的笑声戛然而止，只听砰咚一声，整个身子狠狠摔在了山洞一角，别说是笑，就连话都说不出来了。

    众人本以为血战团要对苏陌凉动手，没想到被打飞的竟然是孙韵舞。

    他们看错没有？

    所有人吓得瞠目结舌，傻掉了。

    一切来得太突然，没有人反应过来，没有人缓过神来，更没有人想明白。

    血战团收了孙家的钱，却把孙家的千金打飞了。

    血战团疯了吗？

    不过看样子，血战团的人没有疯，孙韵舞先疯了。

    “——————为什么打我！”孙韵舞疼得只觉五脏六腑都要裂开，嘴里鲜血汹涌，一股一股往外喷着，分外可怖，只是那张嘴还是不甘心的一开一合，显然对血战团的举动震惊到极点。

    莫夕颜和南景焕也是被震得五雷轰顶，想不明白血战团出手的动机。

    连金主都敢揍，这该是任性妄为到什么程度啊？

    莫夕颜见此，壮着胆子，上前一步，指着对面的苏陌凉，大声说道：“那个才是苏陌凉，晶石全部被她拿走了，孙韵舞什么都没干，揍她干嘛，打人总该有个理由吧！”

    王锋冷哼，又是一个抬手，轰的一声，拍飞莫夕颜。

    好在莫夕颜自身有点底子，被震退好几米，硬生生的稳住身形，不至于狼狈跌倒。

    只是嘴角还是无可厚非的溢出了鲜血。

    显然是受了内伤。

    她惊愕的盯着王锋，还不待她再次质问，王锋率先开口了。

    “哼，理由？她侮辱我的主子，打她还需要理由吗？”

    王锋阴冷愤怒的声音，低沉可怕，透着嗖嗖凉气，顿时让众人汗毛都竖了起来。

    而莫夕颜就更不明白了。

    “主子？”

    血战团还有主子？

    他们怎么没有听说过。

    血战团一直都是些亡命之徒，只有一个团长带领他们四处肆掠。

    什么时候多出个主子？

    南景焕也是蹙眉问道：“如果我认得不错，应该就是血战团的团长王锋吧！”

    以前血战团被官府追捕过一次，贴过王锋的画像，南景焕对他是有些印象的。

    只是没人有那个实力挑战血战团，也没人有那个胆量招惹他们。

    “据我所知，血战团只有一个团长，怎么会冒出个主子来。”

    王锋则是笑起来：“年轻人，看来对血战团倒是挺了解，不过那是以前。现在的血战团已经认主，但凡有人欺负我家主子，我们血战团一定将其挫骨扬灰！”

    说到挫骨扬灰几个字，王锋咬得有些重，顿时吓得在场的众人抖了抖身子。

    莫夕颜不服气了，竟然有人能收服血战团这样血腥残暴的团队，到底是有多高的实力。

    “的主子到底是谁，叫他出来，我倒要看看是谁有这个实力，竟然能收服一群天灵师！”莫夕颜自认为自己的天赋极高，在年轻一辈中算个中翘楚。

    所以她什么都喜欢争个赢，比个高低，语气也带着不甘和嫉妒。

    王锋轻蔑的看着她，冷笑两声：“我们的主子，还不配知道。”

    说着，王锋又是一个推掌，强悍的灵力如狂风海浪般冲来，狠狠撞上了莫夕颜的身体。

    莫夕颜这下子没有抵挡得了，轰然撞上洞壁，痛得呲牙咧嘴，差点晕厥过去。

    就算如此，王锋也不打算放过莫夕颜，沉着脸，冷着眸，再度踱着步子朝她走去。

    敢侮辱他主子，只有死！

    莫浩歌看到这里，心中一急，顿时站出身，挡在了王锋的面前，毕恭毕敬的鞠了一躬：“我妹妹无意冒犯血战团，我代我妹妹向血战团的主子道歉，还请团长手下留情，饶她一命。”

    此时的莫浩歌没了往日的嬉皮笑脸，语气严肃，表情凝重。

    因为他清楚，他们对付那群灵兽已经是伤痕累累，现在得罪了血战团，面对一群天灵师，他们更是连反抗的能力都没有。

    此时伤得严重的莫夕颜，就算疼痛难忍，也见不得自己的哥哥卑躬屈膝，倔强的嚷起来：“哥，不要求他们，他们都是杀人狂魔，不会听的。”

    “如果还想活着参加宗派大比，还想振兴莫家，就给我闭嘴！”莫浩歌比她更为理智，他知道现在不是逞能的时候。

    王锋对莫夕颜的倔强嗤之以鼻，反而有些欣赏眼前这个少年能屈能伸的性子。

    “年轻人，看在如此诚恳的份上，我给个机会，只要让莫夕颜给我家主子下跪求饶，若是我们主子愿意饶她一命，那我们就绝不动手，如何？”

    王锋的声音掷地有声，回荡在整个山洞内，激起不小的震动。

    他如此说，难不成他家主子就在现场？

    所有人闻言，惊得头皮发麻，看看我，我看看，快速搜寻起血战团主子的身影。

    就连南景焕都是白了面色，开始环顾起四周。

    能成为血战团的主子，起码也应该在将灵师的等级了吧。

    他们当中有这样的强者吗？

    所有人心中震撼，忐忑不安，生怕自己无意中得罪了血战团的主子。

    苏陌凉听到王锋的建议，不禁笑着点头：“这个主意不错。”

    而莫夕颜早就被气得半死，听到苏陌凉落井下石的话，更是不受控制的吼起来：“苏陌凉，个贱人，这里有说话的份吗！”