    宁有光转头，眸光犀利的看着他，“你说的对，不过鲜花和水果大概是没有人放进抽屉里吧。”

    “……好的，我稍后就让工人拆了重新做。”设计师飞快的在图纸上记录下来她的修改需求，“请问您还有什么意见需要提吗？”

    两人走入主卧的浴室。

    宁有光看着面前的SPA角落，惊呼：

    “我记得之前没有这个啊？”

    “之前的设计方案是没有的。”设计师在旁边解释，“是十月份时先生跟我说要加的，他没跟您沟通吗？”

    他疑惑的目光在两人身上来回看。

    宁有光惊喜的问时望月，“是去欧洲回来想到的吗？”

    时望月说，“我觉得家里有个固定的永久性SPA角落，以舒缓身心灵应该挺不错的，所以就跟设计师沟通了一下主卧浴室修改的方案，你觉得怎么样，喜欢吗？”

    宁有光走过去，在专门做spa的小床前站定，“我可以上去试试感觉吗？”

    她问设计师。

    设计师笑着说，“当然可以，您随意。”

    宁有光就在Spa的小床上坐下来。

    她刚弯下腰准备脱鞋……

    时望月就看向设计师。

    设计师秒懂。

    “咳咳咳……”他假装咳嗽了一下，“两位在这里慢慢试，我出去看看外面的施工情况。”

    设计师出去后。

    时望月在宁有光面前弯下腰，抬起她的脚，帮她温柔的脱下鞋子。

    宁有光轻声的说，“你把脸凑过来一点。”

    时望月乖乖抬起头，把脸往她面前凑了凑。

    “亲一个。”她说，“主意不错。”

    时望月抿唇笑，“躺下试试吧。”

    宁有光就放松身心在小床上躺下。

    几分钟后。

    她说，“感觉不错。”

    接着，她一边感受身体躺在spa床上的感觉，一边澄澈的目光在宽敞明亮的浴室里来回打量着。

    “那里。”她指了指脚边的一个空荡荡的角落，“要是能种上一棵树就更好了。”

    时望月说，“想种什么树？我等下跟他们说。”

    宁有光想了想说，“竹子，很漂亮的竹子。”

    时望月温柔的点头，“还有吗？”

    宁有光又指了指旁边的位子，“这里可以摆一个小沙发，到时候可以在这里泡脚。”

    时望月轻笑出声，“这么多要求，亲一个可能不太够。”

    宁有光朝他勾勾手。

    时望月又把脸凑到了她面前。

    宁有光捧着他的脑袋，一边脸亲了一下，“行了吧？”

    时望月眸光深邃的摇头，“当然不行。”

    他反客为主，双手撑到她躺着的spa床上，攻击性极强却又很温柔的吻落在她的唇上，“这样才行。”

    亲完，他才说，“泡脚的地方已经给你设计了，过几天设计师就会把东西陆续摆放好。”

    宁有光眉眼弯弯，双手交叠在平坦的小腹上，“富婆的生活就在眼前了。”

    “如果你愿意搬过来。”时望月声音低沉的诱惑，“到时候只要你想，咱们可以随时请半岛酒店的水疗主管上门为你服务。”

    半岛酒店水疗主管的SPA技术是全京城贵妇圈公认的好。

    许多人评价：“她的手有一种神奇的魔力，可以配合音乐的旋律和轻重缓急，在人的身体上演绎出听觉和触觉的双重享受。”

    宁有光跟明锦心约过她几次，感觉她做SPA的技术确实很不错。

    宁有光可耻的心动了一秒钟，接着拍了拍自己的脑袋，娇嗔的看着时望月，“消费主义作派要不得。”

    ——“太腐败了会让人堕落的。”

    时望月被她那一眼撩的，浑身酥麻。

    半晌，他眸光幽深的看着她，“和我一起搬过来好不好？你来的话，家里就全部交给你安排，你想怎么过就怎么过，行不行？我都听你的。”

    宁有光捂脸，“我才不要给你当管家，累死了。”

    时望月低下头亲她，“那老公给你当管家？”

    宁有光红着脸把他推开，“哎呀，你好烦啊。”

    ……

    “师兄师姐他们打算给我过生日。”宁有光在厨房炖鱼胶鸡汤，正拿着勺子细细拂去汤上的泡沫。

    这是她厨艺里为数不多能做的很好的。

    “我们决定去吃个火锅。”她的生日是11月末，京城的天极冷，来个火锅还是挺不错的。

    “大概要什么时候回来？”时望月在小客厅里办公，“差不多结束时给我打电话，我去接你。”

    “要不，你跟我一起去？”宁有光放下勺子，走出厨房说，“反正师兄师姐都不是什么外人，还有老师、陈师兄你也都认识。”

    “我可以去吗？”时望月眼底流露出丝丝期待。

    “怎么不可以去？”宁有光说，“反正大家都知道你了，老师和他们说过你，我那些师兄师姐们对你可好奇了。”

    “行，那吃饭的包厢我来安排。”时望月高兴的说。

    “不用了，我自己安排就行，你人来就好。”宁有光温柔的笑着，“我有个很熟悉的火锅店，那里的口味很好，老板是我哥的朋友。”

    “那行。”时望月说，“他们喝酒吗？喝酒的话，我带过去。”

    宁有光说，“喝吧，应该没什么禁忌。”

    时望月说，“我知道了。”

    ……

    “酒？”云泽梧满脸诧异的问，“你不是不爱喝酒吗？怎么突然找我要酒了？”

    时望月脸上浮现出淡淡的得意，“于院士和弟子们要帮我们家有有过生日，有有说让我跟他们一起吃饭，我总得准备点什么。”

    “……”

    有没有律法规定强行秀恩爱的人全部拉去关起来？！

    云泽梧咬牙，“酒嘛，当然有。”

    他拿出手机在上面翻了翻，“我有一哥们就是开酒庄的，他那里什么样的好酒都能给你弄来，你是要威士忌，还是茅台，还是葡萄酒？”

    “葡萄酒吧。”时望月说。

    “行啊，那就拿年份好点的，越贵的酒，越古老，越芳香，越让人难以忘记。”云泽梧在手机上点点点，“给于院士喝的酒，咱们也不能拿太差。”

    “不要一瓶一套房价格的。”时望月补充。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    发糖啦～～～

    问卷调查——《女儿要不要答应儿子搬过去跟他一起住呢？》

