    听到马伯贤这个老杂毛，竟然和前任副市长是八拜之交，史泰安当即就后退了两步。

    很久以前他就听说，马伯贤和市里一个大领导是莫逆之交，他起初以为，这个谣言多半是吹的，就算是个领导，也肯定是个靠边站的冷衙门。

    但是没想到，和马伯贤交好的竟然是市局的大领导。

    并且这个完全不用怀疑，因为马伯贤这个老家伙，虽然执拗不上道，但是却从来不撒谎。

    想到这里，史泰安不禁感到有些触了霉头。

    “呃，马院长，那个什么，我们小超确实犯了错，要打要罚我们虚心接受，只是还请您手下留情，他毕竟还年轻！”

    看到史泰安竟然俯首认错，马伯贤也没有直接赶尽杀绝，他只是告诉史泰安，马上领着史俊超回家，无限期停职停薪停工作。

    见马伯贤丝毫不给他面子，史泰安真的没有再反扑，他只是在心里愤愤地骂道：“马伯贤，你这个老东西，你给我等着！”

    好了，处理完史俊超和李哲，马伯贤马上就扭过头，朝着陆辰一行人望了望。

    “哪位是叶婉真？”

    “我是！”

    看完了热闹的叶婉真，面对后台很硬又是院长的马伯贤，再也不敢轻易造次了。

    “不好意思，由于我院医护人员的重大失误，给您造成了极大的身心伤害，为了对您负责，也为了确保检查的准确性，我需要再对你做一次核磁共振，并且您本次住院治疗产生的所有费用，由我院全部承担！”

    马伯贤气场很足，再加上叶婉真也确实想知道，自己身体里的结节肿块到底消失了没有，所以她没有犹豫，当即就同意了。

    “好，跟我来！”马伯贤一边让叶婉真跟他走，一边又立刻叫来了三位放射科的资深医生。

    他要四人一同会诊，确保这次检查的准确性。

    果然。

    一番认真仔细地检查后，马伯贤当场就震惊了。

    叶婉真不是因为胸部有结节肿块吗，怎么就真的消失不见了？

    看着叶婉真丰满健康的事业线，马伯贤当场就追问了起来。

    叶婉真倒也没觉得有什么大不了的，她只好将陆辰给她扎针治病的事说了说。

    马伯贤当即就再次汗颜了。

    华夏苍穹之下，竟然还有如此隐秘的神医妙手，真是苍生有幸。

    他要好好会一会，这个叫陆辰的小年轻。

    但是陆辰却不想再继续纠缠了，这一番折腾，又是针灸治病，又是检查对质，他几乎耗了快三个小时，这会儿天都快黑了！

    不能再浪费时间了，他必须尽快拿到那块77号翡翠原石。

    当着众人的面，陆辰直接就逼问叶婉真，要她说话算话，必须答应把77号翡翠原石立刻给他。

    没想到，这会儿的叶婉真，不知道是真的太兴奋了，还是有别的阴谋，竟然没有再推脱阻拦，直接就爽快地答应了。

    她不但答应了，还扭腰挺胸又甩头，在陆辰的眼前晃了又晃，样子十分的风骚浪荡！

    陆辰一心一意想着那块翡翠料子，见叶婉真摆着翘臀在他面前发骚卖浪，他完全提不起任何兴趣。

    毕竟叶婉真这种女人，虽然身材超火辣超丰满，看着绝对攒劲够味，但是毕竟有刺，还是少摸少碰少纠缠！

    好了，得到了叶婉真的亲口允诺，陆辰先感谢拜别马伯贤，紧接着就和赵嫣然一起，马不停蹄地赶往了碧海集团总部。

    这会儿的碧海集团总部，依旧灯光辉煌庄严肃穆。

    虽然几乎所有人都已经下了班，但是一楼的安保还在，顶楼保险室外站岗的保镖，依旧精神抖擞全神贯注地在来回巡视。

    如此戒备森严的安保，就连一只苍蝇也难以飞进来。

    陆辰和赵嫣然乘坐电梯上了顶楼，再次打开了保险室的门，准备马上拿走77号翡翠原石。

    但是令他们两个感到非常震惊的是，那块77号翡翠原石竟然不翼而飞了。

    这是怎么回事？

    赵嫣然马上就叫来了当值的保镖队长，保镖队长马上解释道，就在十分钟之前，龚俊大师突然来了保险室。

    他拿着技术部的调令，直接命人把77号翡翠原石给搬走了。

    听到这个令人窒息的消息，陆辰当即就心凉了一半。

    不好，事情要坏！

    他没有丝毫的犹豫，马上就看向了赵嫣然。

    此刻！

    赵嫣然也马上意识到了问题的严重性，她再次张开诱人的红唇问保镖队长：“龚俊有没有特别交代，把料子运到哪里去了？”

    “大小姐，这我们哪敢问，龚俊大师有赵主席的特别许可，他可以不经允许，任意拿走保险室的任何一块料子！”

    保镖队长说的确实没错，在陆辰没有加入碧海集团之前，龚俊就是碧海集团翡翠鉴别领域的第一头牌。

    他确实有特权，可以任意拿走处置任何一块翡翠料子。

    这会儿的赵嫣然立在原地，也感到事情确实有些蹊跷。

    怎么龚俊早不拿晚不拿，偏偏恰巧这个时候，突然就把那块77号翡翠料子拿走了？

    莫非……

    想到这里，她忍不住抬眼望了一下陆辰，见陆辰也心怀疑惑，赵嫣然马上就行动了起来。

    “陆先生，跟我走！”

    赵嫣然拉起陆辰的手，就直奔电梯。

    出走之前，她还特意转过身给保镖队长交代了一句。

    “以后没有我的亲笔签字，不允许任何人从保险室拿走翡翠料子，就算龚俊也不行！”

    看到赵嫣然似乎有些生气，保镖队长也意识到，自己触了霉头。

    他马上立正站好，信誓旦旦地亲口保证，以后不见大小姐的亲笔签字，绝不会有任何人，可以从保险室拿走任何一块翡翠料子！

    看到保镖队长亲口保证，赵嫣然没有再理会，她手拉着陆辰，进入电梯就去了技术部。

    与此同时，为了防止龚俊自作主张毁坏这块料子，赵嫣然立刻给龚俊打了电话。

    结果龚俊的电话竟然关机。

    赵嫣然被气的直跺脚！

    陆辰这会儿反倒是没有一丝一毫的紧张慌乱。

    他刚才就猜测，这里面一定有问题，那块77号翡翠料子，这会儿估计已经被龚俊给大卸八块毁的不成样子了。

    果然。

    陆辰和赵嫣然两个人，一起下电梯就到了18楼技术部。

    到了偌大空旷的操作间，两个人便不约而同地看到，龚俊指挥手底下的技术人员，已经把叶婉真留存的那块77号翡翠原石给切了。

