    两个人心有余悸地庆幸什么？

    是庆幸自己当初做出了正确的选择！虽然过程当中，他们心底下不止一次有点小动摇，幸好最后不曾转变！若是变了，那下场，很可能和玄天帝尊一样了。如今，那余下的四位，恐怕已经后悔莫及了吧。

    两个人当中，又以风望雪最为惊险。

    因为这家伙以前就是摇来晃去，都下不了决心。结果，还是被曲檀儿坑了一把，才在不得已之中犹犹豫豫地跟随的。

    木流苏笑眯眯地一拍风望雪的肩膀，“望雪君，莫天机这个人……以后得盯紧点。”

    “对。”风望雪重重地点头。

    那一个修为不算高，却好像是上天的宠儿。

    莫天机眼皮抽了抽，没好气地问道：“你们盯着本阁主干吗？”

    “哈哈！……”木流苏大笑。

    风望雪也笑容淡淡。

    而这时候，某位清俊绝代的少年，正将自己关在房间，盯着一个储物戒，俊眉稍拧。他用了很多方式，都无法将储物戒中的禁制破解，无法取出里面的东西。这枚储物戒，是他好不容易自秦岭那里抢来的！

    秦岭当初，嘿嘿地笑着，居然由着他。

    花了几天的时候，煜儿这才知道，秦岭没安好心，根本就知道他破不了。因为这一枚储物戒，古朴又不缺精雅，恰是土帝的东西。土帝为了避免储物戒里面的东西被偷，设下了神魂禁制，他修为尚浅，解不了。忽然，煜儿站了起来，拂了拂衣罢，微微地翘起了嘴角，就不紧不慢地踏出了房间。

    他出现在屋檐下，就见到了院子中正和木流苏站在一起的风望雪。

    不由，煜儿又有点头痛，这个便宜的师祖呀！

    “煜儿，过来。”风望雪看到人了。

    煜儿感觉好纠结，他太入戏了！可是，尊师重道这一点，他认为自己是有的，于是，摇了摇头拒绝：“师祖，我还有事，一会再找你。”

    “何事，跟师祖说说。”

    “我要去杀土帝……”煜儿浅笑地道出了一句惊悚人心的话，“杀了他，储物戒那神魂禁制就消失了。我就可以看看里面有什么。”

    “噗！……”

    “哈哈！……”

    “……”不止一个人失笑。

    墨亦枫和澹台樱他们，还有木流苏和莫天机等人。

    几乎同时，都用笑声来替土帝默哀。同时，他们也不觉得凭煜儿的实力，可以杀得了土帝。就算土帝修为被制，凭煜儿也是奈何不了的。

    煜儿不理他们，真就踏着楼梯，要上第二层塔找人。

    “煜儿，不准胡闹。”墨亦枫制止了他的举动。

    “太爷爷……”煜儿有点沮丧了，墨亦枫的话，他还是会听。

    墨亦枫上前，将储物戒要了过来，“想解开，让你爹来就行了。土帝虽然被禁住，却不是你这一个小家伙，说杀就杀得了的。”他担忧煜儿会在土帝那里吃亏。接着，他将储物戒交给澹台樱。

    澹台樱爽快地将储物戒传出外面，还传音给墨连城。