 在顶级大家族里面，凡是家族里面的子弟，都会经历一场考验。

就比如叶仁昊，他得经历一场叶家的考验，才能真正成为叶家的人。

当然，能够经历考验的人，本身就是家族培养的重点对象。

要不然的话，恐怕就只能过普通富贵人家的一生了。

在龙隐的家中，也有这样的一场考验。

而当家族中的子弟考验成功以后，家族会摆上一场盛大的宴席，庆祝考验成功，也向家中宣告新的身份。

这场宴会，在龙隐家中叫做“龙门宴”，寓意鲤鱼跳入龙门的意思，是规格很高的一场宴席。

牛月娇的母亲，作为龙隐家中的人，自然是会摆下龙门宴的。

当然，不知道龙家详情的牛月娇，自然就不知道龙门宴是什么了。

“少爷，我等会就联系我妈。”

牛月娇回答道。

既然不懂，那就不问了，到时候总是会知道的。

“另外，你给米娜说一声，让她做好准备，带着她那两个心腹，一起来参加我的晚宴。

不过你跟米娜说的时候，让米娜约束住她身边的梅丽尔。

如果不能让梅丽尔百分百听话，就别带梅丽尔过来，否则我可是不会客气的。”

龙隐提醒道。

他现在开始布局，准备邀请一些人过来共享好处。

诚然，他确实借了这些人的“命”，但是，只要在场，又怎么可能得不到好处呢？

为什么有那么多人拥戴皇帝？

因为皇帝成功以后，他们也能够得到分封。

把其他人都安排好了，龙隐才开始想他身边的人。

他很是纠结，按道理应该是把宁欣全家都带过去的。

但是，余锦秋肯定不会听他的话，这首先就被他排除了。

至于宁欣，理所应当一起坐上去，但是，宁欣到时候怀疑一些事情，这可就有些不妙了。

看样子，得想个办法才行。

他走进家门，余锦秋立刻微笑道：“龙隐，怎么这么快就回来了？

刚刚帮谁治病去了？

这次又赚到多少钱啊？”

龙隐一愣，态度这么和蔼？

“妈，那个......这次没有赚到钱。”

龙隐有些紧张地说道。

这丈母娘发脾气是正常的，不发脾气，他反而有点不习惯了。

“这次没赚到钱没关系，下次赚到钱就行了。

你前后都赚了四百万了，不错不错，要加油努力啊！”

余锦秋热情地说道。

这是因为今天赚的两百万支票让丈母娘如此和蔼的？

“妈你放心，我一定会认真工作的。”

龙隐立刻表态。

旁边的宁欣淡淡地说道：“你那两百万被余扒皮拿走了，别相信鳄鱼的眼泪，到时候你吃亏了可别怪我没提醒你。”

“有你这么说妈妈的？”

余锦秋冲宁欣哼道，“我这是在给你保管，免得你们年轻人拿去花掉了。”

“肉包子打那啥你知道吗？

就没有见过吐出来过。”

宁欣瘪嘴说道。

“狗嘴吐不出象牙来！”

余锦秋笑骂道。

倒是龙隐，笑呵呵地说道：“反正我又用不着钱，让妈保管也没关系。”

余锦秋斜睨了宁欣一眼，哼道：“听听，这才是自家人！”

“哼！”

宁欣狠狠地瞪了龙隐一眼，回卧室了。

“妈，我找欣姐商量点事情哈！”

龙隐给余锦秋请示道。

他也没有等余锦秋同意，就去了卧室。

余锦秋意味深长地看了两人背影一眼，也没有多说什么。

进入房间，宁欣看到龙隐进来了，哼道：“去讨好你亲妈去，别来管我了。”

“你是我亲亲老婆嘛，怎么可能不管呢？”

龙隐笑嘻嘻地说道，“我这不是让妈高兴，尽快把下一代的事情提上日程嘛！”

“谁跟你下一代！”

宁欣瘪嘴道，“你不是去给人治病吗？

怎么这么快回来了？”

龙隐笑道：“没有大问题，处理完就回来了。

老婆，那个......有件事情我想和你商量一下。”

“又做什么事情了？”

宁欣反问道。

“是这样的......有个节目组在录制一个节目，想要请我们客串一下。”

龙隐一本正经地说道。

他除了用这个理由来带宁欣去参加晚宴，实在想不出其他的办法了。

“你开什么玩笑？

什么节目组？

为什么要请我们客串？”

宁欣顿时惊讶地说道。

“主要是我们郎才女貌，这恐怕是他们节目组看上我们的原因吧！”

龙隐微笑道，“到时候你穿天使之梦出现，我也捯饬一下，肯定能够让众人惊艳的。”

“什么节目组？”

宁欣怪异地问道，“怎么可能会来找我们？”

“那个......主要是想拍一些家庭和睦方面的情景，想要体现一些幸福的家庭，就是这样。

拍摄地点在江家，到时候我们都去江家参加。”

龙隐眨着眼睛说道。

要是按照龙门宴的规格，到时候宁欣会有无数多的疑问。

他怎么可能解释得清楚？

尤其是牵涉到龙家的事情，那是一概不能说，只能用拍摄节目的借口来迷惑宁欣了。

到时候，他就可以光明正大地要求宁欣配合“拍摄”了。

宁欣心头是无比怪异，这什么破节目组还找到自家身上来了？

“会播出吗？”

宁欣怪异地问道。

“应该会吧！”

龙隐装着疑惑地说道，“要不然人家花钱拍这个干啥？”

“可是，我没有上过电视，我有点紧张啊！”

宁欣纠结地说道。

龙隐笑道：“我也没有上过电视，你看我就不紧张。”

“谁都跟你比？

傻乎乎的，你知道紧张是什么吗？”

宁欣哼道，不过一想到有可能上电视，她顿时有些激动地说道：“那个......什么时候拍？

我是不是再减点肥？”

龙隐笑呵呵地说道：“老婆，你的身材已经很标准了，再减肥我担心以后我们的儿子女儿会饿着。

至于拍摄时间，他们会联系我的。”

“是吗......饿你个头！”

宁欣顿时嗔道，“快走，我要睡觉了，记住明天陪我去听讲座！至于拍节目的事情，到时候联系再说吧！”

她不由分说把龙隐推出卧室，然后把门反锁了。

看到宁欣的表现，余锦秋满脸笑容，非常满意地点点头。

龙隐耸了耸肩，他回到自己的卧室，立刻就把秦澜任命成了某个节目组的“总导演”，至于夏四月和牛月娇等人，到时候全部都是客串的“演员”，米娜等人也都是“演员”。

而唯一知情的龙隐，准备本色出演这场晚宴。

 