    “这件事用不着你来教导我，还是把你自己家的事情弄好吧。等明个那个冰美人苏醒过来，看到你和别人连孩子都有了，到时候你便有的是苦头！”

    这一点，黑暗龙尊看得很透。秦叶的好日子也没有多久了，其余的女人到还好一些，但是赵梦冰却是非常的了得。一旦冰美人发怒，后果是非常严重的。当她得知落依瑶的那个孩子后，一场大战不可避免。

    “她什么时候能够醒过来？”

    虽然想到赵梦冰苏醒过后不可避免的纷争，但秦叶仍然喜欢让她尽早的苏醒。身边少了一个吃醋的冰美人，也让秦叶多少有些不大适应。

    “你急什么？这个丫头睡着的时候，比醒着还厉害。那一阶段暴涨的修为可是让本尊都非常害怕，照这样暴涨下去，你小子免不了被家暴！”

    想到赵梦冰那可怕的精进速度，黑暗龙尊的龙脸都发生了一丝的变化。照这样下去，赵梦冰怕不是要突破天神，成为中域下一个墨韵仙子。

    “哎，什么时候是个头。”

    秦叶将心思微微沉入到寒露剑内，看着冰美人的娇躯，他内心中闪过无尽的温柔。

    “前面就到了，有什么话日后再说。接下来你要保持高度的警惕。”

    “警惕啥？都被发现了。”

    秦叶紫色的瞳孔闪烁，他望着远处坐在树下的一位僧人，眼中充满了重视。

    “发现了能怎样？发现了抹杀就是了！”

    黑暗龙尊的龙躯无比飞快，他瞬间到了大树之下。随后龙抓手疯狂的拍了下去，声势无比浩大。尽管他已经有了八星的实力，但动起手来却没有任何的收敛。

    他的大手直接抓住了坐在树下的僧人，而后在他的拳头中闪烁着金色的光芒。金色光芒刺痛了黑暗龙尊的手掌，导致他不得不松开手，放开了面前的僧人。

    “奇怪了，从气息上来看实力并不强。不过居然能够伤到我！”

    黑暗龙尊收回了自己的手掌，此刻手掌被灼烧的有些疼痛。但黑暗龙尊仍旧没有看得起面前的这位僧人。

    “施主，此乃密宗圣地，闲人不可踏足！”

    僧人看着秦叶和黑暗龙尊，他仿佛并不认识面前这两个名人一般。直接称呼他们为施主，这种称呼还是非常的少见。

    “少在那里废话，我们来此是为了找人的。你们抓了我的人，现如今放出来，本尊还可以化干戈为玉帛！”

    黑暗龙尊怒气冲冲地说着，他并没有再度出手。不过他用余光扫了一眼秦叶，意图告诉秦叶准备撒网。只要把天地网撒出，将这个僧人捉住，保证他被杀的渣都不剩。

    “施主，你身上的杀气太重。我这有一篇普华经，目前送与施主。希望施主美人能够诵读三遍，除去身上的杀气。三年之后，自然能够消灾解难！”

    僧人从怀中拿出了一卷经文，上面写着普华经三个字。随后他想将普华金送给黑暗龙尊，让他好好的诵读一番，去除身上的杀气。

    “我密保佑，密祖，您手上沾满的鲜血怕是比我们还要多吧？”

    秦叶同样念叨了一句，他迈步朝着前方走了几步。在他的潜意识里，认为面前的僧人很不一般。敢于站在自己和黑暗龙尊面前的人，都不是普通的小角色。

    “普华经能解凡人之惑，能消恶人之灾，能开万世太平……”

    僧人仍旧没有提及任何事情，他继续宣扬手中普华经。将这本普华经说成了神物圣典一般。

    “世间若真有此等神物，天下早已太平。所谓万世太平，还需要我手中的神器。密祖，朕最后劝你一次，离开这里，否则你将无法看到明日的太阳！”

    秦叶冲着面前的密祖说道，他的脸上写满了杀气。对于妖言惑众的密祖，他已经忍受够了。那些所谓的圣典，不过就是一个幌子罢了。而且就算是有圣典，也会被统治者抛到一边，甚至避而不及。

    “好话已经说尽，人皇，再向前一步就是万丈深渊！”

    “天地网！”

    秦叶忍无可忍，直接撒出了天地网，金色的天地网罩住了那颗大树。面前的那位密祖身体虚幻，随后消失了。

    “不敢露面的鼠辈，只会用这种手段来阻挡我们。臭小子，下次见到不要客气，直接用天地网罩住，这种家伙见一个收拾一个！”

    黑暗龙尊胸中憋了一股火气，对于这位逃走的密祖很是不满。

    “同感，在密宗就不要客气。见神就杀！”

    两人正式进入到密宗，虽然没有从正门经过，但也被一些人注意了。若想人不知，除非己莫为。在密宗内，有诸多的禁制。上一次秦叶并未成神，因而没有人对他过于重视。

    “就在这里进去吧，希望火焰能够一直燃烧下去，将这个邪恶的宗门从这个世界上抹杀。”

    对于密宗，黑暗龙尊深恶痛绝。在密宗的那段时间，让他受尽了折磨。唐唐龙族，从来没有那样委屈过。

    “黑暗之炎！”

    黑色的火焰打开了密宗的大门，随后秦叶和黑暗龙尊飞入到了密宗之中。密宗占地面积非常广，里面又无数个庭院。每一等僧人都有特殊的住处，平日里不准擅自离开他们的位置。

    如今三皇之战，导致密宗大量的僧人全部进入到了大梵神朝。因而偌大的密宗此刻显得空荡。除了那些留守的玄神之外，剩余的沙弥已经不多了。

    密宗的那些密祖全部都处于庙堂之上，居庙堂之高。而密宗的庙堂，此刻已经闪烁起来。一个个座位上出现了头上烫着戒巴的密祖，他们感受到了外人的入侵。

    “两个人，仅仅两人就敢进入密宗，被看扁了吗？”

    “密宗数千年未显示实力，已经寂寞的太久了。以至于不被天下人放在眼中。”

    “我密保佑，今日就让他们永远地留在这里，永世不得翻身……”

    在庙堂之中的密祖们开口说着，为首三位密祖，他们的实力均是七星巅峰。八星实力的万德密祖，这次并没有第一时间现身。诸神避祸，并非是空谈。连最为嚣张的瘟神都找到一处隐蔽之地，企图避过这一场浩劫，更不要说万德密祖了。

    “那个方向，臭小子我们飞过去吧，让那些家伙们见识见识我等真正实力！”

    黑暗龙尊冲着秦叶说着，他也感受到了庙堂内强大的气息。既然感受到了对方的挑衅，他也没有什么可以畏惧的。

    “龙尊，有什么可着急的？既然发现我们，就出来一战。在那里躲躲藏藏，懒得找他们。密宗可是拥有无数的宝贝，我们趁这个机会也要好好的光顾一凡！”

    秦叶冲着黑暗龙尊说着，如今他并不着急。庙堂里面最为危险，在进入庙堂之前，尽可能削弱密宗的实力。这样，也能让他处于有利的地位。

    “说的有道理，不是有一座十八菩塔吗？之前在小乘道场我们推到了一座，今日把大乘道场的十八菩塔再推倒。到时候也能解救很多的自己人，一举两得！”

    被秦叶提醒后的黑暗龙尊想到了十八菩塔，那可是密宗的至宝。这座十八菩塔，可是能够镇压玄神的恐怖神器。以往，对于十八菩塔，秦叶没有任何的办法。

    上次能够从十八菩塔中离开，秦叶都认为自己命大。但这次，却要推到这座十八菩塔。岁月变迁，他能够做的事情越来越多了。不过这一次，却是让他和黑暗龙尊失望了。大乘道场的十八菩塔已经消失不见。现如今落在了光迹的手中。

    大梵神朝，依旧没有想象之中和谐。一些心中并不虔诚的修士总想着反抗，或是临阵退缩。这给士气上造成了极大地影响，导致光迹也是不得不想一些办法。

    “找不到十八菩塔？那就到处强拆，四处煽风点火。今日老子要毁掉密宗万载基业！”

    说话间黑暗龙尊开始四处放火，周围少了人，放起火来更是肆无忌惮。一尊尊密祖雕像在黑暗之炎下化为焦土，这一场大火不亚于阿房宫赋，如果没有密祖出现，他将要烧毁一切。

    “我密保佑，秦叶你来密宗撒野，莫不是活腻了？”

    光慧日出现在秦叶的视线之中，如今身为密宗大乘道场的密祖，他的身份地位比起以前高出一个档次。心中多年的夙愿终于如愿以偿，而且渴望的玄神境界也近在咫尺。可以说，如今的光慧日春风得意。这场乱世，他是其中的受益者。

    “我当是谁呢，原来是光慧日密祖。近来密祖采补修炼的可好？如果炉鼎不够，朕可以送你一些。大周神朝别的东西不多，但女人却是多得是，足够密祖享用……”

    秦叶嘲讽着光慧日，这个光慧日是好色的银.棍。当初把主意达到了九尾仙狐的身上，想想都是让人唏嘘。天下间的强者是有数的，运气不佳的光慧日偏偏遇到了最强的那一位，说起来让秦叶都感到哭笑不得。

    “秦叶，你羞辱本密祖会遭报应的。”

    光慧日自知自己和秦叶的差距巨大，因而他的话也非常的软弱，口头上说了秦叶会遭报应，但内心却是慌得一批。

