    谢书记，我张伯母昨晚到现在都没有休息，难免心力了一点，谢书记不要厌烦才好。”黄安国边说送谢林等人出门，边说笑着解释着。

    “理解，理解，人之常情。”谢林笑道。

    小小的一个院落里站了不少人，屋里的空间有限，不可能每个人都跟着进去，能跟着进去的大抵都是金安市委常委层次的人物，一些排名靠后的常委都还得挤在门口，院落里站着的则是一些市里的中层领导还有一些随行的工作人员，上面一个领导下来，后面跟着一大票人，这已经成为华夏国官场一个必不可少的现象了。

    谢林同黄安国走在前头，外面已经自动让开了一条通道，看到和谢林走在一起的年轻人，q市市长习秋文，常务副市长郑凌都是跟在后边，再往后就是金安市的市委书记陈康，市长张年弘等几个人，外面的人的第一反应都是把眼珠子瞪得圆圆的，差点就没掉出来，之前有些有见过黄安国的，倒是很快就将其给认了出来，记得其曾是年初跟谢林一起来过的副司长，也曾听闻过黄安国已经高升到海江市担任市长，这会见了这个情况，倒是很快就反应过来，没见过黄安国的人，就有点眩晕了，这个能跟谢林并排而走的年轻人是谁？

    慢慢的，不知道的人也渐渐反应过来了，古大志的女儿据说嫁了个好人家，这个小道消息还是在市里面的干部中间流传颇广的，古大志能从财政局长当上这个常务副市长，就是有这个因素在里面，只是见到年纪轻轻的黄安国，那些一直未曾见过，只有耳闻的人，还是无法掩饰心里的震惊，这年轻的有点过分那，在场的那些局长包括局长以上地人物，除了谢林几个，一个个不是科级也才处级，就没有一个是30岁以下的，大部分都还是岁以上的人了，黄安国的年轻对于那些第一次见到他的人来说，多少有点颠覆了他们的认知，这金安市就没听说有什么高层的太子爷啊。

    “哦，对了，哪位是市里的肖副书记？”在大门口，黄安国把谢林送到这就停住，突然回头笑问了一下。

    这话问地有点突然，谢林和习秋文等人一时都没反应过来，q市市里是没有一位姓肖的书记的，至于金安市，倒是有一位姓肖的副书记，谢林和习秋文还是知道有这么一个人的，o市下面几个重点区县市地领导，他们都有印象，只是黄安国这话问的突然，他们又一时想不到黄安国会关注一名县处级的干部。

    后面地人面面相觑，都不知道黄安国说的是哪个，倒是有不少人把视线都投到肖国锋身上，这里就只有他一个姓肖的副书记。

    “老肖，这黄市长说的是不是你？”陈康转过头问道。

    “兴许不是吧。”肖国锋略带疑惑地摇摇头，心说我又跟他不认识，他怎么会突然说我，可能是另有其人，心里带着这样的想法，也就没有回应，只是眼神疑惑的瞟向了黄安国那边，满脑子问号，这里姓肖的书记真的只有他一位。。。。

    “哪位是肖国锋书记呢？”黄安国笑着加重了语气。

    所有人地目光登时就集中在肖国锋身上了。这下子指名道姓可就十分明显了。肖国锋一时竟有点万众瞩目。受宠若惊地感觉。“我是。黄市长您？”

    “你就是肖国锋书记？”黄安国笑呵呵地往前走了一步。做出了握手地姿势。笑道。“肖书记真是教子有方。”

    肖国锋伸出手和黄安国迷迷糊糊地握着。感觉自己头脑有点晕晕地。‘我教子有方？’家里那个整天拈花惹草。惹是生非地儿子不给他捅破天就算好地了。还教子有方？

    肖国锋都还没能想明白是怎么一回事。也不好当着这么多人地面问黄安国。黄安国就已经抽回了手。转身走回去了。“谢书记。我就送到这了。多谢你们来看望了。”

    “古大志真要是出了什么事。市委市政府就也有推卸不掉地责任。安国老弟还这么说。真是让我们无地自容了。”谢林笑道。眼神或有或无地瞟过肖国锋。

    黄安国将谢林一行人送走，这才转身回了屋，刚才在谢林几人的婉拒下，古大志的家人都没送出门，就由黄安国代劳了，谢林等人本来也就是冲着黄安国的面子，张氏再笨也是能看得出来的，以前黄泽厚结婚的时候，按照当地习俗，张氏作为女方的家长，是没有出席的，所以当时张氏也没有见到q市一大堆领导，包括金安市

    的领导都前去贺喜的盛况，都是后来才从别人口礼的耀眼和瞩目，听说和亲眼所见毕竟是两回事，今天见到谢林一大伙人都来家里，张氏切身感受到了黄安国的面子之大，一见到黄安国走回屋里，不由得又唠叨了一句，“安国，谢书记等人都这么买你的面子，这次你一定要让他们帮忙啊，有他们帮忙，大志一定会平安无事的。”

    黄安国颇为无奈的抚了抚额头，心说我都回来了，能不帮忙嘛，心里这样想，嘴上还是得尊重张氏是长辈，认真的答复道，“放心吧，伯母，我们现在都是一家人，我一定会尽力而为的。”

    中午的时候，两家人难得坐在一起吃午饭，虽然少了个古大志，气氛有点压抑，但看到了黄安国和谢林等人关系如此之好，张氏和古婷心里也稍微安心，总算是没像之前一直以泪洗面。

    “小妹，你这又是要干嘛了？”刚吃完午饭，还没坐下休息一会，黄安国就被自己妹妹黄沁盈给拉了出来，连推带拉的给拽到门外了。

    “嘿嘿，下午我有位大学同学要过来玩，你陪我们去逛街。”黄沁盈笑嘻嘻的说道。

    “还笑，没心没肺的，都生这种事情了，你还想着去逛街，被伯母知道了，以后一看到你就专门给你白眼了。”黄安国抬手就要一个暴栗，落下的时候，却是不舍得用力，自己这小妹看着长大了，成熟了，在自己面前总是活蹦乱跳的像个小孩子，惹人疼爱。

    “有什么关系嘛，在里面干坐着又不能帮上什么忙，总不能陪着瞎操心吧，又起不了什么作用，再说我同学过来了，我总得接待吧。”

    “那成，你去接待吧，别拉上我就行，我对逛街不感兴趣，再说这屁大的金安市区有什么好逛的，改天你到海江，大哥我专门抽出时间陪你逛。”黄安国摆了摆手，先赶紧摆脱才好，不然被自己小妹缠上了，就有的头疼了。

    “嘿嘿，那可是你说的，我一定会去海江的，不过今天你也别想逃，你说你这个当哥哥的还没自己妹妹逛过街，你称职嘛你。”

    黄安国痛苦的翻了翻白眼，不去也得去了。。。。

    从金安市委书记陈康打了个招呼，从市委的小车班里借来了一辆普通牌照的车子，黄安国就被自己妹妹临时抓了壮丁，跟着前往汽车站接人了，薛兵依旧是当着他称职的司机。

    “你这位同学是哪的，怎么这么有闲情雅致来找你玩？”无聊的靠在车身上，黄安国有一搭没一搭的问道，心里还在琢磨着古大志的事情，他会得罪谁呢？

    “海江大学的，正在读研，高材生哦，哪像你妹妹我，读个本科就读不上去了，没本事。”

    黄沁盈撇着嘴，煞是可爱，也只有在黄安国和黄泽厚面前，才会露出这种表情，黄安国可是不知道自己这妹妹在外人眼里可是大家闺秀，温柔可人来着。

    “读研就一定是高材生啊，现在这社会讲究的是实际能力，文凭只是个装饰品而已，我家小妹读个本科可是比一些什么硕士博士强多了，哈哈。”看着自己小妹的可爱表情，黄安国哈哈笑着又习惯性的想摸摸她的头，惹来一阵白眼。

    “来了。”一直瞅着车站出站口的黄沁盈边说边兴奋的挥着双手。

    “呵，你这位同学够潮流的。”黄安国瞄了瞄同样挥着手的对面那女的，戴着一副宽大的墨镜，遮住了半边脸，看不清具体长的啥样，身上的穿着打扮却是十分惹眼，超短的牛仔短裤，隐隐只能将两瓣丰臀给包裹住，一双雪白修长的美腿暴露在眼光下，十分惹眼，上身是一件紧身的可爱小背心，胸前两团丰乳将衣服撑得高高的，一路上回头率十足，车站外面那些聚成一排拉客的摩的司机倒是眼光都被吸引过去了，都忘了拉客，黄安国隐约都能听见靠的最近的两个年轻摩的司机正在冲着对方的身材一阵意淫。。。。。

    两个女人见面，一开始就是老套的互相抱着蹦蹦跳跳，黄安国瞅着对方那对藏在小背心下的丰乳，都为自己妹妹的那个女同学捏了一把汗。。。跳的这么猛。。。也不怕经受不住压力给跳出来。。。。

    ps::还有人投月票，呵呵，实在是让我汗颜。

    。。众位以国士待我，汝必以国士报之。。。没得说了，明天四章。。(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。章节更多，支持&泡&书&吧中文网&！)

