    殷思珞：“……”

    “这，这不是咱们一家人的团聚时候嘛，那些老头来凑什么热闹。”殷思珞缩着脖子，撒着娇狡辩：“我把母后带走，是因为这样父皇也能过来呀！”

    她早就算好了！

    既能摆脱不相干的大臣，又能一家人团聚，何乐而不为！

    只可惜少了殷年年跟殷慕初。

    这俩憨货，怎么一点儿都不机灵。跑晚了，脱身不了了吧！

    直到一个时辰后，兄弟俩才一脸菜色地来到了东宫。

    殷思珞不在的这两年，都是殷慕初接替她的工作，虽然没殷思珞那么出色，但也无功无过，挑不出毛病。

    是以面对那些不满的大臣们，殷慕初还算淡定，有条不紊地进行安抚、安排。但纵使这样，却仍旧还是被塞了一大堆的奏折画像给他姐挑选。甚至还有一小部分不死心的老顽固，借机弹劾殷思珞傲慢不知礼，明里暗里表示想要拥护殷慕初。

    殷慕初一个头两个大，勉强处理好这些事，来到东宫已然到了用晚膳的时候了。

    “阿姐！”殷慕初一看到殷思珞，眼睛倏地亮了起来，就要往殷思珞身边的凳子走。

    结果却被殷年年一屁股给挤走了。

    殷慕初：“……”

    “我都要饿死了。一群老头，磨磨唧唧的，早知道我就跟着阿姐一起溜了！”殷年年坐到殷思珞身边，发着牢骚。吐槽完了，瞅了殷思珞两眼，不甚自在地揉了揉耳垂，装作满不在乎道：“咳，那什么，这两年，其实我有一丢丢……一丢丢想你。”

    “阿姐，他不想你，咱不跟他坐一起。”殷慕初面不改色地将殷慕初拎起来揪到一边，然后坐在殷年年的位置上。

    殷年年恼道，“我先抢到这位置的！”

    “可你又不想阿姐。”

    “你……”

    “好了。”殷迟枫扫了眼两个儿子，一脸嫌弃：“安静，用膳。”

    殷年年委委屈屈，眼巴巴地看向殷思珞，楚洛笑得不行。

    “既然你们都在，思珞也已经回来了。有些事，也是时候交给你们了。”殷迟枫给楚洛夹了块排骨。

    两个暗中较劲的皇子动作一僵。

    他们怎么有种不祥的预感？

    不单是两个弟弟，殷思珞也停下了盛汤的动作，讶然看向殷迟枫。

    果然……

    只听殷迟枫继续道：“朕明日退位，传位给你们长姐。殷慕初跟殷年年封为安王跟康王，一起辅佐你们长姐。”

    殷思珞：“……”

    殷慕初：“……”

    殷年年：“……”

    殷年年今年十岁，一身精力无处释放根本闲不住，早就被殷迟枫丢到了京都城外的军营历练。殷年年是个极好的习武的苗子，在兵法上竟颇有见地，被楚凛夸赞不已，亲自教导。

    而殷慕初则有几分像他七皇叔，虽然性子沉静，但才华超众，自小就有小神童之称。

    两人一文一武，正正好。

    殷迟枫很满意。

    “父皇？？！”殷思珞不可置信，手里的鸡腿都啪叽地掉进了碗里。

    “怎么了，不愿意？”殷迟枫从容喝汤，那神态语气似乎只是在谈论今天的天气好不好，“你不是挺喜欢的么？”

    若是别的皇帝问自己儿子这句话，那肯定就是试探、警告，接下来皇子肯定得诚惶诚恐地澄清，自己绝无觊觎皇位之意。

    但殷迟枫一家五口却是唯一的例外。

    殷迟枫巴不得赶紧退休，带着媳妇儿周游世界。

    殷思珞为难地咬着筷子。

    喜欢是喜欢，她并不排斥当皇帝。可是……

    “可是，父皇您还正值壮年啊！”

    她父皇才三十多呢，还不到四十！这退位也太早了吧？

    “嗯。”殷迟枫表示赞同，“正值壮年，所以得赶紧退位游历诸国，再不走就游不动了。”

    殷思珞：“…………”

    “别怕，你父皇吓唬你呢。”楚洛怜爱地揉了揉女儿的发。

    殷思珞立即抬起头，满眼希冀。

    然后就听她母后轻声道：“你登基之后，我跟你父皇不立即就走，还能再陪你一年半载，等你根基稍稍稳了再离开。”

    殷思珞：“……”

    这也没什么区别啊！

    但殷迟枫禅位一事却是板上钉钉，直接在殷思珞回京的第二天，就在早朝的时候宣布。

    一众大臣当场大脑宕机，如遭雷劈，好半天没反应过来。

    直到过了良久，他们才回过神来，顿时整个金銮殿都要吵翻了天，叽叽喳喳堪比菜市场。群臣唾沫星子横飞，难得所有大臣众志一心，坚决不同意殷迟枫退位。

    一个女子会成为大殷的下一任皇帝，他们也是花了整整十多年，才接受了的。可是现在就退位……皇上还年轻啊！

    看皇上这身体健康程度，又有医术高超的皇后娘娘调理，至少还能再当个四五十年的皇帝吧！

    皇太女还很青涩。他们墨守成规，不愿承担风险。

    皇上虽然让人头痛，恣意妄为了些……但好歹是个好皇帝。

    但殷迟枫哪里会被这群老家伙左右呢。

    “怎么，诸位爱卿就这么肯定皇太女能把朕的江山嚯嚯没了？”殷迟枫冷嗤一声。

    这可是他给洛洛打下来的江山，怎么可能让别人嚯嚯了。

    殷思珞是他的女儿，他这个做父亲的清楚得很——论做皇帝，殷思珞怕是比他更合适。

    殷迟枫才不管这些人对自己的禅位圣旨有何意见，说完了，就施施然回到洛枫宫去了。

    *

    钦天监挑选了个良辰吉日，皇太女殷思珞在一个月后顺利登基。殷迟枫为太上皇，楚洛为皇太后，改国号永康。

    事已至此，尘埃落定，反对的大臣们不同意也得同意了。

    “这是燕国皇帝送给陛下的贺礼。”阿月低声念着礼单：“翡翠檀木屏风十扇，东海黑珍珠一斛，燕国特产织云丝十匹……”

    阿月重新回到殷思珞的身边伺候。

    如今阿月已经做成了东厂的一把手，成为历史上最年轻的东厂督主。但他得此大权，仍旧不骄不躁，恭顺听话，连给殷思珞念各国送来的贺礼的礼单这样的小事都亲力亲为。

    他顿了顿，又继续道：“……并一十八位燕国美男。”

    说到这儿，阿月抬起头，问殷思珞。

    “陛下觉得，该如何处理这些美男？”

    殷思珞正靠在贵妃椅上看折子。

    听到阿月的问话，这才从奏折里掀起眼皮子，挑了挑眉，“月大人觉得，该如何处理？”

    殷思珞性子沉稳了不少——自然，在大庭广众之下，文武百官眼皮子底下把太后抱了就跑是个意外。

    不过她现在已经不是当初那个青涩稚嫩的小姑娘了。

    殷思珞当年离开京都北上的时候，跟阿月还有点小矛盾没有解决。但是她回来了之后，两个人心照不宣地没有提此事，还跟以前一样相处，一派从容。

    但阿月总觉得两年没见，他曾经的殿下陌生了不少。

    如今的殷思珞，跟太上皇是越来越像了。

