    方想很想说。

    如果不想杭州的事情在京城重演。

    你们好歹注意点身份影响。

    这样旁若无人的秀恩爱。

    甚至于在驿站的时候，都情不自禁的贴在一起。

    方想觉得秦羽就像是着了魔一样。

    虽然从前的太子殿下算不上特别英明。

    但是好歹知道什么事情该做，什么事情绝对不能碰。

    也能听进去他们的建议。

    可自从遇到年夕瑶，四肢仿佛被本能控制。

    也不认真想想该怎么处理未来太子妃。

    除了叫他们想想想，强硬的下达一些明显办不成的命令。

    “行了，我看他也说不出个所以然来。”年夕瑶鄙视的道。

    秦羽也冷着脸点头，“既然这样，本宫身边不留无用之人。”

    方想吓的心颤，他跟在太子身边这么久。

    知道的事情不少。

    太子说不留，绝对不是让他相安无事的离开那么简单。

    “殿下，殿下，其实还有一个办法。”方想顾不了许多了。

    “如果殿下可以和宋小姐好好谈谈，让她主动配合殿下....”

    后面的话，消失在秦羽和年夕瑶愤怒的目光中。

    他其实也猜到秦羽不会愿意。

    所以之前压根不敢跟秦羽提。

    可如今身家性命都快不保。

    “.......殿下，如今实在没有其他办法了，就算咱们能拦住宋小姐入京后不再污蔑殿下，可是杭州城的事情，一定传到京城了。

    只有让宋小姐改口，这件事情的影响才能降到最小。”

    不等秦羽开口，年夕瑶就不干了。

    “简直痴心妄想，你还想让阿羽去给那个贱人伏低做小不成？”

    “阿羽招揽你们来，是让你们帮他解决问题的，不是来由着你们指使他给人低声下气道歉的。”

    在杭州城的事情，她就格外不爽。

    秦羽居然给宋绮那贱人道歉。

    她绝对不能容忍第二次。

    年夕瑶的话，说到秦羽的心坎里。

    方想都绝望了。

    “既然你的谋士不行，不如用我的办法好了。”年夕瑶。

    秦羽眸子一亮，“丫头，你有办法。”

    年夕瑶瞪了他一眼，“不准叫我丫头。”

    秦羽宠溺的笑笑，等着年夕瑶说。

    年夕瑶端着有些得意的笑开口。

    “既然她能诬陷我们，我们如果一直跟着她的节奏走，那就被动了。

    既然事情已经到了这份上，我觉得应该化被动为主动。”

    秦羽被勾起兴致，“怎么说？”

    年夕瑶，“很简单啊，她能坏我们的名声，我们也能坏她的，你说要是所有人都知道她的美名是假的。

    不仅如此，还是个蛇蝎心肠，工于心计，谎话连篇，甚至置人命于不顾的人，到时候就算她说什么，也没有人相信。

    甚至之前她说过的话，做过的事情也会被人怀疑。”

    秦羽眼睛越来越亮。

    看的年夕瑶心里得意。

    这可是现代娱乐圈里的惯用招数。

    在你功成名就被人喜欢的时候，你做的什么事情都是对的。

    哪怕是错的，也有人绞尽脑汁帮你辩白。

    可相反，要是有一天从神坛跌落谷底。

    绝对少不了翻旧账的人。

    多的是人无聊到用放大镜找茬。

    “那夕儿有什么具体计划吗？”秦羽想了想，又补充了一句。

    “她这样的人，死有余辜，咱们也不必君子。”

    年夕瑶这才放心了些。

    秦羽还不算迂腐。

    她也觉得，对付宋绮这种人，用不着光明磊落。

    “她不是以医术扬名天下吗？你忘了，我擅长什么？”

    虽然提出这个计划，有她一部分私心。

    可年夕瑶觉得，这也没什么。

    反正也没有其他办法了。

    秦羽瞬间明了。

    其实他之前在杭州城被搞得没面子之后，就已经想过。

    等回到京城，一定要先毁了她的名声。

    让她成为所有人唾弃的对象。

    最好是跟别的男人有瓜葛这种最好。

    这样一来，就算他不想解除婚约，她也断没有资格再做太子妃。

    之前他只想着，从女子的名声这方面下手。

    完全忽略了，还可以从另一个角度入手。

    秦羽眼底闪着别样的光。

    炙热的目光锁住年夕瑶。

    “本宫倒是没有想到这点，原来夕儿还有谋士之能。”

    找人毁了宋绮这件事，还得从长计议。

    毕竟宋绮善医。

    用药这种方法，应该不容易得逞。

    但是让夕儿在医术上碾压她。

    自己再从中做点手脚。

    让事情发展的更严重一点，那还是很简单的。

    “可是这就需要夕儿你亲自出面。”

    毕竟别人他也信不过，而且也没有夕儿的本事。

    “我怕夕儿你.....”

    “怎么。你觉得我不行？”年夕瑶有些生气。

    这些古代的男人就是一点，格外看不起女人。

    秦羽连忙道，“当然不是，只是那宋绮牙尖嘴利，又是个混不吝的，我只是担心万一让夕儿你受委屈了。”

    “呵，事实摆在眼前，她就是长了十张嘴，还能颠倒黑白不成？”

    秦羽一想也是。

    只要事情大到一定程度，就不是仅凭说说就能蒙混过关的。

    解决了一桩心事，秦羽和年夕瑶又开心起来。

    他们的谈话，在有粉鸭子这个无聊到只能看小电影的学渣来说。

    分分钟截获。

    虽然起因和原剧情不同，但是不变的是秦羽和年夕瑶对付她的手段。

    楚蕴微微一笑。

    既然年夕瑶想来展示她的医术，她乐意奉陪。

    又过了两天。

    马车进入京城地界。

    秦羽和年夕瑶终于依依不舍的暂时分开。

    秦羽骑着高头大马，和楚蕴的马车并排着进入城门。

    因为两人还只是未婚夫妻，成婚的日子也没确定。

    所以楚蕴入住的是宋家当年安置在京城的一处小院。

    在一众京城百姓八卦的目光下。

    楚蕴挑开车帘下了马车。

    看着眼前重新戴上温柔面具的秦羽。

    楚蕴幽然一笑。

    “难得太子殿下放开年姑娘的手，来接我下车。

    其实若是不情愿的话，不必勉强的，我可以理解。”

    “......”

    人群中有瞬间大会凝滞。

    随即就是一阵嗡嗡议论声。

    秦羽不用耳朵去听，都知道那些人说的是什么。

    事实上，杭州的消息的确已经传到了京城。

    这些人大部分都是来看八卦的。

    饶是已经有心里准备的秦羽还是黑了脸。

    抿着薄唇，一言不发的放下车帘。

    眼底氤氲着戾气。

    背着众人冷冷扫了眼楚蕴脸上那碍眼的笑容。

    心里冷嗤，等过几天，看你还笑不笑的出来。

