    幽冥竞技场在世界频道一阵阵惊叹与质疑声中落下帷幕。

    有人得意，有人不解，有人埋怨。

    孙轶民得收到系统返回的2600金币。其中2500是赌局盈利，100是本金。

    客厅里的柳荣华兴奋难当，跑来向孙轶民报喜：“多亏了陌陌提醒，这一把我赢了500多万金币！”

    孙向他表述祝贺，心中暗恨自己当初买装备花掉了一百万。如果能够先把这一百万存到今天去投注，那么今天得赢到两千万以上的金币。

    柳荣华兴奋之余也表达了自己的疑惑：“这阿桑怎么打起架来突然这么牛逼了？这技术都快赶上你了！”

    孙轶民摊了摊手：“我也想不通。”

    柳荣华离去，孙轶民的注意力回到了屏幕上。

    此时他收到了神女的信息：“今天赢了七百多万金币，现在我这里存着的总统有785万金币了，好开心！”

    孙轶民回复了一排庆祝的表情。

    神女又道：“还真被你猜对了，你为什么这么有把握采桑子会赢呢？”

    “都说了我也是靠直觉，这次你赢了，运气占比较大的成分。”孙笑道。

    “我今天看采桑尼的格斗有你的风格，该不会是你偷偷代替他操作应对禺彊的吧？”

    神女这一疑惑，也正是他百思不得其解的地方，孙回道：“还真没有帮他操作，所以我也很奇怪。我现在就去问问他看。你先自个儿玩一会儿。”

    神女嗯了一声。

    孙轶民打开了与采桑子的私聊对话框，问道：“你是怎么炼成这牛逼的操作技术的？”

    “平常在街头偷偷学你的操作了。”采桑子的解释似乎有些牵强。

    孙又问：“那你之前在长安街头难道都是故意输给禺彊？”

    “是啊！目的可能就是让禺彊轻敌，对我放松警惕。这套路还不都是跟你学的？”

    “但是如果没有在平时的切磋中全力以赴，怎么可能练出今日这等高超的操作技术？”孙追问。

    “我有另一个霸王号，在别的服务器经常练的。”采桑子解释道。

    “真的？”

    “嗯。我先忙去了，孙哥。”采桑子似乎不愿继续对话。他这一番解释，在孙轶民听来总觉得有些牵强与不合理之处。

    他又重新回顾了刚才两人的战斗过程，记忆中这采桑子的战斗路数，和自己切磋禺彊确实有相似之处。

    刚才在观战时在脑海闪过的念头再度浮现：难道说，这采桑子也是学计算机专业的，自己开发了一个外挂，然后重演了自己当初的逆袭剧情？

    想到这，他便起身来到客厅问柳荣华：“这采桑子，是做什么行业的？”

    柳荣华回道：“陌陌曾经告诉过我，阿桑是惠州的。他父亲是惠州那边的一个私营企业老板，他是个富二代，大学毕业后便在他父亲公司工作。”

    “什么公司，做什么的？”孙轶民之所以这么问，是想知道采桑子的行业是否和计算机有关。

    “好像是一家小房地产企业。”柳荣华的回答排除了孙心中的疑惑：看来这阿桑是没有能力开发这样一款外挂软件的。

    那么既然如此，他又是如何获得这惊天神技的？

    孙百思不得其解，此时在帮会频道看到了杨紫陌的名字。

    她正在炫耀投注自己男友赢得的巨额金币。据说她赢了一千万多金币。而且用这钱购买了大量高端装备，让她战力大幅提升云云。

    看到这，孙心头突然闪过另一个猜测：这杨紫陌不正是学计算机的吗？难道说是杨紫陌帮采桑子开发了一个类似的霸王战斗外挂？

    但一想也不对。

    事实上，即便是孙轶民这个自认为天才程序员，也只有借助了天才黑客少女黎允儿的解码部件，才开发的出来这样的程序。没有了黎允儿，他的外挂也只能是空中楼阁。

    而在他看来，这游戏世界除了他之外，几乎没有人有这样的能力——至少他没有见过有人使用过类似的战斗外挂。

    除非这游戏世界也存在一个具备天才黑客玩家玩家，自己破解了醉风月的数据传输密码并开发出这样的外挂来。这样的人在世界上当然存在，但他碰巧也在玩醉风月的几率就比较小了。

    这杨紫陌虽然学的是计算机专业，但毕竟是个大专二年级学生。

    从平时他对她的辅导过程可以看得出来，她的水计算机平也一般的很。

    她对计算机底层工作原理和计算机网络原理的理解很肤浅，而这些知识是成为黎允儿那样的黑客的基础条件。

    所以说她帮采桑子开发出战斗外挂的可能性几乎为零。

    对于这个问题，他一时找不到思路。便邀请了采桑子来长安切磋。采桑子随即到场，杨紫陌也来了。

    孙轶民发起了切磋邀请，对方很快接受，战斗开始。

    他仔细观察双方的战斗过程，越来越觉得不对劲：这采桑子的手法，身形，路数，和襄王几乎一模一样，两人如同镜像。

    最终，这一场战斗襄王虽然险胜，但也可以看得出来双方势均力敌。

    第二场襄王输了。

    采桑子又发起了切磋邀请，孙接受，开始了第三场。

    此时，突然一个念头闪过，在他心中生出一丝寒意！

    “莫非这采桑子偷取了我的外挂？”

    这采桑子没有来过柳荣华家，但杨紫陌来过！

    孙突然想起了有一次杨紫陌来请教计算机课程，他让她来房间辅导。

    当天辅导进行到一半，他突然接到公司的电话，他匆匆出门后，留下杨紫陌一个人在房间自习。

    而那天在杨紫陌来之前，自己正用过刺客程序进行战斗。他把不记得杨紫陌来了的时候，他有没有把程序关掉。

    很有可能当时自己来不及关闭程序，杨紫陌就来了。而当自己接到公司电话之后匆忙离去也没有检查屏幕。

    于是杨紫陌一个人在房间的时候，玩了一下电脑，发现了这个程序的界面。

    凭她的计算机常识，找出程序的文件所在位置并不难。然后，她可能就用U盘偷偷的拷贝刺客EXE。

    因为情侣关系，杨紫陌很可能心疼采桑子在格斗中屡战屡败，于是偷取了孙轶民的程序来帮助采桑子复仇。

    想到这，孙轶民立即联系了杨紫陌：“我想问你一件事，你能不能如实回答我？”

    “什么事，孙哥？”

    “你是不是曾经从我的电脑上拷贝过一个程序文件？”

    “什么程序？”

    “你知道我说的是什么。”

    “我不知道。”

    “你对我不坦诚。”

    “……”

    孙沉思了一阵，回道：“其实，那个程序，你拷贝过去了也没事，但是我希望你能坦诚，这样有助于遏制事态恶化。你知道的，如果这个程序流传出去，不止对我，对你们也没有好处。”

    杨紫陌沉默了2分钟，回复道：“孙哥对不起，你帮了我很多，我不想再瞒你。我确实拷贝了你的刺客exe。”

    一句话让孙轶民心中的疑惑烟消云散。

    他回复杨紫陌道：“感谢你的坦诚，程序你既然已经拷贝过去了，我也不能阻止你男朋友继续使用。但是有一点希望你记住：这个程序，他只能自己用，绝对不能传播出去。另外，你也不能对任何人宣称我或者你们拥有一个游戏外挂的事实。如果你不按我说的做，事情的后果恐怕会很严重。”

    “孙哥放心，我这就跟他说。我可以先跟你保证，我们绝对不会把程序泄露出去的。也绝对不会跟任何人提起关于这个程序的事情。”杨紫陌道。

    “包括春哥也不能提。”孙强调。

    “嗯，我知道。”

    “那就好。”孙长长的出了一口气，此刻心情也变得轻松了很多。沉默了一会儿，又问：“你就拷贝了我一个文件？”

    “我发誓，就只有一个，刺客exe。”

    “好吧！”

    ……

    孙轶民告别了杨紫陌，回复了神女：“我刚问杨紫陌和采桑子了，他们也没有给出让我信服的答案。算了，我们去任务吧！”

    “好。”

    孙轶民便组队叫上了柳荣华何小泉等人。

    何小泉进了队伍便好奇问：“孙哥，这采桑子今天这么猛，莫不是得了你的真传？”

    “呵呵，这个说实话，我也说不清楚。”孙敷衍道。

    此时，何小泉用私聊的方式又发来了信息：“明天有空吗，叫上春哥，我请你们喝酒？”

    “有空啊。你有喜事？”孙轶民问。

    “最近发了工资，一来是感谢你们对我的招待与帮助，二来，也确实有点喜事。”

    “哦？莫不是找到女朋友了？”孙问。

    “呵呵，到时候说。明天咱们边喝酒边聊。”

    “好的。你跟春哥说了没有。”

    “刚说了，春哥说带上你和那个强哥一起来喝酒。也好，咱们男人来吹吹牛。”

    “好的。明天见。”

    ……

    至晚上任务完毕，神女下线后，他心中思绪却又回到了今天采桑子的事情中来。

    这一次程序外泄的事情虽然得到了妥善处理，但是他需要采取有效的措施防止下次再出这样的纰漏。

    说起来，当初开发外挂程序目的只是自用，因此并没有考虑到被偷窃的可能性，就没有对程序做任何防盗用的加密措施。这个程序在任何一台拥有windowxp系统的电脑上都能运行。

    而如今东窗事发，他不得不变得谨慎起来。

    正所谓亡羊补牢为时未晚，他决定重新修改程序源代码，加入程序防盗用功能。具体设计思路如下：

    程序启动后将会自动读取硬件（诸如硬盘，显卡等等）的编码信息，然后根据此编码通过一定的算法，得出一套每台机器唯一的机器码。

    这个机器码会被显示在程序界面中。但是要使用程序的主要功能，则需要先输入一个特定的密码解除功能限制，然后程序才能正常使用。

    这个密码是根据一种特定的算法由机器码转换而来，算法过程隐藏在程序中，用户无法得知，只有孙轶民自己有能力根据机器码给出这个特定的密码。

    当程序验证用户输入的密码与通过特定算法转化机器码得出结果一致，则开启程序的全部功能。

    由于每一台电脑的机器码不一样，对应的密码也不一样。

    如此一来，即便程序被拷贝到别的电脑上，如果他没有相应的密码，也无法正常使用。

    即便孙轶民自己电脑上的程序密码被人获知，在别的电脑上也会失效。

    于是防盗的目的便被达成。

    这个功能的实现并不复杂，他花费了一小时便搞定。测试了一下，效果不错。然后把同样的功能加入了采集精灵中。

    此时他洗洗上床躺在床上，心中却隐现一丝忧虑。

    下周40万战力上限的黄金段位的寒冰竞技场比赛就要拉开帷幕，原本他心中对于冠军宝座胸有成竹志在必得，但如今得到了格斗神器的阿桑加入了争夺冠军的行列，致使最终结果变得不确定起来。

