    

    裴老点了点头，显然从一开始，那药丸中含有和琼木兰这个事实裴老就已经心知肚明，只是不愿意相信罢了。

    蘅笠见裴老的面色简直凝固到了极点，心中也不安起来，耐着着急的心问道：“前辈，您可知道这和琼木兰用来解何种毒的？”

    裴老没有立刻回答，而是先探究似得盯着蘅笠看了半晌。

    妍儿的身世，妍儿的身份，他什么都知道，这是已然不争的事实。

    既然他目前还没有要伤害妍儿的心思，又是这全大陆上最尊贵的人。

    如果这世间就真的只有一个人有希望能救得了婉妍，那也就只有他了。

    裴老叹了口气，不得不直面这个事实。

    “和琼木兰，是用来解蛊毒的。”

    裴老轻声说道，声音轻却犹如万斤重。

    “蛊毒？！”蘅笠吃惊地又重复了一遍，眼中满是不可置信。

    “没错，是蛊毒。”

    裴老点了点头，又补了一句。

    “而且不是一般的蛊毒，是本瑭蛊之毒。”

    听到这里蘅笠除了震惊，还多了几分疑惑。

    “请前辈原谅晚辈的无知，关于此本瑭蛊毒，晚辈闻所未闻，还请前辈略略解释一二。”

    裴老没有说话，而是转身向身后的书架走去，从浩如烟海的书堆中，取出了一本放在最上面，还翻开页的古籍，显然是最近才翻看过。

    裴老把书摊开在蘅笠面前，一言不发等着他看。

    蘅笠赶忙去看，这本古籍已然破旧不堪，书页已经在无数个百年的更迭之后薄如蝉翼、脆若枯叶，随便一动就有可能让它四分五裂。

    而摊开的这一页书上一个字都没有，只有两幅画。

    两幅画上都是一个人脸，平平无奇却完全不相似的人脸。

    蘅笠左看右看都没能看出玄机来，最终还是不得已向裴老发问。

    “这……晚辈愚钝，实在无法看出画中玄机，还得请前辈指点一二。”

    裴老指了指书，只说了一句话。

    “这画中的两人，其实是同一个人。”

    “一个人？！”蘅笠吃了一惊，再仔细去看。

    这次代入了答案，蘅笠这才发觉画中的两人虽五官没有一处相似，甚至连面部轮廓都不尽然，但定睛看其眉眼，便能恍觉，这二人的眉眼中的神情，如出一辙。

    “这是……易容！？”

    蘅笠每抑制住心中的惊讶，惊呼了出来。

    裴老没有肯定也没有否定，只是平静地说道：“这我也不能十分确定，毕竟千百年来追求易容术之人众多，却皆无所得。

    顶级凶兽九婴虽会幻化，却也只能改变隐藏决赋，而不能终生改变人之容貌。

    我也只是从偶然古籍中找出这样一个传说，说有一种蛊毒中在人的身上，会潜移默化地改变人之容貌，就是身边最亲近的人也无法轻易察觉。

    这种蛊毒对相貌的改变很玄学，它好像改变了一个人的所有，又好像哪里都没有改变。

    这种蛊毒就是从未现世，只在神话中才有的本瑭蛊毒。

    而世间只有一种植株可以抑制本瑭蛊之毒，就是和琼木兰。”

    蘅笠目不转睛地听得专注，此时忍不住问道：“那您的意思是说，妍儿她中的就是这本瑭蛊之毒？”

    说完蘅笠又有一丝难以置信，“那也就是说妍儿她生来并非如今的模样？”

    这也太让人难以置信了吧……

    蘅笠为了搞清楚婉妍身中是否真的是本瑭蛊毒，也顾不得那么多，直言告诉裴老道：“不瞒前辈您说，自妍儿四岁起，我就一直陪伴在她身边，时至今日，一日不曾间断。

    而在这十一年中，我从未发现婉妍的容貌有过任何变化。”

    “我只是说有可能啊。”裴老把古籍又收好，放进了书架最里侧几乎是藏了起来。

    随机裴老话锋一转，语气突然间酸刻薄起来。

    “不过圣尊您还真是有毅力啊，不管您是想做什么惊天动地的大事业，能屈尊陪在妍儿身边十一年不依不饶也真是有能耐。”

    “前辈！”蘅笠心里着急，根本无暇理会裴老的讽刺，一心把话题往这上面靠。

    “好好好……”

    裴老无奈地应了一声，既然话都说到这里，裴老也不再隐瞒蘅笠，把心中所想都说了出来。

    “虽然我说的这只是一个可能性，但据老夫毕生所学来看，这个可能性是相当大的。

    我之前也说了这个蛊毒对人相貌的改变是无处不在，又无迹可查的，所以就算是和妍儿一起长大的姝儿、奕儿他们，都未必能发现。

    但那日我在弱水之中把妍儿捞起来时，我明知她是谁，却无法从妍儿的脸上找到一丝一毫她的痕迹。

    她们的五官完全的不相似。

    她是多么温婉又清秀的长相，就像一朵还带着露珠的水仙花一样，让人一眼看去就如沐春风。

    可妍儿的长相要明艳太多，五官都放大了不少，又骨感了不少，看起来更聪明伶俐。

    但直到妍儿她一睁眼，老夫我着实是吃了一惊。

    也许就平日与妍儿朝夕相处时不会觉得，甚至与妍儿相处两个月之后我现在都不觉得。

    但那一刻，妍儿她一睁眼，那个我思念了二十年的人，就像真的出现在我眼前一样。

    一样的灵动，一样的顾盼生辉。

    只是妍儿她的眼睛，要空洞太多，不如她的眼睛那样神采奕奕。

    我在想，这会不会也是蛊毒带来的后遗症。”

    蘅笠一直目不转睛地盯着裴老，一个字不落地听得仔仔细细，眉头也渐渐皱了起来。

    他越听，越觉得合情合理。

    这时蘅笠突然回忆起了自己儿时在父亲的书房看书时，从一本书中掉出了一幅画。

    那幅画上就画了一个像水仙花一样清丽的女人。

    她那双眼睛，就像水洗过的星辰，让人过目难忘。

    虽然就这幅画就只在蘅笠儿时草草看过一眼，而后也好似再未浮现于心头。

    但当蘅笠十一年前第一次出现在婉妍的梦中时，在心中就晃过了一丝意外的眼熟。

    当时他也没多在意，之后也再未想起。

    如今想来，顿时一切都明了了。

    尤其是这十几年过去了，蘅笠惊讶地发现当自己想记起时，那双眼睛居然在自己心中仍旧熠熠生辉，好似从未忘却过。

    原来源头在这里啊，一切的熟悉。

