    “是。”

    离渊宗大长老脸色阴沉，却很是痛快。

    萧逸眯了眯眼，直视离渊宗大长老，“别装了，我能感知到你肩膀断臂处的血肉蠕动。”

    离渊宗大长老眯了眯眼，“萧逸殿主，果然好本事。”

    滋滋滋滋滋…

    离渊宗大长老断臂处，血肉以肉眼可见的速度再生。

    短短数息间，两只白泽如婴孩般的青葱之手再度生出。

    但与此同时，白泽的手臂却又以肉眼可见的速度不断变得苍老、枯槁。

    而离渊宗大长老身上生机气息，则明显削弱了一部分。

    “这，就是冥域赋予我们离渊宗冥使的能力之一。”

    “生灵之躯，却蕴冥使身份，生死重叠间，半生半死，似行尸走肉，却别无异状。”

    “当然了，疾速苍老，耗费大量寿元，这便是代价。”

    离渊宗大长老没事人般，就此起身，起身一瞬，却明显一阵虚弱，脚步不稳。

    没有什么是能毫无代价的，哪怕是冥域手段，或者什么更加高深莫测的手段。

    那种‘重生’一般的再生能力，本就是以寿元本质作为代价。

    “萧逸殿主，若想知冥使抽身之法的话，便随我来吧。”

    离渊宗大长老说罢，缓步而离。

    ……

    宗门深处。

    离渊宗大长老顿下脚步。

    萧逸感知了一下，四周，禁制无数，其中不乏上古禁制。

    离渊宗大长老嗤笑一声，“萧逸殿主不必担心，我离渊宗不是小人，不会借这里的禁制害你。”

    萧逸冷笑，“就凭这里的上古阵法和禁制想害我？”

    “我一道手印就可破尽这里所有阵法与禁制，离渊宗大长老可信？”

    “哼。”离渊宗大长老冷哼一声，再度踏前几步。

    “萧逸殿主你看。”

    前方，一座不过百米长宽的小湖。

    湖水，竟是漆黑一片。

    “那是冥渊湖。”

    “据宗内先辈所说，这里，便是师祖的崛起之地。”

    “上古岁月里，我们离渊宗每个武者在成为冥使之前，便会来到这里。”

    萧逸皱了皱眉，感知放出。

    “连我的感知都受层层阻困，仅能感知到湖面以及湖底十数米左右。”

    “而整个冥渊湖给我的感觉，恐怕深度极度惊人。”

    离渊宗大长老冷笑，“漫长岁月前，老夫也只如你这般年纪时，入过冥渊湖。”

    “那是个深渊，其冰冷与黑暗，能让人的灵识也为之冻结，为之堕落。”

    “没人知道这个冥渊湖到底有多深。”

    萧逸冷声道，“这是片空间入口吧。”

    “不错。”离渊宗大长老点了点头，“这里是冥域入口之一。”

    “对比天渊裂缝有六极金丹力量镇压，樱魂族地有古老的天地灵物樱魂古树镇压，我们冥渊湖这里，别无。”

    这里，显然是另一处冥域入口。

    “但我们冥渊湖这里的空间，最为稳固，没有任何裂缝。”

    “同样的，没人知晓冥渊湖为何诞生。”

    “只传闻，冥渊湖的诞生与师祖有关，师祖崛起亦与冥渊湖有关。”

    “往后岁月里，冥渊湖赋予了我们离渊宗武者成为冥使的途径，赋予了我们冥使力量。”

    萧逸皱眉，“那如何让冥使抽身？”

    离渊宗大长老回答道，“冥使一身冥域力量没了，自然便抽身了。”

    “要让冥使的力量消失，有两种办法。”

    “一者，主动权在冥域怪物手中，它们可以随时爆发大陆上任何冥使的力量，直至耗尽。”

    “一者，由冥使靠近冥域入口。”

    “生死对立，冥使介于生死之间，便也等同身存两方天地的对立法则之中。”

    “冥使靠近冥域入口，属于天地的正常法则会将这些冥域力量‘推’回冥域空间。”

    “与此同时，冥域入口的空间力量也仿佛会‘吸’回冥域力量。”

    “这么简单？”萧逸皱眉。

    “就是这般简单。”离渊宗大长老点了点头。

    “但其中的代价，便是冥使力量每被这个冥域入口吸收一的，属于冥域一侧的空间力量便会增强一分。”

    “对立面的更强，便也是另一方的削弱。”

    “也就是说，冥域入口吸收的冥使力量越多，便越不稳，直至冥域入口大开。”

    “届时，便是打开大陆黑暗面的死寂大门，无尽鬼怪冲出。”

    萧逸脸色凝重，点了点头。

    “一切很简单。”离渊宗大长老冷声道，“当年三方商议中，我们用的，便是第二种办法。”

    “我们离渊宗所有强者齐至，冥使力量被天渊裂缝的入口吸收，本就产生了裂缝的入口顷刻引爆。”

    “我们离渊宗终于抽身，但代价，便是在无尽怪物的涌出下，近乎全军覆没。”

    萧逸点了点头，就此转身而离。

    “你最好不要骗我，我会再来的。”

    话音落下，萧逸闪身而离。

    ……

    高空。

    萧逸御空飞行着，他将继续清剿邪修。

    在离渊宗耽搁了一二时辰，但却也有所收获。

    当年的上古秘辛，八殿、离渊宗、妖族的三方协议，以及一代帝君六极狂狮陨落缘由。

    谁能想到，整整盛极了八千万年岁月的离渊宗，竟是冥域棋子，宗门内强者皆是冥使。

    哪怕强者死绝，彻底没落的今日，竟也还有一位老妖尊层次的强者，以及数量不少的圣尊境强者。

    这般势力，足可碾压隐世百家中的任何一家。

    那么，上古岁月中辉煌强盛时的离渊宗，又是怎样一副光景？恐怕不仅是直逼八宗，而是根本足以撼动之了吧。

    冥使的产生缘由，存在的原因，大概明了。

    作为大陆的对立黑暗面，冥域怪物想要来大陆，必须通过空间，则也必须需要空间接连点。

    这，倒似极了横亘东域与中域间的冰圣禁制。

    同样的，需要空间接连点，否则别无穿过的可能。

    而即便拥有空间接连点，却也同样是去易，回难。

    当然，这些都是往事了，不想也罢。

    最重要的，是而今，以及他终于知晓了的…水凝寒的打算。

    冥域，通过冥使，创造了离渊宗这样一个庞然大物，这样一个超级势力。

    水凝寒，若有了创造冥使的办法，自然也能凭此…创造出同样的一个超级势力。

    就如她之而今，麾下战力，恐怕已然不逊色于八宗任何一宗了。

    “打的倒是好主意。”萧逸眯着眼。

    “可惜，即便我要屠尽一宗也算不得多难。”

    ......

    第一更。