    宋林听到林北的后一句话，顿时明白林北想说些什么，连连点头。

    看着宋林如此上道，林北根据对方的脉像给对方开了药，下了医嘱，同时，趁着宋家二老不注意, 还塞给了宋林一瓶药。

    看见那装药的瓶子，宋林顿时知道这是什么，不由得喜笑颜开。

    宋家一家子千万谢的付了诊金，林北也只是象征性的收了一点。

    基本上收的只是药材的售卖价，贴补一下药店。

    至于他个人的诊金，则是没有收取。

    毕竟是同在一个艺术之地的好友, 能照顾林北还是要照顾的。

    没过几个月, 宋家就传来了喜讯, 媳妇怀上了，还特意送了一篮子红馒头，以及几块上好的豆腐过来

    林北客气两句就收下了，倒也没有拒绝。

    毕竟滚烫的锅里烫着白菜，然后再切上几块豆腐，那味道还是很好的。

    更何况他修仙修的也不是那无尘仙，他修的仙是入世之仙，如今，这般倒也颇为符合入世之道。

    十月之后，宋家的儿媳妇突然难产，又是林北去诊治，硬是生生的把对方从鬼门关上拉了回来。

    据此，宋家对于林北是千恩万谢，每天更是送几块刚磨好的豆腐过来，从来不肯收钱。

    不过对此，林北倒也心安理得，毕竟他救了对方的性命，获得这些倒也不为过。

    至于宋林, 林北但凡看到对方去那艺术之地, 便会把他打回家。

    毕竟对方的儿子认自己做了干爷爷，从某种层面上来说，他已经成了宋林的干爹，他自然不会让对方继续胡闹下去。

    不然对方肾虚是小，干孙子的童年不完整才是大事。

    ……

    这一日。

    宋家子六岁生辰，特意邀请了林北。

    不过林北因为有一些事情，便直接拒绝，同时暂时离开了清水城。

    他也的确是有要事在身。

    “仙桃灵株出问题了……”

    “也是……它本来应该生活在仙灵之地，但是我这些年来，除了偶尔的去送上一些清灵之气外，便再也没有管过它了……现在出现一些问题，在所难免啊！”

    “还有之前击杀的那个和尚，他师傅这个时候才来找事，这反应弧实在是太长了吧？

    这个时候才来找寻自己弟子的下落，一丝骨灰都找不到了。”

    ……

    深夜。

    破庙。

    一个身着袈裟的老和尚，默默的念着经，坐在那里。

    在他的周围, 还有不少的江湖人士，彼此间正在交谈。

    时不时的还会摊上一些江湖上的事情。

    “最近元国武林，可谓是风起云涌……”

    一名老者模样的江湖人士说道：“就说那白水城的捕蛇人, 竟然被人发现死在自己养的蛇窟里，现在蛇帮为了争夺蛇王的名号，早已经战斗了多场。”

    “那老先生，这蛇王的称号有没有什么说法？”

    在这个老林的中年武师旁边，有一个年轻人忽然开口问道。

    “这蛇王控制着一洲的蛇药买卖，每天过手的钱如同流水一般，谁不眼红？

    而且最主要的是，据传闻，只要当上蛇王，就有机会踏上仙缘，追寻那虚无缥缈的仙人之路，你说说那些人能不疯狂争夺这个位置吗？”

    他们老少的交谈显然吸引了周围其他武师的兴趣。

    那少年接着问道：“如果当上蛇王，真的能得到仙缘的话，那原来的蛇王岂不是早就已经是仙人了，怎么还会死在自己的蛇窟里？”

    “呵呵，这你就不懂了，须知世界浩瀚！这个世界其实有着一片仙人自己存在的地方，在那里仙人很多，而且他们修炼的东西大都用金银买不到，所以蛇王才能控制一洲的蛇药买卖。

    不过，曾经有武林高手得罪过这个蛇王，最后死的是惨不忍睹哟！

    不过，如今那蛇王也死在了自己的蛇窟里，可谓是因果循环，报应不爽。”

    吱呀！

    就在众人凝神倾听之际，破旧的庙门一下子被从外面推开，一个身着青衫的中年男人走了进来。

    他满身药气，似乎是个医师。

    不过容貌有种别样的美感，年轻只是想来也是个大帅哥。

    “外面天黑了，我来借宿一晚。”

    中年男人朗声说了一句，然后自顾自的来到了一个角落。

    这些武士眼神一凝，但也没有说些什么。

    虽然那男子看着瘦瘦弱弱的，很好欺负，但是一个满身药气，而且敢于独自行走江湖的，绝对不是好惹的。

    毕竟是药三分毒，一个医师可以救人，当然也可以杀人，而且杀起人来比他们这些人来还要方便。

    那少年见现场寂静了下来，对老人说道：“前辈继续说说，那捕蛇人的事呀”

    “不能再说了，人越老，胆子就越小，我怕现在说多了，待会脑袋该保不住了。”老人笑眯眯的说着。

    少年眨了眨眼睛：“那说说其他和捕蛇人一样厉害的事情呗！

    反正你也说了，江湖很大，恐怕应该有比他还要厉害的人吧！”

    “好吧，那我就接着说一说，比如有一个如今的大富豪许老板，据传闻，他就与蛇王有些关系，不过究竟是什么关系就没有人知道了……只知道他们两个经常合作，而且蛇王的蛇药生意也是他负责，不过现在嘛，人也没了。”

    老人叹息道。

    “自作孽不可活！”

    忽然那边的和尚说了一句。

    这边原本正听着起劲的武林人士表情顿时变化了起来，顺手拿起了自己的工具。

    不过那个老和尚并没有继续说下去，只是说了一句阿弥陀佛，便不再说话。

    “为什么恶人投奔我佛就可立地成佛，善人就需要经历种种的磨难。”那边坐在那里的中年药师也开口说道。

    “因为恶人已经经历了，他们应该有的磨难，归善后，可以减少更多的杀孽，但是善人不同，他们如果皈依，他们所做的善事就会减少，他们的功德报比起来还是恶人更高。”

    “这么说起来，你这个和尚是更认可恶人了。”

    “不敢，我只不过是说出自己的看法罢了！”

    “更何况，佛在心中，只要心中有佛，那在何处不是佛。”

    “既然如此，那么你又为什么要杀他们两位？”

    “欠债还钱，杀人偿命，天经地义！”老和尚淡淡的说道！

    “罢了......”

    林北叹息了一声，身体如同鬼魅一般上前，直接对着老和尚就按了下去。

    这老和尚如今也是金丹期的高手了，估计之前是正在突破，如今突破成功，知道自己的弟弟死了，所以才下山了，为他报仇。

    两个人在空中交手了数百次，不过很快，老和尚就重伤倒地。

    老和尚的脸上露出了不敢置信的表情，看着自己胸前的掌印，直接半跪在地：好……一个金丹中期，为何要杀一个筑基的弟子，难道就是因为他驳了你的面子吗？

    林北上前：“是又如何？不是又如何？如今，既然你都杀上门来了，那我刚好把你们师徒一锅端了！”

    老和尚一偏头：“那还要看你有没有这个本事！”

    林北却是继续叹息，看向黑暗：“老和尚，你大概还与其他的人合作过，那个人应该是触碰了我的阵法，但是他却发现自己打不开，所以才找了你……让你想办法把我引诱出来，随后，他们再出手，把我给杀死吧！……你这个傻和尚根本就是站在最底层的棋子，就这脑子，还想给自己的徒弟报仇！”

    “什么？”海法眼睛都变成了铜铃。

    林北却是对着黑暗说道：“诸位，既然来了，那便都出现了，不要躲躲藏藏的了。”

    “呵呵……”

    一个老道，一个老和尚从黑暗中出来，对着林北行礼道:“见过阁下！”

    “你们两个，也都是金丹强者了，没想到在这凡俗间还会联手。”

    林北叹息一声，感觉自己想换个活法好难。

    就去角色扮演了几年，自己的老巢就差点被眼前的这群人被攻破。

    如果不是防御阵法给力的话，恐怕他的仙桃灵株现在已经没有了。

    “以后如果再出去远行，需要先把仙桃灵株给安排好了，或者直接带在身上。”

    他看向那两位新来的金丹强者：“你们既然触碰了我的阵法，肯定知道我在上面也放置了警惕阵法，再加上我又是一个阵法师，所以你们三个就选择在这里钓我出来。”

    “阁下果然聪明。”

    那位老道士叹息一声：“阁下布置的那个阵法实在是太过巧妙了，同时，里面还有着一些能吸引我们的灵物，对于我们来说，怎么可能不心动，诸位都出来吧！”

    之前说捕蛇人和那个老板的面壁老武师笑眯眯转身：“老朽傀儡师，见过阁下！”

    行完礼后，又叹息了一声：“阁下凭借着金丹境界竟然能不出下元婴阵法，也算得上是天纵奇才了，我们害怕阁下是个元婴高手，故此联手，还望阁下见谅。”

    “四个金丹高手，你们确认够了吗？”

    林北看向那个老和尚。

    不知道为什么，被林北看着，那个老和尚就是一阵心悸：“阁下杀我弟子……这样的仇恨不可不报，更何况，阁下为了维持那个阵法，恐怕精元耗费很多，实力应该下降许多了吧？”

    林北面对四个金丹高手，心中毫无波动，甚至有些想笑。

    “风水轮流转啊……在上一个世界，都是我埋伏他们，现在遭了报应……你们一群年轻人竟然合起伙来欺负我这个三百多岁的老人家！”

    “啊啊啊……老子不装了，老子才不是什么正经修仙者，今天我就要再现另一个世界的神话！”

    “阁下……”那个老道士笑呵呵的继续说道：“我们也不为难你，你把阵法打开，把里面的东西给了我们，我们就走！”

    “对了，阁下为什么面对着我们还要一直伪装自己，我们可都是用真实面貌来看你的！”

    老和尚也接口道：“莫不是害怕我没发现你是个怪物？”

    “我把我换成自己的样子帅死你们！”

    林北内心吐槽道，声音中同样带着笑意：“哦？我可一直没有说要用真实的面貌来见你们！”

    外挂这种东西，攒的久了，总会变强的。

    就比如上一个世界的血珠，就被林北给带了回来。

    虽然少了卜算，以及遮掩天机的效果，但是他们的攻击力却是实打实的摆在那里，没有丝毫的减弱。

    在这几十年的祭炼中，林北驱驶他们早就已经做到了如臂驱使。

    毕竟，这可是来自于其他世界的法宝，与这方世界格格不入，如果不是靠着蛙崽，靠着背后的大佬，他恐怕也做不到这一点。

    “话说这么多……你们可以死了。”

    林北的声音忽然变冷。

    这一颗林北对面的几位忽然发现，林北整个人都散了开来，变成了一颗一颗的血红色的珠子。

    这些血红色的珠子，每个上面都充斥着强大的力量。

    他们之间更是形成了一个阵法。

    还没有等他们回过神来，原地就只剩下了他们的一张人皮，至于他们自己，这是一件完全变味了血珠的养料。

    “什么？”

    最开始的那个老和尚与傀儡师同时吃了一惊：“刚才发生了什么？”

    他们四位金丹强者连成阵法，只要对方动手，必然要面对他们四人的全力攻击。

    但是就在刚才，他们只是看到了血光一闪，然后他们两个同伴就没有了。

    “阁下的宝贝，老夫就不想了，一切都是这个老和尚引起的！”

    傀儡师忽然指着海法说道。

    海法此时一张脸完全阴沉着，她原本只是想去看看自己的戒指死在了哪里？如果能为他报仇就为他报仇，但是谁让他在那时恰好闻到了一缕气息

    仅仅是闻到那缕气息，他的修为就提升了些许。

    是以他才对当年的事情那么较真。

    他早该想到的，能出现那样阵法的拥有那样宝物的本来就不是普通的人。

    自己却还敢打他的主意，这不是自己找死吗？

    但是如果让他就这样等待着死亡的降临，他也不愿意。

    他想要拼死一搏！

