    “皇上，微臣弹劾两浙路经略安抚使秦烈，抚民无方，致使暴民冲撞朱勔府邸，导致朱勔、应安道、徐铸死于暴民之手。”

    台院侍御史蔡祜出班奏对道。

    “皇上，秦烈身兼经略安抚使，手握军政大权，却纵容暴民冲撞官府，此乃失职、失察，臣请皇上将其押解入京，接受审查。”

    御史中丞李回紧接着便站了，言辞犀利的直指秦烈。

    蔡祜是蔡攸族人，自是蔡攸指使他弹劾秦烈的，但他却并没有如李回这般，直接列举秦烈罪名。

    李回作为御史中丞，实际上此人并非王黼的心腹，但此人素来刚直，为此王黼深恨之。

    但李回素来清廉刚直，作为御史台的二把手，王黼也无法轻易把他给弄下去。

    不过前日接到朱勔死于暴民之手的消息，王黼便想了一计，事先故意让御史台的官吏，把秦烈在两浙路的一些，有的没的罪名送到了李回面前。

    因为王黼料定以李回的个性，只要抓到把柄，必然会在皇帝面前弹劾秦烈。

    而这一计正是王黼一箭双雕的计谋，因为王黼很清楚，皇帝看重秦烈，这个时候即便秦烈有罪，也顶多申斥一番，断不会伤筋动骨。

    但李回这直愣子，要是与皇帝对着干，结果必然会遭到贬谪，如此一来御史台，就真成了他的一言堂。

    御史台有一正二副三位主官，王黼身为御史大夫，李回和王安中喂御史中丞。

    王安中向来以王黼马首是瞻，也是王黼在御史台心腹。

    但因为李回的存在，王黼在御史台的职权，自是受到不小威胁，为此王黼多次寻找李回把柄，企图把他给调离，但都因为李回为人为官过于端正，而无法寻找到把柄。

    “御史台风闻奏事，那是你们的职权，但审理案件，定罪之责，自有大理寺、刑部，什么时候轮到御史台了？”

    兵部左侍郎宗泽，出班奏对道：“皇上，如今两浙路兵事汹汹，秦大人凭借微弱之师，连克叛军，现今正在部署收复临安府的战事。”

    “他既要管军事，又要管民事，难免精力不足，平江府又是**之地根源，朱大人之死，虽然秦大人有失察之处，但那应安道身为平江知府。”

    “却不查暴民之乱，更无安民之术，这才是罪魁祸首。”

    宗泽入朝以来，对于兵事上的几次奏对，都表现突出，为此皇帝赵佶在十月份的时候，就把他从大理寺寺卿一职，改任为兵部左侍郎。

    “皇上，宗大人所言甚是，两浙路的叛乱，必须尽早平定，现如今秦大人一心平叛，自是难以顾全后方，出现暴民事件。”

    “罪不在秦大人，相反朝廷这个时候，更应该派遣合格的官吏，前往各府州县接任，做好安抚地方职责，如此秦大人才能一心一意，用兵征讨叛军。”

    声援宗泽之人，正是刚刚回朝的大理寺少卿李纲。

    前两年京师大水，李纲上疏要求朝廷注意内忧外患问题，由于言辞过激，被宋徽宗赵佶认言过其词，从而一道圣旨把他谪监南剑州沙县税务。

    这次李纲起用，也是秦烈起到推动作用，因为秦烈离京之前，曾向宗泽举荐过李纲，说此人文武全才，忠诚可靠，可堪大用。

    为此宗泽调任兵部左侍郎一职，在皇帝赵佶召见之时，宗泽遂举荐了李纲，并陈述说秦烈也认为李纲才能卓著，乃国之栋梁。

    赵佶想起两年前李纲的奏疏，让他主意内忧外患问题，如今果然得到印证，感叹之余，遂下旨把李纲调入京师，擢升为大理寺少卿一职。

    如今李纲、宗泽二人一老一少，虽然在朝中职位并不高，但二人因为才能卓著，敢于任事，已然成为朝中一股不可小觑的实力。

    “李回，这是秦子扬上书的请罪奏疏，他在前方殚精竭虑，为朕扫平叛乱，夙夜难寐，现在他请求朕准许他回京。”

    “你说朕是准他回京呢？还是不准？”朱勔的死，赵佶承认刚接到消息的时候，也有些生气。

    但相比起两浙路的叛乱，朱勔的死，又算得了什么呢？

    面无表情的赵佶，沉声看着李回：“李中丞，你既然能言善辩，不知可愿意替朕分忧，前往两浙路换回秦烈，朕准你统兵平叛，这样朕也可以应允秦子扬回京，你看如何？”

    赵佶这一番询问，驳斥的李回完全哑口无言。

    “皇上，微臣身为御史中丞，风闻奏事，乃是微臣的职责。”被皇帝一顿抢白，无力反驳的李回，只能憋气闷声回道。

    “传旨，平江府知府应安道，罪有应得，剥夺一切功名官爵。转运副使徐铸，同罪。”

    “朱勔有功在社稷，厚葬吧。”

    赵佶心中终究还是念朱勔的好，这些年朱勔在江南的所作所为，他身为皇帝又岂会一点不知？

    但赵佶却认为朱勔并没有什么不对，他作为皇帝喜欢一些花石又怎么了？

    散朝之后，赵佶对心腹太监，内侍省都都知李彦道：“李都知，你去告诉武康军节度使，就说朕准他南下抚军，待秦烈平定叛军之日，准其回京即刻完婚。”

    “还有，派人给康王传话，让他给我好好查查福金的消息，朕生要见人，死要见尸。”

    昨夜在宫中新来的秀女宫渡过了一夜，赵佶此刻脸上难掩疲惫之色。

    “下臣遵旨。”如今大太监杨戬病入膏肓，李彦已经成为皇帝身边，最炙手可热的大太监。

    刚才皇帝吩咐的几件事，李彦这个贴身大太监，自是心领神会。

    武康军节度使朱桂纳是秦烈未来的岳父，这个时候让他南下抚军，自是赵佶为安秦烈之心。

    康王赵构现在在庐州，而赵福金离家出走已经几个月，同行的侍女、内侍尸体现今在扬子江中被人发现。

    对于这样的家丑，赵佶自是十分愤怒，只得秘密让康王赵构查案。

    “官家，下臣听说蔡鞗府中小妾生了儿子，帝姬怕是因为此事，伤心过度而离京的。”如今蔡京被流放，蔡攸虽然贵为太宰，但李彦却并不怵他。

    而且李彦还知道蔡攸与蔡鞗兄弟感情并不和睦，这个时候见皇帝忧心，他自是需要替皇帝分忧不是？

    “派人把那女子和孩子沉溺了，蔡鞗囚禁府邸，就说驸马重病。”作为皇帝，赵佶狠起来可也是毫不手软。

    【作者题外话】：第一更求银票，求银票。

