

　　    金达说：“这是不是见效太慢了？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“你怎么能这样子认为呢？我不知道你对自己这个市长是怎么定位的，你是想做一个惠及百姓，你离开海川百姓还会想着你的干部，还是一味的只是想做出政绩，踮起脚尖只是想要往上爬的干部呢？你如果想要做一个即使离开海川，老百姓还是会念着你的干部，那就需要做一些扎扎实实的工作。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    金达说：“看来我是有点走入误区了，让你这么一说：“”我知道自己该怎么去做了。谢谢你了，傅华，跟你这么一谈，我心里明白了很多。我们早就该这样谈一下了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你忘记我们现在面对是朋友了，朋友是无需这么客气的。”
　　
　　    金达笑了，说：“我喜欢我们做朋友的这个状态，以后你要多提醒我一下，不要再让我露出市长那副傲慢的嘴脸来。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那是不是我又可以直接跟你通话了？”
　　
　　    金达脸红了，说：“你就别再来笑我当初气量狭窄了，我不是跟你说对不起了吗？”
　　
　　    两人看了对方一眼，同时笑了起来，他们都感觉再度回到了原来他们做朋友的状态之中了。
　　
　　    两人放松了下来，金达说：“傅华啊，你也是的，也没真的发生什么事情，怎么就一下子把女朋友送走了，原本我还想看看你找了一个什么样的女朋友呢。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你没有身临其境，不知道当时的状况，哪一个女孩子被警察半夜叫醒，然后不问青红皂白就搜屋子？我女朋友还算不错的，换别的女孩子吓都吓死了。再说我当时也搞不清楚形势，生怕在背后搞鬼的人还有别的招数，我可不能让我爱的女人在受什么伤害，当然是第一时间送她离开了。就这样子，她父亲还把我臭骂了一通呢。”
　　
　　    金达说：“这背后搞鬼的人也是够可恶的。”
　　
　　    傅华看了看金达，说：“你猜这个人会是谁啊？”
　　
　　    金达看了傅华一眼，说：“你是不是心中已经有怀疑的对象了？”
　　
　　    傅华点了点头，他觉得自己已经把话跟金达说开了，有些时候可以敞开了谈了。
　　
　　    金达说：“你先别说，我们一起把这个人的名字写在桌子上，看看我们猜的是不是同一个人。”
　　
　　    两人就在茶杯里蘸了点水，同时在桌子上写了一个穆字，写完之后，两人哈哈大笑了起来，金达说：“看来英雄所见略同啊。”
　　
　　    傅华说：“我也正想提醒你要警惕这个人，这个人出现在我们海川政坛上，完全是一个好干部的形象，但我知道他绝对不是想外表那么好的一个人，相反我觉得他这个人心机很重，私心更重，你要小心不要被他利用了。”
　　
　　    金达说：“别的事情我倒不知道，我只是觉得穆广这个人看不透，好像在那张脸背后还有一个人似的。再是不知道为什么，他对你的意见似乎很大，在我面前说过好多次你的坏话。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我知道他为什么恨我，他的有些事情别人可能不知道，而我是知道的。比方说有一个叫做关莲的女人，表面上看似乎跟穆广没多少联系，实际上他们之间的关系很深，关莲在北京的公司就是穆广委托我帮忙办起来的。还有白滩那边建了一个高尔夫球场，这个高尔夫球场的老总跟穆广也是有着很深的关系的。”
　　
　　    金达愣了一下，说：“关莲这个女人我不知道是怎么回事，白滩这个高尔夫球场我倒是知道一些情况，你是说这个高尔夫球场是由穆广在背后支持的？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“建高尔夫球场的云龙公司的钱总，是穆广刚接任副市长的时候就带到驻京办去过的，据我当时观察，他们的关系是十分的密切的。前段时间英华时报的记者张辉回海川调查违建高尔夫球场的情况，那个钱总出面做张辉的工作，酒后钱总还说顺口不小心说出他摆平了穆广，由此更可见这个高尔夫球场是穆广在背后支持的。”
　　
　　    金达脸色沉了下来，说：“穆广这家伙真是卑鄙啊，原来这个高尔夫球场是他在背后支持建的，难怪我几次问他对这个高尔夫球场的意见，他都是一个维护高尔夫球场的态度。这一切我都是被蒙在鼓里的。”
　　
　　    傅华说：“原来你知道这个高尔夫球场啊，那你可要小心啦，据那个记者张辉调查，这个高尔夫球场是有很多问题的，所谓的旅游度假区不过是一个幌子而已，可能土地审批方面也是有问题的。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“就算知道这个球场是有问题的，我现在也是无法动他的。”
　　
　　    傅华明白金达现在的处境，他已经处于弱势，如果在大张旗鼓的查土地违法，一定会牵涉到很多干部，必定会掀起轩然大波，到最后说不定他自己也会成为这场风波的陪葬品，更何况现在这个项目加入了省级重点招商项目，如果要动他，牵涉到的人将会更多。
　　
　　    傅华能够谅解金达这种投鼠忌器的心境，便说：“我只是提醒你一下，希望你能跟这个项目保持距离，不要被穆广绕进去。”
　　
　　    金达点了点头，说：“我心里有数了，我会注意的。”
　　
　　    傅华看看该谈的事情已经谈得差不多了，就跟金达说自己明天就会返回北京去，金达笑了笑说：“我知道你有了女朋友在北京，现在一定是归心似箭了，走就走吧。不过，你也不要忘了，海川这边才是你真正的家乡，海川这边还有你很多的朋友，有时间要多回来看看的。”
　　
　　    傅华说：“我会的，再说我可能不久就会返回海川的，我女朋友说安德森公司那边还是有转寰的余地。”
　　
　　    金大惊喜地说：“真的吗？”
　　
　　    傅华说：“是我女朋友逼他父亲去争取的，tom说他们还是希望能把基地建在海川的。”
　　
　　    吃完饭之后，金达把司机叫了回来，先把傅华送到了海川大酒店，然后金达才回去了。第二天，傅华就飞回了北京。金达则一早去了办公室，一坐下来，就把电话拨给了张林。他昨晚思索了一晚，也想越觉得傅华说的很有道理，应该早一点化解他跟张林之间的矛盾，因此上了班就打电话给张林。
　　
　　    张林接通了，用惯常的口吻说：“金达同志，找我有什么事情吗？”
　　
　　    金达笑笑说：“张林书记，我有点事情要跟您汇报一下，您现在有时间吗？”
　　
　　    张林在那边愣了一下，他已经有一段时间没听到过金达这么客气的说要汇报事情的了。张林有点疑惑的说：“什么事情啊？”
　　
　　    金达说：“是我对海川经济有了一点新的想法，想跟您说一说，您如果现在没时间，我们改天再约吧。”
　　
　　    张林更加疑惑了，金达什么时候改性了，竟然要跟我汇报起自己的想法来了？自从金达在海川变得越来越强势之后，这种汇报想法的可能性机会就没了可能。这是怎么了，张林有点不明白了，难道省里郭奎书记又批评金达了，还是郭奎书记要求他这么做的？
　　
　　    张林心中就画了个问号，他想跟金达见面谈谈以了解个所以然，就笑了笑说：“我现在就有时间啊，你过来吧。”
　　
　　    金达就去了张林的办公室，张林跟他握了握手，秘书进来倒茶，张林就嘱咐秘书，说有事情要跟金达市长谈，不要让人进来打搅他们。秘书退了出去，张林看了看金达，笑了笑说：“不知道金达同志对我们海川经济的发展又有了什么新的好主意啊？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“不是什么新的主意了，其实呢，是这段时间我认真反省了一下我在成为海川市长之后的所作所为，反省完之后，自我感觉是很羞愧的。因为我总结了一下，基本上我这段时间的做法就是盲目的去追求短期的利益，忽视了我们海川市经济的根本，还毫无章法，像是四处乱撞的样子。我觉得我这样子做下去是不行的。”
　　
　　    张林有点搞不清楚金达这么说是什么意思了，这像是在做自我检讨。张林不好随便表态了，便哦了一声，没做任何的评价。
　　
　　    金达看了看张林，张林面无表情，对他的话不置可否，就继续说下去：“这些您在一旁也提醒过我，可是当时我都没听进去，还是继续我行我素。现在想想真是不应该啊。”
　　
　　    这已经是明确的认错态度了，张林不好再含糊下去，就笑了笑说：“其实金达同志你也没做错什么啦，主观上你也是为了发展海川经济着想的。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“张书记，您不要不好意思指出我的错误，其实我就是成为市长之后，主观上太自我膨胀了，开始听不进同志们的意见了。对您也开始有些不太尊重了。”
　　
　　    张林笑了，他赶忙否认说：“没有，这可没有，我们是同志，同志之间有些意见相左也是很正常的，尊不尊重的问题。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

