    “以前莫府只有莫云梅和莫公子两个人去，现在你来了，你也要去。”

    “莫公子？”莫璃知道吕心莲还有一个儿子，但她来京城这几天，一直没见到。

    “厚德官学院分男院和女院两部分，中间有一面高墙隔开。

    莫元昌自然在男院，听说齐王大婚时只回来一晚上，一早就走了，也不知你见到没。

    男院因为要考科举、奔前程，所以各方面严格得多，休沐时间极少，平时基本吃住在学院。

    我们女院则是学一个月、休一个月，比较宽松，中午和晚上都回府。”

    莫璃若有所思地点点头，两人交谈间，开场舞已毕。

    丫鬟蕙兰拿着签桶过来：“请各位小姐抽签决定献礼顺序。”

    左相家的女眷告了假没来，所以作为右相之女的萧雨萱第一个抽。

    蕙兰越过莫璃，拿着签桶在殿中转了一圈，众小姐依次抽完签，蕙兰拿着空签桶回到衡王妃身边。

    萧雨萱看到莫璃未抽签，刚要起身询问，被莫璃拉住衣袖：“我没准备礼物。”她空间里虽然有很多珠宝首饰，但作为连饭都吃不饱的山村丫头，实在不合适拿出来。

    萧雨萱低声道：“礼物都由各府的夫人送上了，小姐们献礼是指献才艺给王妃。你有什么才艺？”

    莫璃还未回答，冯佳音就站了起来：“王妃，怎么有一位小姐没抽，难道她不是嫡女？”

    衡王妃自然心知她说的是谁。本想着莫璃自幼在山村长大，应该没有什么才艺，便绕过她去，也算卖给萧雨萱和莫府一个人情，谁知冯佳音如此不开眼。

    衡王妃故作不知，淡淡看了蕙兰一眼：“怎么回事？”

    蕙兰连忙禀报：“王妃，发请帖和做签时，莫大小姐还没来京城，竹签是按小姐们的人数做的，没有多做……”

    堂堂衡王府做竹签，怎么可能只做二十来支，府里自然有多的，不过开宴之前，王妃特地授意不必多拿。

    衡王妃微笑道：“莫大小姐自然是嫡女！

    既然没有多余的竹签，不如问问莫大小姐愿不愿意展示才艺。”

    冯佳音生怕莫璃说不愿，抢先道：“王妃，既然来参加生辰宴，自然要带着诚意而来，不献才艺说不过去吧？”

    她转头看向吕心莲：“莫夫人，您是莫府当家主母，您觉得呢？”

    吕心莲站了起来，为难地看看莫璃：“我没叫她来的原因，就是因为她没准备才艺。

    可现在既然来了，总不能空手而来，传出去别人会笑莫府无礼。”

    她当然希望莫璃展示才艺，没有莫璃的映衬，怎么能显示出莫云梅的优秀呢？莫璃进殿时，众人对莫璃相貌的惊叹她可都看在眼里，她得用事实告诉众人，空有脸蛋又怎样，什么都不会照样是个草包！

    她的女儿，才是最优秀的！

    虽然这样会令莫府丢脸，但谁都知道莫璃刚来京城，那也怪不到她和莫府头上。谁让她天生克亲人呢！

    莫云梅起身，对着衡王妃福了一礼……

