    只要冷静下来仔细想想，就能想到这其中必然有隐情，很有可能是这位慕容美女得罪了某位大人物，所以才会有如此遭遇！

    　　

    　　    也正是因为如此，林逸一早就考虑到了其中的问题，才刻意的和慕容真拉开了距离，他可不想参与这些大人物之间的争斗。

    　　

    　　    不过其他人可不这么想，慕容真怎么说也是让人赏心悦目的美女，就算心中有种种猜测，在场众人还是忍不住被其吸引，心神摇曳不能自己。

    　　

    　　    就算慕容真得罪的是高层，那也必定是冲天阁的，自己等人以后去的是青云阁，那也关系不大了！而且，没准儿还是人家长辈刻意历练呢！

    　　

    　　    将众人的表情看在眼里，孟觉光叹了口气道：“站在我个人的立场，我也觉得这么做有些不公平，但这毕竟是上面高层的吩咐，没有人能够改变。不过好在，慕容小姐已经是筑基初期巅峰高手，日后注定前途无量，对于新人考核和洞府，想必也不会太过在意，暂时也只能先委屈你了。”

    　　

    　　    这番叹息，孟觉光虽然有装的成分，但有一半倒是出自真心，毕竟英雄难过美人关，就算他孟觉光的心机城府再怎么深，那也总归还是个血气方刚的男人，慕容真这种娇艳美女的诱惑力可是很大的。

    　　

    　　    众目睽睽之下，听了孟觉光这番话，慕容真脸上不知何时已经多了两道清晰的泪痕，却还是故作坚强道：“孟师兄，从今日起，小女子不是什么慕容小姐，只是一个普普通通的青云阁新人，您还是叫我师妹吧。另外，新人考核和洞府的事情，小师妹我没有任何问题，请大家不用为我担心。”

    　　

    　　    简简单单两句话，包括孟觉光在内的在场几乎所有男人，俱都被这个女人给俘虏了！

    　　

    　　    相比起一味的发嗲卖萌装可爱，像她这种明明柔弱却故作坚强的女人，反而更能激起男人的保护欲，让人忍不住想要怜香惜玉啊！

    　　

    　　    这个女人可真会演戏！林逸不由暗暗撇了撇嘴，对于这个平白冒出来的慕容真，虽然彼此素不相识而且无怨无仇，但是直觉告诉他，这个女人绝对不像她表现出来的这么柔弱无害。

    　　

    　　    在世俗界的时候，跟各式女人接触得多了，外加本身又会治人，所以林逸自有一套观人之术。

    　　

    　　    眼前这个慕容真，双眉分得很开，早就已经不是处子，无论眉宇之间还是走路体态，都透着一股子骚媚之气，如果判断不错的话，这女子的夜生活应该比较频繁而且混乱。

    　　

    　　    天阶岛可不像世俗界这么开放，还保留着诸多古风，对于男女之防也都是看得很严的，这种大背景下像慕容真这样的女子，实在称不上什么善类。

    　　

    　　    林逸如今可是一心想要安安心心地修炼提升等级，然后尽快去中岛找章力钜，可没有这么多时间陪这种女人折腾。

    　　

    　　    不过林逸不知道的是，对于某些心眼窄的女人来说，他这种敬而远之的表现，就已经足够让人记恨了！

    　　

    　　    “好了，接下来大家没什么要紧事的话，就都拿出老爷们的气概，来帮忙替咱们慕容师妹搭屋子吧！”孟觉光朝众人招呼道。

    　　

    　　    “好！”响应声顿时轰然一片，为了在慕容美女面前留下好印象，青云阁众新人一个个争先恐后，忙不迭抢头出力，生怕落于人后。

    　　

    　　    萧然和乔宏才几人，却是没有立即跟众人一样跟过去，而是留下来看林逸的吩咐。

    　　

    　　    “走吧，既然都是青云阁新人，咱们也过去出出力气。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　    他虽然不想跟这个慕容真接触太多，但毕竟同是青云阁新人，哪怕单纯只是出于面子考虑，这个忙都不能不帮。

    　　

    　　    当然，已经有这么多人争前恐后地去了，林逸几个就算过去也顶多就是打打酱油，搭一个木屋而已，对于他们这些修炼者来说，实在是小事一桩。

    　　

    　　    仅仅半个时辰，在一干青云阁新人的卖力之下，一间木屋就已经在山下洞府前面的空地上拔地而起，虽然有些粗糙，住进去的感觉估计也不会好，但是除了灵气之外，修炼者对于外界环境的要求并不算高，这已经可以稍微将就一下了。

    　　

    　　    而至于灵气，以慕容真筑基初期巅峰的实力，别说小木屋，就算是山下洞府之中最好的山下一号洞府，也已经远远无法满足她的修炼需求，所以理论上对于慕容真来说，山下这些洞府和小木屋的效果，其实是一样的，都是几近于零。

    　　

    　　    当然小木屋对她来说也就是暂时的，如果她有意在接下来的挑战赛上出手的话，那么到时候要来住这小木屋的，指不定是哪个倒霉鬼呢。

    　　

    　　    对于这一点，被慕容真迷得五迷三道的青云阁众新人，似乎都还没反应过来，他们现在满心想着，就是要讨这位慕容美女的欢心。

    　　

    　　    只要能够讨到慕容真的欢心，那么不仅能够得到美人青睐，而且还能多一个靠山，何乐而不为？

    　　

    　　    撇开慕容真传言之中的深厚背景不提，她本身可也是一个实实在在的筑基初期巅峰高手啊，这种实力已经完全可以秒杀包括林逸在内的迎新阁所有新人了！

    　　

    　　    哪怕有吃软饭的嫌疑，但能够设法抱上这样一根大粗腿的话，那情形，光是想想都觉得美妙不可自拔！

    　　

    　　    在替慕容真盖好木房之后，青云阁一众新人，除了少数几个别有用心想要讨好慕容真的，其他人很快就都各自散去。

    　　

    　　    他们还要为下一轮的挑战赛做准备，还要花费真气培育灵药种子，需要费心的事情多了去了，没太多时间可以耽误。

    　　

    　　    至于慕容真这位从天而降的美女，对于他们大多数人来说顶多也就是能够饱饱眼福罢了，以他们的实力和条件，想要抱得美人归根本不现实，再怎么色欲熏心，这一点自知之明他们还是有的。

    　　

    　　    而林逸几人，在各自散去之前，林逸却是特意叮嘱了一句：“这个女人不简单，如果没有必要的话，大家还是跟她保持一点距离吧。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

