    天族天将没有丝毫征兆的燃起了银色火焰，彻底消失在天地之间，没有留下丝毫的痕迹，甚至于这些贯穿天地的强者，都察觉不到他泯灭魂魄痕迹的存在。

    这是彻彻底底的消亡，仿佛是从来没有出现过一般。

    那银色的火焰乃是岁月之火，甚至于根本不同于莽荒天地任何的火焰，直接在岁月之前斩断了这名天将的生命。

    既然在岁月之前被杀了，那么未来世界自然不会再有他的存在，岁月之火就是在让他彻底消失，抹去他曾经存在的痕迹。

    这一刻，哪怕他们是横扫诸天时空，覆灭文明时代的天族天兵，面对这样看不见的杀手，也感到了一种恐惧。

    因为你的对手在无尽岁月之前，他的杀手指向何人，没有人知道，或许是他，或许下一刻就是你，纵然是有着堪比皇道的力量，依旧没有掌控命运的能力。

    “好，看来已经找到了当初亘古之前的血色战场。”

    人族的一方，人族高唐古皇就这样悬浮在半空之中，一人之力将天路隔成了两大时空，他的背后是人族，而他的面前就是属于天族的天将列阵。

    在人界一方，此刻排在最前方的却是闪烁着耀眼的神光，无数道气机交织，诸道齐现，各种神光交织，隐约之间刺穿了时空，洒落了混沌。

    交织的神光中有着一轮轮大日沉浮，排列成了一线，只有真正将眸光没入大日之中时，方才会察觉，那一轮轮大日是一尊尊神明。

    他们环绕周天神力，浩瀚神威如汪洋，个个身逾万丈，有的浑身燃烧金色的神焰，伴随着火焰狂潮，凤凰啼鸣。

    有的大日中神光光晕波动，散发出让人心悸的气息，裹挟着漫天的风雨雷电，龙威阵阵，神龙咆哮。

    还有着血色杀伐笼罩神光，虎啸铿锵，杀戮无尽，除此之外，各种神兽大凶，白泽，夔牛，草木神明，山神，这些都是从亘古之前存活至今的神明。

    当年人族庇护了他们，让他们得以没有被天族灭族，虽然神道文明溃散，但却留下了传承，然而哪怕是苟活了亘古岁月，依旧逃不过这最后的杀伐。

    面对天族，当初他们这些神明战败了，如今他们和人族本就是唇亡齿寒，没有了人族，他们这些残存的神族，面临的同样是覆灭，唯有合力奋起一搏，方才有机会。、

    一尊尊神兽神人列阵在前，化为了一道神光防线，他们每一尊都堪比人族皇道的力量，实际上当年被人族救下来的神明并没有多少，不过数千之数。

    看似数千尊神明，然而当初的神道时代，神明如繁星，煌煌如汪洋，和那个时代比起来，数千尊神明，不过是涓涓细流。

    当然当初的神道时代，也并不是所有的生灵都位列真神境，但是庞大的数量堆积之下，同样昂足以产生质变，这样都没有挡住天族的征伐，可想而知天族的恐怖。

    噗！

    就在这时，天族的一方银色的神火，又从一尊天将的身上燃起，浑身散发着浩瀚力量的天将，这一刻竟然束手无策，只能看着这银白色的岁月之火，将自己燃烧成虚无。

    噗！噗！噗！

    一朵银色岁月之火后，就如同引燃了整个天路的燎原大火，紧随着一朵接着一朵的银色火焰在天族一方炸开。

    面色狰狞天族战将就这样毫无抵抗的消失在天地之间，魂飞魄散，就如同没有出现在这个世界上一般。

    “天河当真废物，游戈在岁月长河，竟然没有挡住人族出手，天落，天溯入岁月之路，斩杀那钻入岁月中的人族老鼠。”

    面对着虚空不断的爆开的银色火花，终于天族一方，一道苍老暴虐的声音响起，天族这些天将经历了漫长的岁月都没有陨落，此刻竟然以这样的方式憋屈而死，这简直就是屈辱。

    被人族踏入了岁月中，斩杀了过去了自己，既然死在了过去，那么自然就不会出现在未来的时空中了。

    亘古岁月之前。

    无边混沌已经被打烂，到处都是如同大日一般的灼热神光刺穿着混沌气流。

    一股股让人惊悚的气机交织，汇聚成了撕开混沌的狂暴，地水风火齐现，风雨雷霆齐震，到处都是杀伐。

    “混账人族！”

    见到萧晨不断的将一尊尊出现的天族天将斩杀，背后的天河暴怒而起，直接化为流光朝着他冲杀过来，他的杀机已经汇聚成了一道血色光柱，激荡混沌直追萧晨。

    而萧晨根本不和他交手，天河的反应让他出乎意料，越是如此，他越觉得他不断将周围的天族天将斩杀是正确的。

    虽然现在他还猜不透其中的因由，然而背后欲要阻杀他在岁月中的天族强者，就是最好的证明。

    斩杀混沌中的天族天将这路走对了！

    他根本不和背后的天河交手，而是直接冲着无边的混沌撞去，这些天将虽然各个都堪比皇者的力量，然而皇者同样有着差距，而他就是皇者中的巅峰，对于碾压这些普通天将，根本没有丝毫的难处。

    反手将一尊欲要躲开他的天将镇压，化为血色渲染了混沌。

    萧晨再次破开混沌乱流而去，混沌世界实在是太过于广袤，这场大战的战场就算是他用意志笼罩，都没有察觉到尽头，无穷的大。

    哪在他意志笼罩范围之内，他察觉到了数处狂暴之处，那种爆发的力量，让他都感到一种心悸。

    显然这些个狂暴之处，才是巅峰的杀伐之地。

    “无胆人族老鼠，你就知道逃吗！”

    见到萧晨根本毫不停歇，哪里有着天将存在，就破开混沌杀向哪里，天河怒火已经难以掌御。

    “天河落尽！”

    一道暴喝，紧随着天河背后浮盈而出一道星河，闪烁着永恒的光芒，如同一道星带一样，密密麻麻的闪烁着光明。

    这是一条无比宽广的河道，一颗颗沉浮在天河中的星辰，数也数不清楚，直接冲刷开弥漫的混沌之气，裹挟着无数星辰朝着萧晨冲刷而去。

    呼！

    然而刹那间，萧晨就做出了反应，直接反手一拍，刚刚抓在手中的一尊天族天将，直接被他扔向了冲刷而来的星河。

    噗！

    面对这条冲刷而下的永恒星河，一尊普通的天族战将如何抵御，还没有靠近河水，整个身子就爆开了，狂暴的力量，仅仅是让河水中几颗星辰微微颤动了一下。

    “再来！”

    然而萧晨眼中闪烁着神光，天族越是忌惮的事情，他自然要去做。

    轰隆隆！

    混沌中起了雷音，浓郁的混沌气流深处，神光如电，照破万里，他身上浮盈起了诸天神光，一道身影在身前凝聚而出，紧随着身影朝着无边混沌洞穿而去。

    一拳在混沌中打出了一道拳路，没有了混沌气流的阻隔，身体化为流光，冲到了百万里之外。

    杀！杀！杀！

    萧晨的举动自然是引动了天兵的注意，他刚刚落下身影，就有着九道天兵从九个方向，横空斩落浩瀚的力量。

    “破！”

    全身神力呼啸激荡，他一拳再次打出，将聚合的九道力量击溃，紧随着大手连连拍出，每一击都是化万千杀伐为一招巅峰杀术，将九道天将拍落成血雾。

    “来自未来的人族，这里不是你应该撒野的地方！”

    同样的在这刹那间，一道永恒之光打穿了混沌，在他都难以反应的瞬息之间，印在了后背肩部。

    见到这一幕，后方天河眼中同样是闪烁着一抹狰狞，萧晨在怎么兴风作浪，都难以逃脱天族的灭杀！

    轰！

    刹那间，轰鸣声在萧晨背后响起，耀眼的光芒如同大日爆开，淹没了他的身子，天河的狞笑定格在了这一刻。

    耀眼的神光中，一道身影从萧晨背后踏出，凝实成了一道身影，而后一拳打出，直接洞穿了永恒神光。

    而这刹那，他的本尊已经出现在了十万里之外，而混沌之中出现了三道一模一样的身影。

    “分身！”

    天河凝固的笑容，重新化为狰狞的杀伐。

    “先斩杀他，否则诸位未来之身会直接湮灭在岁月中！”

    刹那间，一道暴喝声从混沌深出传出，压抑着怒火。

    而萧晨身子不断地洞穿混沌，包括分身都开始游戈在其中，遇到袭杀而来的天将就会斩灭，寻找着人族的强者。

    他可没有忘记自己踏破岁月前来的使命，是要将这些现在还在浴血搏杀，最后都会陨落的人族皇者们的战魂带回去，去参加未来时空的天路征伐。

    一尊尊人族皇者在和天将搏杀着，隐约还有着神明的身影，他们巨大的身子覆压虚空，不断的发出咆哮之声，然而天族天将的数量实在太多了。

    好在这一刻，众多天将的阵势被打散了，否则哪怕是有着数千天将聚合在一起，一击就足以横扫一片混沌世界。

    “杀！”

    刹那间，又是一道永恒之光袭来，而萧晨刚好动手之时，一道散发着澎湃人族血气的壮汉，直接挡在了他的身前。

    “想要杀我人族后辈，先过我这一关！”

    壮汉手中的白骨棒足有着千丈之大，直接砸塌了混沌，将永恒之光击碎！

    Ｐｓ族长解释一下为什么一天一更，说起来也是贪心了想要多赚一点，前天编辑给我说，让我在这个月２０号左右完结，推荐提前安排好了，若是提前完结了，推荐就会撤销，本来就没有几章完结了，族长每天两更的话，根本支撑不到下半月了，不能完结也不能不能断更，所以只能每天一更了！