    舒小白、林素、罗芯三人在大块头的背上。

    “主人，为什么我非得来？”大块头抱怨着。

    “你以为我忙前忙后是为了谁？你现在就想躺平，坐享其成吗？还是说你根本就不想变强？只是让你跑个腿就推三阻四，你太让我失望了。”

    “是是是……我错了，你别叨了。”

    “老板，你不是说你的研究是为了我的光明魔法吗？”林素一脸被欺骗的表情。

    “你们都给我闭嘴。”

    舒小白现在是一个头两个大。

    感觉一大堆麻烦事都等着他处理。

    舒小白从来不曾这么渴望分身术。

    事实上舒小白也研究过分身魔法。

    甚至通过水系魔法制造出一个分身。

    可是这种分身和骷髅分身其实是一个概念。

    就是模样和舒小白一样。

    实际上内核就是舒小白的一缕精神力。

    可以执行一些指令。

    可是要想让分身单独研究根本就做不到。

    他自己的事情没解决，这一家子谁都有想法，而且想法还贼多。

    就感觉舒小白的事不够多。

    没累死在研究室里那就是清闲。

    舒小白全家最省心的可能就周勤的妹妹了。

    虽然她有事没事哭一嗓子。

    虽然她爱哭爱闹爱撒娇，好吃懒做脾气差。

    可是人家至少都在自己的业务范围内。

    绝对不会给自己加戏，也不会给舒小白增加负担。

    一路朝着蓝晶矿场过去。

    沿途越来越多的异兽出现在他们的视野中。

    “不会蓝晶矿场又被异兽占据了吧？真麻烦……”

    舒小白一脸晦气的看着下方大量游走的异兽。

    就挖几块矿石，又得大干一场了。

    好在有大块头在，他们可以直接越过沿途大量的异兽，飞到矿洞附近。

    大块头在矿洞附近百米处降落下来。

    周围有许多的异兽游荡，看到他们出现在矿洞附近，立刻开始包围过来。

    “主人，你们进去吧。”大块头看了眼周围的异兽。

    虽然异兽的数量众多，不过在他的面前，不存在蚁多咬死象。

    即便大块头扛不住，他也能飞到天上去。

    更何况这附近的异兽数量，远没有达到能够让他扛不住的数字。

    舒小白和林素、罗芯三人进入到矿洞内。

    这矿洞之中也有不少异兽。

    舒小白皱起眉头：“这里不会是成为母兽女王的巢穴了吧？”

    当初他跟着陆任他们执行任务，就是去一个蓝晶矿山里执行斩首行动。

    “应该是有母兽女王，不过从周围的异兽数量来看，应该是新的母兽女王，而且还很幼小，无法形成威胁。”罗芯说道。

    “你居然还懂得这些事。”

    “我爸和我说的。”

    罗芯每次说起自己的父亲，情绪就会低落下来。

    罗芯的父亲罗伊曾经是特战队队长。

    而罗伊当年也曾经进行过一次斩首行动。

    并且还成功的完成了这个任务。

    这也是罗伊在世的时候，一直都喜欢在儿女面前吹嘘的战绩。

    就在这时候，前方出现了十几头异兽。

    罗芯的脚下蔓延出灰色迷雾，迷雾中站起一个个异兽骸骨。

    可是就在这时候，罗芯召唤出来的异兽骸骨，身上居然出现了斑驳的腐朽。

    “怎么回事？”罗芯楞了一下，这是过去从来不曾发生过的事情。

    舒小白扭头看向林素：“林素，你刚才是不是做了什么手脚？”

    “啊？老板，我在用圣灵领域给它们施加了一点buff。”

    “收起你的圣灵领域。”舒小白说道。

    “为什么啊？”

    “光元素克制死亡之力。”

    “白痴，只会帮倒忙。”

    听到光明魔法克制死亡魔法。

    林素当然是一脸的眉飞色舞，至于罗芯则是一脸的不爽。

    面前的十几头异兽直接就被它们曾经的同类啃的尸骨无存。

    并且那些异兽骸骨还将刚刚被它们杀死的同类拖入迷雾之中，然后沉入其中。

    一路上都不需要舒小白和林素动手。

    一直杀到矿洞的最深处。

    相较于上次舒小白跟着陆任，费尽心力的冲到母兽巢穴。

    这次似乎变得非常轻松。

    轻松到舒小白都有点恍惚。

    甚至他都觉得这是不是什么陷阱。

    而事实证明，他确实是变强了。

    以至于面对着挥舞着触须，张牙舞爪的母兽女王的时候，自己甚至都没有一点内心戏。

    舒小白觉得这是自己成长了。

    果然是见过了大世面。

    还顺便拯救了一次泰庸城。

    虽然不是一次成功的拯救行动。

    矿洞被异兽重新占据后，这里又一次被挖掘出大量裸露的矿石。

    倒是省去了舒小白不少工夫。

    舒小白和罗芯都召唤出不少骷髅兵。

    开始为舒小白挖掘矿石。

    ……

    “夜北山，北城政府的高层让转告你，他们似乎已经找到人了，并且今晚就行动。”

    “他们的办事效率倒是挺高的，不过陈先生，你确定不会找错人吧？或者根本就是找来替死鬼。”

    “如果你不相信他们，可以跟着一起行动。”陈腾不以为然的说道，他倒是对于那天的袭击无所谓。

    毕竟他又没有遭遇袭击，而是夜北山以及他的手下被袭击了。

    而他损失的那些黑衣，每一个都是他的亲信。

    夜北山作为白衣战士，每一个黑衣战士都他的亲自培训的。

    可以说每一个都是至关重要的战力。

    任何一个黑衣战士的战死都是巨大的损失。

    这也是他耿耿于怀的原因。

    原本对他来说，就是一次简单的护送任务。

    结果死了五个精英手下。

    “你记得大领主大人交代的任务吧？”夜北山看着陈腾。

    换做任何一个人都很难接受这样的结果。

    “我一直在调查，可是并没有找到线索，北城政府的高层里，并没有那位神秘强者。”

    “你确定没看走眼？或者是对方故意隐瞒？”

    “我很确定，我带来的人对这些高层的背景和来历都进行了详细的调查，甚至还对他们在灾难之夜当晚的行踪进行了调查。”

    “这么多天的时间，一点线索都没调查出来吗？”

    “虽然没有调查出那个神秘强者的来历，不过我倒是调查出一个有意思的消息。”

