

  被爆出苏大峰其实已经寻找到家人的消息，其实就是这几天的事情。

  而且在封氏产业里面传播当速度非常快。

  现在每个人都在议论着这个事情。

  输达封是他们的灵魂，突然消失了这么久，每个人都在关注着。

  尤其是一些衷心于他的人，迫切的希望这个灵魂人物能够快速的出现。

  解决目前的古雷之乱，让一切都回归到正轨当中，不用每天都提防着身边的人。

  巴耶夫不知道这事情，但他觉得有些荒唐可笑。

  笑着说：“各位，我知道你们都很想知道输达封先生现在人到底在哪里，我也同样很想知道。”

  “但我们凡事要有证据，不要传播谣言。”

  “当然了，如果输达封先生真的有一个亲生儿子，这将是我们扬眉吐气的时刻。”

  “古雷仗着自己一个义子的身份，把封氏企业闹得一滩浑水。”

  ‘如果输达封先生的亲生儿子出现了，我想站在他那边的很多人也会倒戈过来吧 。”

  “毕竟你一个义子在亲生血脉面前就是狗屎一样的存在，更何况你还是一头白眼狼。”

  “来，我们商量一下接下来要做的事情。”

  。。。

  酒店内。

  苏启跟陶元凯坐在了一起。

  白天封哈集团内部发生的事情很快就被陶元凯给汇报给了苏启。

  释放出输达封下落消息的也是苏启安排这么去做的。

  来这边已经有好几天的时间，他已经开始摸透了自己老爸这些产业的一些问题。

  凡是要有节奏，他之所以要这么做，就是要让古雷那边先乱起来。

  他坚信古雷必然已经知道了自己的存在，身后那个高人干来西亚布局。

  那就说明他也早就调查到了自己的一切，以及自己老爸的下落，不可能没有告诉古雷。

  听完汇报后，苏启正色点头说：“我是不是可以这么理解。”

  “封哈集团内部，已经被巴耶夫趁着这次自己出事，反手解决了内部的一些不安分子。”

  “集团现在是上下一心。”

  陶元凯点头说：“可以这么说。”

  “封哈集团内部本身算是比较安定的，也就这列根在小打小闹，一直闹不起来，不然封哈集团也早就被古雷给吞噬掉。”

  “不过这个列根还有一个身份，那就是其家族在哈沙国内的关系也十分的深厚。”

  ‘我手上的资料是，哈沙国现在的总T就是他的堂哥。”

  “若是发难起来，我想巴耶夫后面也很难交手。”

  苏启神色凝重了起来：“总T家族？”

  “对，就是总T家族。”

  “我说难怪他敢这么张扬，愣是在戈壁滩上花了那么大的资本去弄一套所谓别墅。”

  “待会让二狼去调查一下这个总T，我想要知道这个人的底细。”

  二狼这时候在边上开口说：“启哥，我在来这里的时候就已经调查清楚了。”

  “他们的总T叫尼基塔，五十多岁，上位已经有十多年的时间了。”

  “算是比较中庸的一个人，在位这么多年没有做过错事，也没有做过什么出色的好事。”

  “据我们目前手上的资料来看，尼基塔似乎跟列根并没有外人想象的关系那么好。”

  “他们曾经竞争过列根家族的家主之位，列根是另外一个堂兄的支持着。”

  陶元凯边上笑了笑说：“二狼，还是你们办事专业些，能够把问题想在前面。”

  二狼不好意思的说：“没有陶总，我们是吃这口饭的，自然要把情报调查在前面。”

  苏启沉默了下，想了下说：“元凯，你能不能帮我联系下这个尼基塔，我想跟他见下面。”

  陶元凯奇怪的说：“以什么身份见面？”

  苏启说：“就以我是大正集团创始人的身份，至于引荐人，就说是印都总T卡皮尔引荐。”

  “最好就定在明天吧，越快越好。”

  陶元凯还有些疑虑的说：“这样你身份不就会曝光吗？”

  苏启笑了下：“会曝光吗？”

  “世人都知道大正集团的苏启，但他们哪里会知道我是苏大峰之子。”

  “就算是古雷他们，他们也早就知道了吧。”

  “但他们不敢外露，因为一旦我身份泄露出去，那么他的人会更加的动乱。”

  “我想了很久，他背后的那个高人肯定也调查我的去向，被他知道我在哈沙国的事情，想必也要不了多久吧。”

  “只是二狼你要尽快帮我去查出来，看看这个高人到底是谁。”

  二狼点了点头说：“放心，苏总，我已经安排了很多人下去，相信要不了几天就会有准确的消息了。”

  “对了，我们还整理了一份资料，是您父亲在这边各大产业负责人的详细资料。”

  说着二狼起身去旁边的一个包里拿出了一沓资料放在了苏启跟前。

  苏启点了点头：“这份资料对我很有用。”

  随后 又想到了什么一样的说：“该死，差点忘记这回事了。”

  “跟你尼基塔约见面的事情，元凯你还是不能够出面。”

  “一旦你出面了，人家就会猜测我跟你的关系，还是我自己来处理吧。”

  “你明天去见下巴耶夫，给他下下定心丸。”

  “他一下子就把封哈集团的一些毒瘤给全部清除完毕，后面肯定还有很多麻烦的事情需要处理。”

  “你要是以总部人的身份出现了，这样算是给了他一个靠山。”

  陶元凯点头：“那行，启哥，我就先回房间安排工作去了。”

  “去吧，二狼你也早点休息。”

  二人同时点头起身离开了这里。

  苏启在房间里面拿着资料看了一个多小时。

  资料上的内容非常的详细，每一个人性格，以及他们是怎么在自己老爸产业里面爬起来的。

  甚至于一些爱好都写的非常的详细。

  这给苏启的收复布局提供了很大的帮助。

  一直看到晚上八点多，孟千从外面端进来了一些吃的东西。

  苏启吃完后，拿出手机给卡皮尔打了一个电话过去。

  电话的内容无非就是要卡皮尔帮着联系一下尼基塔这个人。

  