
　　0201

　　林斯年官方粉丝群

　　当看到林斯年的这条回应后,群里热闹万分

　　【一刀斩：问，好好的看直播，结果自己的房子忽然塌了是什么感受？就,离谱。】

　　【铁柱：这有什么离谱的？众所周知林斯年他是一个任性到你说偶像不能干这个不能干那个,他就能两三年不开演唱会不跳舞,然后给你捧回一个影帝奖杯的奇男子。】

　　【老猫：楼上的兄弟你这么说我就想起来了。纵观娱乐圈,还有比我们家更卑微的粉丝吗？说实话,他当年能答应我们结婚了和我们说一声我就挺受宠若惊的。】

　　【林哥勇敢飞：可是到头来他还是骗了我,孩子都这么大了，你还敢说你没结婚！我绝对要让林斯年知道,我们粉丝也是有脾气的！娱乐圈的女人绝不认输.jpg】23sk.Com

　　【星海灿烂：不会吧？不会吧？现在都什么年代了，还有粉丝觉得能够操控偶像的行为？你们以为他们乐意在娱乐圈里当明星当偶像？这年头一夜之间房子塌了，偶像宣布心态崩了退出娱乐圈的还少吗？】

　　【阿七：都说什么呢？直播时不是有星星问林哥有没有结婚吗？当时林哥不是摇头否认了？虽然没有正面回应,但是林哥这么大的孩子都光明正大的抱出来了，结婚又有什么不敢承认的？之所以没有明说，我想还是为了保护小朋友吧。】

　　【草帽：说到小朋友我就想问,群里有谁有直播时或者在现场关于小朋友的录屏？我有亿点点想看。发出怪阿姨的呐喊。】

　　【星星：其实也没什么,不过就是最开始专心看台上哥哥姐姐叔叔阿姨们演出时一直在捧场拍巴掌,两个小手都拍红了而已。】

　　从最开始提到小朋友之后，后援群不负众望和评论区一样歪楼歪的救都救不回来。

　　还有群友在群里玩起了接力：

　　【秋刀鱼：其实也没什么，不过就是小朋友看到爸爸掉下去后喊了一声爸爸,然后直接从栏杆缝隙里钻过去手脚并用全身都在使劲儿往舞台上爬而已。不过说真的，我当时就坐在小朋友后面第三排,表演刚开始就注意到第一排的小朋友了，真.萌度爆表，如果不是后来发生意外，我都没发现我盯着林哥家的娃看了大半场直播。】

　　【小雨滴：@秋刀鱼,说得你好像看到小朋友正脸了一样，我把录屏又反反复复看了好几遍，硬是没看到小朋友长什么样。】

　　【秋刀鱼：气质！气质懂不懂？】

　　接着又有群友声援：

　　【一只来自北方的狼：说来惭愧，我居然被一个连正脸都没看清的小朋友唤醒了全部的父爱。尤其是林斯年再次上台之后，爸爸在工作，小家伙被爸爸抱着那乖得哦。我当时就想，如果我以后有了孩子也这么抱着我，估计我连两分钟都坚持不住，要啥买啥！】

　　最后，围绕着不曾露面就已经斩获无数爸爸妈妈粉的小朋友，无数个99+被顶起，万语千言汇成一句话：

　　【一只来自北方的狼：林哥在吗？有没有兴趣给小朋友认个干爸，你觉得我怎么样？】

　　【草帽：干妈在这里！】

　　对于这个世界的娱乐圈粉丝，不，应该是对于所有人来说，如果你想要一个人把怒火尽数收敛，想要积怨数年的仇敌泯灭恩仇，想要不论犯了天大的错都有人原谅你、维护你。甚至想要上一秒对你弃之如敝履的人下一秒对你笑脸以对。

　　很难，让他快乐。

　　很简单，让他快乐。

　　偶像与粉丝的关系，大部分也因此维系。

　　***

　　李旭此刻正坐在林斯年套房的沙发上，一边毫无形象的翘着腿玩手机，一边眼观六路耳听八方，帮林斯年处理着腓腓曝光后所随之而来的各方面的声音。

　　当打开一个手机页面，看着林斯年官方粉丝后援群里那忽然成片出现的干爸干妈们，李旭不屑的嗤笑一声，直接用自己在群里的大号发言：【李旭：正牌干爸是我，你们别想了，没希望。】

　　林斯年这个亲爸都光明正大的发微博了，没道理他这个干爸还身份未明，屁股下面的位置被一票不知道哪里来的假干爸们觊觎。

　　原本群里的成员还以为是哪个群成员在抖机灵，没想到看到李旭的名片后，再点击头像进去主业，显示还真是常年在群里潜水的林斯年经纪人李旭本人。

　　趁着李旭这短暂的上线时间，有群成员赶紧去私聊李旭问：

　　【秋刀鱼：李哥，你能不能和大家说说，林哥这到底是怎么回事？还有他有没有结婚？如果没结婚，哪来的这么大的孩子啊。我也不是说要逼着你回答什么，只是没有准话，这外面猜来猜去的对林哥的影响也不好。】

　　李旭看到秋刀鱼的名片挺眼熟的，是一个自林斯年出道起就支持他的粉丝。线下活动的时候李旭还见过他，算是一个可以相信的人。

　　于是李旭想了想，回复道：【从监护人的角度来说，孩子只有林斯年一个爸爸。】

　　只有一个监护人是爸爸？

　　【秋刀鱼：我懂了。放心，我不会出去乱说的，也会在群里号召大粉控评。林斯年他想要保护孩子的心，我懂。

　　反正现在的粉丝总不能在要求偶像把自己从头榨干净给他们提供快乐后，还要让偶像一辈子当个孤家寡人为粉丝奉献一生。没这么欺负人的。

　　以后再有人八婆似的在网上问林哥孩子哪来的，就让他们直接回去问他妈去。】

　　【李旭：谢谢。】

　　【秋刀鱼：不用谢。作为粉丝，我这么善解人意，李大经纪人还有林哥你们感动不？】

　　【李旭：？】

　　【秋刀鱼：感动的话，能来一张小朋友的正脸照吗？我保证不外传。还有，我想当小朋友干爸二号第一候选人。可吗？】

　　【李旭：不好意思，我这边临时有急事，先下了。】

　　电脑前，一个看起来三十左右的男人一脸失望。嘟囔着：“小气，艺人和经纪人全都如出一辙的小气。”

　　嘟囔完之后，又在群里吹水了几句，男人在合上电脑之前登陆上微博大号，把名片介绍上的【林斯年铁粉咸鱼】改成了：【新晋爸粉，请多指教。】

　　然后置顶了转发来的《全民选秀》第二场直播官方回放。

　　秋刀鱼的评论区里全都是闻风而来的林斯年粉丝们，毕竟秋刀鱼也算是林斯年的大粉，自己也是个技术宅大佬，有几百万的关注度。

　　评论区

　　【夭寿啦，惊！林斯年知名大粉秋刀鱼竟公然脱粉爬墙。狗头】

　　【林斯年知道一场直播下来，他的粉丝就跑了好多吗？】

　　【散了散了，林斯年已经过气了。现在，是年轻人的天下了！】

　　【前面的那个你说的年轻人，是那位不知名不露脸却大胆挖了林斯年墙角的林斯年亲崽崽吗？】

　　【光天化日，朗朗乾坤，身为顶流巨星的林斯年居然被通粉。这到底是公司的压力，还是粉丝的三心二意？敬请收看秋刀鱼为您现场播报。】

　　看似摊在沙发上一身的悠闲，实际上都快忙得飞起的李旭总算在将近八个小时后抬起了头，眼中有隐约可见的红血丝。

　　林斯年从卧室里走了出来，递给李旭一杯茶水。

　　李旭接过喝了一口，“你出来了，腓腓没醒吧？”

　　林斯年摇头。

　　李旭伸了个懒腰，和林斯年通气：“你的粉丝反应都不算过激。大部分都还很理智。”

　　林斯年点头表示自己知道了，“这也正常，毕竟现在不是三年前了。”

　　“是啊，不是三年前了。这件事如果发生在三年前到底会怎么样还不好说，男粉丝还好，女粉丝就不一定了。几年的时间，现在还能留下来的我感觉都挺佛系的。这样也好，算是洗粉了。三年前那事要是再来一次，可真受不起。”

　　林斯年眼神晦暗：“不会再有第二次的。”

　　“这点我相信。”李旭说：“我刚上来之前发现了好几个熟面孔，全都是你大伯公司里的人吧？估计在你带着腓腓住进来之前，你房间就已经被人里里外外检查个遍了。就刚来时我出去溜达了一圈，中央空调还有通风管道那边都有人，够细心的。”

　　李旭说黑岩安保的人细心，实际上他自己又何尝不是。不然平常人溜达着还能溜达到通风管道去？

　　“细心就好，我就怕他们不够细心。”以前的林斯年面对这无孔不入的保护也许会觉得不耐烦，觉得自己的私人空间被侵犯。

　　可是现在的林斯年，他巴不得这些人细心些，再细心些。比几年前更恐怖的事情再来几次，现在的林斯年也不怕，甚至是坦然自若。但是现在屋子里还睡着腓腓。

　　小小一团的小朋友，只要能保证腓腓的安全，林斯年觉得自己的那点别扭感不值一提。甚至鼓励保镖们再接再厉。

　　一次导师初赛需要五天的时间进行，除去今天这一天，也就是说林斯年还需要在S市呆四天。

　　四天时间匆匆而过，当初赛的最后一场直播也落下帷幕时，最开始的两页艺人名单已经变成了一页。

　　林斯年带着所有的备选导师走上舞台，迎来粉丝奋力的尖叫和手中灯火摇曳。

　　总导演吴魁同样走上台，拿起话筒：“感谢观众和粉丝们的支持，《全民选秀》导师初赛正式结束，同样也感谢愿意来参赛的嘉宾艺人们。”

　　观众们继续捧场鼓掌，现场掌声犹如雷动。

　　吴魁继续说：“为了感谢粉丝们不远万里的支持，节目组在和嘉宾们商量之后决定在今天的最后送给在场的观众粉丝们一个小彩蛋。在场的每位艺人都可以在现场抽一位观众，回答这位观众的一个问题，或者粉丝提出一个小要求，由艺人来决定要不要完成。”

　　最后的这个小彩蛋直接把现场的氛围推向了高.潮。每一个粉丝都在对着自己的偶像拼命打手势，使眼色

　　选我！选我！

　　作为五天下来初赛的第一名，秋良第一个拿到了话筒。

　　这种发福利的事情，当然是要点自家粉丝啊。

　　秋良很快便熟稔的找到了自己粉丝聚集的一片区域，随手一指。

　　被直到的女孩脸色激动的通红，拿起工作人员递过来的话筒，“我，我想要看秋秋给所有粉丝一边劈叉一边比心。”

　　秋良囧：这是什么奇奇怪怪的要求。

　　但是最后他还是无奈一笑，选择了宠粉。

　　一个干净利落的竖叉下去，然后小心心疯狂抛射。

　　直让别的艺人的粉丝羡慕的不行，让他自己的粉丝捂着脸直呼秋秋好宠粉啊！

　　秋良过后，他把话筒第一个递给了林斯年。

　　林斯年想了想，也从自己的粉丝里抽了一个粉丝。

　　五大三粗的男粉丝看着就是一个豪爽粗犷的汉子，应该不会提出什么劈叉比心的要求。

　　拿到话筒的男粉丝同样激动，他的声音传遍整个体育场：“林哥，我还想看小朋友！你能当晒娃博主吗？”

　　林斯年黑脸：“不行，换一个。”

　　作者有话要说：林斯年：你在想屁吃。

　　——————

　　今天头不怎么晕了，但是一觉醒来嗓子好疼。作者君忽然就变成了性感的公鸭嗓，这是个悲桑的故事。you改网址，又又又又又又改网址，大家重新收藏新网址，新手机版网址m.w.com新电脑版网址www.w.com大家收藏后就在新网址打开，以后老网址会打不开，请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 201 章 第 201 章免费阅读。https://xs.23sk.com 