    从秦安若的方向，还能看到祁凉的脸上青筋暴起。

    不过她并没有害怕，看向祁凉的目光中都带着几分无奈。

    她也不想挑衅祁凉，如果有的选择的话，她多希望两个人独自美丽。

    祁凉不知道秦安若的想法，不过他事真的想掰开秦安若的脑子看看里面到底都装这些什么东西。

    他深吸了一口气：“堂堂梁王妃沦落到出去做生意了，如果你真的让秦相发现了，你有没有想过该怎么解释？”

    以前秦安若还想过这个问题，现在她倒是真的不害怕了。

    听了祁凉的话，她很光棍地摊了摊手：“我既然已经做了，肯定有一天会被爹爹发现的。如果你不想被爹爹发现，那就和我和离，以后自然也就影响不到你。”

    她说的十分简单，似乎也真的是这么个道理，祁凉却被秦安若没心没肺的话说的心中一阵难受。

    他甩开了刚才拽在手中的手：“你就这么想和离吗？除了和离你是不是不知道再说点什么了？”

    秦安若不知道祁凉的这股努力是从哪里来的，但她一点都没有被祁凉的怒气吓到，反倒还有些茫然：“你这个人真的好奇怪，秦烟儿都不知道等你多久了，你只要答应和我和离就能跟秦烟儿在一起了，为什么不想和离？”

    秦安若也懒得跟祁凉再这里浪费时间，说话间看了看祁凉，片刻之后挥了挥手：“算了算了，你想干什么就干什么，跟我也没有多大关系。秦烟儿可真可怜，如果她知道都是因为你她才不能嫁入梁王府，不知道会怎么想。”

    祁凉都快被秦安若气死了，他完全不知道现在自己该说什么，下意识地就回了一句：“烟儿不是这种人。”

    你听听这说的是人话吗？

    秦安若都没想到祁凉竟然还是个情圣。

    当然，每个情圣可能都眼瞎。

    就秦烟儿那朵熠熠发光的白莲花，什么事情做不出来？

    她也懒得跟祁凉多说，谁知道祁凉会不会闹出来什么事儿。

    现在祁凉已经放开了她的手，秦安若也没有任何犹豫，直接迈开步子往外走去：“谁管你怎么想的，你觉得秦烟儿千好万好就快把她娶进门，反正哦赚够了银子，肯定第一件事就是跟你和离！”

    放完了狠话，秦安若直接走出了梁王府。

    西洋乐队的最后一次彩排还没有结束，她心里还记挂着这些事情，谁愿意管祁凉的心情。

    祁凉也不知道他是怎么想的，明显秦安若已经说的很明确了，可在这一刻，他还是没有忍住，跟着秦安若走了出去。

    秦安若一直都在想西洋乐队的事情，一路上都没有往回看，自然不知道祁凉一直跟着她。

    直到走到秦安实惠物品，她都已经走进了屋子里，发现沈霜还往她身后看，她才顺着沈霜的目光看了回去。

    秦安若在看到祁凉的瞬间，脑子里一阵空白。

    下一刻她意识到了什么，上前气势汹汹地拽着祁凉就要往包厢走去。

    不等她的想法成真，祁澈就从外面走了进来。

    他一进门就看到了秦安若拽着祁凉的手，脸上的神色有片刻的冷凝。

    秦安若还没有来得及拽着祁凉离开，祁凉就发现了进门的祁澈。

    他没有跟着秦安若走，反而是推开了秦安若的手。

    秦安若的脸色大变，回头就想冲着祁凉大吼大叫，却是堆上了祁澈的脸。

    她有些茫然：“齐兄怎么会在这里？”

    祁澈简直没办法形容自己的心情，秦兄是不是已经忘了自己是个姑娘了，怎么会拽着六弟的手？

    他脑海中已经闹不出了一出大戏，看向秦安若和祁凉的目光都不对了：“六弟，你和秦兄……”

    “我们没关系！”

    “我们没关系。”

    异口同声地反驳，让祁澈有些无奈。

    他看了看秦安若，又看了看祁凉。

    从这两个人的脸上只看出了对另一个人的嫌弃。

    哪怕知道自己现在的心态不对，祁澈还是没忍住松了口气：“没关系就好。”

    祁凉距离祁澈更近点，听着祁澈似乎是说了什么话，不由问了一句：“齐公子是在说什么？”

    祁澈怕被祁凉发现他的小心思，立马矢口否认：“并没有，梁王听错了。”

    祁凉很确定，现在的祁澈是有事情瞒着他的。

    兄弟俩的关系一直都很好，猛然间意识到这一点他还有些难受。

    不过祁凉也是个心大的，祁澈就是他心目中的明君，哪怕有不清楚的地方，他也不会继续问下去。

    祁澈没有再跟祁凉说话，很自然地就把目光挪到了秦安若的身上：“刚才看到秦兄拽着梁王，似乎是心情不大好？”

    好不容易有一个能主持公道的人，这能不告状？

    秦安若就不是一个知道见好就收的人。

    她自从知道祁澈是祁凉的克星之后，就恨不得一次次的在祁澈面前多告点状。

    祁凉在祁澈问完之后，都已经很努力地给秦安若使眼色了。

    可惜秦安若完全没有把他的想法放在心上，很自然地就告黑状：“齐兄你是不知道，梁王简直太过分了！我们俩在街上遇到了一次，闹了点不愉快，我也没放在心上。谁能想到梁王竟然这么小心眼，直接跟着我到铺子里来了！”

    秦安若一脸生气，务必要让祁澈知道，祁凉的这种做法十分不对。

    祁凉也没有想到，秦安若竟然能说出来这么一番话。

    他的脸色不大好看，却也做不出来跟秦安若一样，随时随地找祁澈主持公道的事情。

    祁凉小心眼，这点皇家的人基本都知道。

    祁澈根本没有一点怀疑，直接就相信了秦安若的话。

    他有些无奈地看了一眼祁凉，也没问两个人到底是闹出了什么不愉快，就开始安抚秦安若：“梁王是龙子凤孙，跟我们的想法是不怎么一样。只是我们俩的关系还算可以，以后秦兄要是没什么事跟梁王说，外面遇到就是不理会也是可以的。”

    要不说祁澈这个人就是光明磊落呢，哪怕是说这种话，都没有背着祁凉。

    祁凉简直要被秦安若气死了，他一直尊敬的三哥还站在秦安若那边，他的脸色越发难看：“齐公子！”

    一个平常冷着脸的大男人，硬生生是让人在这种时候听出了几分委屈。

    秦安若差点没被祁凉的这一声笑喷，祁澈也有些无奈，但是对弟弟还是没什么办法，只能冲着祁凉笑了笑：“梁王就当是看在在下的面子上，以后不要和秦兄一般见识了。”

    哪怕祁凉内心深处一直都觉得这是秦安若在没事找事，祁澈说话的时候，他却不能不回。

    祁澈一直都是祁凉最崇拜的人，哪怕现在和小时候不一样了，他还是不想违背祁澈的话。

    他听到祁澈这么说，又抬头看了一眼秦安若，最终还是点头：“我知道了。”

    看在祁澈的面子上，祁凉没有再找秦安若的麻烦，却总觉得这心里有些不是滋味。

    他稍微思索了一下，略带几分调笑地看了一眼秦安若：“本王只是逗秦公子玩玩罢了，倒是没想到秦公子竟然跟小姑娘一样，这么容易生气。本王现在知道了，以后不会这么做了。”

    祁凉的话刚说完，秦安若和祁澈立马都变了脸色。

    甚至都没等秦安若自己说话，祁澈就先严肃地跟祁凉道：“秦兄是男子汉，梁王这么说肯定会生气的，你还是不要乱说了。”

    哪怕祁澈有些私心，不过他还是个好哥哥。

    说完祁凉之后，他立马就回过头跟秦安若解释道：“梁王往常也不是这样的，他说话也很有分寸，只是每次似乎再遇到秦兄的事情后，他总会有些过激。秦兄还是不要生气才好。”

    祁澈的这个解释再贴切不过了，秦安若也觉得是这个样子。

    正常情况下她觉得祁凉勉强算个人，可不知道从什么时候开始，一旦跟她扯上关系，祁凉就跟疯狗一样。

    如果不是祁凉还有一个女神在，她都要多想怀疑祁凉是不是对她有不该有的想法了。

    秦安若压下了心中杂七杂八的想法，冲着祁澈很认真地点了点头：“我也觉得我和梁王好像是八字不合，以后有梁王在地地方，我尽量不出现。”

    秦安若和祁澈又一次说起了话，祁凉可怜巴巴地站在一旁。

    一个是他最尊敬的皇兄，一个是他的王妃，可他看着这两个人说话，却怎么看怎么不舒服。

    这两个人算是在明目张胆的说他的坏话，他要是能舒服就怪了。

    祁凉给自己勉强找到了一个解释，不由松了一口气，很快就从刚才诡异的想法中抽身出来。

    他也懒得去想祁澈为什么会出现在这里了，反正总不可能是因为他在这儿。

    都已经来了秦安实惠物品了，祁澈也不可能离开，祁凉就没有要走的想法。

    他想了想刚才秦安若说的话，直接迈开步子自己往二楼走去。

    秦安若没料到祁凉会有这样的一面，登时就愣住了，都忘记了阻拦祁凉。

    等她再反应过来的时候，祁凉人已经消失在二楼了。

    她拍了拍脑袋：“二楼现在可是我的宝贝乐队，别让梁王上去给我捣乱了！”

    秦安若说完之后赶忙往二楼走去，转眼间就只剩下没有反应过来的祁澈一个人待在一楼。

