    林子鸢近段时间和一家时尚杂志一直在接触交流，那边准备出一期古典美人的专刊，他们早就听说【鸢·尾】品质一流，所以是慕名来跟她合作的。

    一行人用了一上午就谈完了合作事宜，林子鸢虽然对于合作也很期待，但是也表明了自己的立场。

    她设计的初衷就是要发扬旗袍，让更多的人知道旗袍的工艺，使这种小众文化被大众更好的接纳。

    签完合同，那边的人打算叫林子鸢一起出去吃个饭。

    林子鸢跟沈思远约好的时间是在晚上。

    眼下才是中午，她看了下时间，点头应道：“好。”

    一行人去到了餐厅那边。

    林子鸢虽然对于跟杂志社合作也比较有兴趣，但是又担心设计的过程中会有矛盾。

    毕竟那边跟她一起合作的是一个新人设计师，从国外留学回来，有很多新颖的观点和想法。

    可是旗袍的改良和创新有的时候太过于夸张却不是一件很好的事情。

    如今网上和市面上也有一些打着改良旗袍的名号去售卖，可是那些只是拿着古典的噱头去宣传罢了，本质来说，那些裙子并不是真正的旗袍。

    但又不能墨守成规，一点都不改变。

    所以设计起来自然是有些难度的。

    林子鸢本来是不能喝酒的，倒也不是有多大的过敏反应，主要是喝完酒之后容易脸红，让人看起来有些微醺姿态。

    桌面上她喝了一杯也算是礼貌，只不过刚喝下去没多久脸颊便瞬间红扑扑了起来。

    待酒局结束，她在车里面休息一阵，稍微的补了个妆，脸颊的红意才没有那么明显。

    休息了一小阵，看时间差不多，林子鸢便让司机开车直接去往沈思远那边了。

    ……

    ……

    她本来并不知道沈思远住在何处。

    只不过她昨天给他发完那消息之后，沈思远并未多言，只是给她发来了地址。

    一切像是不言而喻。

    沈思远住的地方寸土寸金，是Y市的富人别墅区。

    这边风景格外好，一眼望去尽是欧式的装修风格，偌大的花园庭院像是看不到尽头。

    她在管家的带领下才走到了大门处。

    门铃还没按，里面便有人主动来开门。

    “是林小姐吧？”

    “是。”

    “快进来吧，二爷等候你很久了。”

    林子鸢走了进去，发现沈思远正站在落地窗面前往外看着，侧颜精致立体。

    他今天穿着一件STEFANORICCI衬衫，身上有着贵气的俊美，他单手整理着手上的腕表，像是听到动静，回头看了一眼。

    只消一眼，沈思远便勾勒起了唇角。

    “喝酒了？”

    林子鸢没想到沈思远会这么厉害，她就喝了一杯而且还补了妆喷了香水，没想到还是被他发现了。

    “中午有个应酬，没办法只能喝了一杯。”

    沈思远像是没太在意，坐在一边沙发上，深邃的眸子打量她一阵，然后略微扬眉，开门见山的问道：“考虑好了？”

    他脸上的表情不多，让人无法猜测他内心究竟在想些什么。

    林子鸢轻微点头，“嗯，考虑好了，只不过我还有个问题。”

    沈思远轻扬下颌，“说。”

    林子鸢也没藏着掖着，直率的对上他的眸子，“我可以得到什么好处？”

    很多事情拿到明面上来讲反而会更愉快一点，林子鸢也不打算扭扭捏捏，毕竟她家的公司现在的状况也等不及了。

    沈思远薄唇微启，“你想要的都可以给你。”

    说着，他浅笑补充道，“包括你家最想要的那个项目。”

    林子鸢看向他。

    他此刻应该比她还要了解林氏现在的情况。

    她胸口上下的起伏了一下，正欲说些什么的时候——

    门外忽然传来一道熟悉的声音，伴随着恭恭敬敬的招呼声。

    “二爷。”

    林子鸢视线一下子清醒了，往那边看过去。

    沈思远不动声色，视线清冷的看过来，唇角却是勾起一抹笑容。

    “你的熟人。”

    林子鸢望着那人影越来越清晰，心像是一下子坚定了起来。

    “好。”

    “我答应你。”

    语音落下，在空荡荡的客厅内还有些回音，如同余音绕梁一般。

    然而沈梁州走进客厅的那一瞬间，还以为自己看错了人。

    “子鸢？”

    “你怎么在这里。”他诧异问道。

    他今天是来给沈思远送上次抄写的家训，足足两个厚本子，没想到在这里能遇到林子鸢。

    林子鸢不感兴趣的睨他一眼，“巧啊。”

    沈梁州眉头蹙起，心下有些不好的预感。

    他看向沈思远，有许多想要问的话，一时之间也不知道怎么张嘴。

    然而。

    他还没说话，沈思远便主动开口了。

    他靠在沙发上，睫毛轻垂，声音慵懒而又低沉的说道：

    “梁州，改该称呼了。”

    “以后，子鸢就是我太太，也就是你的长辈。”

    话音落下，沈梁州脸色一片惨白。

