    　　“连续三天你才赶了不到二百里路，还不到正常速度的三分之一。照这样下去，等你走到了琥珀朱果说不定早已被抢去了呢。”黑暗龙尊嘀咕道。

    　　“这个不用你操心，从明天开始就快了，今天就走到前面的密林里休息一夜，明日加快赶路。”秦叶心中将一切都算计好了，全部都在掌握之中。

    　　“自以为是的家伙，早晚会吃大亏。咦，前方一里之外的密林中有打斗声。”黑暗龙尊虽在秦叶体内，但感知能力还是有的，并且远远强于秦叶。

    　　对于黑暗龙尊秦叶是相信的，立刻说：“你指路我们去瞧瞧去，看看是不是有人需要帮助。”

    　　“最好打他个两败俱伤，我们去抢东西去。”黑暗龙尊搓了搓龙爪，突然来了干劲，两只眼睛来回乱转，整条龙都精神起来了。

    　　“不是抢东西，是去寻找机缘。”秦叶忽然正色对黑暗龙尊批评道。

    　　“对对对，不是去抢，寻找机缘。我懂我懂。”黑暗龙尊喋喋一笑。两个流氓就说着说着一步步向着所谓的“机缘”走去。

    　　“这回你是逃不掉的，识相的就把东西交出来，我们青狼双煞就放了你。为了追你这小子，可是花了我们整整三天，此刻终于还是落到了我们手里。”就见一个左手手臂纹了一头青狼的男子对着一个满身是血的少年说道，这人正是青狼双煞之中的大煞。而站在满身是血的少年旁边的则是二煞。

    　　这个少年年龄与秦叶相仿，白暂的面庞上带着几分疲惫。不过眉毛间却有着沉稳，又有着几分孤傲。少年的实力比秦叶高，乃是玄者八重。不过此刻气息紊乱，身上还在不停地留着鲜血，已经是强弩之末。

    　　“大哥，还跟他说什么废话，直接杀了他得了，到时候我们再到他身上找。毕竟增灵丹这样珍贵的丹药他也不会藏到别处，肯定会放在身上。”一个同样手臂纹了一头青狼的男子说道，只不过他的青狼纹在了右臂，乃是双煞中的二煞。

    　　“增灵丹？二品丹药，能使玄者实力突破一重的丹药，价值五千灵石，而且常常是有价无市。这正是目前我需要的，好东西，我一定要拿到。”潜伏在十多米之外的秦叶口中念道，一棵大树正好挡住了秦叶的身形。

    　　“待会有机会我用龙血变，直接将那少年救起，之后逃之夭夭。他们根本跟不上我龙血变时的速度。”秦叶冷静的分析道。说完将身后的赤重剑收入储物袋内，毕竟背着这个沉重的东西严重影响实力的发挥。

    　　“可是这两个什么狗屁双煞一个玄者八重，另一个实力有玄者九重，若是两个玄者八重的或许还可以有机会干掉，两个根本打不过啊！”黑暗龙尊算计到。

    　　“我们主要是为了救人与拿到增灵丹，不是为了正面品格你死我活。若是是在不行就用那个，总之东西一定要得到，而且这个少年我也十分欣赏，所以人也一定要救。”秦叶冷静地分析道。

    　　正在这时候，就听到之前被追杀的白暂少年开口道：“我就是给了你，你们也会杀了我。在察觉有人跟踪我时，我就将增灵丹藏在了一处地方，你们要是放了我我就告诉你，若是你们杀我那也请自便。”

    　　只听大煞说道：“你真当我们是傻子吗？我们抓到你将你绑起来，好好地搜身盘问，就不信你不老实交代。二煞，动手。”

    　　“就是此时！此时二人以为少年是盘中之餐，警惕性最差。”秦叶说罢低喝一声龙血变，瞬间浑身的气势发生了翻天覆地的变化。王者之气迸发而出，眼中充满了令人恐惧的血色，被暴戾与嗜血充斥了。头发也变成了红色，皮肤表面罩上一股淡淡的晶壁。修为也直接由玄者六重直接提升到玄者八重。

    　　“慢着！”秦叶突然从树后面窜了出来，大吼一声。青狼双煞根本没有想到周围能够有人，而且听其声音充满了恐怖，修为明显在其之上。

    　　趁着两人愣神之际，秦叶又大吼一声“奔雷步！”直接速度陡然提升了一个档次，瞬间到了二煞的近前，抬手就是一掌。雷鸣掌！”一掌朝着二狼打来。

    　　青狼双煞也是久经战斗，在刀头中舔血才活到现在。虽然之前一愣，但反应也是很快。二狼看到秦叶迅猛的掌法打来，自知躲闪不掉，立刻使出自己的全力幽冥狼爪与秦叶硬拼一下。

    　　“啪，”两掌狠狠地撞到一起，在空气中摩擦出剧烈的火花。由于秦叶气势太盛，再加上奔雷掌有麻痹的作用，匆忙应对的二煞根本不是对手，直接被打翻在地，身体不断地抽搐。

    　　接着秦叶又跟进一步，又朝着二煞打来，又是一击雷鸣掌。

    　　“大哥！”二煞刚刚受了一掌，浑身麻痹，自知已经无法闪避，直接猛然喊了一句大哥前来救命。

    　　青狼双煞中的大煞不容的二煞分说，早已斜刺里窜了过来，朝着秦叶与二狼的中间拦去。

    　　却见眼前的红发少年嘴角露出一丝诡异的笑容，仿佛自己诡计得逞。接着秦叶收回了手掌，身体直接跃向少年旁。原来这一掌是虚张声势，秦叶的目的是声东击西，引诱大煞去救二煞。

    　　秦叶一把抓起少年之后毫不犹豫，直接朝着另一个方向跑去。

    　　“竟敢在我青狼双煞眼皮底下这样抢人，真是好胆。”大煞不愧为玄者九重强者，反应及其迅速。虽然之前受了秦叶的欺骗，但趁着秦叶抓起少年的同时快速着用其及其玄妙的身法来到秦叶的背后。

    　　“幽冥狼爪！”

    　　透着漆黑与幽异的手爪直接印向秦叶的后背，而秦叶没有丝毫的躲闪时间，只是躲避了后心的要害部位，硬生生地承受住了大煞的这一爪。

    　　秦叶就感到后背一阵疼痛，但是却没有停顿，而是借着这股力量直接跃向远处，几个纵身消失在茫茫的树林之内。

    　　“哎，煮熟的鸭子就这么飞了！想我堂堂青狼双煞竟然连一个玄者八重的小子都对付不了。大哥，我们赶紧追吧。”二煞这个时候也从麻痹之中缓了过来。

