    陆雄与杨秀武都突破到王座第三阶段，无比振奋，难以压抑心中的兴奋。

    二人不敢打扰陈朽，也不能离开洞穴太远，干脆彼此交手切磋，验证起实力来。

    这一刻，陆雄王座感觉自己无比的强大，对天地之力的掌控，圆润如意，比以往更为如臂所指，心念一动，便能爆发恐怖的威能。

    随意一击，便比之前全力出手还要强大。

    他甚至感觉，他还能爆发更强大的威势，只是因为天地之力不完整，实力被限制了。

    他感觉自己仿佛已经无敌了……

    但这当然只是错觉。

    因为就在他面前的杨秀武，实力就一点不输他，杨秀武实力突破太快，对王座力量的掌控不如陆雄，起初落在了绝对的下风。

    但随着时间的过去，她渐渐的掌控了身体的力量，便开始渐渐的扳回了局面，一番交手之后，已经与陆雄旗鼓相当。

    甚至，隐隐有要压制陆雄的意思。

    这让陆雄无比的感慨……

    这一次他得到了巨大的好处，实力突飞猛进，一跃成为世界最顶尖的王座强者。

    但得到最大好处的，却不是他。

    而是杨秀武……

    从武神巅峰，一跃成为王座第三阶段的顶尖强者，这说出去恐怕没人相信。

    杨秀武的天赋，确实比他要强不少，堪比镇北王姚远，以及镇东王苏墓碑……

    二人激战切磋，除了没有使用绝息一刀斩，其他手段尽出，最终谁也奈何不了谁，打了一个平手。

    “不错，实力勉勉强强了。”

    就在这时，淡淡的声音响起，只见陈朽从山洞之中走了出来，看着交手的两人一脸淡然的微笑。

    二人闻言立刻停下，脸上的兴奋依旧难以压制。

    “陈朽兄弟……”

    “陈朽武神……”

    陈朽点了点头，眼神在杨秀武身上多停留了几秒。

    王座第三阶段了。

    这女人的天赋，与他预料的差不多，是顶级的天才，有了足够的资源，果然一飞冲天了。

    与之相比，陆雄王座就差了许多。

    “哈哈哈，陈朽兄弟，以我们如今的实力，难道在你眼中，还只是勉勉强强吗？”

    陆雄王座大笑道。

    陈朽微微一笑：“王座第三阶段，已经是地球明面上的最强者，但世界卧虎藏龙，强者很多，王座第三阶段，远未无敌。”

    陆雄王座闻言一愣，心里顿时有些不服气。

    “陈朽兄弟，我知道你这样说是为了提醒我不可骄傲，但要说隐世的强者中，有很多超越王座第三阶段的，这不太可能吧！”

    “若是那样的话，他们早就出来耀武扬威，世界各大国，都没有能抵御半分的。”

    陆雄王座说完，杨秀武也点头。

    王座就是各国的最强战力，而王座第三阶段，更是只有世界最大的几大势力，才有的存在。

    王座第三阶段，早已经是默认的世界最巅峰强者，隐世的强者虽然也很多，但应该没有王座第三阶段之上的存在。

    否则，他们轻易就能灭杀各国强者，早就无敌于天下，天下财富权势都是他们的。

    甚至，地球早就被那样的强者统一了。

    所以，杨秀武也不相信，世界上还有很多比她们更强的存在，那不合理。

    陈朽微微一笑。

    他耸了耸肩道：“或许……真正的强者根本就看不上这世间的财富与权势……”

    “呃！不可能！”

    陆雄王座毫不犹豫的说道。

    “没什么不可能的……”

    陈朽继续道：“陆雄王座有没有想过，你们能在小世界之中，得到天地晶石，突破到王座第三阶段，别人为什么就不行？”

    “地球上到底有多少小世界？”

    “我这样跟你们说吧……如果一个武学世家，或者武学宗派，发现了一个小世界，偷偷的将小世界的入口藏了起来，然后在小世界之中发展个百千年，这个武学世家、宗派？会有多强大？”

    “就算是最小的小世界，面积也无比的巨大，不会比一国之地小，而且更富饶，没有律法的限制，没有竞争对手的争夺……”

    “在这样的情况下，他们为什么要去地球上制造杀戮，只为争夺那一点他们根本就看不上的财富与权势？”

    “到底有多少强者，隐藏在小世界之中，默默的提升自己的实力，提升自己家族、宗派的实力？谁也不知道……”

    “就比如说陆雄王座你……如果我们所在的这个小世界，是你独自发现的，你将小世界藏起来，默默的带着你的家人、朋友，在这个小世界中探索、开发……”

    “利用小世界中的众多天材地宝提升实力，经过一代又一代的的努力，你彻底掌控小世界，你的实力会有多强？”

    “到时候，你真的还看得上外界的财富与权势吗？”

    “你在这小世界之中，就是绝对的王者，就是真正的王，你就是法律，你就是一切……”

    “……”

    陈朽平静的说着，陆雄王座渐渐的张大了嘴巴，身体微微的颤抖了起来，眼神有些恐惧。

    “你……你的意思是，世界上有很多隐世的宗派、家族，都隐世在小世界之中？在小世界之中繁衍生息，提升实力，根本就不在乎地球上的财富与权力？”

    陈朽点头，笑道：“你终于懂了……”

    “我们探索小世界才几天，你与杨秀武就已经突破到王座地上阶段……而有的宗派、家族，很可能已经霸占某个小世界千百年了！”

    “虽然不是每个小世界，都如同这里一样富饶，但那样的宗派、家族的实力，绝对恐怖！”

    “王座第三阶段，确实只是勉勉强强而已……”

    陈朽说完，陆雄王座傻眼了。

    他的脸色无比的凝重，咬牙道：“这样的家族、宗派，世界上很多吗？如果他们都出世，那世界岂不是……”

    “会大乱？”

    陈朽点头：“具体有多少这样的家族、宗派，谁也不知道，但我可以肯定的是，数量绝对不少！”

    陈朽说完，神色有些恍惚。

    其实，他就是这样的存在……

    如果不是心里有执念，放不下仇恨，放不下挚爱的苏秋雨，他也不会离开神域小世界。

    在神域小世界，他就是无敌的存在，就是绝对的王者，就是所有人的神……

    地球上的财富、权力，他根本就看不上。

    他相信，世界上像他这样的人，数量不会特别少，每一个小世界，都有可能诞生一个他这样的人。

    而且……

    甚至可能更强，更恐怖！

