    夏家老太太拧眉，“你是什么意思？我怎么会让夏家就此消失？”

    夏家老爷子看着陪伴自己走过大半辈子的女人，冷漠开口，“东城燕家、帝京盛家在出事前，都有夏繁星的影子。”

    “她一个小姑娘，能有这么大的能耐？”

    对此，夏家老太太一千个一万个都不相信的。

    夏繁星不过是一个小丫头，难道还有翻手为云，覆手为雨的本领不成？

    “夏繁星的身后，或许还有厉苍穹的影子，传说中厉苍穹是一个护短到极致的人，他冷酷无情、杀伐果断……”

    夏家老太太总算听明白了，她一脸不快的看着夏家老爷子。

    “你这话是想要让我给夏繁星道歉？这不可能！休想！”

    夏家老爷子冷眸一扫，“今日的祸事，是你自己惹下的，当初我就说过，远山回来了，你那怕再不乐意，表面功夫做好点，你倒好，远山回来第二天就使绊子，你这是在打谁的脸？你打的是你儿子的脸！我告诉你，你越是这样，你儿子就会越来越疏远你，与你离心离德。”

    夏家老太太一脸的不快。

    “你好好想想，实在如果想不通，我就只能把你送走了。”

    夏家老爷子拂袖离开。

    夏家老太太气的面部的肌肉不停的颤抖，牙齿更是咬的咯咯咯作响。

    夏远山带着夏繁星从房间里出来时，是直接和白露去了缆车处。

    对于夏远山来说，夏繁星是他千娇万宠养大的女儿，自己都舍不得说一句重话，今天却被人如此的奚落，他如何能忍？

    夏繁星瞧见夏远山如此生气的模样，又觉得自己好像做错了。

    夏远山对她那么好，她为了夏远山忍一下那个老妖婆也是无所谓的。

    “爸，我们真的要走？”

    夏远山看着这夏家，冷声道，“星星，我带你回来，不是让你回来受委屈的。”

    “远山。”

    夏家老爷子追了出来，挡在夏远山的面前。

    “爸，你保重。”

    夏远山的神情淡淡的，昨日刚回到夏家，他亦是思乡情愁一片深沉。

    想着或许时间都过了十几年了，古板固执的父母或许可以认同白露，可以爱屋及乌的对他的妻子和女儿好。

    然而……

    他想错了。

    大错特错了。

    他的母亲，在他回家的第二天就给自己的女儿立规矩。

    那是他的女儿，她就不能心疼心疼她吗？

    “远山，你要走，我也没脸拦着你，你妈的性子，你是知道的，多少年了，我劝也劝过，闹也闹过，没有用，你走也好，你这一次回来，我看见你过的好，我也觉得很欣慰，爸，对你没有别的要求，只要你幸福就好，日后，若是那一天，我不在了，你记得回夏家给我上柱香就行。”

    夏繁星听见夏家老爷子这话，忍不住的想，果然，姜还是老的辣！

    道行深！

    好一出以退为进！

    “爸，我是你儿子。”夏远山微微一顿，“但是，我也是白露的丈夫、是星星的父亲，我不会允许任何人欺负星星，那怕那个人是我的母亲，也不行！”