    龙玖在第二天醒来的时候还有些缓不过神，大概是昨天晚上睡的不错的原因，导致她在睁开眼睛之后都没有第一时间想起自己这是在哪里。

    她迷茫地盯着金属舱顶看了好一会儿后松散的意识才渐渐回笼，等反应过来这是哪里时，她倏地转头看向身旁，但昨天还睡在她旁边的萧停云已经不在这里了。

    龙玖慢吞吞地从床上坐起来，正准备掀开身上搭着的薄毯下床时，休息舱的舱门就嘀嘀两声被打开了。

    萧停云穿着一身野外作训服，踩着一双黑色的军靴，就这样走了进来，手里还端着两个正在冒热气的不锈钢饭盒。

    “醒了？”萧停云先是冲着龙玖一笑，然后将手里的两个饭盒放在了床边的小书桌上，这才坐在床边上，微微倾身在明显还带着一点儿朦胧睡意的龙玖脸上亲了一口，笑道：“早上好，崽崽。”

    龙玖盯着他眨眨眼，然后黏糊糊地朝他抱了过去。

    萧停云低低一笑，将龙玖搂在怀里就跟在哄一个赖床不想起来的小朋友似的，一边轻轻地拍着她的背，一边温声道：“临时营地里教官们准备在一个小时后出发送你们这几个学生返回基地大营那边，所以你还有一个小时的时间用来洗漱和吃早饭。”

    龙玖一声不吭，用脸在他怀里蹭了蹭。

    萧停云弯了双眸，低头看着她这跟小奶猫一样撒娇的样子，含笑道：“早餐我已经给你带回来了，你呢...正好还有点儿时间让你再撒会儿娇。”

    本来还想继续再赖一会儿的龙玖一听他这话就有些赖不下去了，她含含糊糊地嘟嚷着一句什么，撒开了萧停云。

    萧停云：“需要我代劳吗？”

    龙玖一边绕开他下床穿鞋，一边不解地看着他问道：“代劳什么？”

    萧停云起身，笑道：“抱你去洗漱。”

    龙玖还真有点心动，可她再一看这不算大的休息舱，又回想了一下空间更小的卫生间，只能放弃他的这个提议，“还是算了吧，那卫生间小得根本就塞不下两个人。”

    龙玖穿好了鞋，打着哈欠从萧停云的身前挤了出去，“你吃了吗？”

    “没有，等着和你一起呢。”萧停云拉出小书桌下面的凳子坐好，回身看着走入卫生间里的龙玖，两个舱门都是开着的，又正好面对面，所以他就是这样坐着也能够看见卫生间里龙玖的一举一动。

    龙玖站在洗漱池前开了水，刷牙洗脸一气呵成，比起别的女孩子在洗漱时和洗漱完后的精致护养，龙玖就显得很糙了，只用清水洗了把脸，然后用一次性的毛巾一抹就完事了。

    萧停云一边看着龙玖的洗漱过程，一边想起他曾经极偶尔的一次见到舅舅家的表妹洗漱完后的一系列的涂涂抹抹，以及表妹那些堆满了整张桌子都还放不下的瓶瓶罐罐.......

    他的小朋友是不是太委屈了点儿？

    等龙玖顶着一张还没完全擦干的素白小脸回来时，萧停云鬼使神差地来了一句：“等这次回去后，我陪你去逛商场吧，你想买什么我都给你买。”

    龙玖莫名其妙的看着他，坐到了床头边，一边拿过一个饭盒，一边茫然地问道：“逛商场做什么？我没有要买的啊。”

    萧停云同样有些茫然，“首饰、衣服、包、香水、化妆品什么的，不都是你们女孩子最喜欢的，也永远会嫌不够的吗？”

    龙玖瞅着他，这下明白过来他是什么意思了，她忽然凑上前，将自己的脸给怼到萧停云的眼前，要笑不笑地问道：“你觉得我会需要那些玩意儿？”

    不等萧停云回答，她又坐了回去，哼笑道：“天生丽质难自弃，你们人类姑娘喜欢的那些什么化妆品和护肤品对我来说根本就不需要。”说完，她咬着筷子斜睨着他，又道：“不过你非要给我买东西，我也不会拒绝，但抹脸的那些就算了，我喜欢亮晶晶的东西，越闪我越喜欢。”

    萧停云默然，他方才的确忘了，他的小朋友根本就不是个正常的人类姑娘。

    不过小朋友喜欢的东西.......

    萧停云慢慢咬了一口三明治，咽下后才道：“我在一些星球上有好几条钻石和宝石的矿线，其中一条还是被誉为‘璀璨星河’的特殊彩钻。”

    龙玖已经停下了吃东西的动作，慢慢抬头看向了他。

    萧停云不紧不慢地接着道：“他们每年都会送一批最好的过来........”

    没等他把这话说完，龙玖已经丢掉了手里的筷子，并一把抓住了他的胳膊，双眼放光地对他甜甜地喊道：“哥哥，我最喜欢你了。”

    龙玖的这一声‘哥哥’喊得情真意切，她完全忘记了自己比她的这位‘哥哥’大了好几万岁。

    而萧哥哥却很是受用龙玖对自己的这个新称呼，其实那几条钻石矿线的价值对他来说并不是很重要，每年的收益他也不是很在乎，因为比起几条钻石矿，能源矿的价值才更重要。

    但若是能用这些钻石矿换来他家小朋友的喜欢，萧停云觉得他或许可以对它们上点儿心了。

    对上小朋友明晃晃的‘想要’目光，萧停云开始笑着诱哄：“哥哥？我喜欢听你这么喊我。崽崽，你若是答应以后都这么叫我，那几条钻石矿线我就停止它们向外出售，每年开采出来的所有钻石和宝石，我都让他们送来给你。”

    答不答应？

    龙玖根本就不需要考虑，她立马表示道：“哥哥，我最爱你了。”

    真是半点儿气节都不要了，为了那些亮闪闪的钻石和宝石，龙玖甚至连脸都可以不要。

    “嗯。”萧停云笑着在她唇边落下了一个吻，含笑的声音里却带着前所未有的认真，“崽崽，我也最爱你。”

    我也只会爱你。

    两人都在说着最爱对方，但有人话从口出却并未用心，而有人却话随心出，心口一致。

    早上九点整，临时营地外面多了一架飞行器。

    营地里的两名教官护送这次完成考核的七名学生返回基地大营。

    龙玖因为有萧停云在身边，这次并没有跟着小伙伴们一起登上飞行器，而是和萧停云待在了机甲里，由萧停云操控着机甲跟在了飞行器的后面。

    中午十一点二十分，他们回到了基地大营。

    这次前来A06星的所有学生和教官们早就准备完毕，就等着龙玖他们回来后就可以立即乘坐星船返回学府星。

    大概是因为这次考核中发生的事情太过离谱，这次前来考核的大一新生们都显得很是颓丧，唯有战场分析/指挥系的学生们，在一群颓丧的学生中就显得很特别了，特别的活跃。

    他们这些人被教官接回基地大营后就都听说了自己整个系被联合针对的原因，但当龙玖在山谷口一次性淘汰掉七个系共218人后的消息传回来后，这些分析指挥系的学生们即使自己也被淘汰掉了，可他们依然跟自己考了满分似的高兴。

    被你们联合针对了又怎么样？

    被你们淘汰了又怎么样？

    最后赢的还不是我们系。

    什么？

    你说龙酒酒跟我们又不是一个班，我们有什么可高兴得意的？

    就算龙酒酒同学跟我们不在一个班，可她跟咱们都在同一个系。

    你们都被淘汰了，仅剩的七个完成考核的人可都是咱们分析指挥系的，在这一点上就是咱们赢了。

    所以，当龙玖他们回到基地大营后，他们七个完成考核的人都受到了分析指挥系的所有学生的热烈欢迎。

    这一刻，分析指挥系的所有人前所未有的团结。

    中午十二点整，几艘星船陆陆续续穿过A06星的人工大气，慢慢地降落在了基地大营外面的降落口。

    所有学生在教官们的指挥下，分批登上星船。

    不过这次龙玖却没能跟自己的三个小伙伴坐在一起，因为她被萧停云给拽住了，最后她是跟萧停云一起登上了最后那艘专门给教官们乘坐的星船。

    等到进入星船坐好，龙玖就发现了这艘星船跟她来时的那艘不一样，因为这艘星船居然有单独的双人座！

    龙玖和萧停云的座位就在这有着隔舱的双人座里。

    看着萧停云关闭了双人座旁边的小舱门，龙玖第一次感受到了身份特权带来的好处，她神色复杂地对正在给她调式座椅幅度的萧停云，问道：“你这么明晃晃的搞特殊化，会不会不太好啊？”

    萧停云不在意地一笑，“崽崽，我在星云学院读书以来其实很少搞特殊，就是来A06星的那次也同样没有。”

    他笑吟吟地瞅着龙玖又问道：“你说我现在又突然搞起了特殊，这究竟是为了什么？”

    “.........”

    龙玖已经不想再问是为了什么了，因为她不问都知道，萧停云会突然搞这份特殊，其实就是为了她。

    似瞧出了龙玖明白了自己搞特殊的用意，萧停云噙着笑凑了过来，两人挨得挤近，几乎已经面贴脸了，萧停云别有深意地道：“只要在我的能力范围内，我都不想委屈了我的小朋友。”

    龙玖又觉得自己的心跳好像漏了一拍，她伸手摸上了萧停云，弯去了双眸，嘴甜得跟抹了蜜似的：“哥哥诶，你对我真好。”

    萧停云哼笑一声，“那不是应该的吗？”

    龙玖立刻凑上去亲了他一口，笑眯眯道：“嗯，是应该的，所以我也会你好的。”

    萧停云拦住了想要后撤的龙玖，一手扣在她的后脖颈，微微用力一按，两人几乎是唇贴着唇，他轻声问道：“你要怎么对我好？”

    龙玖眨眨眼，又亲了亲他的唇，“这样？”

    萧停云笑说：“不够”

    龙玖干脆将唇贴了上去，含糊地问道：“这样呢？”

    萧停云眸色渐深，“还是不够。”不等龙玖继续开口，他扣住她的后脖颈，就加深了这个吻。

    龙玖渐渐闭上双眼，在放任他的同时，再次给予了他热情的回应。

    星船启动升空，他们在推进器的轰鸣声中，无视了所有，拥吻在了一起，难舍难分。

    不管是星船还是庞然大物般的星舰，在穿过人工大气层的时候都会颠簸两下。

    要不是这两下的颠簸，萧停云似乎还不准备放开龙玖，而等他终于放开后，龙玖本就诱人的红唇似乎更红了。

    萧停云用额头抵着她的额头，呼吸还带着急促，他看着龙玖迷离又带着水光的双眸，拇指却轻轻地抚摸着龙玖被自己吻红的嘴唇，低低笑道：“怎么办呢崽崽，我发现自己好像越来越贪心了呢。”

    龙玖的气息同样有些不稳，她迷茫地看着萧停云，哑声问道：“贪心什么？”

    萧停云就这样看着她的双眼，一边啄吻着她的唇角，一边低声道：“贪心于我想要的更多了，我不仅想能够这样亲吻你，还想要你整个人。”

    龙玖眯起双眼，似乎很喜欢萧停云这样一边吻着她一边低声对她说话，她惬意地笑道：“你怕没有把想要的说完吧。”

    萧停云也笑，轻轻地应了一声，贴着她的唇，道：“嗯，我想要你，连人带心一起。你给不给？”

    “哥哥，太贪心了不好。”龙玖笑得肆意又恶劣，“人给你就可以了，心就算了吧。”

    萧停云张嘴在她的唇瓣上不轻不重地咬了一口，“小渣龙，我人也要，心也要。”

    龙玖被咬得睁开了眼睛，盯着他看了片刻，随即伸手抱过去，胡乱的在萧停云的脸上和唇上乱亲了好几口后才哼笑道：“好呀，那就看有没有这个本事啦。”

    就在两人又快重新纠缠在一起时，龙玖的个人终端突然嘀嘀地响了两声。

    他们在离开A06星后，个人终端的屏蔽终于消失了。

    龙玖歪在萧停云的怀里，懒洋洋地打开了个人终端，然后她就瞧见了来自李牧川发给她的一个视频文件。

    “这是什么？”萧停云一手搂着她，一手正漫不经心地揉着龙玖的脑袋，垂眸一瞥下瞧见了那个视频文件。

    本来龙玖还没反应过来李牧川发来的视频是什么，但被萧停云这么一问之后，她终于后知后觉地想了起来。

    龙玖唰地一下飞快地坐起，然后笑得见牙不见眼地打开了这个视频，将弹出来的虚拟屏拉到了萧停云和她的中间，迫不及待地道：“是川儿拍下来的我的威武高光时刻。”

    萧停云起初一听她这话还以为是当初她在山谷口解决掉218人的壮举视频，可当视频开始播放，从虚拟屏里传出龙吟和巨猿的吼叫声后，萧停云才明白过来自己刚刚的以为有多么的天真。

    这哪里是她解决218人的壮举视频啊，这分明是真龙单方面爆锤石坦图巨猿的视频。

    萧停云看着视频里面正摁着石坦图巨猿好一顿磨蹭的银色真龙，他：“...........”

