    埃梅里虽然郁闷，可他没有指示。

    没指示不就是继续之前的战术吗？

    丢是丢了，但埃梅里没有否定自己制定的战术。

    平局而已啊，又不是输了。

    他抬手看了一下手表，还是默默地站在原地。

    就算要做出调整也太早了，还不是时候。

    他不是菜鸟，他可是拿过好几个欧联杯冠军的家伙，欧联杯虽然不是欧冠，但含金量将也是相当牛逼啊。

    三次！

    足足拿了三次。

    2014、2015、2016三年，他带领塞维利亚三连冠！

    再次之前，只有意大利人特拉帕托尼做到过，他也拿到了三次，只不过他不是连续拿的。

    能够在欧战赛场上三连冠？

    他之前是唯一一个做到的。

    后来才轮到齐达内在欧冠拿到了三连冠……

    所以他已经是欧洲足坛的顶级名帅了，他不会怀疑自己的判断。

    还是要继续苟，继续看事态如何发展。

    着急是没有用的，谁先着急，谁可能就提前输了。

    包括罗武，他现在估计都已经有些着急了。

    热刺队就喜欢打反击，如果阿森纳压出去，不正是热刺最喜欢的吗？现在虽然丢球了，但至少防守端没有出现大失误。

    大家必须比耐心……

    哔，

    哨声响起。

    罗武把球踢回给了冈杜齐，自己也自己回撤了回来，然后往右边拉开了几米，冈杜齐把球传回给了他，不过孙兴慜和凯恩立即过来了。

    罗武只能把球传回去。

    但他又冲队友们招了招手，示意大家积极往前压。

    左边的伊沃比跑得飞快，冈杜齐分了过去，罗武也迅速往那边移动，埃尔内尼也上来了。

    伊沃比把球扫给了埃尔内尼，然后立即加速往前面冲，埃尔内尼一脚过顶球送了上去。

    但这样的配合太直白了，特里皮尔轻松预判了出来，在伊沃比之前把球顶了出来。

    西索科拿球后交给中路的卢卡斯，卢卡斯转移到了另一头，孙兴慜拿到了球。

    孙兴慜拿球连续小碎步接近了奈尔斯，紧跟突然扣球往边线带！

    奈尔斯有些狼狈，但还是跟住了，但孙兴慜左脚猛地一扣，就把球扣向了中路，然后埋头加速！

    又突过去了！

    刚才进了乌龙球的蒙雷亚尔赶紧跑了过来，不远处的帕帕斯塔索普洛斯也往这边移动。孙兴慜抬头一看，左脚立即把球扫向了中路！

    他根本就没打算突破，只不过是想把防守人员吸引过来。

    这脚传球十分精准，瞬间滚到了凯恩跟前。

    凯恩往前猛地一冲，跟前的霍尔丁赶紧扑上来！他以为凯恩要射门啊。

    可凯恩只是虚晃一枪，一个急刹车，强行把身体挪向了右边，恰好和球同时错开了霍尔丁！

    他闪出了射门空间！

    太冷静了。

    实在是太冷静了。

    这个时候，他才把球停了下来，抬头看了一眼球门之后，凯恩才真正抡起了右脚。

    轰！

    一脚低射！

    球奔着球门左下角而去。

    打了一个反角。

    可站在球门中间的切赫还是判断对了，立即侧扑了下来。

    哒。

    右掌稳稳地把球拍出了底线。

    切赫又立功了！

    “呵，”

    “切赫，这老家伙真是稳。”

    “他的表现依旧是顶级的，虽然36岁了。我当年是不是退役得有点早？我应该再坚持几年的。”

    “热刺队的角球。”

    “这是他们的第9个角球。”

    孙兴慜开出战术角球后立即往回跑，卢卡斯立即敲回给了他。

    趁着阿森纳球员没有及时上来，孙兴慜连续往大禁区弧顶趟球，闪过了奈尼后立即起脚！

    右脚兜出的弧线球直奔球门右上角而去！

    险之又险，球滑门而过！

    阿森纳再次躲过了一劫。

    切赫慢悠悠把球捡了回来，挥手示意大家压上去，结果他把球扔给了霍尔丁……

    霍尔丁和帕帕斯塔索普洛斯打了个撞墙式配合，轻松躲开了凯恩的逼抢，他选择了继续带球上去。

    不过卢卡斯立即过来了，他没敢在冒险，交给了埃尔内尼。

    冈杜齐跑到了前面接应，埃尔内尼的直塞球很稳，冈杜齐没有转身，右脚外脚背一撩，球很隐蔽地跑到了西索科的身后，伊沃比插上得正合时宜！

    传球创意不错，这球让热刺球员万万没有想到。特里皮尔没有能够及时上来。

    这让伊沃比有了带球的空间。

    他有速度优势啊，赶紧带球内切向了大禁区左角！特里皮尔赶紧拔腿往中路跑，速度确实不占优势，但胜在还有时间弥补。

    可谁成想特里皮尔好不容易跑到位置，伊沃比却是左脚外脚背往外一切！

    变向外侧下底！

    “该死！”

    特里皮尔明显感觉自己被耍了，双脚猛地一踩，刹住了身体之后立即转身！

    可太晚了啊，伊沃比已经切进了热刺队的大禁区里。

    这个时候，阿尔德韦雷尔德想要补过来都太晚了，伊沃比已经抡起粗壮的左腿轰门。

    轰！

    半高球。

    只看到一道球影，然后球网瞬间震动了起来。

    “进了没？”

    “太快了！”

    费迪南德都没有看清。

    他揉了揉眼睛，结果球挂在边网上掉了下来。

    没进！

    洛里的捡球动作真快啊，捡起了球之后，立即放在了小禁区线上，紧跟着一个大脚开出。

    呼~

    皮球拔地而起，宛如长虹贯日，飞快落向了阿森纳后场。

    “完蛋！”

    “这球！”

    “这球奈尔斯在干什么！为什么没有跟住孙！”

    “孙！”

    “孙孙！”

    在洛里大脚出球的时候，孙兴慜已经掠过奈尔斯身后。

    反越位成功了！

    孙兴慜的速度实在是太快了，宛如一道幻影。

    他甚至于把球卸到了跟前十几米外。

    所有人都只能眼睁睁看着他重新追上了皮球，然后在大禁区左侧线上和切赫单挑！

    哒。

    孙兴慜右脚踝猛地一抖。

    球直窜球门右下角。

    “gooooooooooooooooooooooal!”

    “完蛋了。”

    “这一次绝对不可能再有奇迹发生。”

    “阿森纳再次两球落后。”

    “阿森纳这次的防线太松散了。”

    “他们之前的那次进攻是导致丢球的最大原因……”

    “呜呼~”

