    王小帅心里一喜，抱着张琴就奔进了李玉芬的闺房。

    闻着屋子里淡淡的香气，他忍不住深吸了一口，你爷爷的，小爷我迟早会睡在这个屋子里。

    然而，就在他刚把张琴放在床上时，李玉芬就冷冷开口道：“行了，张琴我自会处理，你没事就出去吧。”

    王小帅张了张嘴，迎上李玉芬不容置疑的眼神，他最终还是悻悻的走了出去。

    刚出了李玉芬家，他就发现赵小雅也跟着跑出来了。

    “小雅，你不在里面照顾你嫂子吗？”王小帅奇怪问道。

    赵小雅并不说话，一双灵动的眸子紧盯着他的身子，

    王小帅低头一看，不由老脸一红，“小雅，我……我先走了哈。”

    说着，就捂着身子准备离开。

    然而，赵小雅却是一把拽住了他，笑嘻嘻道：“小帅哥哥，你跑啥呀，不就是抱着我嫂子走了一路嘛，看你这憋得也够呛，是不是很难受呀？”

    “肯定难受啊，要不咱俩找个地方乐呵乐呵，小帅哥哥保证让你舒服！”王小帅嘿嘿一笑。

    特别是想到赵小莹还欠他一次，而这两姐妹又长得一模一样，弄赵小雅跟赵小莹差别不大。

    感受到王小帅灼热的眼神，赵小雅心里一慌的同时，便红着脸啐道：“臭流氓，我不理你了！”

    说着就把院门重重的关上了。

    王小帅哑然失笑，摇了摇头正要离开，结果就看见郭伟气喘吁吁的跑了过来。

    郭伟是心里不放心自己的老婆被王小帅给抱走，现在万民村是个人都知道王小帅专门搞别人老婆。

    看见王小帅，郭伟的心里总算松了口气，可是随即，他就瞥见了王小帅的身子，脸色变得无比阴沉。这个王八蛋果然起了邪念！

    一时间，郭伟的心中充满了愤怒，他恨不得立马锤死王小帅，可一想到自己并不是人家的对手，只能生生忍了下来。

    “王小帅，你这个王八蛋，是不是想弄我媳妇？”郭伟走近后，怒声问道。

    王小帅乐了，他眨了眨眼，坏笑道：“郭伟，你不稀罕你媳妇，难道还不准我打她主意吗？

    琴姐长得那么水灵，你要是不想要就让给我啊，只要你点头，等她醒来我就把她带回家。”

    郭伟怒急，扬起手就想要动手，可是最终，他还是收了回来，恶狠狠道：“王八蛋，你要是敢弄我媳妇，我拼了命也不会放过你，滚蛋！”

    “呵呵。”

    面对郭伟的怒骂，王小帅丝毫没有在意，他依然笑眯眯道：“我****又咋滴，你吓唬谁呢，有本事咱俩现在单挑啊？”

    “你这个畜生！”

    饶是郭伟知道自己不是王小帅的对手，也不禁被这句话给彻底激恼了，他捡起一块砖头就朝着王小帅狠狠拍去。

    然而，王小帅并没有和他动手的意思，哈哈一笑后，便快速离开了原地。

    王小帅回到家，看着冷冷清清的屋子，不由得心里悲凉，想了想后，便扛着锄头朝着老神棍的坟地走去。

    一路上，到处可见正在地里忙活的村民们。王小帅不禁心想，人这一生就那么短短几十年，要是就这么碌碌无为岂不是很窝囊？

    我王小帅才不要过这种日子，我一定要奋发图强，好好学习医术，成为十里八乡的头号名医。

    我大山哥能做到的，我也能做到，我大山哥做不到的，我更能做到！

    王小帅边走边想，很快就来到了老神棍的坟前。

    看着满是杂草的坟头，王小帅先是祭拜了一番，然后便开始认真除草。

    忙完这一切，他又从怀里掏出了老王家的医书，开始认真研习。

    他之所以特地跑到老神棍坟前研习医书，完全是因为他这些年习惯了呆在老神棍的身边。

    哪怕现在老神棍不在了，只剩下一座孤坟，王小帅坐在边上也感觉心神安宁。

    在他心里，有爷爷的地方，那就是自己的家！

    一晃眼就过去了两个小时，王小帅揉了揉酸涩的双眼，接着便站起身伸了伸拦腰。

    当他摇晃着脖子的时候，忽然眼角的余光瞥见不远处的小树林里闪过两道黑影。

    我去，你爷爷的，这大白天的难不成还见鬼了？

    王小帅吓了一跳，心里暗骂了一句后，天生胆大的他便拧着锄头摸向了小树林。

    可当他摸到小树林里后，连个鬼影都不见，就在他准备回去时，却忽然看见赵小莹和她的男朋友强子好像在说着什么。

    “强子，这可咋办啊，我这几天一直恶心反胃，要是被我妈发现了，他们肯定会打死我的。

    而且我现在还在上学，万一老师和同学们知道了我怀孕的事情，那我就真的没脸待下去了呀！”赵小莹眼里带着泪花，抓着强子满是无助道。

    “莹莹，你别着急，这女人怀孕总是在所难免的，你别乱了阵脚。”强子笑着安抚了一句，接着就不老实了起来。

    “你是不是疯了？都啥时候了你还有那心思，这事都怪你，要不是你说没事，我能让你弄里面吗？

    我不管，你赶紧带我去城里把孩子打掉，没钱就管你爸妈要，就说你买书或者学习资料啥的。”赵小莹气恼道。

    “我估计不行，我家啥也不缺，爸妈从来都不会多给我钱，再说了，我妈就在县医院工作，那里很多职工都认识我，我可不敢带去你。

    要不这样，我想办法从我爸那里搞点钱给你，然后你自己去医院做个人流，你看这样行吗？”强子说着便越发放肆了。

    一旁的王小帅听到这番对话，心里立马生出了一股怒火。

    你爷爷的，这小子就是个畜生啊，把人小莹妹子的肚子搞大了，居然就想花点钱打发掉，简直没有一点人性！

    越想越气，王小帅奔向冲上去锤这小子一顿，可他转念一想，发现这样并没有任何意义。

    于是眼珠一转，他便趴在了一处草丛里，借着树木的遮掩，他从喉咙里发出了一声怪叫。

    顿时，不远处的二人身子一激灵。

    特别是强子，他脸都白了，一边四处张望，一边颤声问道：“莹莹，你有没有听到啥声音？”

    “我……”

    赵小莹正要说话，结果这时，王小帅猛地蹿了出去，速度之快，就仿佛一道黑影从二人身前闪过。

    “鬼啊，快跑啊！”

    强子尖叫一声后，便拼了命的朝着小树林外跑去……

