    “你说的也有几分道理。”

    叶云笑了笑，算是肯定了碧海通天龙的这一番话。

    俗话说，恶人还需恶人磨。

    有些时候表现得凶狠一点未必是坏事。

    不到一炷香的功夫。

    那名老者带着一名青年，急匆匆的走了进来。

    叶云抬眼看了一下。

    青年长得浓眉大眼，脸色苍白无比，身上气息紊乱，脚步也有些虚浮。

    完全不像是一名真神境三层的修士。

    叶云收回目光。

    眼前这个青年受伤相当的严重，距离死也不远了。

    “就是这位公子，想拍你的龙纹追魂剑，他想知道这龙纹追魂剑的来历。”

    老者带着青年进入到雅间之后，神色恭敬地介绍道。

    脸色苍白的青年，抬头望着眼前的两人，脸上露出了一丝难以掩饰的震惊之色。

    对面站着的那名蓝衣青年，身上散发着妖气，竟然是一名神君境的大妖。

    而在他身前静静坐着的白衣青年。

    他长相极为俊美，气质超凡脱俗，就好像是画卷中的神仙一样。

    青年心神一凛。

    他知道眼前这两个人来历极为不凡。

    尤其是这位白衣青年，恐怕地位是难以想象的尊贵。

    叶云看了一眼对面的青年，淡笑着问道：“这几年里，如意拍卖行拍卖的两把龙纹追魂剑，都是你的吗？”

    “这位前辈，这两把剑都是我祖传之物，如今家道中落，迫不得已才出售此剑。”

    青年抱拳以礼，神色恭敬的说道。

    竟然是祖传之物？

    叶云目光闪动了两下，手掌一翻，掌心中露出一把银色小剑。

    他接着问道：“你的第一把龙纹追魂剑已经到了我手里，这第二把剑我也想买下来，但我同时想知道，这两把剑的来历，你若是能告诉我，我自然不会亏待你。”

    听了叶云的这一番话。

    青年的呼吸有些急促了起来。

    他忽然意识到，自己恐怕获得了一个千载难逢的机缘。

    眼前这位深不可测的白衣青年，或许能够解决他的危机。

    毕竟这一次他拍卖龙纹追魂剑，也是迫不得已。

    想到这里。

    青年神色越发的恭敬，低沉着声音说道：“前辈，由于仇家的迫害，如今我身受重伤，恐怕活不了一年了，这一次出售龙纹追魂剑，主要是想换一些续命的灵药。”

    叶云轻轻一笑：“这个你不用担心。”

    青年的脸上飞快地闪过一丝喜悦之色。

    他知道自己这一次的判断对了。

    龙纹追魂剑本来就是个鸡肋，运气好的话，能卖个大价钱；运气不好的话，价钱会不尽如人意。

    “前辈，这把剑给您。”

    青年忽然间双手一翻，取出一把银色的龙纹追魂剑，恭恭敬敬放在了叶云身旁的桌子上。

    “你不拍卖了吗？”

    老者在旁边急忙问道。

    青年深呼吸一口气，平静的说道：“这位前辈既然想要这把龙纹追魂剑，那我直接卖给前辈好了，至于如意拍卖行的抽成，我会支付的。”

    “好吧。”

    老者无奈的点了点头。

    没有办法，这一次买家的实力实在是太强了。

    至于后天的拍卖会，也只能临时宣布取消了。

    叶云看着眼前的银色龙纹追魂剑，颇为赞赏的点了点头。

    这名青年修士懂得取舍，眼光倒不差。

    “那这把剑的来历你跟我说一说吧。”

    叶云轻笑道。

    青年深呼吸一口气，沉声说道：“前辈，我陆家保存龙纹追魂剑几十万年，从来都没有对外人提起过。这一次，我也活不了多久了，所以壮着胆子，把我们陆家一直从来秘不外宣的，关于龙纹追魂剑的来历讲给您听。”

    几十万年？

    听了青年的表述，叶云不由得悚然一惊。

    龙纹追魂剑的历史有这么悠久吗？

    这倒真是令他没有想到。

    此时青年缓缓说道：“前辈，在三十万年前，神土曾经出现过一处秘境，我陆家的先祖就是在这处秘境中，获得了两把天级的龙纹追魂剑。”

    叶云心中一动，追问道：“可还记得秘境叫什么？”

    “前辈，秘境叫做七星堆，是由七座大坟组成，我陆家的先祖，进入的是第一座大坟，获得了两把龙纹追魂剑。

    但当时不知道里面发生了什么，陆家先祖从七星堆出来之后，就一直闭关不出。

    直到临终之前才告诉后人，永远不要将龙纹追魂剑的来历告诉世间之人……”

    青年一口气将三十万年前的隐秘全都说了出来，不由得心中也轻松了起来。

    “七星堆？原来龙纹追魂剑竟然出自七星堆。”

    旁边的老者震惊的说道。

    “是的。”

    青年点了点头。

    “老夫听说过七星堆……

    那一处秘境昙花一现，虽然看起来声势骇人，但并没有什么人获得应该有的机缘。

    想不到啊！

    所有的机缘，竟然都被人把真相掩埋了。”

    老者轻叹了口气，脸上震惊的神情很快转成了落寞。

    听了这两个人的一番对话，叶云的心中却掀起了惊涛骇浪。

    七星堆！

    这三个字的名字一进入他的耳朵，叶云本能的产生了一种说不出来的危机感。

    难道说这幕后黑手就是七星堆吗？

    从苍南大路上一路走来，叶云见识了不少关于七星的阵法。

    这一切都与幕后黑手有着千丝万缕的联系。

    哪怕是九幽帝尊，叶云现在想一想，似乎与这幕后黑手也有着某种联系。

    “七星堆后来可曾出现过？”

    叶云看着青年再次问道。

    “没有，前辈，三十万年中只出现过那一次。”

    青年回答道。

    “三十万年前，可否还有七星堆出现的记录？”

    叶云又看向了那名老者。

    老者沉思了一下，然后缓缓地摇头说道：“从来没有，起码小老儿印象之中，神秘的七星堆只出现过一次。”

    听了老者的话，叶云沉默了下去。

    他现在心中有一种预感，若想揭开黑幕，恐怕必须得找到七星堆才可以。

    但七星堆从远古时代到现在也只出现过一次，这让他去哪里寻找？

    叶云此时的思绪有些纷乱。

    不过很快他就恢复了平静，心态也恢复到了常态。

    路要一步步走。

    七星堆这么久不出现。

    说不定，在未来的某个时间节点，将会再次出现在这世间……

