    姜洋和陈俞髅这么轻易屠杀了一头地龙，没有任何反抗。

    　　没有被催动的镇妖幡可以轻易镇压小妖境的妖兽，大妖境的妖兽才有力量挣脱，而且越强越容易挣脱。

    　　一旦镇妖幡被姜洋以真气催动，随着他输出的真气强度越大，可以镇压更强大的妖兽。

    　　眼前的地龙不过是小妖境而已，即便镇妖幡没有被催动，也会被镇压的毫无反抗之力。

    　　之后，两人在开膛破肚的地龙体内翻找了一下，还真的在脑袋里找到一颗小内丹。

    　　“真有内丹！”陈俞髅高兴了起来。

    　　而那些看到伙伴身死，又被取走内丹的地龙，眼神中闪着恐惧的颤抖。

    　　但是镇妖幡的法宝威能天生克制它们，还没有进阶大妖的它们是无法挣脱的。

    　　姜洋拿着地龙的内丹端详，一会儿都没有任何提示声，再次确定超能兑换系统嘴刁挑食了，连小妖内丹都看不上。

    　　“都把地龙杀了，取内丹。”这会儿姜洋可不会心慈手软。

    　　也就嗻咕哨还有点不忍，没有动手，照顾着红菇凉。

    　　陈俞髅和姜洋一起把十二头地龙全部杀掉，取了其中的内丹，不过只有六颗内丹，估计没有内丹的地龙是刚异化成妖没多久的，还没淬炼出妖元内丹。

    　　另外，地龙的尸身也不会丢在这，这些地龙的血肉可不比山珍海味差，而且非常的滋补，对武者练武活气血也有很大的帮助。

    　　姜洋觉得储物空间估计无法将这十二头地龙都装完，便花了八万超能积分扩大储物空间；之前是二百立方米，每扩大一立方米消耗一百积分，现在储物空间变成了一千立方米。

    　　正当他把地龙尸身收着的时候，突然从天空上面传来了非常响亮的“鹰唳”之声。

    　　五人连忙抬头看上天空，只见一只非常庞大的身影在他们的头顶上，盘旋飞行。

    　　“是血腥引来的金冠鹫。”嗻咕哨似乎见过上面飞行的大鸟。

    　　“是妖化的鹰鹫，难怪声音如同鹰唳。”姜洋眼神发光，补充地说道。

    　　“到底是金冠鹫还是鹰鹫啊？我感觉这大鸟很凶猛的样子。”陈俞髅颤声问道，毕竟那大鸟展翅过五米，是他见过最大的鸟，由不得陈俞髅不紧张。

    　　“金冠鹫是俗名，因为它冠黄如金；民间奇物百科也把它归为鹰鹫一类，非常厉害的一种飞禽，传说它可以把袭杀野猪，可以把大象抓到空中摔死，是飞禽中的霸王。”姜洋一边解释，一边想着该怎么把它打下来。

    　　只是这畜生飞在百多米高的天空上，镇妖幡的威能根本触及不到。

    　　“能对付吗？”陈俞髅见姜洋在思考，便知道姜洋有出手的意思。

    　　“先找地方隐蔽起来。”姜洋安排道，同时把镇妖幡收了起来，剩余的几具地龙尸体没有继续收纳，甚至还取出两颗内丹，装在地龙的身上。

    　　一系列动作被嗻咕哨等人看在眼里，便知道姜洋准备诱捕鹰鹫。

    　　五人躲好了身形之后，在隐蔽处静静地等待着。

    　　鹰鹫估计也是非常馋那些地龙的内丹或者血肉，在空中盘旋飞行，久久不离开。

    　　它也警惕，担心有危险，迟迟没有飞扑下来。

    　　这时候就看谁的耐心比较好啦！

    　　姜洋他们已经取出了各自的远处武器，手枪、飞刀，弓箭，随时攻击飞扑下来的鹰鹫。

    　　等了差不多一个小时，陈俞髅都蹲累了。

    　　“这畜生怎么还没下来啊？”他小声地向姜洋问道。

    　　“雄鹰展翅高空飞，搏击长空终不悔。被鹰鹫盯上的食物，它从来不会放弃，而且一旦出击捕食，几乎从来不落空而回；这讲究的便是耐心，等待最佳时机出手，一击得手。这回我们要好好地和它比耐心。”姜洋低声地回道，眼神一刻不离地盯着高空盘旋的鹰鹫。

    　　“我担心它会不会感觉到危险而退走。”陈俞髅眨了几下眼睛细声说着。

    　　“放心！地龙已经全部死了，这山谷估计也没有多少厉害的妖兽，这鹰鹫怕是不会放弃这变强称王的机会。好了，禁声等待。”姜洋示意陈俞髅别再出声了。

    　　这捕猎飞禽本就是极具困难，设下陷阱捕猎更考验耐心，更何况灵智不低的妖化鹰鹫。

    　　等啊等，姜洋五人都收敛了气息，就连怒睛凤鸡都在竹筐中安静地蹲坐着，一动不动。

    　　差不多又过了一个小时，高空中飞行的鹰鹫似乎觉得地上没了威胁，慢慢地降低了飞行的高度。

    　　姜洋看到后，脸色露出了喜悦之色，然后向其他人使了几下眼神，让其他人都凝神静气，做好攻击的准备。

    　　鹰鹫降飞至百米……九十米……七十米……五十米……

    　　树木一些细杆枝头，都已经被它宽大翅膀扇的风吹压俯首。

    　　估计是距离已经达到它捕击的范围，只见它展开的翅膀向后平收，整个身体迅如闪电地向地上飞扑而下。

    　　“杀！”姜洋沉声喊道，同时镇妖幡快速地唤出来，并运功搬运先天真气催动它，一股无形的气势瞬间震荡散开。

    　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”嗻咕哨和陈俞髅已经蓄势待发已久，攻击号角一出，三把手枪便如雨水般射击。

    　　红菇凉的飞刀也紧随其后，而花铃儿接过镇妖幡，让姜洋腾出手来。

    　　以花铃儿的浑厚的先天真气来催动镇妖幡，最大的作用范围已经达到了五十米，飞扑而下的鹰鹫绝对刹不住车，非常范围之内，然后受制于镇妖幡的威能。

    　　而姜洋则快如流水一般，“咻”、“咻”……一支支透甲箭直奔鹰鹫。

    　　“咔擦！”……“嘭！”……

    　　身受多处伤害的鹰鹫如同坠落的战斗机一般，砸倒了不少树木。

    　　收回弓箭的姜洋快速地向鹰鹫跑过去，只见鹰鹫的脑袋上插了三支箭矢，翅膀出也又不上流着鲜血的伤口，但是它还顽强地挣扎着，周围的树木不堪折腾，折断了不少。

    　　“还不死？”姜洋敏捷都轻身跳到它的背上，使用玄铁匕首狠狠地扎了几刀，鲜血如泉涌地流淌出来。

    　　“咕咕……”垂死的鹰鹫，临死低鸣着，没多久便安静了。

