    李飞爽朗的说道：“不要担心，没那么疼的，就像被蚂蚁咬了一下，很快就过去！”

    说着让他除去了上衣，接着拿着银针朝他走了过去，一针扎在他的肌肤上，张老身子微微抖动了一下，但随即恢复了正常。

    等第二针扎上去他就已经一动不动了，不仅没有不适的感觉，反而感到一阵酥酥麻麻，越来越舒爽。

    整个扎针的过程结束，他甚至有一种意犹未尽的感觉，恨不得再来一遍，等李飞把最后一根银针拔了出来，拍了拍他肩膀的时候，他还诧异地抬头看了他一眼：“完了吗？”

    眼神中微微有些失望，这么快就结束了，自己还没有享受够呢。

    李飞朝他点了点头开口说道：“张老你自己感受一下现在的身体状况怎么样？”

    张老长长吸了一口气，站起身来，伸了个懒腰抬动了几下腿脚，又舒活了一下筋骨，看着李飞爽朗的说道：“差别挺大的，具体怎么样我也不知道，但总有一股浑身有力的感觉，全身都通透了，以前那一种喘不过气的感觉一点都没有了，具体的身体指标我也不知道，赶明儿我去检查一下身体再来告诉你，我估计应该会比以前强上不少。”

    赵小敏不以为然的说道：“张老，你这是心理作用吧？”

    张老瞪了他一眼，斩钉截铁的说道：“瞎说些什么，我们可不能亵渎李医生的劳动成果，你要是不信的话，你让他给你扎几针试试！”

    赵小敏看着他连连摆手：“我可不敢，他那么长的针扎在我身上我可受不了！”

    李飞朝他微微笑了笑，心想着自己总有一天要把针扎到她身上。

    不过他这句话可不敢就这么说出来。

    “李兄弟今天真的多谢你了，这一趟真没有白来，这是我的电话，你要是遇到什么事，刚才那伙人再来找你麻烦的话立刻通知我！”

    张老递给了他一张名片，接着又把李飞的电话要了过去。

    李飞小心翼翼的收了起来，笑呵呵的说道：“张老，我今天虽然治好了你，但是你也要注意一下自己的身体，改变一下以前的生活方式，锻炼很有必要，但也必须有度，像昨天晚上那样可不行了。”

    张老点了点头又朝他连声道谢，最后才要告辞离去。

    李飞连忙叫住了他们，跑到瓜地里面，给他们一人摘了两个大西瓜，让他们带回去吃。

    这两个西瓜二三十斤重，他们哪里搬得起，恰好这个时候车队回来了，浩浩荡荡的车队一共十八辆三轮车，一字排开，气势非凡。

    他们一个个都干劲十足，脸上洋溢着兴奋的笑容，他们并不知道在他们走的时时候这里已经发生了一件大事。

    李飞赶紧把刚刚摘下来的西瓜放到一辆三轮车里面，开着三轮车帮他们运到了村里。

    两个人是开着一辆奥迪小车进来的，村道只能勉强容纳一辆小车通行，李飞立刻把西瓜搬到了他们车里的后备箱，然后跟他们挥手告别。

    等他们离开之后，李飞又回到了瓜地，推着那辆公路自行车向回村的方向走去。

    这一回他想起赵小敏所说的话，这么娇贵的车子，可不能在泥地上这么糟蹋，于是便选择了推回去。

    他一直走到村小学没有找到沈秋月，又推着车子到村里转了一圈，也没有找到她，问了一圈听人说在海边看见她了，于是赶紧推着车子朝海边走去。

    远远的看见在一块大石头上坐着一个窈窕的背影，一阵海风吹来，她衣袖飘舞，长发飘飘。

    太美了，李飞在心中感慨一声，走到她的身后，冲她咳嗽一声。

    她转过身来，疑惑地看着李飞，这个美女正是沈秋月。

    “坐在这里干嘛呢？”李飞看着她好奇的问道。

    沈秋月吸了一下鼻子，眨了几下眼睛，李飞明显看到她的眼睛有些红肿，看样子像是哭过了。

    “没什么，这里风景太好了，我就过来看一看，没想到这里风好大呀，吹得我眼睛痛！”

    他说着说着趁势用手揉了几把眼睛，李飞微微一笑，没有说话。

    沈秋月叹息了一声，抬头看着他的眼睛说道：“我不知道村里工作这么难做，我凭着一腔热血来到这里，却发现自己什么工作都做不了，我就是一个废物，看着那群坏人欺负你，我想帮你却一点力量也没有，今天如果不是张老他们赶来，本来属于你的瓜田可能就会被这些恶霸抢走，而我这个第一村长却只能干瞪眼，我不明白我还待在这里有什么意义，我真想现在就回去了！”

    李飞看着她微微笑道：“那你倒是走啊？”

    沈秋月看了他一眼，愣了一下，接着深深吸了一口气，过了几秒钟，一个字一个字的说道：“我不服，这明明是一块好地方，为什么就发展不起来？你看这么好的美景，这么美的沙滩，这么宏伟壮观的大山，明明大有可为，为什么会像现在这样？”

    李飞把车放倒，坐在她的身边，陪她一起看着远处的海洋，温柔的说道：“我也不服，我回来了就不走了，就是因为我也不服，凭什么我们桃源村就是第一贫困村？我不但要摘掉这个帽子，还要让我的家乡变成第一富裕村，让全县所有的村子都仰望我们桃源村，我希望你能留下来，帮我实现这个美好的愿望，我一个人没那个能力，太累了！”

    李飞说着说着转头看着她，眼里满是期盼。

    沈秋月看着他的眼睛，看着看着，心中最柔软的部分被他触碰，终于深深吸了一口气，用力的嗯了一声。

    两人的肩膀慢慢的靠在了一起，沈秋月不自觉的把头歪在了他的肩膀上，心中一种暖洋洋的感觉升起，只愿这一刻不要那么快消失。

    “哦对了，差点忘记找你的目的了！”

    李飞突然站起身来，把沈秋月吓了一跳，转过头瞪了他一眼，心想着这家伙真是个不解风情的直男，恨不得把他的屁股踢一脚。

    李飞飞快的蹦下了岩石，朝旁边的车子走去，把车子扶了起来，拍了拍坐垫，冲着她喊道：“沈秋月，你不是一直喊着让我赔你车吗？这不车子买来了，你看你喜不喜欢？”

