    李承乾请韦浩钓鱼，韦浩很吃惊，他没有想到，李承乾还会这个，之前都没有发现，很快，两个人就是坐在那面钓鱼，韦浩知道，李承乾肯定是找自己有事情的，但是自己也不知道什么事情，就没有先开口说话。

    “慎庸，父皇让我来劝你，说希望能够像舅舅那样，保住吴王的爵位，当然，这个爵位是吴王的儿子来袭承，但是吴王要成为庶人，你这边还需要和那些武将说才是！”李承乾坐在那里，看着韦浩说道。

    “哦，保住王位？这样会有很多武将不服气的！”韦浩一听，马上扭头盯着李承乾说道。

    “我知道，刚刚从你岳父府上出来，和他说了，你岳父答应了！”李承乾接着开口说道，

    韦浩一听，更加诧异了，岳父居然答应了，这个不合理啊，岳父怎么能答应了，这么多武将的孩子伤亡，这么多将士伤亡，这个可是需要人来承担责任的，现在吴王的位置保住了，这，那些武将能服气。

    “慎庸，是这样的！”李承乾马上把和江夏王他们说的话，和韦浩说了，不管自己做不做这件事，都是承担了后果，韦浩听后，点了点头，知道他们说的对，李承乾还真的没有选择。

    “我也不想过来啊，但是没办法啊，是吧？我相信慎庸你是能够理解我的，现在我，哎！”李承乾说完了以后，苦笑的看着韦浩说道，

    韦浩还是点了点头。

    “这件事，只能请你帮忙了，那些武将，也只能请你去说了，我知道，这个有点为难，但是，父皇要保住吴王，那就谁都不能动！”李承乾接着对着韦浩说了起来，

    他希望韦浩能够答应下来，只要韦浩答应下来，那么自己这件事就算是办完了，至于父皇如何处罚自己，那就再说吧，反正早晚会有处罚的。

    “嗯，父皇这样做不行，这样做，等于是消耗了我大唐将士的信任，这样做是不对的！”韦浩坐在那里开口说道。。

    “慎庸，先不说对不对，既然父皇要做，那么肯定有他的目的！”李承乾听到韦浩这么说，就劝了起来。

    “我知道，父皇有点操之过急了，现在干掉那些世家，诚然解了父皇的心头之恨，但是，现在很多大臣，还没有成长起来，如今朝堂会出现官员空缺的现象，甚至拔苗助长，很多本来是有小问题的官员，还需要打磨，

    但是没有经过打磨了，就提拨上来，到时候会出大问题的，一旦很多官员出现问题，可能会比现在那些世家官员带来的问题更大，父皇现在这样做，也是，诶！”韦浩此刻非常无奈的说道，

    他知道李世民想要干掉世家，但是韦浩不同意这么快干掉，另外就是，之前师父和自己说的，如果干掉了世家，那么，李世民就没有那么好说话了，李世民是这个世界上最难说话的人，如果没有了对手，那么，天下谁还能限制李世民，李世民还不是想要干嘛干嘛？

    现在，干掉了世家，那么下一步，他为了让李唐没有任何威胁，会不会干掉武将呢，平衡已经打破了，世家的威胁已经不存在了，那么，那些武将勋爵，还想要这么好过吗？以后，程咬金还能在朝堂上，和李世民大嗓门说话吗？魏征还敢在朝堂上，公开质疑李世民吗？

    韦浩坐在那里，一直在是看着这些问题，但是李承乾一直在等着韦浩的答案。

    “慎庸，这件事？”李承乾看着韦浩继续问了起来。

    “我会帮忙的，只是，诶！”韦浩点了点头，答应了帮忙，不帮忙不行啊，如果不帮忙，李世民还不知道怎么恨那些武将的，到时候李世民放侯君集出来，那么就该那些武将要倒霉了。

    “只是什么？”李承乾继续对着韦浩问了起来。

    “没什么，我答应了就是，不过在牢房这边，我没有办法去说，等我出去后，请他们去外面吃饭的时候说！”韦浩对着李承乾说道。

    “行。反正你答应了就行，虽然我也知道，这个有点强人所难，但是是没有办法！”李承乾一听韦浩答应了，也是放松了许多，

    只是他不知道，现在韦浩对于世家被查，是不满的，但是这份不满，韦浩没有表达出来，不能表达，也不敢表达，现在李世民正在洋洋得意呢，认为这个可是他的杰作，

    如果此刻韦浩过去打脸，那韦浩就麻烦了，现在的李世民可不是几年前的李世民了，那个时候，李世民求贤若渴，现在，朝堂稳定，不缺钱，百姓有是生活的很好，之前对大唐形成威胁的势力，现在也是全部被干掉了，对于现在的李世民来说，那是没有对手的，

    所以，现在李世民非常自大了，不能轻易去挑衅他，

    很快，李承乾就走了，韦浩坐在那里一个人钓鱼，一直在那里思考着这件事，接下来，该怎么办，如何来和李世民相处等等，

    到了晚上，韦浩才回到了牢房那边，

    而此刻，刑部这边的官员，已经在开始审问那些世家家主了，一开始韦浩还没有在意，但是几次过后，韦浩看到了很多家主都是被拖着回到了牢房这边，

    而且，那些家主都是浑身伤痕，韦浩此刻有点看不下去了。不但韦浩看不下去。就是一起在这里坐牢的那些人，也都看不下去了，那些家主本来现在年纪就不小了，还是冬天，就这样被拖拽着回来，而且还经过了严刑拷问，这个就有点过分了。

    “刑不上大夫，这些人，之前可也都是当过官员的，而且还掌管着整个家族，就算是皇上要把他们家族的人全部剔除出朝堂，但是，他们还是大唐人吧，他们在民间还是有非常大的影响力，就这样对人家，陛下有点过分了！”程咬金站在韦浩身边，对着韦浩小声的说道。

    “嗯，也不知道他们想要审问出什么来，现在造反的事实已经在那里了，就造反的事情说清楚就好，还问什么？”段志玄也是站在那里，开口说道。

    “想要让他们死就痛快点，没必要这样吧？如果想要让那些世家的官员全部离开朝堂，也痛快点，何必呢？”魏征站在那里，开口说道。

    “慎庸，你怎么不说说？”程咬金推了一下韦浩，问了起来。

    “说什么？打都打完了，审问也还在继续，还说什么？”韦浩苦笑的说道。

    “你去找一下陛下，陛下最听你的！”魏征看着韦浩说道。

    “你可拉倒吧，如果听我的，就不会出现打波斯的事情！”韦浩摆了摆手说道，现在自己可不想去说这些，李世民既然想要这样玩，你谁能有办法，

    而那些国公们，心里其实都已经隐约明白，以后的李世民，是不能让人说了，大家还是少说话为好，

    几天以后，韦浩他们还是在查账，但是每天就是查一点，剩下的时间就是打牌，而这几天，他们都能够看到有人被送到这边来，都是当朝的官员，直接就被抓了，送到这里来审问，

    而李世民坐在承天宫这边，也是看着那些世家家主的口供，他们就是不承认，家族这边参与了叛乱，就说是那些京城负责人的个人行动，他们辅佐吴王，也是吴王要求的，如果不是吴王要求谋反，他们可不敢做这样的事情，

    毕竟，吴王可是陛下的亲儿子，如果吴王不同意，他们谁敢这样做，李世民看到了那些口供以后，非常的恼火，因为这样的口供，显然是不能彻底铲除世家的，甚至说，如果强行铲除，可能还会引起百姓们的议论，反而不美，

    而且，朝堂当中，这几天，他也是感觉到了，有点不对劲，那些大臣，没有一个人上奏章，都不写奏章了？而且在牢房里面的那些大臣，对于这件事，好像也没有想法了？

    就连韦浩，都没有写奏章过来，虽然没有写过来，就是同意自己这么做的意思，但是李世民还是希望能够看到韦浩亲自写奏章过来，亲自说赞成这件事，但是没有，这个就让李世民有点心虚了。

    “高明啊，慎庸这几天在牢房那边？没点动静？”李世民看着李承乾问了起来。

    “啊，父皇，这个儿臣没有关注，这几天儿臣都是在想着如何来填补这些空缺，这么多大臣位置空出来，如果不能快速补齐那些大臣，到时候朝堂这边，一旦出了什么事情，就是大事情了，而且，慎庸在牢房那边不是查账吗？”李承乾有点诧异的说道。

    “查账？他在那里打牌，每天就是查账小半天，剩下的时间就是打牌，不行，不能让慎庸继续这样下去了，朕要去看看去！”李世民坐在那里，不放心的说道。

    “啊？不放心？慎庸在牢房那边。不是更好吗？这样就没有人去求情了！”李承乾还是不懂的看着李世民问了起来，他那里知道，李世民现在也担心韦浩反对彻底干掉世家的事情，要是他不同意，李世民还是真的需要考虑一下。

