    一开始的时候，众人都一脸懵逼，不知道接下来该怎么走。

    而每当这个时候，叶辰都会直接选择一条，毫不犹豫的走了进去。

    众人都很奇怪，叶辰为什么能这么随意而潇洒，瞎走也能走得这么理直气壮。

    只有恶元一个人理所当然的跟着叶辰，欢快的踏入一条又一条的通道。

    其实叶辰并没有众人看上去的那么轻松，他没走过一条岔道的时候，眼前都会如浮光掠影一般闪过一幅画面。

    这些画面有的他见过，但大部分都是他没见过的。

    但即使是没见过的，他在看到的时候也有一种十分熟悉的感觉，仿佛是自己的前生，又仿佛是梦里所见。

    而每走过一条通道，叶辰的心里就沉重一分。

    恶元似乎敏锐地捕捉到了，叶辰身上正在改变的气息，所以亦步亦趋地跟着他，眼神中充满着隐隐的担忧。

    恶元在心里默默的数着，当叶辰带着众人穿过了九条岔道的时候，在他们的眼前终于出现了不一样的东西。

    而此时的叶辰终于长出了一口气，仿佛放下了极重的负担，又仿佛是超脱了自己的人生。

    恶元看到叶辰突然轻松的模样，他自己心里也是一松。

    正当他准备上前去询问，叶辰到底发生了什么变化，却看到叶辰此时却低下头陷入了沉思。

    其他人也紧跟着，从最后一条通道当中走了出来。

    当他们看到眼前景象之时，纷纷露出了震惊的神色。

    只见出现在众人眼前的，是一片虚幻的星空。

    背景漆黑如墨，点缀星光如豆。星河流转之间，犹如顾盼生辉。

    众人的目光顿时被璀璨的星河所吸引，当他们凝神看去，仿佛感受到了岁月的流转。

    此时的叶辰低着头，他的目光并没有追随着星光，而是低头看向脚下的土地。

    虽然他的眼睛看着脚下的土地，但是他的思绪却飘到了不知哪里，他的眼神迷茫而空洞，仿佛在经历着轮回的挣扎。

    当众人沉湎于星光璀璨之时，只有恶元一个人紧张而担忧的紧紧地盯着叶辰。

    他的眼神里只有叶辰这一道身影，全部的心神里只容纳下师傅一个人。

    或许他平时大大咧咧，智商不够，但是他对师傅的关怀却比任何人都要真挚。

    对于叶辰的细微变化，他总是能第一时间察觉，并且感同身受。

    许久之后，叶辰的目光逐渐的恢复了清明，他抬起头看向远方的星河，同时也感受到了一道关切的目光。

    他微微偏过头，看到了恶元那张粗犷的脸，他对着他微微一笑。

    恶元也咧开大嘴，傻傻的回之以一笑。

    盯着星河看了半晌之后，叶辰的双眸之中竟然倒映出星河的模样，仿佛将整片星河映入了心神之中。

    随后他缓缓闭上双眼，数息之后又再次睁开。

    此时他的眼神中，星河的模样已经消失不见，只剩下悠远的深邃。

    叶辰缓缓向前踏出一步，飘渺空灵的声音传入众人的耳中：“诸位在此地等我，我去去就来。”

    其他人没有丝毫的怀疑，纷纷点头称是。

    恶元却不由自主地向前迈出半步，眼神中带着眷恋。

    “师傅！”

    “无妨。”

    叶辰轻轻一笑，随后身形一动，飞向了璀璨的星河。

    叶辰踏入星河之中之后，众人发现眼前的画面迅速流转，像是在光阴的手上发生了岁月的变迁。

    眼前的一幕幕如浮光掠影，叶辰的身影也在这浮光之中，从众人的眼前消失不见。

    明明只是一步之遥，却恍若隔世。

    众人惊叹不已，恶元却怅然若失。

    从在巨子联盟的时候，恶元的心中就会时不时的，产生一种烦躁和担忧的情绪。

    这种情绪的矛头直指叶辰，那时他想不明白是怎么回事，甚至到了现在他也不甚清晰。

    但是此刻，这种担忧的情绪却达到了最顶峰。

    他的目光空洞的看向叶辰离去的方向，心中只想着一件事情，那就是叶辰何时归来！

    此时的叶辰，站在一片奇异的空间之中。

    这里不再有星光流转，只有脚下不时闪过的流光，仿佛蕴含着轮回的痕迹。

    正当叶辰回首四顾，在这边空荡的空间之中，寻找着什么的时候，突然在他的身前出现了一道身影。

    这道声音出现之时，叶辰的心中突然有了一种明悟，他对着身影微微一笑，笑容中满是释怀。

    而那道身影也对着叶辰展颜一笑。

    “你来了！”

    <!--over-->

