    从万龙拍卖会回到家中，发现母亲正在小花园里锄地。

    “妈，您这是在干嘛？”萧云看着满身泥土的萧贞静，有些惊讶的说道。

    萧贞静擦了擦额头上的汗珠，笑道：“云儿你回来了。妈看这花园里的地空着，心想不如种点儿小菜，平时咱们自个儿吃。”

    闻言，萧云知道母亲是闲不住，便笑道：“那改天我给您弄点儿花的种子回来，光种菜多没意思。”

    “云儿，早上吃东西没有？厨房里妈还给你留了碗粥呢，你这成天东跑西跑的，饮食可别马虎。”萧贞静笑道。

    萧云心头一暖，当即点点头说道：“谢谢妈，我这就进去吃。”

    其实早上在酒店里萧云就吃过东西了，可他实在不忍心拒绝母亲的一番心意，硬是逼着自己又喝完了一大碗粥。

    吃完后，萧云便接到了林雪儿的电话。

    “喂萧云，今天你有空吗？”听到电话那头传来林雪儿轻柔的声音，萧云不由得又想起了那句意味不明的话语，心跳顿时快了几分。

    “有，当然有。”

    “是这样的，今天我好闺蜜的生日，我想请你陪我去参加她的生日会，可以吗？”林雪儿的语气十分温柔，与她平日里那副高冷果断的模样截然相反。

    萧云原本并不喜欢凑热闹，可听到林雪儿那软乎乎的声音，竟鬼使神差地就一口答应道：“好啊，没问题。”

    “谢谢你，萧云。需要我过来接你吗？”电话那头，林雪儿的声音听起来十分欣喜，萧云不由得跟着傻傻的笑了起来。

    “不用林小姐，我自己过来就好。”

    挂断电话，萧云赶紧简单的洗了个澡，换上了之前买的另一套新衣服，找张正业借了他的越野轿跑后，便赶往了林家别墅。

    半小时后。

    车子刚开到林家三栋联排别墅的大门口，萧云眼中就浮现一片讶然之色。

    此时的大院子里，竟然停着八九辆豪车！

    宝马、奔驰、保时捷，劳斯莱斯……各种品牌豪车齐聚，每辆车价值最差的也得七八十万！

    而在这些豪车旁边，十几个衣着光鲜亮丽的年轻男女，正有说有笑地坐在院子里，一眼便能看出他们非富即贵。

    就在这时，林雪儿从别墅里走了出来。

    只见她今天穿了一条牛仔短裙，两条雪白的大腿露在外边，晃得人心痒难耐，上身一件黑色的收腰体恤，衬得她肤白若雪，脚上是一双黑色的高跟鞋，整体看下来，休闲又不乏性感，十分的惹眼。

    院子里的众人，不论男女，目光瞬间就被她吸引住了。

    其中一个肤白貌美、穿着时尚的女孩满脸兴奋地站了起来，朝林雪儿跑过去，一把就搂住了她，欢喜的说道：“雪儿，看在你这么漂亮的份上，你换衣服慢我就不跟你计较啦！”

    女孩的年纪估摸和林雪儿差不多大，虽然没有林雪儿漂亮，但是放在普通人当中，长相也是十分出挑的了。

    “好好好，你最好了！”林雪儿淡淡的笑着，手指轻轻地戳了戳女孩的鼻尖。

    萧云停好车后，见林雪儿正好从别墅里出来，便快步朝她走去。

    只见他一米八的身材，体型不胖不瘦，皮肤白净而富有光泽，眼睛明亮，唇角分明，眉毛很像香港天王刘德华，身上穿着一件简单低调的米色衬衫，很是精神。

    女孩的眼神里闪过了一丝欣赏，嘴角带着笑意问道：“雪儿，这位是你的朋友吗？”

    林雪儿点了点头，迎上前朝萧云介绍道：“萧云你来了，这位就是我的好闺蜜，江悦蕾。”

    萧云微微颔首，十分礼貌地伸出右手说道：“江小姐你好。”

    江悦蕾上下打量了一眼萧云，见他衣着普通，也没有什么富家公子的气质，只是长得帅点儿，脸上不由得露出了奇怪的神色。

    尽管江悦蕾心里怎么也想不通，自己的好闺蜜怎么会和这种人做朋友，但贵家小姐的教养，还是让她立刻换上了一副假笑，不冷不热地握住了萧云的手：“你好。”

    这时，院子里的其他人也往这边走了过来。

    一个被女友挽着手臂的富二代，开玩笑地朝林雪儿说道：“今天明明是悦蕾的生日，可李君浩非要提议到林家来接你，不知道的还以为是你过生日呢！”

    李君浩是他们这个小圈子里，除了林雪儿之外最有钱有势的富二代，长得又高又帅，刚从国外回来。

    闻言，李君浩走到林雪儿的面前，含情脉脉地说道：“雪儿，两年不见，我很想你。”

    此话一出，在场的众人不约而同地发出八卦的起哄声，甚至还有人吹起了口哨，似乎面前上演了一场电视剧中男女主角久别重逢的戏码。

    不过林雪儿却皱起了黛眉，语气十分漠然的说道：“多谢挂念。”

    热脸贴到冷屁股上，李君浩一脸尴尬。

    看到衣着普通的萧云，浑身毫无气质可言，却能让林雪儿笑脸相待，李君浩的心里十分不爽。

    就这种穷吊丝，也配跟他抢女人？

    他转身看向萧云，眼里闪过一丝不屑，语气傲慢的问道：“怎么称呼？”

    萧云双手插着裤袋，淡淡的说道：“萧云。”

    “呵，还挺拽的啊？也不看看自己够不够资本在这里拽。”李君浩揶揄地笑道。

    闻言，他身后的富二代们也纷纷朝萧云投来讥讽的目光。

    敢在李大少面前装逼，这小子不是脑壳有包，就是压根没见过世面！

    “我和雪儿是从小一起长大的，怎么还不知道她还有你这号朋友？”李君浩阴阳怪气地说着，上前拍了拍萧云的胸膛：“萧云是吧？瞧你这么拽，家里有矿啊？”

    身后的一众男女随着李君浩讥讽的话语，肆无忌惮地笑了起来。

    “关你什么事？”萧云眼皮子都没抬一下，语调慵懒的说道。

    闻言，李君浩顿时冷笑一声。

    果然是个穷吊丝！

    在场的一众人也纷纷用鄙夷的目光扫视着萧云，以为他是因为自卑才不敢暴露自己的家庭背景。

    李君浩昂起头，炫耀般地用大拇指顶了顶自己的胸膛，牛比哄哄地说道：“哎你还别说，我家在城郊那边经营着一片赌石场，还真是家里有矿呢，哈哈哈！萧大少爷，有空去我那里玩玩呗？”

    旁边的一个富二代似乎憋不笑，“噗”的一声笑道：“李少，这小子的全部家当，怕是都不够买一块边角料吧？你这不是在为难人家吗？”

    赌石这种有钱人的游戏，没有几千万身家打底，怎么可能玩得起呢？像萧云这种穷吊丝就更不用说了。

