    第125章 炸药之父

    黄小厨狠狠咽了一口唾沫，跟楚老爷子合影的这个被他认出来的外国年轻人，他可太认识了！

    这可是一直很喜欢文学，曾经身为文艺青年的黄小厨，最崇拜的那几个人之一啊！

    这人曾经在他青春迷茫的那段学生时期，给过他很大的激励和启发，他最喜欢这位哲学大师的一句话就是：

    “每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负！”

    也正是这句话的激励，陪伴着他、鼓励着他，走出了人人都会有的迷茫时期，发现了自己的人生价值。

    可现在，见到自己一生之中最崇拜的偶像竟然也跟楚老爷子合过影。

    那种心灵上的震撼和激动，让黄小厨拿着这个相框，心情久久不能平复！

    许久之后，黄小厨这才平复下来激动地心情，但心里对楚老爷子身份的那种狂热求知欲，却越来越多。

    这位楚老爷子身上到底还有多少不为人知的秘密啊！

    黄小厨认为“宝藏老爷子”这个称呼，现在都已经不足以表达楚老爷子的神秘和传奇了！

    楚雨晴见到回过神来的黄小厨老师，忍不住再次好奇问道：“黄老师，你认识跟我曾祖合影的这人？”

    黄小厨珍而重之地放下手里的这个相框，点了点头，目露崇敬道：“跟老祖宗合影的这个年轻人，我如果没有认错的话，应该就是年轻时期的哲学家尼采先生！”

    楚雨晴闻言，也是呆了一呆！！

    “尼采？？”

    “就是说‘上帝已死’的那个西方伟大的哲学家尼采？”

    楚雨晴虽然读书不多，但这位著名哲学家尼采那句“上帝已死”，曾经给她带来了很大的心灵冲击！

    黄小厨认真地点了点头！

    他也知道尼采的这句话，并且还不止一次的片面猜测过这句话的真正意义，到底是尼采大师别有深意呢？还是就只是简单的字面意思？

    如果是字面意思，他又经历过什么？才会说出这么疯狂的一句话！

    楚雨晴看到黄小厨的肯定，也走过来拿起了这个相框，满心震撼的看了起来！

    她知道自己的曾祖很宝藏、也很传奇，但没想到自己曾祖身上还有这么多不为人知的传奇过往！

    此刻，楚雨晴内心之中完全被骄傲和自豪填满！

    有这样一个曾祖也太香了。

    而这时，黄小厨又把目光放到其他几个相框上面。

    这些原本空白的相框，也都被楚老爷子给放上了一张张黑白老照片！

    而这另外好几个相框里跟楚老爷子合影的外国人，他竟然都认不出来！

    黄小厨不由惊叹道：“没想到老祖宗还有这么多的黑白老照片！虽然其他合影我都没认出有谁，但感觉都不是普通人！”

    楚雨晴听到黄小厨叹为观止，满脸惊叹、崇拜的话，没好意思刺激他。

    其实在她的别墅里，她曾祖和人的合影照片还有更多呢！！

    这会儿，见到黄小厨和楚雨晴去放棋盘，迟迟还不回来的何老师、彭彭他们，带着杨咪，得到了楚老爷子的亲自吩咐后，也找了过来。

    一行四人来到楚老爷子房间门口，见到房门是微微敞开的，便又推了推门，然后走了进来。

    这时，节目直播间里，房间的摄像头在导演的吩咐下，也已经打开了。

    直播间观众时隔两天，再次见到了楚老爷子的房间客厅！

    很多网友第一眼就往墙壁上挂着的那两张李白的书法真迹看去！

    ：“这就是价值461套京城四合院的李白真迹啊！我滴个乖乖！直到现在，看到这两幅字画，我还跟做梦一般！”

    ：“求楚老爷子扣个角给我，我想去魔都换一套房子！”

    ：“以前看网友说曹县如何牛批，我一脸地不屑不信！可看了楚老爷子节目直播候，我才知道以前的我有多无知。震惊！曹县一老人家里随便挂着的一幅字画就曾经价值过461套京城四合院，事实证明，扭约这几年是注定追不上曹县的！”

    这时。

    第一次来到楚老爷子房间的杨咪，在进来后的第一眼，也是去看墙壁上挂着的那两幅李白的真迹。

    就是这两幅稀世珍宝，可能价值比国宝都要高的字画，竟然没换来五十块钱和一封感谢信。

    由此可见，楚老爷子的能量之大，可想而知！

    直播间的镜头在这两幅李白书法真迹上面停留了不少的时间，这才重新回到何老师、杨咪他们身上。

    何老师看到在书桌旁站着的楚雨晴和黄小厨，忍不住走过来好奇道：“在干什么呢？”

    楚雨晴朝着他们回头笑了笑，黄小厨指着这些相框，问道：“老何，这里面有你认识的人吗？”

    何老师凑过来一看，当时指着一个相框，吓了一跳道：“诺贝尔！！这一张是诺贝尔！”

    诺贝尔！？？

    其他人听到何老师的惊呼，顿时也被吸引了过来。

    杨咪离着何老师最远，她听到“诺贝尔”三个字，不由小跑了两步，来到何老师面前，目光紧紧盯着那张何老师指着的相框！

    由于下午来的时候，大秘密已经换过了比较宽松的衣服，所以这会儿她小跑两步，顿时带起一阵波涛汹涌，很有带球撞人的嫌疑。

    直播间网友也都看向了何老师手指着的那个相框，看到这个相框里满脸崇敬微笑和楚老爷子合影的这个中年外国人，都惊呆了！！

    ：“这真的是诺贝尔吗？楚老爷子怎么会有和诺贝尔的合影！”

    ：“这如果真是炸药之父诺贝尔的话，那诺贝尔对咱们楚老爷子好热情啊！”

    ：“楚老爷子身上到底还有多少没有被曝光的秘密？楚老爷子这是当年到底认识了多少世界名人啊！”

    ：“难道就我一个人的关注点在大秘密身上吗？大秘密可太孝顺了！这么会照顾奶奶！她都这个岁数了，她奶奶还这么健康，有活力，皮肤弹性和光泽真的超好！”

    ：“楼上的，你不对劲！！”

    ：“我还看到了高尔基！！”

    ：“我看到了尼采和楚老爷子的合影……”

    ：“老爷子这是要上天啊！！他这一生到底交过多少的朋友？？怎么这些合影上的每个人表情都那么的尊敬楚老爷子？？我的天！！”

    ：“我的妈妈呀！我感觉楚老爷子不是在那个年代走出了国门，他是去震惊了世界啊！”

    与此同时。

    当《向往的生活》直播间画面出现了楚老爷子摆放在书桌上的那些相框后，微薄上楚珏刚刚有了降低趋势的热度，再次轰动了！

    不少网友心里激动震惊的同时，纷纷截图直播画面，开始疯狂地百度寻找起直播间里楚老爷子相框合影的那几个人，到底都有哪些名人？

    ?  ?第一更~。感谢起点书友颜某人的4600书币打赏~。感谢起点书友20200408130819669打赏~。感谢起点书友天师007的打赏~。感谢起点书友kakuwinter打赏~。感谢起点书友幽0兰打赏~。感谢起点书友弘一堆昵称都有打赏~。感谢书友沉默时海的打赏~。感谢书友们的支持~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

