    发现矿洞和鬼道修士有关，孟章就有点打退堂鼓了。

    能够在整个修真界的敌视之下存活下来，鬼道修士的本领可想而知。

    鬼道修士不但实力强大，而且作风狠毒，睚眦必报，孟章可不愿意轻易招惹这等强敌。

    进入矿洞这么久，面对的鬼物其实并不弱。孟章之所以能够顺顺利利的前进，并不仅仅是因为他实力强大，而是因为他拥有的法器和修炼的功法，都能够完克鬼物。

    换成别的修士，没有针对性的手段，就算是炼气后期的修为，都很难突破鬼物的重重拦截，来到孟章所在的位置。

    这处矿洞是鬼道修士的手笔，赵家修士到底知不知道？如果知道，他们又是在打什么主意，为什么不向双丰谷上报鬼道修士的踪迹？他们让方勇透露消息给自己，又有什么目的？

    孟章一边前进，一边在心中慢慢思考。

    正当孟章在矿洞中探索前进的时候，距离矿洞不远的一处山丘下面，有一个非常隐蔽的山洞。

    在山洞里面，几名年轻的修士，正在那里不停的抱怨。

    “这鬼天气，真是讨厌。沙尘暴这么凶猛，赤羽鹰都没有法子在空中多呆。看样子，我们是没有办法监视周围的情况了。”

    说话的人是赵阳，是赵家新生一代中的精英。年纪不过二十出头，就已经有着炼气六重的修为。

    赵阳因为修炼资质优良，一向很受族中长辈的重视。

    从小到大，修炼资源比较充足的他，大部分时间都是在族中埋头修炼，很少外出。

    因为这次的任务简单，而且没有大的危险。族中长辈才让他出来执行任务，当是一种历练，也有助于他突破炼气中期到炼气后期的瓶颈。

    “沙尘暴这么大，赤羽鹰都难以行动，那个小子更是无法出门。”

    “区区一个巴掌大的门派掌门，不过炼气中期的修为，难道还胆敢在这种天气出门不成？”

    “他也不怕在沙尘暴之中迷了路，被漫天黄沙活埋了。”

    “……”

    一群年轻人七嘴八舌的讨论起来。

    “好了，废话少说。这次任务事关重大，还是谨慎一点为好。等风暴稍微小一点，就让赤羽鹰试着起飞。”一名满脸冷色的中年人，打断了他们的讨论。

    这名中年人名叫赵辰，是赵家最为年轻的长老。不过四十出头，就有炼气后期的修为。以他资质和修为，如果能够得到筑基丹，今生也并非筑基无望。

    这次为了监视孟章，赵家可是出了大本钱，动员了不少力量。

    出动了四头赤羽鹰，分成两组，两两一组，分别监视太乙门和这处矿洞周围。

    因为每个地方，都有两头赤羽鹰轮流监视，所以孟章只要离开太乙门，来到这里，就绝对逃不过赵家人的耳目。

    赤羽鹰虽然是赵家培养多年的妖兽。但是大多数赤羽鹰，都是小型妖兽，体型比普通的老鹰还小，只能够用来充当信使，或者进行简单的探查任务。

    众多赤羽鹰之中，只有少部分变异后的赤羽鹰，能够成长为大型赤羽鹰，可以搭载修真者骑乘。

    大型赤羽鹰是赵家最为重要的机动力量，总数还不到十头。这次为了监视孟章，就出动了将近一半。由此可见，赵家对这件事情的重视程度。

    这个时候，孟章经过一番思索，也将这件事情大致想通了。

    赵家肯定早就发现了这处矿洞之中，有着鬼修的痕迹。但是因为矿洞之中存在某种好处，赵家隐瞒了鬼修的消息，想要独占好处。

    而且，在矿洞之中进行布置的鬼修，肯定也不会在矿洞之中。否则，赵家不敢谋夺。

    赵家通过方勇，引发自己的好奇心，诱使自己前来这里，要么是让自己探路，好方便他们接下来的探查；要么是让自己当替死鬼，替他们顶锅。

    想明白了这一点，孟章继续前进。

    矿洞之中既然有赵家垂涎的好处，那自己肯定不能白白放过。就算是火中取栗，都要夺取过来。

    矿洞之中曾经死了数以千计的活人，但是孟章一路行来，却没有发现任何尸体。

    在这种阴气环境下，尸体是没有那么容易腐坏的。而转变成僵尸的尸体数量，也明显太少。

    孟章一路上消灭了不少的僵尸。一些僵尸身前应该是修真者，腰上还系着储物袋。

    僵尸被灭杀之后，储物袋自然也作为战利品落到了孟章的手里。

    另外，孟章的破妄法眼明察秋毫，硬是让他在一些角落里面，发现了几个被埋藏的储物袋。

    这些储物袋都被孟章清空，将里面的物品清理出来。

    除了不少的下品灵石，就是一些鸡零狗碎的杂乱物品。

    孟章将所有的收获放进了自己的储物袋，原本的储物袋上因为有双丰谷的标志，被他随手丢弃。

    收获还不错，下品灵石都有五六百枚了，还不提那些杂物。

    孟章这次为了进入矿洞的消耗，已经完全补上了，还额外有的赚。

    孟章在出发之前，就带上了好几个储物袋，现在正好用上。

    孟章向着矿洞下方深入，他不再沿着矿洞原本的矿道前进，而是施展出望气之术，沿着阴气最为浓郁的地方前进。

    出乎意外的是，孟章现在选择的前进方向，居然比沿着矿道前进更为顺畅。

    用爆裂符打破几道石壁之后，就是一路坦途。比起弯弯曲曲、七拐八绕的矿道，明显好走多了。

    虽然一路上还是要面对众多鬼物的拦截，但是至少花在赶路上的时间，算是节约下来了。

    到了后面，孟章遭遇的鬼物，不但更加强大，而且数量也越发多了。

    一路苦战，一路前进，即便孟章做了充分的准备，也是花费了很大的力气，才能够继续前进。

    又是一批鬼物被消灭，拐了一个大弯之后，孟章终于来到了最终的目的地。

    那是在地底开辟出来的一个巨大石室，里面宽阔无比，根本就是一个可以容纳数百人的大厅。

    石室所在的位置，正好是阴气汇聚之地，也是地底煞气泄露出来的源泉。

    （章节标题里面出现鬼字，直接变成无题。所以……）

