    因为张良并没有把所有的想法都抖搂给项羽，所以项羽继续追问张良。

    “是即便是你说的对，但是如果你成了扶苏的门客，那就不怕赢宇认出来你？”

    而且嬴宇跟你见了不止一面吗？你觉得你能逃得过他的法眼了，而且最早也在博浪沙，狗贼的朝中有那么多人熟悉你的面孔，试问你怎么去隐藏呢？根本不可能好吧。”

    张良却露出了神秘的笑容，此时他项羽说到：“既然要为六国复国做打算，那我张良岂止有一个面目。项羽一听愣住了。

    他不知道张良接下来要做什么，此时张良讲了一个典故，他说到曾经有一个人叫做聂政的。

    他为了复仇可以自毁容貌，然后咬断舌头，最后自杀而亡。

    张良说到：“聂政一介平民都可以，我为什么不行？我的爷爷可是韩国丞相，他能，我为什么做不到？”

    此时张良的说的话语气有一些决绝。

    张良口中的聂政其实是在战国七雄争霸之时出现的刺客此人非常有名，位列战国四大刺客之一。

    聂政的母亲是韩国人。因为他伤了人，所以便和姐姐和妈妈，一同去逃亡齐国，成为了一名屠夫。

    当时在濮阳地区有个叫严仲子的人，他是韩国安侯的家臣，因为此人与韩相侠印之间素有怨。

    严仲子害怕侠类报复于他，所以逃离很过开始了自己的流亡生涯，在流亡生涯之中，他开始到处寻找能为他报仇的人，而到齐国之后，他问齐国之人是否有勇士能为之所用，最后一位齐国见多识广的游侠向他推荐了聂政。

    严仲子到了聂政家里之后，一开始是吃闭门羹的，毕竟聂政并不图大富大贵，他只求能够衣食无忧做一个平凡的人。

    后来严仲子便给他和他的母亲送食物与好酒，时间一长，聂政也经不起严仲子的这种诚心邀请，于是便放他进来一块饮酒。

    一来二回两人不断熟知，最后成了好友。在有一次喝酒的时候，严仲子喝到尽兴的时候将一个包袱放在桌上，你打开里面就有100两黄金。

    聂政打开黄金之后严仲子便开始下跪，顺便说到了他想复仇之事，并且他还表示要把聂政的母亲当做自己的母亲奉养，聂政说等他在考虑一番。

    朋友之间拜托帮忙理所应当不需要黄金万两，所以他便拒绝了，不过严重者仍然坚持把这黄金流到他这里。

    此后，严仲子又多次找到聂政，不过他以家里有老母言辞拒绝了严仲子。

    不过严仲子依然和聂政有往来，两人交情甚好。

    但没过多久之后，聂政的母亲便不在了，聂政没有了牵挂，于是便答应了严仲子帮他沙杀掉仇人。

    严仲子和聂政厚葬了聂政的母亲之后，聂政便简单收拾行囊，提起宝剑便跑到韩国。

    而聂政到达韩相府之后，就径直走向了韩相府。

    虽然有重兵把守，但是奈何聂政轻功了得。再加上武艺超，虽然之后这些兵士包围了聂政，但是聂政还是将他们十几人斩杀之后便轻松取下韩相的首级，为了了不连累朋友，他将自己的面部割掉，然后挖出双眼并刨腹自杀。

    随后便有人来到了韩相府，发现了韩相以及聂政等人的尸首，知道聂政是刺客之后，韩国之人为了查询聂政背后的主谋，所以便将他的尸首放到市场说有提供线索者，并可奖励百金。

    可到最后却没有人能说出聂政到底来自何处，最终变成一个谜案。

    只有严仲子知道聂政此人到底是谁。

    “这个人真是够义气。”

    项羽在听了一怔之后，不由得叹了一声，此时张良也跟着点了点头表示赞许，聂政这样的人受到当世之人的追捧就是因为他的朋友杀人并做到不连累他，甚至都不给别人差查他的机会。

    “我怀着深仇大恨比你重要更深，难道就连一张脸都舍不得花么？”

    项羽用赞许的目光看着眼前的这个张良，刚才张良的一番话也表明了自己复国的决心有多大。

    在项羽看来张良原本不必这么作践自己，为了复仇还有很多攫取的办法，比如逃到匈奴试图复国，但是张良却选择了一条更加冒险，但成功率更高的路。

    另外张良能牺牲自己的脸也确实够让人钦佩，毕竟张良长相在当时的年代也算是美男子，而且其风度翩翩，仪表堂堂，再加上他是相国之孙这种背景加上他的才学渊博。

    称得上韩国乃至大秦的顶配，即便是放到历史上张良的条件足以是文臣的天花板。

    “子房兄你现在都准备做出牺牲啊，那我能为你做些什么。”

    项羽盯着张良问道。

    张良能做到的他项羽却做不成，即便是他跟张良一样毁了容貌，但是他的眼睛太与众不同，这天下找不到第2人。

    此外，如果他去给扶苏当门客，那也是不现实的，毕竟张良是一个文臣出谋划策是他的天职，而项羽的一个武将仅凭借战力投奔确定一定已经肯定被嬴宇发现。

    这是张良眼睛转了转说：“我如果这次去再不成功的话，也会效仿聂政自杀吧，现在大秦已经没有，我能容身的地方。向兄如果还活着，那么你大可一路向西，假如这天道皇册没有撒谎的话，在大秦的西边应该还有一片未被开发的广袤之地。”

    “凭借项兄你的本领在在那里东山再起，调集调教一批军队杀回大秦，那时便是我六国复兴也必然是一条好路。”

    张良义正言辞地说着。

    而项羽的目光也同时望向西边。

    天道皇册上最强帝国排行总共有10个国家，除了大秦这一个国家之外还有9个，他现在都没有见过。

    这天道皇册的排榜只能说明一个问题，那便是在大秦的西边北面南面各个方向其实都有国家存在，而且那片天地是大秦从未探索过的未知区域。

    此时，张良所说的这个思路已经打开了项羽的脑壳，这时的他甚至开始幻想在西边开启一片新的蓝图。

