    “别担心。”波风水门解释了一下，“就算彻没有学会也没关系，我相信他的实力。”

    宇智波彻在一旁点点头，看看水门老师多会说话，再看看卡卡西，连关心别人都说得这么别扭。

    卡卡西见状也没说什么，认同了波风水门的观点。

    特训来的很突然，波风水门也讲得很仔细。

    但宇智波彻始终打不起什么精神来。

    这飞雷神之术都不知道用了多少次了，甚至还在原本的基础上有所改进。

    现在突然学习原始版本，宇智波彻没有打哈欠已经很给面子了。

    卡卡西听得倒是异常认真。

    波风水门在讲完一遍理论后，打算提高一下宇智波彻的积极性。

    “那么来体验一下吧，记住空间波动的感觉。”

    说完，波风水门右手一甩，一枚三叉苦无插进了远处的一个大树树干上。

    示意宇智波彻和卡卡西靠近，右手放在卡卡西的左肩，左手放在宇智波彻的右肩。

    “要开始咯。”

    波风水门出声，让两人做好准备。

    “好！”

    “好…”

    无声无息间，三人出现在三叉苦无的位置。

    “记住这个空间波动了吗？”

    波风水门问了一句，空间忍术不同于其它忍术，不是靠努力就能学会的。

    没有空间方面天赋，后面成功的可能性就微乎其微了。

    “记住了。”宇智波彻点头，跟自己发动飞雷神之术的感觉差不多。

    卡卡西还在认真回味，闻言下意识停下来，有些愣神地看着宇智波彻。

    好家伙，咱俩这一对比，属实让我有些尴尬啊。

    波风水门眼睛一亮，没有丝毫怀疑，没想到宇智波彻又给了自己一个惊喜，然后转向卡卡西，心里抱有期待。

    “抱歉。”卡卡西如实回答，“我没有感受到。”

    “没事，我再带你试几次，说不定能有所收获。”

    波风水门内心还是希望自己的弟子都能学会。

    但拥有空间天赋的忍者终究还是稀少的。

    “我就不用了。”宇智波彻摆摆手，“已经完全记下来了。”

    被人带着用飞雷神之术，多少有些奇怪，宇智波彻学着卡卡西摆出了冷漠脸看向卡卡西，五分像。

    “嗯。”波风水门递给宇智波彻一个卷轴，“里面是飞雷神之术的有关内容，你可以先看看。”

    “好。”

    宇智波彻依旧学着卡卡西的冷漠脸，这次有九分像。

    坐到边上的草坪上，翻了翻卷轴，跟之前自己看过的完全一致。

    “哈～”

    没控制住，打了个哈欠，擦了擦眼角渗出的泪水。

    不过既然有正当的途径学习飞雷神之术，很多事都不需要掖着藏着了，倒是自己的飞雷神术式图案要重新设计一下。

    这倒是一个问题，选什么图案好呢。

    宇智波彻开始皱眉。

    “怎么样了？”

    也不知道过去了多久，波风水门带着卡卡西和琳走了过来。

    “啊！”宇智波彻的双眼重新对焦，“学会了，学会了。”

    右手的新月图案悄然隐去，宇智波一族的族徽---团扇逐渐浮现。

    随手掏出一个苦无，当着他们的面在上面刻了术式。

    “这是！”

    卡卡西和琳有些吃惊。

    射出苦无，下一秒宇智波彻消失。

    飞雷神之术成功！

    这次不光卡卡西和琳，就连波风水门也有些绷不住。

    这就学会了？这不忍者！

