    宋千流看着眼前赔笑的军官。

    明白他这是再为方才失言的兵士向自己求情了。

    宋千流见状故意舔了舔嘴唇。

    随后看向他说道：“此事好办，不过...”

    叛军军官瞬间明白了宋千流的意思。

    他在短暂的犹豫之后，从腰间取下一个小锦囊。

    “尊使，这乃是我随大将军攻破许州时，得的一枚金簪。”

    “你看...”

    宋千流看着叛军军官手中的金簪。

    一眼便看到了金簪尖部上残留的血迹。

    一瞬间宋千流的思绪被这个金簪带到了许州被攻破时的场景。

    金簪原本的主人可能是大户人家出身。

    这金簪可能是她自保的最后武器。

    这上面的血迹可能是她自裁时的血迹，也可能是...

    “尊使！？”

    宋千流闻言回过神来。

    看着被递到眼前的金簪。

    思索片刻之后，宋千流轻笑着将金簪收下。

    随后看向叛军军官说道：“兄弟，日后可要管好手下，前往别让手下拖累了你！”

    言毕，宋千流轻笑着转身走远一些。

    叛军军官笑着目送宋千流离开。

    而方才说错了话的叛军兵士连忙跪在军官面前。

    “小人多谢旅帅救命之恩！”

    “以后定为旅帅当牛做马！”

    叛军军官笑了笑上前扶起他。

    “以后，你可要管好自己的嘴了。”

    “方才尊使不也说了，你若是管好自己的嘴，不仅是你一个人遭殃。”

    “连带着我也要跟着遭殃！”

    叛军兵士连忙再度跪拜。

    “小人明白了！”

    宋千流看着他们两人交谈完毕，便又再度走了回来。

    “兄弟，如今大营混乱，而辎重营又起火。”

    “《道德经》云，国家昏乱有忠臣。”

    “太宗皇帝说，疾风知劲草，板荡识诚臣。”

    “如今情况危急，正是立功的大好机会。”

    “可惜我是广平公的人。”

    “看在这金簪的份上，我就给你出出主意。”

    “总不能让人觉得，我是敲诈了你的金簪。”

    叛军军官闻言眼中爆出精光。

    直接对着宋千流拱手说道：“还请尊使，不，还请大哥指点小弟一二！”

    宋千流轻笑着将叛军军官扶起。

    随后抬手指着辎重营所在的方向。

    “兄弟，你看到冒着黑烟的辎重营了吧？”

    叛军军官瞬间开口说道：“莫非大哥的意思是，让我带着手下去救火？”

    宋千流摇摇头。

    “有我们在神都，你们会缺少粮草吗？”

    叛军军官摇摇头。

    “那大哥的意思是？”

    宋千流故作高深地吸了口气。

    “兄弟啊，粮草乃是身外之物，而且我们占据神都各个粮仓。”

    “城中的商贾也被我们控制了。”

    “粮食不过是身外之物，烧了也就烧了。”

    “你眼下我们是跑出来了。”

    “可是大营之中不是还有梁公在里面吗？”

    “此刻正是护卫梁公，展现你忠诚的大好机会啊！”

    “若是你能够让梁公高看一眼，那你岂不是就要平步青云了。”

    “你想想，我朝开国功臣，那个不是跟着太宗拼杀出来的。”

    “每每在危急关头，不都是他们救太宗皇帝于水火吗？”

    “我若是你，此刻定会带着手下逆流而上，护卫梁公。”

    叛军军官闻言疯狂吞咽着口水。

    显然他对宋千流的提议十分心动。

    宋千流此刻有继续说道：“兄弟，你自己想想，若是你此刻是李梁公。”

    “在营啸之时，有一队人马迎着暴乱的兵士逆流而上，前来护卫你。”

    “你会怎么做？”

    “至少也要千金买马骨啊！”

    宋千流的话让叛军军官已经有些躁动。

    接着宋千流有继续说道：“兄弟，你以为李梁公的心腹将领们都是骁勇善战之人吗？”

    “立功不是靠你一个人骁勇善战，而是要靠人情世故啊！”

    “你自己想想看，是不是这个道理。”

    “此刻这样一个在李梁公面前露脸的机会放在你的眼前。”

    “你还犹豫什么啊！”

    叛军军官深吸一口气点点头说道：“大哥，你这话让小弟醍醐灌顶啊！”

    “小弟现在就带人去护卫大将军。”

    “失陪了！”

    叛军军官连忙转身招呼自己的手下，而此刻听到宋千流那几句诱惑性言论的人，可不止他一个。

    很快周围的几个军官也开开始召集手下逆着人潮向大营方向奔去。

    此刻宋千流的手下小心翼翼地看向宋千流。

    随后清清嗓子附耳说道：“宋侯爷，我们现在是不是该走了?”

    宋千流闻言轻笑着说道：“不错，是该走了！”

    说话间，宋千流摸了一把自己背着的备用雷管。

    挥手对着手下精锐们说道：“随我来！”

    宋千流的言行让手下精锐们都傻眼了。

    不是往家里（虎牢关）走吗？

    宋侯爷是不是走错方向了！

    于是他们追上宋千流拉着宋千流的手臂说道：“侯爷，家在那边！”

    宋千流见状轻笑着说道：“我当然知道家在什么地方。”

    “眼下还要继续搅乱叛军。”

    “你们随我来就好了！”

    精锐们对视了一眼，小心翼翼地护在宋千流周围。

    此刻听从了宋千流意见的叛军军官和偷听了对话的其他叛军也都行动了起来。

    不多时便又数队叛军逆着人潮向混乱的大营走去。

    宋千流带人混在他们之中。

    顶着慌乱失措的叛军向大营之中走去。

    废了老大的力气，宋千流他们才再度回来了大营之中。

    此刻前去护卫李孝逸的盘踞兵马已经聚集成了几股不同的力量。

    众人都飞速向着大营奔去，想要拔得头筹，得到李孝逸的赏识。

    而宋千流就带人悄悄跟在后面。

    很快，宋千流便远远看到了被亲兵和将领们保护起来的李孝逸。

    宋千流见状目测了一下距离，又看看了周围的情况。

    最后放弃了直接向李孝逸投掷雷管的计划。

    转而带着人来到一旁，将雷管引燃后然扔到了被点燃的营帐之中。

    随后他带着手下扭头便向大营外逃跑。

    “不好了武周军杀过来了！”

    宋千流边跑边喊。

    而就在包括李孝逸在内的众叛军寻声警惕时，轰鸣声从一旁的营帐中响起。

    “有奸细！”

    “你们都别过来了！”

    李孝逸当即对着前来护卫自己的兵将们高喊。

    但是此刻叛军再度乱成一锅粥。

    有人想要去回味李孝逸。

    有人直接害怕地下半身屎尿横流。

    更多的人直接扭头逃跑。

    这让原本还算平静的李孝逸也惊慌了起来。

