    主席姓陈，今年五十有六，但因为常年生病的缘故，头发都已经全部白了，身子也有些过于消瘦。

    他被人搀扶着大步走来，身后是一辆大大的水车。

    “陈主席！”

    看到来人，白老爷子连忙迎上去！

    陈主席扬了下手，水车便准备进入白家，熄灭这场大火。

    然而，霍风霍雨拦在了他面前。

    霍谨言没有下命令，他们就不能让水车进入。

    “霍谨言，适可而止。”

    陈主席一双犹如枯井的眸子望着霍谨言，眼里带着警告。

    他都已经将白家烧了，还想怎么样？真想闹出人命吗？

    “白岑心，不能活。”

    霍谨言声音有些哑，低低沉沉的，透着狠，这个女人，千不该万不该，不该对他的小栀动手！

    “白家有错，你闹这么一场，也消气了，不要闹得大家都难堪。”陈主席面无波澜的望着他，语气不算重，但是大家都听出了他语气中的寒气和冷意：“你要和白家乃至整个独屿洲都为敌不成？”

    “呵……有何不可。”

    为敌又如何？

    为了小栀，他在所不惜！

    陈主席脸色迅速沉下来，几年不见，霍谨言还是一如既往地狂和疯。

    当初，他是非常欣赏霍谨言的，甚至不顾各大家族的长辈，想立霍谨言为下一届的主席。

    可是霍谨言太疯了，他把他关在实验室，折磨了整整一个月，都没让他屈服，他也怕了，便放了他。

    但从前的霍谨言，冷心冷情惯了，对什么事情都不在乎，他现在，却对一个女人，如此，实在让他意外。

    他知道和霍谨言说再多都是没用的，他也不和他废话，扬了下手，水车便朝着白家开了进来，然后开始喷水。

    与此同时，近百个装扮似保镖的人，乌泱泱的涌上前，提着长枪对准霍谨言和霍风霍雨等人。

    霍谨言神色冷淡，漆黑的瞳孔毫无起伏，尽管被近百人拿枪抵着，他也没有一丝惧意。

    水车喷发着水柱，迅速将火势一点点的熄灭。

    陈主席让人去火海里把白岑心救出来。

    那人刚走了一步，霍风便立在了他面前。

    “滚开！”

    那人立刻举着枪，对准了霍风。

    霍风注视着他，手里的枪，也对准了他的咽喉。

    没有一丝惧意。

    “陈主席，霍谨言太过狂妄荒唐，他今日放火烧毁白家，他日不知道会做出什么，留着他，只会是独屿洲的威胁！”

    白老爷子看着倒在火海中的白岑心，痛如刀绞，更将霍谨言彻底记恨上了。

    他恨不得陈主席立刻开枪，崩了霍谨言。

    “你怎么不说你白家做了什么好事？”一旁的孟欣兰冷声道：“我儿媳妇被你们害得还躺在医院，重伤不醒，那这笔账又要怎么算？

    孟欣兰自然要帮着霍谨言说话的，说实话，她心里也有些着急，害怕霍谨言真的会为了沈栀，继续不退让下去。

    霍谨言是厉害，但是对抗整个独屿洲……

    他今日要是真弄死了白岑心，各大家族，是不会容得下他的。

    这些年，各大家族怕他也恨他，正愁找不到机会对付他。

    “霍谨言，你让还是不让？”

    陈主席眼里爬上了一抹森然的寒意，他身后众人蓄势待发，一旦他下令，霍谨言呢就会被枪子射成筛子。

    霍谨言没说话，只是随手拿着枪把玩着，黑沉沉的眸子望着陈主席，毫不退让。

    天生反骨！

    陈主席脑子里冒出这四个字，此刻是真的动了杀心的，若不是真伤了霍谨言，他身后的势力处理起来太麻烦，他真想崩了他！

    霍风霍雨挡在霍谨言面前，面色不惧，可心里也有些慌，他们不怕死，可是狗急了还跳墙，待会儿陈主席若是恼羞成怒，他们今天带来的人有些少，不一定能够全身而退。

    他们最担心的是霍谨言有事。

    但此刻的主子已经疯魔了，白岑心动了他的底线，他的挚爱，他不会退让的……

    就在这时，一阵手机铃声突兀的响了起来。

    是霍谨言给沈栀的专属铃声。

    霍谨言神色微怔，眼里的寒意也散去不少。

    他从裤兜里掏出手机，按下接听键。

    “谨言哥哥。”

    沈栀应该是刚醒，声音有些哑。

    霍谨言的一颗心，却瞬间安静了下来。

    周遭的一切仿佛都消失了，他的耳边，只有沈栀的声音。

    “谨言哥哥，你去哪儿了？我醒来没看到你。”

    “我在外面，很快回来。”

    “我想你了。”沈栀说：“我想立刻见到你，我也饿了，想吃你做的饭。”

    “我现在就回来。”

    “嗯，快回来，我只给你二十分钟啊，不回来我生气。”

    “不生气，我回来了。”

    霍谨言不知道，他此刻的表情有多温柔，和刚才那个嗜血杀神全然不同。

    陈主席面露惊讶，他还是头一次看到霍谨言露出这么疼惜爱怜的表情。

    看来，霍谨言比他想象得还要喜欢那个女人。

    倒是奇了，一向冷心冷清的霍谨言，居然也有了喜欢的人，也有了……软肋。

    霍谨言放下手机后，表情便再次恢复了冷漠，但是这次，身上那股子快要失控的狂躁压制住了许多。

    “走。”

    他吐出一个字，抬脚，大步往外走。

    他的小栀还在等他，她说她想他。

    他要赶紧回去，回去晚了，她是要生气的。

    霍风霍雨赶紧跟上，果然，沈小姐就是他家主子的克星，沈小姐一个电话打过来，他家主子便乖乖回家了。

    孟欣兰心里也松了口气，赶紧跟上去。

    火势已经灭得差不多了，白老爷子连忙去把倒在火海中的白岑心抱出来，送到医院治疗。

    而——

    “嘭”的一声枪响！

    子弹穿透白岑心的心房！

    霎时，血流如注，染红了整个地面。

    白老爷子止住了脚步。

    瞠目欲裂！

    他连忙看向远处，霍谨言的车，已经离开了，车窗刚刚合上，他还看到了他刚刚收回的枪。

    谁都没想到，霍谨言居然还会开枪，而且在车速如此快，距离如此远的情况下，一枪，打在了白岑心的胸膛！

    “啊！”

    绝望愤怒的嘶吼声，凄厉胆颤。

    白老爷子仰头嘶吼，双目赤红！

    他要霍谨言死！

    ……

    医院。

    沈栀放下电话，看了眼一旁的医生，神情冷淡：“继续吧。”

