    全文彦更是下意识地挺直了身子，抬头看了眼秦克放在桌子上的卷子。

    这样的距离当然看不清上面的字，但似乎写满了答案……

    他心里一个咯噔，不会吧？这……这家伙真的这么快全做完了？还是瞎写然后吹牛的啊！

    那女老师同样不信，但当她的目光落到秦克的试卷上时，顿时愣住了。

    试卷上的答题区全工工整整地写上了答案！

    她还以为自己看错了，又揉了揉眼睛，拿起秦克的两份卷子翻了翻，果然真的全做完了！

    她随便看了一道综合题，作为奥数组委会里的资深工作人员，她的数学水平也是相当不错的，只看了两眼就知道这学生做对了。

    她不由倒抽了口凉气，看看墙上的挂钟，才过去了36分钟！

    也就是说，这次整整27道题目，这个学生，在35分钟就全做完了？平均一分多钟一道题？

    这是什么神仙速度？

    女老师目瞪口呆，满脸震惊。

    秦克还在那里嘟囔：“我想交卷出去了，行不行啊，老师。”

    女老师这才从震惊中回过神来，饶是她监考经验丰富，也从没遇到过这样的的情况，有些慌张道：“同学，这……”

    这时另外两个监考老师也听到动静走过来了，有些不相信地跟着翻了翻秦克的试卷，眼中同时透出震惊的神色。

    这学生竟做完了卷子？开什么玩笑啊！可看这工整的解答过程，分明又不像是不懂装懂乱写的。

    一个年过四旬的中年男老师不由打量秦克，又看向试卷上的考生信息栏，樱园私立高中？

    樱园私立高中什么时候出现这样的数学学神了？

    中年男老师轻咳了声，勉强笑道：“同学，开考不到一个半小时是不能交卷的，这是规定，希望你能谅解。”

    “可是呆在这里好无聊啊，这次的题目谁出题的啊，一点难度都没，给小学生做的吧？”

    一众考生们原本都竖起耳朵听着，看到三个老师的神色，心里都不由咯噔了一下，难道……这家伙真全做完了？而且不是瞎写？

    这……这怎么可能！

    自己才勉强做出来一两题啊！

    难道我们做的不是一份卷子？

    秦克最后那句话更是让在场考生感觉自己的智商受到了侮辱。

    小学生做的题目？

    有没有搞错！这是很难的高中奥数题好不好？

    中年男老师见一众学生全看过来，而且人人脸色不对劲，有恼怒的，有失落的，有不安的，更多的人目光呆滞，明显受到打击。

    他忙擦着额上冒出的汗道：“这位同学，其他学生还在考试，你不能影响到别人考试。现在开考三十七分钟，再过五十三分钟，你就可以交卷了，要不你再检查检查答案？实在不行就睡会吧？”

    中年男老师说到最后也有点哭笑不得，自己监考这么多年，还是第一次劝学生在考场上睡觉，这都什么事啊！

    秦克此时则满意听着耳边响起的连串系统提示音，心里爽到了极点，脸上却一副无聊的样子，还嘟囔了一句“这么简单的题目检查啥啊，行，我睡觉吧”，这才直接把试卷折起来压在准考证和身份证下，趴到桌子上睡起觉来。

    三个监考老师见状齐齐松了口气。

    那女老师目光一转，顿时又瞪圆了眼睛。她指了指秦克的草稿纸，另外两个老师看了眼，心中不由暗叫一声“卧槽”，这小子的草稿纸居然是空白的？

    也就是说，这小子从头到尾，都没用草稿纸，直接把答案写在卷子上？

    难怪能做得这么快！

    但这卷子里有十道是填空题啊，不用草稿纸怎么做出来的？难道全靠心算？这得多可怕的心算能力才能做到啊！

    那中年男老师实在忍不住好奇，悄悄移开秦克的准考证，拿起卷子来细看了一遍，越看他的眼睛睁得越大，表情更是就像活见鬼了。

    另一个年轻点的男老师忍不住也好奇地凑过去也看了会，脸上也露出同样的不敢置信神色。

    卧槽，全对！

    起码就他们看到的十道综合大题来看，这学生的答案居然全是对的！

    两个男老师心中万匹草泥马奔过，张大嘴巴一句话都说不出来。

    全文彦一直偷偷看着三个老师的神色，越看心里越往下沉，甚至慌了。

    不会吧？那个叫秦克的痞子，竟真全做完了？而且看老师们的表情，还没出什么错？

    他看看挂钟，开考已快45分钟了，而自己只做了两题……

    他更觉得心慌意乱起来。

    不会的，一定不会的，我可是省赛第一的全文彦啊，真正的天才啊！连我都只做了两题，那家伙怎可能做得比我快？决不可能的！

    尽管心里一直这样安慰自己，可秦克那句“你要记住是谁抢了你的第一名”，还有那句“这次的题目谁出题的啊，一点难度都没，给小学生做的吧”，让他又嫉妒又慌张又恐惧，此时看着试卷的题目，竟觉得完全没了解题思路，大脑里乱糟糟的，甚至有种头晕眼花之感。

    就在这时，考室里忽然响起一阵呼噜呼噜的打鼾声，声音并不算大，奈何教室里太过安静了，便清晰地传到每一个考生的耳中。

    所有人不由抬起头，看向声音出处，不是那正睡得香甜的秦克又是谁？

    看到这家伙居然真的睡着了，而且是呼呼大睡，关键是他是在完成卷子里所有题目后才睡的，在场考生们的心态都要炸了，翻涌起波涛巨浪般的羡慕妒忌恨情绪，以及一种自我怀疑。

    我是谁？我在哪？我在做什么？

    难道我真的这么笨，别人轻易就做完的题目，我却根本不会？

    三个监考老师原本已放下秦克的卷子，正准备四处巡查了，可看到一众考生们呆滞苍白的脸，有些人连握笔的手都在发抖，更多的人是两眼空洞，一副怀疑人生的神色，三个老师也呆不住了。

    那个女老师推了推秦克，轻声道：“同学，同学。”

    秦克睡得“非常香”，一点反应也没，极有节奏的打鼾声持续不断地响起。

    这回不但学生们快要崩溃了，连老师们都要哭了。

