    这个在自己心中默念过千万遍的名字。

    他至今都没能接受，自己已经失去她了这个事实，似乎只有这样，他才不会那么心痛。

    又过了半炷香，苏漠觉得在这摘星楼内待着太无聊。便对苏璃说道：“小璃儿，这里面太闷了，我先出去透透气。”

    苏璃知她是呆不住了，想伸手去拦。

    但是瞧着她面上的表情，便已知晓怕是拦不住。

    于是便耳提面命道：“那你自己出去的时候小心点，别跑太远了。”

    “待会儿宫宴就要开始了，记住这是宫里，不是咱们家的后花园，明白么？”

    看着苏璃这般严肃的模样，不知道还以为苏璃才是姐姐呢。

    苏漠点头如捣蒜，连连应和：“明白了，明白了，明白了，我的妹妹大人。”

    到底真明白了，还是假明白了，怕只有苏漠自己心里清楚了。

    苏璃无奈，只能眼睁睁的看着苏漠抬脚往外走。

    结果刚走没几步，便在门口和一个宫女撞上了。

    直接把那宫女手中的东西，尽数撞落在了地上。

    宫女吓得立即蹲下来，将散落四处的物件捡起来。

    苏璃无语，方才还让她小心点，结果转头就撞上人。

    无语之后，苏璃忍不住眉头微皱。

    她仔细回想了一下方才自己所看到的，忍不住有些怀疑，自己刚刚是不是看错了。

    那个宫女怎么都感觉像是主动撞上姐姐的。

    而且按照姐姐的武功，这种刻意为之的动作，不应该躲不开才是。

    难道说姐姐是故意让她撞的？

    苏漠见自己撞了人，连忙道歉：“抱歉，我方才没看到，我和你一起捡吧”

    说完便蹲下来，与那宫女一起捡着她掉落在地上的东西。

    很快所有散落在地上的物件都捡完了，苏漠再三跟那宫女确认，掉的东西都捡起来了，这才抽身离去。

    这样一个小插曲，因为动静不大，因此并没有吸引到多少人的注意力，也没有引起太大的波澜。

    但是所有的细节却没有逃过程诺的眼睛。

    她没看错的话，那个宫女好像往苏漠袖子塞了东西。

    苏漠居然没察觉？

    不应该吧！

    程诺忍不住用手摩擦着自己的下颌，认真的思索起来。

    苏漠这边，她一出摘星楼，便开始有意避开人群，向僻静处走去。

    只到她出了摘星楼，这才将方才那宫女塞到自己身上的东西掏了出来。

    是支金簪子，用料很奢侈，珠光宝气的，做工却不敢恭维，十分的粗糙。

    有点白瞎那么多的好材料。

    苏漠只是随意看了一眼，便将簪子收起来了。

    眼下还有别的要紧事要做，这簪子之后再想着怎么处理吧。

    一阵微风扑面而来，紧接着一股十分浓郁的香味，冲进苏漠的鼻腔，一瞬间险些将苏漠给熏晕过去。

    她忍不住暗骂了一句：“也不知是那个愚蠢东西，在这摘星楼附近种这么多夜来香；也不怕香味过于浓郁，将人给熏死了。”

    不过吐槽归吐槽，正事不能忘了。

    苏漠左右瞧了瞧，趁着四下无人，将衣服的袖子一绾一束，一瞬间繁重的大袖便消失了，接着她足尖一点，整个人便不见了踪影。

    她在黑夜中行走，犹如灵巧的猫儿，几个起落，便已彻底离开了摘星楼的范围。

    看样子，全然是没将苏璃的那句不能跑远听进去。

    苏漠出了摘星楼的范围，在周围转了一圈。

    没过多久，便听到一阵悠扬的古琴声，那琴声好似是刻意朝着她来的一般，一直在她耳边萦绕，盘旋。

    起初苏漠不想搭理，结果那琴声却是不依不饶的一直跟随着她。

    最终苏漠迟疑了，她停下来衡量再三，还是决定朝着琴音去瞧瞧。

    她倒要看看，究竟是何方神圣，在这故弄玄虚。

    约莫过了两炷香，琴声停了，苏漠落在了一处冷清的宫苑门前。

    虽然现在是秋日，苑门前却是连棵树都没有，门前的石阶上更是杂草丛生，此处根本不像有人居住的模样。

    一瞬间苏漠有点怀疑自己是不是幻听了？

    她向前走了两步，透过天上的皎皎月光，她看清了面前的冷清宫苑门上牌匾的字。

    灵禧苑。

    皇宫里的不都是某某宫么？怎么这处是苑？

    难不成她不知不觉间已经出了皇宫的范围？

    这下好似跑的有些远了。

    要不还是回去吧！

    但是转念一想来都来了，要不进去看看？

    她不相信自己幻听。

    那么引她来此的人，定然在这苑中了。

    苏漠站在灵禧苑门口，心中有些迟疑。

    自己到底要不要再上前两步，推开这扇门。

    不知为何，对这地方竟给她一种很奇异的感觉。

    让她想推门进去看看，但是又让她有些退缩。

    好似推开之后会有什么不好的事儿发生一般。

    权衡再三之后，苏漠最终决定转身离去。

    有句话说的好，好奇害死猫。

    她还想多活几年，所以还是收一收自己的好奇心，别走这一遭了。

    今日还有其他要事要做，就先别再生事端了。

    这处她先记下了，今日之后有机会再来一探究竟。

    心中有了决定，苏漠离去。

    然她刚准备转身，灵禧宫的门却自己从里面开了。

    苏漠下意识的转头看去，目光触及到从里面出来的人的容貌时，她神情有片刻的恍惚。

    那句：陌上人如玉，公子世无双。

    自然而然的出现在了她的脑海里。

    只见里面走出来的人，长衫似雪，乌黑的流云发垂在身后，简单的用一根发带系着，显得整个人十分慵懒。

    皮肤白皙似雪，好看的的面孔，在月光的的倾泻下，显出完美的五官，一双修长洁净的手，握着一柄玉骨扇，整个人看上去好似谪仙误入了人间。

    那男子见苏漠看自己竟看的入迷，忍不住干咳了两声提醒她该回神了。

    苏漠听后下意识的一个激灵，随后眉头轻皱了起来。

    回想起自己刚刚的失态，苏漠的眼底暗流涌动。

    心中对这个看上去容貌无双的白衣公子，起了忌惮。

    虽然她承认，这个男人外貌很出色，和她师傅独孤宸有的一拼。

    但是由于她跟她那妖孽的师傅接触的多。

    所以这个男人光靠外貌，还远远达不到能让她看呆过去的地步。

    因此自己方才定是被这个白衣公子，不着痕迹的给设计了去？

    这几年除了她师傅认真起来，能让她毫无还手的余地之外。

    还从未碰上过其他，能让她这么毫无招架之力的对手。

    因此她怎么能不心生忌惮？

    还有抛开这个人的容貌不谈。

    这个人的骨像，不知道为什么，总给她一种很熟悉的感觉。

    -------题外话-----

    十万字啦，男主正身终于出现了。

    已和编辑敲定，本文于6月1日上架。

    也就是说还会再免费半个多月。

    感谢大家一直以来的支持，之后也请大家多多支持！

