    像是印证容婉茹心中所猜想。

    秦罡演接下来的话，直接把她打入了雪川的冰窖之中——

    “此物乃麝香。麝香能入药，有通络、开窍、避秽、散淤等功效，本对常人无多大的伤害。

    但，此物却针对怀孕之妇人，有宫平滑肌、诱发胎儿停止生长，或早产，或死胎等。

    用此物者，说是害人，那是杀人于无形啊。”

    “砰——”

    秦罡演所言，一字一句，像是一把钝刀割肉，那恐惧从脚趾开始蔓延至心房，容婉茹被逼得连脚步都不稳。

    她连着后退了好几步，一不小心却把身旁的百花瓷玉瓶给打碎了——

    【紫檀手串儿上，怎么会沾染了麝香？】

    【此物是悫太后赏赐的，难道是她？！】

    【可这毒物只针对妊娠妇人，而自己并无怀上皇嗣，那是否表明，这不过只是一场凑巧？】

    【若非自己想要让傅氏这贱妇堵心，栽赃于她身边的宫女，此‘毒’便不会出现‘害人’！】

    【不对，除了本宫得了这个赏赐之外，重华宫、景阳宫、漱芳宫，其仨人都是孕妇！】

    容婉茹心中所想，在傅令曦刚碰到那紫檀手串的时候，便想到这一点。

    当时她已命人给谢夙秉传了消息。

    这时候，谢夙秉已让人将悫太后赏赐出去的紫檀手串，悄咪咪地送了过来——

    “娘娘。”

    红璎上前施礼，尔后将手中的木匣子分别交于紫栾、萦采手中。

    “秦太医，可瞧瞧，这仨串儿是否也沾染了上品麝香？”

    “微臣需检验一番才方知。”

    “嗯，有劳了。”

    傅令曦点了点头，回到上首坐下。

    她可是靠着金手指，用了特殊的药粉，才能如此快地将浸泡了上品麝香的紫檀手串中，将其分离出来。

    而秦罡演在这落后的年代，则没那么容易就能分辨、检验出来，需要耗时较长的时间。

    “娘娘，喝口羮汤润润喉吧。”

    瞧着傅令曦因容婉茹又折腾了一个下昼，容嬗满脸的心疼，亲自捧着玉碗，端至她的面前，伺候着她。

    “谢谢嬷嬷。”傅令曦笑眯眯地接过，道了声。

    见此，絮朵讨好的地上前。

    见其手中分别端上栗子糕、如意糕，一脸讨好道，“娘娘快吃！”

    瞧着眼前的小馋猫，手上捧着碟子，一双亮晶晶的杏眸子却是黏在了糕点上，傅令曦就忍不住点了点她的鼻子，随后捻了一块栗子糕，便往她嘴里塞——

    “娘娘……”

    絮朵高兴坏了。

    瞧她嘴里含着入口即溶的糕点，含糊地喊了声，便让傅令曦笑着打发下去，“小馋猫，去给本宫再上些糕点来。”

    看样子，秦罡演还有得耗着呢。

    傅令曦索性让素染去给大家端些糕点来，好先垫垫肚子。

    至于容婉茹，则不在她关心的范围内。

    晓得主子是让自己‘偷懒’去，絮朵欢快地应下、退出殿外——

    “娘娘就是太纵那丫头了，瞧，越发的没规没矩。”容嬗瞧着一溜烟就跑给没影的絮朵，嘴角含笑却又无奈地摇了摇头。

    “左右没旁人，嬷嬷私下给那丫头束缚束缚，在外确实得讲规矩，不然吃亏的是自己。”

    深知主子一贯对她们仆从一干人宽容得很，容嬗心里也是欢喜紧她，于是慈笑着应声道，“娘娘说得甚是。”

    傅令曦瞧了瞧时辰，等秦罡演检验完毕，谢夙秉也应当回来，朝容嬗笑着道，

    “嬷嬷，秦太医检验还需不短的时间呢。眼看时候也不早了，不如先准备布膳吧，皇上莫约也是这时辰要回来了。”

    “喏。”容嬗笑着应声、退下。

    相比于傅令曦的淡定自然，容婉茹心如搁在热锅里的蚂蚁。

    整颗心惴惴不安的。

    此时，却瞧傅令曦对身边的宫女过分纵容，没规没矩的，从头到尾都将自己视为无物，她就更被气得烧心的疼。

    而千和千意二人也跪在花厅内，自然将傅令曦对待奴仆等人的宽容、纵容看进眼底。

    二人垂低头颅。

    脸上还火辣辣烧着的疼痛，无不在提醒她们，容婉茹对奴仆有多狠厉，半点不将她们视作人看待。

    相比于傅令曦，二人性情的区别更不是一般的大。

    二人对絮朵更是羡慕不已。

    容婉茹自然瞧见二人，对傅令曦奴仆眼底的热切，气得没差当场失态，朝她们甩巴掌过去！

    然，她这会警醒自己，莫要再做蠢事了。

    不然，她手里的奴才翻脸向傅令曦那贱妇‘投诚’，那她更加的得不偿失！

    如今她心里祈祷的事，秦罡演一定要检验出什么来，好证明此事与自己无关。

    着实，她自己也不晓得，是被谁阴了一把！

    想得到这里，容婉茹嚯的抬头对上傅令曦，满目的猩红——

    【都是那该死的贱妇！】

    “皇上驾到——”

    忽闻一声尖锐地传唱。

    容婉茹的心尖一颤，整个人一下彷如跌入了冰点。

    【皇上！】

    瞧，她脸上的愤怒一点点皲裂，转而变成了慌张，此时，她哪有对傅令曦时的那股气焰啊。

    傅令曦瞧见这一幕，嘴角扯了扯，冷嗤了一声。

    “皇上~”

    “爱妃！”

    未等傅令曦上前施礼，瞬间便落入他熟悉而宽阔结实的怀抱里。

    若非爱妃事前‘勒令’他不得插手，非要自己折腾了大半日，谢夙秉早就将一干人肃清，哪还容得下他们，在自己眼前蹦跶欢快不成？！

    尤为，她如今还是个孕妇呢！

    谢夙秉上一刻，还一脸柔情蜜意地抚摸着怀中的爱妃。

    下一刻却阴沉下脸来，转而阴鸷地瞥向一旁一脸惨白的容婉茹。

    只见，她重重地咬着下唇，施礼道，“臣妾过皇上，皇上万福~”

    泰雍帝披着乌黑宛如泛着紫泽的发丝，一张妖冶魅惑的俊容，面对傅令曦时那极致温柔的怜爱，他何曾在自己面前表露过？

    乃至行到腾云驾雾之时，他也不过是例行办事、‘犁’完地倒头就呼呼大睡了。

    有一刻恍惚，容婉茹思起在潜府时候所见的谢夙秉，跟此时的他好似才是同一个人，而跟自己翻云覆雨的那个……

    容婉茹被自己大胆的想法，惊得心尖猛然一颤，连藏在宽袖下的指尖都不自主地颤抖起来——

