    所谓的五胡么，其实只有两群人够得上分量。一是匈奴二是鲜卑，剩下的都是小菜。八王之乱后期两群人的选择刚开始是不同的，跟随匈奴的都起来造反了，跟随鲜卑的真正站在晋朝的对立面，那都是四五十年之后的事情了。

    不同于本身就在晋朝之内的匈奴，鲜卑距离进入中原还早，就算是晋朝有压迫那也是间接性压迫，顶多就是买点奴隶。和名义上是匈奴贵族，实际上同佃户无异的刘渊那群人还是不同的。

    要是六部鲜卑分批进来，司马季保证历史上段氏鲜卑的下场，就是整个鲜卑的下场。所以只要八王之乱别持续太长时间，鲜卑应该不至于失去控制。

    单独面对鲜卑一部的话，幽州地段的长城不敢说是固若金汤，防守完全不成问题。

    “我还怕你们，大不了就和亲，本王牺牲自己和你们联盟。”司马季觉得事情正常发展绝对处在可控当中，至于送女和亲从来没想过，娶亲可以考虑。

    “殿下在防备鲜卑人？”杨馨挽着司马季的手低声道，“不过现在鲜卑内部不统一，远非当年的匈奴，应该不至于会酿成大乱。”

    “你不懂！没什么可看的，回去吧。”司马季牵着杨馨的手微微摇头，幽州这块地方就怕被抄后路。幽州想要天下无敌，必须东北华北同时在手，东北没了幽州就压力巨大。幽州一旦再没了，整个华北平原都守不住。

    “殿下既然未雨绸缪，其实有一处好地方，地域广大可以发展。”回去的马车上，杨馨看着司马季愁眉苦脸，一边想一边说自己的想法。

    “你说的是高句丽旧地，我还真一直想办法怎么处理那里。不过一直下不定决心。”司马季打着哈欠道，“地方是够大，你现在有什么想法？”

    燕王对东北当然是无比的熟悉，这不仅只是在环境当中，其实他对历史也挺熟的。因为东北本身就是中国的边缘地带，很晚才建立稳固的统治。所以生活在那里，想要读地方史书，那肯定都是少数民族的发展历程。

    适合当地的制度，那肯定是历史上出现不止一次的兵民合一制度。唐朝府兵、辽国军山、金国猛安谋克，清朝八旗都是此类。看过的历史小说当中也有不少主角用过八旗制度，作为自己手中的利刃铲除对手。

    可司马季看过的小说里面对八旗的建立使用，可以说只要是主角死了，这就是六镇叛乱源头，又想保持战斗力使用的得心应手，又想对方永远忠诚，只有一个办法，那就是像清朝一样，对自己的家族也一视同仁编入这种制度当中。

    如果一个人能下这种狠心，把自己的家族绑入这种制度当中和它同生共死就罢了，可燕王还有点豁不出去，进去容易出来就困难，这是他一直纠结的地方。

    杨馨沉默了一下轻声道，“边疆不稳，才可以光明正大的调兵驻守。”

    “你的意思是让国家必须要用得到我们，所谓狡兔死走狗烹，真把高句丽旧地平定了，幽州的地位也就不重要了。”司马季明白了杨馨的意思，养寇自重。

    这都不需要举例，我大晋的奠基者宣皇帝司马懿，在和蜀国对峙的后期就很有养寇自重的嫌疑，诸葛亮不来司马懿绝对不主动进攻，这和他奔袭孟达的雷霆万钧恰恰相反。

    他军事上精彩的第一笔——旬月之间擒灭叛臣孟达。他是精于使用急行军和潜行军的大师，当他陡然从天而降兵临上庸城下时，孟达还在做他的春秋大梦！于是，孟达便被他迅速而有力地一下扫平了，干净利落，毫不拖泥带水。

    而到了和诸葛亮对峙的时候，司马懿则完全像是换了一个人，放任诸葛亮来进攻，自己则专心防守，他知道累死蜀国也没有灭掉魏国的能力，魏国则以一敌二还有余力。他所做的事情就是让蜀国有攻魏国的能力，但是没有对魏国造成致命伤害的能力。

    等到诸葛亮死了，司马懿灭辽东公孙氏的时候，又变成了那个急行军诛杀孟达的人，一年之内就把辽东公孙氏连根拔起，那个面对诸葛亮防守保平的司马懿又不见了。

    不过养寇自重的人玩脱的可不少，像是司马懿这种成了最后胜利者的少之又少。

    不得不说司马季心动了，杨馨这一招未尝不是一招妙棋，高句丽旧地偏远，出现一点土匪强盗什么的正常的很，根本不在洛阳的视线当中。幽州在洛阳眼中尚且是苦寒之地，更不要提比平州还远的地方。

    杨馨很是乖巧的坐在一边，她知道这个时候不能打扰男人思考，她来到燕王府的时间还不长，却也已经听说了司马季在想事情的时候，不愿意被人打扰。

    “你想想，为什么这个寇不能也是我们的人呢？”司马季忽然歪着头看着杨馨，笑眯眯的道，“高句丽已经灭亡，这个大势力已经没了，现在那里还有不少不大的部落，这些部落人数不过万，但彪悍凶狠，收编几个过来对其他部落进行兼并。同时没事掠边一下，让平州军练练手，这不是很好么？平州军是我的右手，而这伙贼寇则是我的左手，你看怎么样？”

    不一定非要养出来一个真寇，一个假寇也是可以的，谁说我打我自己就不行？

    “这？”杨馨面露思索之色的问道，“是要收编几个部落聚众么？”

    “这是幽州采买部的事情！”司马季闭口不言，其实他心中已经心动了。封国只有五千兵马，为了偷摸的多弄出来一点，他都要五年一轮换，希望把受到军事训练的人弄到一万人。但是土匪可是没有限额的，第一批毕业的孩子，直接扔到塞外去历练，也不失为一个办法，总不能离开燕山大营之后回家种地吧。

    “馨儿明白了！让妾想想！”杨馨点头道，司马季说是幽州采买部的事情，其实就是说这件事交给她。