    “时不我待啊！”

    “掷丹术再怎么牛逼，也要等到以后抽空再练了，现在还是直接硬塞最为干脆！”

    “看看看看，又干掉了一个！”

    “简单，快捷，省时，省力，还贼鸡儿舒心，我很快乐！”

    杨帆脸上笑眯眯，心里也美滋滋。

    一个一个又一个，四只妖帝级大妖，十秒钟轻轻搞掂，杨帆自己都觉得自己已经牛逼得想要上天了。

    “你强行喂食二级妖帝槐英明一枚帝级一品炼魂金丹，二级妖帝槐英明未能及时吸收炼化，一丹爆头，一击必杀，你的对敌经验得到极大加强，气血强度+2000000，精神意志+600。”

    “你强行喂食二级妖帝槐英明一枚帝级一品炼魂金丹，致其一丹爆头，一击必杀，心有所触，对炼魂师专属必杀技——掷丹术的理解进一步加深，精神力+100，技能熟练度+20。”

    “你强行喂食四级妖帝燕灵雁一枚帝级二品炼魂金丹……气血强度+4000000，精神意志+1200。”

    “你强行喂食四级妖帝燕灵雁一枚帝级二品炼魂金丹，致其一丹爆头，一击必杀……精神力+200，技能熟练度+20。”

    “……”

    接连弄死了四只帝级大妖，杨帆的耳边不断有相应的系统提示传来，听得杨帆又一次心花怒放。

    没有想到在他放弃了使用掷丹术给这些妖帝强行灌药，而是改用了最原始的鼻孔塞药的方法之后，系统仍然认定这是属于掷丹术的精血范围，一样有经验好拿。

    更牛逼的是，因为弄死的是帝级大妖，所以得到的得到的技能熟练度也是相当地可观，四十妖帝，总共为杨帆带来了八十点的技能熟悉度，真真儿的是意外之喜。

    “这就叫做殊途同归，木毛病！”

    杨帆得意一笑，同时心里也很清楚，错开了这一次，他以后可能再也没有这么好的机会，可以强行往帝级强者的鼻孔里硬塞炼魂金丹了。

    “机缘巧合，终归不是常态，以后有机会的话还是要多刷一下掷丹术的技能熟练，至少也要把它给刷到大圆满境界才好。否则的话，下一次就不会再有这么好的运气了。”

    高兴之余，杨帆在心里暗暗郑告自己，千万不要翘尾巴，要知道什么才是轻重缓急，莫要本末倒置。

    很快，一鹿、一鹰、一燕、一熊、一蠖，全都死在了杨帆的手中，为杨帆奉献出了大量的气血经验与帝级血肉精华的同时，还贡献出五段帝级神魂本源，让杨帆轻松就赚了一个盆满钵满。

    杨帆心满意足，在呼吸炼化着周围地脉精气的同时，又围着空间屏障仔细地转了一个整圈，直到再无任何发现才堪堪停住，目光忍不住又往灵眼的更中心瞄去。

    之前他从第一道空间屏障闯入这里，地脉精气的含量一下提升了十倍，杨帆每一次呼吸所能得到的气血经验与精神力经验也有了近乎十倍的极限提升。

    现在，他又遇到了第二道屏障，不出意外的话，只要能闯过这道屏障，跨入新的灵眼中心区域，所能收获到的气血经验与精神力经验必然还会再有一次质的提升。

    但是现在的问题是。

    杨帆并不确认自己是不是还能像是跨入第一道空间屏障是那么幸运，可以再一次地抵挡得住里面地脉精气与那两道精神力的强势冲击。

    “万一要是没挡住的话，哥们儿可就真的要彻底被困在此地，想出都出不去了啊！”

    真要是因此错过了灵源之地空间门户的开启时间，杨帆自己倒是并不怎么在意，毕竟他身上不仅有异人专属通讯器，更有时空之石庇佑，根本就不必担心录源之地时间规则的惩戒。

    但是问题是，杨帆虽然不怕，可是他外面的那些弟子们却是够呛，杨帆总不能看着他们一个个地全都在他的跟前老死吧？

    还有，灵眼中心的天地灵脉与先天紫气似乎也不是什么省油的灯，好像一直都在极力地阻止外人或是妖兽靠近它们，谁知道把人全都给催眠了之后，它们会不会再出什么幺蛾子？

    杨帆巴咂了两下嘴。

    更大的好处明明就近在眼前，他当然不想就这么轻易放弃。

    而且，他与钟灵的合体时间并不是无限制的，只有短短的十分钟左右的时间。

    如果他不能在十分钟内达到灵眼正中心，将隐藏在其中的天地灵脉与先天紫气一举收服，那之后他就更没有机会了。

    还是那句话，时不我待。

    杨帆没有那么多时间在这里瞎墨迹，他必须要尽快下定决心，是强闯，还是等到合体的时限过去及时撤离，现在就要有所决断。

    “要不，再试一次？”

    “就进去看一眼，实在不行的话再撤出来，直接死了这条心也好？”

    直接就这么干耗着，杨帆肯定不甘心，所以，在经过了整整三秒钟的深思熟虑之后，杨帆终于下定决心。

    再干它一票！

    “我今天还有两次主动闪避一切攻击的无敌时间，两秒钟，进去看一眼，足够了！”

    杨帆的目光瞬时坚定，主意一下就再也没有犹豫，不过这一次，他没有再选择暴力破解眼前的空间屏障，而是运用通神境的咫尺步直接穿梭空间，闪身瞬移了进去。

    在穿梭空间屏障的同时，杨帆直接主动激发了身上的闪避属性。

    “你主动激活闪避属性，闪避规则临身，可闪避规避当前所受到的任何属性攻击，持续时间一秒钟。”

    成了！

    一秒钟的时间，速度快些的话，足以让他在灵眼中心兜转上一个来回了。

    一入空间壁障，杨帆顿觉身形猛沉，这里面的重力属性竟然提升到了百倍！

    只这一瞬，就让杨帆一下就找到了当初进入武道秘境时的感脚。

    感觉似乎是被针对了啊。

    原本想要速战速决的，结果这一百倍的重力空间突然临身，正常人肯定会身形受滞，哪怕只有片刻，也足以将杨帆身上的一秒钟的闪避时效给消磨干净。

    特么。

    为了限制闯入此地武得或是妖兽的修为速度，这片灵眼中心还真是套路满满啊。

    “也就是我，本身就如何有重力领域，可以随时调节身体的重力属性，能够完全忽略此地的重力影响。”

    “这要是换作别人可是别的妖帝，乍然间遭逢如此强力的重力临身，纵是帝级强者，怕也是要被拖上片刻！”

    杨帆再次感觉到了此地对外来生物的种种不友好，同时也越发地对里面隐藏着的秘密好奇不已。

    杨帆的身形不变，疾速向前，这一次，足足前进了五百米才再一次地遇到了新的空间屏障。

    杨帆本想一鼓作气，直接闪身闯入其中，结果，啪的一下，撞墙上了。

    这一关节的空间屏障，稠密结实，堪比城墙，杨帆的空间穿梭根本就穿不透，一下就被格挡了回来，脑袋上都差点儿没被撞出一个大鼓包出来。

    “你吸收了一团地脉精气，气血翻涌，精神鼓胀，气血强度得到极至增强，精神力量得到极至提升，气血强度+5000000，精神力+3000，细胞活性+100。”

    此时，杨帆进入此地的第一口呼吸终于完成，然后，一股庞大到极点的气血力量透体而入，直接将杨帆的小身膀给撑得凭空就飘离了地面三尺之高。

    百倍的重力威压都拉不住他，差点儿没有一口气把他给撑爆了。

    身体鼓胀，脑袋膨胀，感觉要炸。

    就在杨帆以为自己可能要凉凉的时候，身体还有识海中的这种鼓胀感突然之间全都变成了一波又一波的极致快感不断地冲刷着他的肉体与神经。

    “啊~~~！！”

    “爽！！”

    杨帆忍不住呻吟了出来，面色潮红，一脸地风骚样。

    这种被无尽的气血力量与精神力量给强行塞满然后再一次性彻底释放的感觉，实在是太爽了，爽得让杨帆感觉自己整个人都飘了起来。

    呃。

    事实上，他还真就飘了起来，离地三尺，凭风而立，就像是被灌了一肚子氢气的气球，想落都落不下来。

    “太牛逼了！”

    “刚才我在外面杀了一只四级妖帝也才不过得到了四百万刻的气血经验，可是在这里，仅是一口呼吸，竟然就有五百万刻，这已经不是简单的牛逼了，这是巨牛逼啊！”

    杨帆兴奋不已。

    他早就料到灵眼正中心的经验强度会很高，但是他怎么也没料到它竟然会高得这么离谱。

    一口呼吸，五百万气血经验，搁在外面，谁敢想？

    这要是能在里面修炼个一年半载，就是一头再普通的家猪也能成王成帝，踏上猪人巅峰了吧？

    “奇怪，我身上这一秒钟的无敌时间应该是已经过去了，为何却一直都没有受到任何攻击干扰？难道里面的天地灵脉与先天紫气全都下班了不成？”

    从始至终，杨帆都没有收到自己受到物理攻击或是精神干扰的系统提示，这与他之前通过第一道空间壁障时的情形可是完全不同啊。

    灵眼深处的天地灵脉与先天紫气，竟然没有再像之前那样对他发动突然袭击，搞得杨帆平白浪费了一次激活闪避属性的机会。