    十几卡车的装备，足够他们第一一五师团，恢复七成战斗力了。

    最让山崎高兴的是，还搞来了一个坦克分队。

    一共四辆坦克。

    这可是重型武器。

    有了这几辆坦克，山崎从阳明堡回来的时候，心情是完全不一样的。

    腰杆儿都觉得硬气了不少。

    有了这种大杀器，就是遇到埋伏，他也可以从容应对。

    嗦嘎。

    这次回去，他一定会由大队长，变成联队长的。

    我山崎这次，可是挺身而出啊。

    功劳大大滴!

    正美滋滋呢，一个带眼睛都鬼子参谋神色匆匆的跑了过来:“报告大队长阁下，我们好像走错路了。这和我们来时候的路，不一样。”

    那个带眼睛的鬼子话说的有点哆嗦。

    他心里很清楚，这走错路，可是很严重的问题。

    整个山崎大队本来就跟危险，现在又走错了路。

    这可是非常不应该的。

    纳尼！？

    山崎听到后愣了一下，好心情立刻就被浇灭了。

    走错路了？

    这怎么可能？

    你这个傻逼，可是参谋，还带着眼睛儿，是怎么带路的！？？

    山崎的怒火，刷的一下就上来，直接一巴掌就呼了过去。

    啪！！！

    那个戴眼睛的鬼子就觉得眼前一花，然后脸就火辣辣的一阵疼。

    整个人一头就栽到了地上。

    两颗大黄牙就飞了出来。

    八嘎呀路！

    山崎愤怒的看了看远处，一片荒凉，什么都看不到。

    连个村庄都没有。

    这可怎么回宁武县城啊！

    “快快滴，寻找新的路线，一定要尽快赶回宁武县城！

    山本师团长，还在等着我们呢。”

    山崎突然有一种不好的预感。

    我的大队，不会玉碎在这里吧？

    这种感觉让山崎非常纠结，心都猛烈的抽动了两下。

    带着两个人就爬到了一个小土包儿上，拿着望远镜观察了一下周围的地形。

    八嘎。

    什么都没有。

    那个挨了一巴掌的眼镜鬼子，心里稍微松愣一口气。

    虽然挨了一巴掌，但是总算是过关了。

    至于掉了两颗牙，那都不叫事儿。

    能保住自己的狗命就不错了。

    听到山崎的命令后，眼镜鬼子赶紧就重新查看地图。

    很快就找出了一条新路出来：“报告大队长阁下，只要沿着这里，我们的大队，很快就能回到宁武县城。”

    山崎看了看地图。

    眉头立刻就皱了起来。

    这个路线，有点诡异呀！

    从地图上看，那里的地形，可是非常适合打伏击的。

    而且他的大队，兵力根本就展不开。

    从那里通过，是不是有点太冒险了。

    “哪里滴，是什么地方？”山崎问道。

    “嘿，那里叫一线天。”眼镜鬼子低着头，根本就不敢看山崎的脸。

    嗦嘎。

    一线天？

    山崎本能的就想拒绝。

    但是想了想，又觉得不会有太大问题。

    我的大队，是偶然经过那里的，被伏击的可能性并不会很大。

    如果原路返回的话，起码也得一天时间。

    那样会更危险。

    一线天就一线天吧。

    山崎眯着眼睛考虑了一下：“咻吧斯！立刻出发！”

    很快，山崎大队一千多人，就浩浩荡荡的出现在了一线天的位置。

    两边是鬼子的步兵，中间是鬼子的坦克和卡车。

    远远的看过去，还挺有气势。

    张雷看到鬼子来了，立刻就派人去通知李云龙。

    然后又让陈三去通知防守一线天的那个连。

    半个小时后，陈三回来了：“营长，那个连撤了！”

    啥！？

    张雷还以为自己听错了。

    撤了？？？

    开什么玩笑？

    这里是和鬼子作战最有利的地方，怎么可能会撤退呢？

    张雷原本想着，自己这里的几十人，再加上那个连，拖住日军几个小时完全没问题。

    怎么也没有想到，那个连居然撤了！

    我尼玛。

    现在整个一线天，就剩下他的几十人。

    如果是这样的话，那想在一线天拦住鬼子几个小时，难度可有点大啊。

    而且鬼子那里，居然还有坦克！

    这让张雷很是意外。

    不过，已经到了这个节骨眼儿上了，不打都不行。

    张雷让李大本事和魏二勇按照原定计划执行，他带着陈三，提着一支三八大盖儿，悄悄的靠近了山崎大队。

    就凭自己的几十人，想要阻挡日军一个大队的兵力，是不可能的。

    本来张雷想着，用石头把路口给堵住。

    但是现在日军有四辆坦克，石头根本就堵不住。

    几炮轰过去，再大的石头也被轰碎了。

    得想办法干掉那几辆坦克才行。

    “陈三！跟紧我！！”

    张雷压低了声音，迅速的接近山崎大队。

    想要干掉的鬼子的四辆坦克，用枪是不行的。

    必须得抢一辆鬼子的坦克才行。

    只要抢下一辆鬼子的坦克，另外三辆坦克，张雷完全有信心全部干掉。

    此时的山崎，正在带着部队谨慎的向一线天推进。

    之所以叫一线天，就是因为这里的地势十分陡峭。

    从底下看上去，天就是一道缝隙。

    越走山崎心里越不踏实。

    “快快滴通过!不要停留!!“

    山崎也不少，这样的地形，如果被伏击的话，他的部队伤亡会非常大。

    在走到一线天那里的时候，山崎突然停了下来。

    一个鬼子少尉跑了过来：“报告山崎大队长，前面就是一线天了，是否马上通过？”

    山崎拿着望远镜，观察了一下。

    摇摇头：“命令部队，停止前进。派一个小分队，去前面侦查一下。”

    侦查一下？

    那个鬼子少尉愣了一下，赶紧就嘿了一声，

    很快，一个鬼子小分队就被派了过去。

    带队的是一个鬼子军曹。

    十几个鬼子，端着枪就开始了侦查。

    这大白天的，隐蔽前进是不可能的。

    隔着老远就能看到。

    所以鬼子的侦查方法十分简单，直接就是开枪。

    看哪里不顺眼，对着那里啪啪啪的一阵子弹打过去。

    悬崖上的李大本事，看的急不可耐。

    这伙鬼子，特娘的挺聪明啊。

    在李大本事的旁边，就是一块巨大的石头。

    差不多有四五个鬼子坦克那么大。

    底下已经被挖的差不多了。只要一颗手榴弹，这块石头就会砸下去。

