    回去天衍学府的路上，刚好经过昨晚那片竹林。

    林昊眉头微微一皱，不由得思索起来。

    昨夜那些家伙，究竟是什么人？

    竟然要让他去大皇子炎鹏那边当间谍，主要提供情报。

    这种情况，无疑是与大皇子那边派系的敌对势力。

    如今的朝中局势，能够跟炎鹏竞争和抗衡的人，唯有四皇子炎辰。

    不过对于此人，林昊觉得应该不可能。

    毕竟炎辰巴不得他能受其拉拢，形成一派，加之凭借秦羽的这层关系，又怎会做出这般多此一举的事情。

    所以。

    唯一的可能性，定然是另有其人！

    会是谁呢？

    林昊心头思考间，陡然脑中灵光一闪而过。

    三皇子！

    难道是他？

    按照前世阅览过的宫廷争战电影和小说，许多情况，往往是越让人忽略的皇子，绝大多数情况都是隐忍而已。

    车厢内，除了林昊之外，还有雷蒙、古云乐和秦羽。

    林昊面向秦羽，心中抱着些许疑惑，忍不住问道：“老二，那个三皇子，平时都只呆在宫内吗？”

    秦羽几乎下意识的点头道：“嗯，三皇子确实很少出宫。”

    “哦？那跟我说一下他的事迹吧。”

    林昊淡淡的道。

    闻言，秦羽微怔，诧异的看了林昊一眼。

    似乎对于林昊突然提起的这个话题，有些古怪。

    旁边，雷蒙眼睑微垂，眸中闪过一丝异芒。

    “老大，你与三殿下认识？”

    秦羽望着林昊，疑惑道。

    林昊淡然一笑：“没有，只是对他有点好奇而已。”

    “原来如此。”

    秦羽恍然点头，倒也没有多想的讲道：“三皇子自小沉默寡言，并不合群，我与他也是没有接触过几次。”

    “虽然他的武道天赋不错，但性格喜好悠闲的日子，从未请过武师传授功法，每天都在宫内种花下棋，也从来没有跟大皇子们任何一方，发生过什么纠纷……”

    听得秦羽的讲述，林昊若有所思的点了点头。

    看来这位三皇子，倒是有种与世无争的那类人，只过自己想要的生活，轻松自在。

    但是，如果这种性情是装出来的话，那就真的有些可怕了。

    毕竟一个人再怎么伪装，时间一长，必然会漏出什么蛛丝迹象。

    然而那家伙，却能够隐藏这么多年不被别人发觉，能不可怕吗？

    一时间，林昊的思路，再次变得复杂起来。

    对此，林天心中不禁暗自感慨。

    这场皇室纷争的水，确实是深不见底啊。

    若是没有两把刷子，冒然进去掺和一份，到时候怎么死的都不知道。

    就如同那个杨承基，以及昨晚在王府茅厕暗杀的马烁梁。

    他们临死前的反应，或许都有些难以置信，最终竟会被两只动物给杀死。

    马车渐行渐远，当回到天衍学府时，林昊收到来自上司紫夜的传音符。

    “任务完成，酬金已转。”

    听着紫夜那清冷的声音，林昊立即心神微动，查看了下万金卡的存额。

    五千万酬金，确实已经到帐。

    对此，林昊很是欣慰的暗自点头。

    冥阁作为炎王的暗中力量，几乎是整个大炎王朝最富有的大财主，在他的组织下干活，倒是不愁赖账的事情。

    接下来的日子，一片祥和。

    或许是因为马烁梁被刺杀的消息传开，朝中原本风云涌动的各方派系势力，皆是极为默契的安静下来。

    炎王的此等敲山震虎，倒是起到了一定的作用。

    不过，这种安静，绝大多数知道内情的人，都知道。

    这只不过是火山爆发前，暂时的宁静而已！

    对于这一点，林昊倒是没有去想太多。

    他非常清楚如今自身的定位，唯有增强实力，才是最大的根本。

    故而，他花费了一千万的金额，从天衍学府兑换了一千点贡献值，准备到各大修炼场地进行潜修。

    这一次，他打算到寒灵泉，浸泡淬体。

    据说，寒灵泉本是一处天然泉眼，经过符文改造之后，泉中的水变得奇寒无比，冰冷刺骨！

    而在这种寒冷的灵泉中浸泡，对于淬炼躯体有着极佳的奇效。

    不过，由于灵泉实在太过冰寒，一般情况下，许多院生都无法坚持太久，便是选择离场。

    寒灵泉的场地，周边并无任何建筑围墙，草木丛生，倒是有种野外修炼的感觉。

    但是其外，笼罩着一层朦胧的光幕，保证着修炼者不受半点干扰和隐私。

    负责登记入场修炼的两个执事员，是二年级的院生。

    一男一女。

    男的长相普通，一脸黝黑。

    女的容颜俏丽，皮肤白皙，倒也算是一个美女了。

    此时，男执事员一副讨好似的献殷勤，在旁边讨着各种笑话，以此取悦女子。

    然而，女执事员却是打着哈欠，趴在一张石桌前，神情颇为百般聊赖。

    由于现在正值冬季，天气本就寒冷，所以前来这寒灵泉光顾的院生，近乎没有。

    不用排队，正合林昊之意。

    “麻烦帮我安排一下。”

    林昊走到近前，微笑着说道。

    “嗯？”

    女执事员抬眸一看，当见到林昊肩上的鹦鹉四宝，她顿时来了精神。

    毫无疑问，如今的四宝，已经成为了辨别林昊身份的标志性象征。

    “我认得你，你就是林昊。”

    女执事员目光闪动的看着林昊，颇为激动的说道：“前几天你在幻杀台的战绩，现在可是成了我们天衍学府的名人了。”

    闻言，林昊淡笑不语，并无自吹自擂。

    男执事员显然也认得林昊，双眼微眯，隐隐有着一丝嫉妒之意。

    刚才无论他怎么讨好女执事员，都无半点成效。

    没成想，林昊一出现，那种效果，却是直接甩他一大截。

    这差距，实在让人嫉妒啊！

    “林昊学弟，你这次是打算进入寒灵泉修炼么？”

    女执事员目光上下打量着林昊，好奇询问道。

    “是的，劳烦学姐帮我登记一下，开启修炼入口。”

    林昊微笑点头，然后取出自身的学府徽章。

    “嗯嗯，好哒。”

    女执事员虽是高年级院生，但对于林昊近期在学府中的各方面表现，却是对其有些崇敬。

    无论在哪个世界，实力越强的男子，对女生来说，都是一种极大的诱惑力。

