    第16章 开种

    “你们两个，动作快一点，别磨磨蹭蹭的。”

    这天一早，李石像往常一样，吃过早饭，收拾好要用的东西，一边招呼两个小的，一边往门外走。

    大哥回云水镇之后，他又重新担任起男阿姨的角色，每天上山的时候，顺路送两个小的去晨练。

    “今天时间还早，不用你送了。”

    听到召唤，两个小的刚跑到院子里，李清就从厨房快步走了出来。

    “正好你顺路，把这个给宁雅送过去。”

    李清把一个蒙着粗布的篮子递了过来。

    “这是什么？”

    篮子一递过来，李石就闻到一股碳水的香气，掀开粗布一看，里面是一叠刚出锅还散发着热气的葱花饼，旁边还有一个封口的小罐子，边缘沾着点汤水，装的应该是李清腌的小菜。

    李石立刻就想起来，那天吃饭时，宋宁雅说过两次李清腌的小菜好吃。

    “姐……”

    一看这架势，就知道李清打的什么主意，李石无奈地叫了一声。

    “姐什么姐，让你跑个腿怎么这么多话。”

    李清把篮子塞到李石手里，就把人往门外推。

    “宁雅今天就要走了，你正好去送送，都从小一起长大的，有什么不能说的。”

    说着，李石已经被推出了门，不等他再说话，院门啪的一声合上，险之又险，差点砸到他的鼻梁骨。

    “我的姐呀。”

    李石抱着篮子嘴角抽搐。

    自从那天宋宁雅来之后，李清这几天，有事没事就在李石面前提她，不是夸宁雅越来越漂亮了，就是回忆当年的两小无猜，搞得李石尴尬得脚趾抓地，都快扣出一套四室一厅了。

    先不说他跟宋宁雅其实一点都不熟，就是目前所处的环境，那也是一个天上一个地上，即便人家还念着小时候的情谊，那也只是小时候的情谊而已，以宋宁雅的条件，肯定也不缺乏追求者，哪有像大姐这样，什么都不问，就一门心思硬要把两人凑成堆的。

    俗话说得好，癞痢头的儿子也是自家的好。

    李石倒也不是不明白李清的想法，只是强扭的瓜不甜，这种事一相情愿他也没用啊。

    宋家离李家不远，李石很快就到了门口，院门半开着，他抬手刚要敲门，一个小胖子就跑了过来。

    “石头哥。”

    二胖叫了一声。

    “这大清早的，真凉快啊。”

    李石低头一看，还没说话，就先乐了。

    这小胖子下身穿着条短裤，上身光着，脖子子上挂着个红肚兜，露出白花花的胳膊和肚皮，白馒头似的，让人忍不住想伸手捏上两下。

    “二胖。”

    后面宋宁雅追了出来。

    先是一把抓住正要逃跑的二胖，在他扭股虫般的强烈抗议下，把红肚兜系好，赶回屋子穿衣服，这才转身跟站在门口看了一场大戏的李石打了个招呼。

    “你家可真热闹。”

    李石笑道。

    “唉，别提了，这小子越来越不听话。”

    宋宁雅抹了把汗，像是闻到了什么，鼻子动了动，目光落到李石手上。

    “我好像闻到葱油饼的味了。”

    “你鼻子还挺灵。”

    李石伸手，把篮子递了过去。

    “听说你要回学院了，这是大姐特意给你烙的。”

    “还有小菜，清姐真是太好了，你回去帮我谢谢她。”宋宁雅倒是不见外，接过篮子转身进了厨房，再出来手里已经多了一张热乎乎的葱油饼。

    “吃吗？”

    宋宁雅对着李石晃了晃手里的饼。

    李石摆了摆手表示拒绝，边道：“这么快就走？难得回来一趟，不多待几天？”

    “不待了。”

    宋宁雅又咬了一口葱花饼，脸颊鼓起一个小包，含糊道。

    “那悟道石有点东西，我这次收获不小，三五天的消化不了，待在家里也是白耗时间，还不如回学院去。”

    三两口吃掉手里的葱油饼，宋宁雅从旁边扯了片树叶，擦手上的油。

    李石挑眉地看着她。

    这吃相做派，一点也不像那天饭桌上那么淑女，反而很有点豪迈的架势，看来外出历练确实让宋宁雅有了不小的变化。

    “原来事太多，外出历练的时候老是饿肚子，吃过几次亏，就没那么多讲究了。”

    像是看出了李石眼中的促狭之意，宋宁雅笑了笑道。

    “看来历练确实很辛苦啊。”

    李石感慨道。

    能让这么天仙似的妹子，都就成糙汉子了，想来所谓的历练不是他以为的郊游，而是动真格的野外求生了。

    “辛苦是肯定的。”

    宋宁雅说着，撩起左手的衣袖。

    在那条本应该雪白无暇的胳膊上，赫然横陈着一条长约三公分的狰狞疤痕。

    李石微微挑眉。

    看得出来，这伤当初应该很重，几乎是占据了宋宁雅的整条小臂，如果是在他原本的世界，受了这么重的伤，胳膊根本保不住，眼前的小美女的余生，就只能cos独臂杨大侠了。

    “这伤其实没那么吓人，已经算是轻的了。”

    宋宁雅放下袖子，不怎么在意地道。

    “这次我回去，也是因为队友刚接了个历练任务，任务完成这次悟道的收获也就全都消化了，到时候我再回来继续悟道，别说，咱们村的悟道石还真挺神的。”

    说着，宋宁雅又看李石。

    “我听清姐说，你是因为悟道石突破道者的？”

    “应该是吧。”

    李石含糊地点了下头，暗自一阵无奈。

    不知道是不是系统的限制，悟道石对他根本没用，打卡也不计入万能积分，他想升级只能靠系统，其他什么手段都没用。

    “成为道者是好事，不过也不能只依赖悟道石，如果有机会的话，跟李岩大哥一样加入近卫营，要不就当自由猎手接任务，多杀杀妖兽见见血，对提升修为有很大的帮助。”

    宋宁雅一副过来人的样子建议道。

    对方一番好意，李石自然虚心接受，两人又闲聊了一会儿，李石表示要上山帮叶常种地，这才告辞离开。

    临走时，出于某种说不清的直觉，李石提醒宋宁雅多加小心，还送了她一个李清做的香囊，里面装着他从系统商城兑换的护身符。

    李岩回云水镇前，李石担心大哥比武受伤，就兑换了护身符，放在李清做的香囊里，假说是大姐做的护身符，让大哥贴身带着。

    当时兑换的时候，这护身符是3000万能积分两张，他手里还留了一张。

    现在他有了破妄之眼的神通，不仅可以看破一切虚妄，似乎还能预测吉凶。

    从刚才见到宋宁雅开始，就总是觉得她印堂发黑，像是有不祥之兆，本着宁可信其有的想法，他就把剩下的那一张护身符送了出去。

    虽然他不是正主，但毕竟顶着个青梅竹马的名头，也不希望这么个好姑娘，真遇到什么危险，最后落得个香消玉殒的结果。

    出了村子，李石赶到灵田，按照叶常的指挥，忙活了一通，就背着一个药筐进了山。

    现在聚灵草已经进入育苗阶段，除了定期松土浇水施肥，地里没什么活，叶常就让李石到附近的山里采药，提升一下他对植物的辨别能力。

    对此李石自然没有意见。

    他正愁没有借口，刚好可以趁这个机会开小差，空出时间来种他的月凉花种。

    揣了两个烤好的红薯当午饭，李石跟叶常打了声招呼。

    “叶叔，那我进山了。”

    “去吧，注意安全，别往山深处走。”

    叶常摆了摆手。

    李石一路向前，等到叶常看不到他了，便换了个方向，很快就到了前几日，李岩冲关的那处山洞外。

    经过这段时间的学习，对于如何种植灵植，李石可说颇有心得。

    首先，种灵植需要灵田，普通的土地无法提供灵植成长最需要灵气。

    像是村里的那三亩灵田，除了专门请人看风水走向，选取了周边灵气最多的地点外，还设有三处聚灵阵吸收空气中的灵气，才能让土壤中蕴含的养分，能够保证灵植生长的供给。

    所以他要培育月凉花种，第一件要做的事，就是打造一块属于自己的灵田。

    原本李石也考虑过，在花盆里塞上一张聚灵符种植月凉花种，不过在播种完聚灵草之后，他就打消了这个念头。

    灵植生长，除了需要关键的灵气之外，土壤中的养分也不能少，越是低阶的灵植，对于土壤的依赖越大。

    如果是中高阶灵植，对于灵力的需求则是能够压倒一切。

    从理论上来说，即便不在土壤中种植，只要有海量充足的灵气，也一样能够成活。

    经过一番认真思考，他将打造灵田的地点，选在了这处秘密基地。

    除了位置隐蔽之外，他选择此处还有一个原因。

    之前李岩冲关，引来灵气汇聚，他离开之后，山洞周边聚集的灵气并没有完全消散，这种情况可以极大地延长聚灵符的使用时长。

    在李岩返回云水镇的当天，李石就抽空来了一趟，在山洞外选了一处日照好的地方，划下一处一尺方的范围，竖起一圈小篱笆，按照种植聚灵草的办法，对那一小块土地进行深耕施肥，再埋下一张聚灵符，填充灵气，到今天也就差不多成功了。

    放下背着的竹筐，李石拿出药锄，蹲在那一小块灵田前松好土，然后从竹筐底部拿出一个小木盒。

    木盒里，装着他用回春符激活生机的三枚月凉花种。

    此时的月凉花种，单从外观上来看，完全符合最优良育种的选择标准。

    饱满光滑润泽，捏在手指间，也有一种沉甸甸的饱实感，不像是之前那样轻飘飘的让人觉得心里发凉。

    至于为什么只有三枚种子，这是李石未雨绸缪，考虑到万一现在的方法失败，剩下两枚种子还有抢救的余地。

    “四块中灵，能不能到手，就看你们的了。”

    李石把小木盒放到地上，双手合什拜了拜，嘀咕了几句他自认为的咒语，然后把三枚种子种进了那一小块灵田之中。

    播种，盖土，浇水。

    一丝不苟地执行完全套程序，李石这才松了一口气，站起身活动了一下身体，坐到之前的那块石头上，拿出一个红薯吃了起来。

    吃了一半，身后传来一阵阵草叶摩擦的声响，李石像是没听到一样，淡定地咬了一口红薯，不慌不忙地抬起头，就看到蹲在五步外的老朋友猴哥。

    这几天除了培育灵田，他晚上练拳也是在同一个地方。

    从第一晚开始，猴哥就成了他的粉丝，每次他练拳的时候，都在旁边围观，有时候兴致来了，还会下场耍着猴拳跟他互动一下。

    李石正好缺个陪练，也就来者不拒。

    还别说，猴哥就是猴哥，有种族天赋，身手灵活的一匹，而且还会学以致用，第一次交手，李石就发现，猴哥用的正是他打的那套拳法，而且比他用得还要好。

    显然当初李岩传授他这套拳法的时候，这猴子就在旁边偷看来着。

    “这样算来，咱俩也算是师兄弟了。”

    相处时间长了，李石心里抓个大圣养的想法淡了不少。

    现在他也想通了，还是那句话，强扭的瓜吃起来没味，与其抓起来让猴哥跟他对立，倒不采取怀柔政策，跟猴哥培养培养感情，让它自愿成为自己的小弟。

    “请你吃的。”

    李石伸手从竹筐里拿出准备好的另一个红薯，放到地上微微用力。

    红薯就骨碌碌滚到了猴哥的脚边。

    “这样，看，红心的，特别甜。”

    在对面猴哥伸爪子拿起红薯之后，李石晃了晃手里红薯，做了一个掰开的动作。

    猴哥圆溜溜的眼睛眨了眨，学着他的样子，把红薯掰成两半吃了起来。

    如果此时有人闯入，就会看到山洞外树荫下，一人一猴隔着五步远的距离，面对面吃红薯的和谐画面。

    “拿人手短吃人嘴短，吃了我的红薯，就得帮我干活。”

    因为还要采药，李石吃完红薯，打开系统商城兑换了张防御符，把那一小块宝贝灵田保护起来，就背着竹筐离开了，临走前，还没忘跟猴子告个别。

    “别去偷吃聚灵草啊，小心怪老头。”

    在山转了一个来时辰，李石背着竹筐满载而归，通过叶常的验收后，又给那三亩灵田浇了一遍水，就下山回村。

    到了山下岔路，李石放慢脚步，听到旁边小河沟传来吵嚷声。

    翠屏峰半山腰的几个村子，虽然平日也各有纷争，但其实都是沾亲带故的，不是这个村的小伙娶了那个村的姑娘，就是那个村的姑娘嫁给了这个村的小伙，说起来也算都是一家人。

    这几天悟道石的消息传到了周边的几个村子，有不少人来打卡蹭福气，李石的万能积分也没少赚，不然他那价值1500点万能积分的护身符也不能说送就送了。

    人多了自然事多，原本李石也没往心里去，不过他正要走的时候，突然听到一阵小孩子的叫喊声，那分明是自家小弟小妹的声音，立刻脚下一转，朝着小河沟快步走去。

    (本章完)

