    “此话当真？”

    “我徐泰山说话，一言九鼎。不过，你得是‘请’来，让他心甘情愿的过来，而不是利用武力恐吓、亦或是抓他。”

    啪。

    叶凡打了个响指，“就这么定了。”

    徐泰山暗暗冷笑。

    他和乞丐王斗了十多年，那家伙是一个老鼠精，神龙见首不见尾，很少出面，甚至江湖人没多少见过他的真面目。

    先不说叶凡能不能找到乞丐王，就算找到，打死乞丐王他也不会来奇乐大世界的。

    因为乞丐王知道，来这里，意味着死。

    徐泰山咪了一口小酒，提醒道：“定一个期限吧，总不能一直等下去。太阳落山之前，如何？”

    “不必，一个小时足以。”

    “一个小时？”徐泰山愣住了，接着沉下脸，感觉叶凡是在耍他。

    叶凡掏出手机致电赵青梅。

    “青梅，我要见乞丐王，一个小时内，让乞丐王来奇乐大世界。”

    随后，叶凡收起手机，拿起酒杯对徐泰山举了举。

    徐泰山目瞪口呆。

    大虎、二虎也是面面相觑。

    “完了？”

    “还要怎样？喝酒吧，咱们等着就行。”

    徐泰山一听，重重的放下酒杯。

    “叶凡，你这样戏耍我，有意思吗。真以为本王脾气好是吧！”

    “王爷不必动怒，相信我，等一个小时就行。”

    看叶凡满脸自信，徐泰山脸色冷峻的哼道，“好，姑且等一个小时后。若是乞丐王没来，休怪我不给情面。”

    时间一晃。

    半个小时后，徐泰山有些不耐烦。

    大虎二虎则是悄悄的离开包厢，去召集人马了，同时，装备了武器。

    徐泰山丝毫不担心。

    叶凡很强，但强得过武器吗？

    他势力如此庞大，怎可能没有枪支弹药储备，即便无法拿下叶凡，也能让他吃枪子儿。

    又过了一刻钟。

    徐泰山轻哼道：“叶凡，剩下的时间不多了。”

    “不急。”

    叶凡敲了敲空荡荡的酒瓶：“这酒不错，再来一瓶吧，让我喝个尽兴。”

    徐泰山招招手。

    女佣人连忙送上酒水，就在这时，叶凡裤兜里的手机震动了一下。

    他拿起酒杯，和徐泰山碰了碰，笑道：“王爷，人来了。”

    “嗯？”

    徐泰山疑惑的抬眼。

    砰！

    大虎破门而入，满脸震惊的喊道：“老大，那，那个，乞丐王，他，真的来了！”

    徐泰山端着酒杯的手臂停滞在半空中。

    “乞丐王来了，就在……”

    “徐泰山！”

    大虎话没说完，后面就传来一道尖锐的话语，如刀子般冲进来，令徐泰山震颤。

    这声音……

    是他！

    大虎浑身如针扎，连忙退到一边，而后，视线中，一位高高瘦瘦的男人走了进来。

    男人头发蓬松，看起来十分普通甚至有点儿邋遢，但气息十分凌厉，锋芒毕露。

    要说徐泰山的气息是浑厚沉稳。

    那么乞丐王的气息，便是凌厉、刺骨。

    乞丐王扫了一眼徐泰山，冷笑一声，头发下两只小眼睛，爆发幽绿的光芒。

    徐泰山正准备来一场气势交锋，却见乞丐王看都不看他，快步来到叶凡面前，恭敬的抱拳问候；“叶先生。”

    这……

    徐泰山脸色凝固。

    叶凡笑道：“真是抱歉，让王爷百忙之中跑一趟。”

    “哪里话。”

    乞丐王没想叶凡如此和善，还叫他“王爷”，有些受宠若惊。

    回想起一个小时前……

    首富赵青梅出现在他面前，让他来奇乐大世界，他嗤之以鼻。

    可是。

    接下来发生的事，让他万分惊恐。

    他麾下所有产业都被控制住了。

    要知道，他的产业全都是隐藏产业，哪怕是死对头徐泰山这些年都没有查出来。

    不但如此。

    他秘密培养的一些高手，也被镇压。

    江湖上都说他的人都是乌合之众，没有多少战斗力，他乞丐王不敢和泰山王正面交锋。

    他怎能不羞怒，这几年一直在暗中培养一批高手，不少人，已经有很大的成就，居然被悄无声息的镇压了。

    一个小时！

    一股庞大的如天罗地网的力量，将他捏的死死的，他第一次感受到如此的无力。

    所以。

    他来了。

    哪怕知道奇乐大世界是徐泰山的老巢，来这里九死一生，他还是来了。

    总好过于，当场被赵青梅格杀！

    “呼。”

    思绪回归，乞丐王深呼吸，规规矩矩的坐下来。

    “王爷……”

    “不敢不敢，先生叫我本名‘勿乞’就好。”

    “勿乞……好名字！”叶凡露出赞赏，问道：“勿老哥，你来奇乐大世界是心甘情愿的吧。”

    “当然。”

    勿乞重重的点点头。

    能不心甘情愿吗，不情愿就人头落地了啊。

    而后，叶凡看向依然处于石化状态中的徐泰山，笑道：“泰山王，你听见了吧，勿乞老哥自愿来了。”

    “呃。”

    徐泰山喉咙蠕动，说不出话来。

    叶凡玩味的说；“记住你说过的话，以后叫我大哥。”

    终于。

    徐泰山回过神，心海却迟迟无法平静。

    一个电话，请来乞丐王？

    叶凡。

    到底是何方神圣！

    “我服。”

    徐泰山一咬牙，灌了一口酒，别扭的喊道：“大，大哥。”

    “哈哈哈。”

    “老弟！”

    叶凡大笑，心情愉悦。

    勿乞暗暗偷笑，一向高傲的泰山王居然认人做“大哥”，传出去，长宁怕是要大轰动。

    再一想，勿乞担忧了。

    叶凡这么可怕，徐泰山追随叶凡，被叶凡庇护，那他还怎么和徐泰山斗？

    于是勿乞干脆的做了一个决定，端着酒杯恭敬的说；“叶先生，我愿追随您，为你鞍前马后。”

    “追随我的人太多了，我不缺，再说，你那些人太弱了，没资格追随我；老徐的人也一样，太弱！”

    叶凡毫不留情的拒绝外加打击。

    又补充道：“你们争锋是你们自己的事，不必考虑我，我不会插手，所以你不必担心。”

    “多谢先生。”

    勿乞得到了定心丸，松了口气。

    “来，喝酒。”

    酒过三巡。

    徐泰山问道：“你这么厉害，一句话就能拿下萧神鼎吧，还要我做什么。”

    “因为某种原因，我不能出手。”

    叶凡知道萧神鼎一直在试探他。

    庞家、袁家乃至现在的徐泰山，都是在试探。

    若是他暴露太多，势必让萧神鼎警觉，不利于查探后面的秘密。

    所以。

    能不动用自己的力量，最好。

    本来还需要一个理由，怂恿徐泰山对付萧神鼎；没想到萧神鼎派人谋杀了瞎子。

    这下好了。

    不必他找理由了，萧神鼎真是个好人。

    “你要我怎么做？”

    “他杀你爱将，你理所应当报仇就行了。不过，萧神鼎不凡，你小心点。”

    就在这时。

    江龙来了电话，“凡哥，最新消息，大雁山来了一批人，抓住了萧晨，貌似在寻找萧家宝库地点。”

    “那批人什么来历？”

    “疑似萧神鼎的人，而且看情况，非常有目的性，我估计天黑之前就能找到宝库。”

    “我明白了。”

    挂了电话，叶凡神神秘秘的说；“老徐，今晚随我去大雁山，你报仇的机会来了。”

