    

    柳若欢闻言想象了一下那四处涌动的肉虫，虽然白白胖胖，像极了放大版的春蚕，可内心里仍然无法把它和餐桌上的食物联想到一起。

    幸好他没穿越到上古时代，一个饭桌上的主菜都能把众人折腾的死去活来，真要遇到了那些时代的强者，恐怕有一百条命都不够折腾。

    正在几人闲唠之时，天空之中忽然传来一声巨大的鸟鸣声，声音之大，范围之广，似乎在瞬间形成一道强烈的音波，朝着四面八方冲散开去。

    音波甚至在葱绿色的树海之间，形成了声势惊人的波浪，稍小一些的树木被拦腰折断。

    在触及柳若欢的一刹那，他感觉自己的耳中如同炸雷一般响起，一股巨力甚至将他掀翻在地。

    白家姐妹功力深厚，尚能不受影响。

    白月桂反应超群，左手开伞，用粉色的绣鞋勾住伞撑，裙角飘扬，直接将花伞甩了出去，挡在他的面前，

    有了这材质特殊的花伞遮挡，余下的音波才逐渐势弱，让他的身体稍稍好受一些。

    等到音波散去，柳若欢气喘吁吁的抬起脑袋，才发现自己的双耳已经在不知不觉中流下了两道血痕。

    前面的乔家车队，除了乔靖柔和乔三姨屹立不倒，剩下的乔家子弟都被那道可怖的音波冲散，横七竖八的躺在地上。

    这还远远没有结束，在叫声传来的方向，一道火红色的光柱开始冉冉升起。

    即使相隔甚远，柳若欢都能隐隐看到那光柱上夹杂着火焰，火舌不断吞吐在光柱四周，形成了一道奇观。

    他心里知道，因为距离太远，可能看那根红色的柱子有些细小，但真要到面前，恐怕得得是一个六七人合手环抱的宽度。

    而且这光柱居然直接冲破云层，注入到那座宫殿之下。

    漂浮在空中的巍峨宫殿，再一次映入众人的眼帘。

    这浩瀚壮观的景象，让柳若欢一时之间不想他事，只想一窥这幽王墓的真容。

    白谷兰见柳若欢双耳受伤，心疼不已，微微屈伏玉腿，上前掏出怀中的真丝手帕，帮他细细擦拭脸上的血迹。

    兴许因为手帕是她的贴身之物，柳若欢都能嗅到一股在空气中微微流动的兰花香。

    怎么会有女子的体香同花香一样？

    只是还不等他有所答案，比这更加要命的场景就来了，

    白谷兰的身材匀润紧实，而且蹲下的姿势导致胸口微微露出，看的柳若欢内心悸动不已。

    身体一时之间也有了反应，只是对方似乎没有察觉，仍然在专心帮他去掉血污。

    白谷兰的动作轻柔，莹白如雪的面庞上写满了心疼，仿佛受伤的不是柳若欢，而是她自己。

    “南边居然搞出了这么大的动作，看这规模，似乎还惊动了那只圣鸟……”

    白丁玲分析到一半就被白月桂打断，她那双晶亮的眼眸直勾勾的盯着光柱，“这股力量，显然是已经激活了正南方向的阵法，南边的开山仪式已经举行完毕了。”

    白玉兰伸出葱白修长的手指捂住小嘴，惊呼道：“南边？那岂不是洛家行进的方向……”

    听到洛家的名讳时，白谷兰的身体猛然绷紧，呼吸也变得微微急促了起来。

    ~

    程皓轩眼前的地势忽然走高，在拨开丛密的绿色植被后，他被眼前的景象惊呆了。

    那是一条横跨在山谷中的铁链桥，上面均是用成年男子大腿粗的铁索链接而成，总共分为十二道，

    让人胆寒的是，这铁链构筑的索桥上方，居然没有放置一块木板，山间的大风一吹，铁索撞击到一起发出清脆的声响。

    更为诡异的是，整座锁桥蔓延到云雾深处，只能隐隐约约看到它在不断向下延伸，却不见另一侧的尽头。

    程皓轩忍不住在心里啐了一口，这种地势上架桥，哪里是前往內域的路线，分明就是直达地府。

    就在他担心前路迷途的时候，却发现一直跟在身后的同行者已经不见踪影。

    再次回过神来，只见眼前一道倩影闪过，拔剑而出，剑光所到之处，草木瞬间砰然断裂。

    等到那出尘如仙的身影落定，已经到了链桥之前。

    原先被剑气扫过的地方，传来异响，四五只半人大小的蜘蛛砸落在地上，滚成了一团，挣扎了一番后，蜷缩起身体死掉了。

    上面漫出某种黑褐色的液体，顺着地势，流向了程浩轩的马靴脚下。

    程皓轩隐隐约约看见里面有无数小虫在液体里跳跃挣扎，急忙脱离出密林的范围，躲在了顾清瑶的身后。

    确认周边没有其他异象后，他有些胆颤的说道：“小师妹，这地方怪异得很，你杀的那些蜘蛛身上都带有邪气，我还看见了施术的痕迹……恐怕是白莲教的产物。我们要向前走，还是谨慎一些为好。”

    “无妨，她拦得不是我们。”

    这是惜字如金的顾清瑶，三天来同他说过字数最多的一句话。

    不等程浩轩反应如何，她纵身一跃，婀娜多姿的身形稳稳立足在一根锁链上。

    随后她探出的浑圆小巧的嫩足，行走于锁链之上。

    这高明至极的身法，如同蜻蜓点水，凌波微步，看的程皓轩心中嫉妒不已。

    这身法他在林雅欣和宁可儿身上也瞧见过。

    师傅果然传授了她们不一样的东西，没想到仅因为传女不传男的门派规矩，自己这个最先入门的大师兄，却反而学的东西最少。

    呵，那个机关算尽的老女人，可真是会差别对待弟子。

    不过眼下程皓轩还有更加担心的事情，这几天别说亲近顾清瑶了，二人连多说几句话都做不到。

    往日里其他师弟师妹大多和他有着说不完的话题，主要是因为他不仅代师授艺，还负责照顾众人的伙食起居。

    可顾清瑶却算门中的一个特例，自打师尊领这位小师妹进门之后，每日打坐进修都要安排到秘地深处，甚至从小亲手照料左右，不让他人近身。

    所以顾清瑶在门派之中我行我素，不懂一点人情世故，即便有其他亲传弟子与她打了招呼，也是被这般漠然走过。

    更别提他这位大师兄，从小到大，见过小师妹的次数屈指可数，除去宣誓拜师和师尊口谕婚约的那两面，根本就不剩什么有印象的记忆了。

    也正因如此，程皓轩算是拿这个清高绝俗的师妹一点办法没有，几天以来他也试了各种办法来接近对方。

    只是这些示好的举动，都被对方那漠视一切的眼神拒绝，这让程皓轩甚至一度对自己的魅力产生了怀疑。

    难不成小师妹的心是冰块做的？

    屡次受挫，让他不得不另做打算，有时候他甚至都后悔，自己过早抛弃了宁可儿。

    而自己期待已久，与小师妹的会面，不仅没有得到任何实质性的好处，反而还有了被反客为主的错觉，导致先前的某些计划都无法顺利实施。

    这真是一个头疼的问题，毕竟他仅剩的底牌已经不多，想出去继承魔门的大权，完成自己的理想。

    他必须要得到顾清瑶的支持……不对，是控制顾清瑶。

    这是他以后赖以存活的根本。

    程皓轩想到这里，也算是暂时有了头绪，便决意先与顾清瑶一同过桥。

    对方的身形已经快消失在白雾之中，他也快步跟上。        

