
　　墙面消失的间，眼镜男便以道具在精神世界中后退，重新拉开距离的同时他道:“听说你是个超级进化者，看来实力不弱”

　　“贵府的小少爷未免太输不起了，”徐获笑笑，“输了一个小的空间传送道具竟然还要派人抢回去”

　　眼镜男一笑，“道具不值一提，不过少爷不喜欢你这个人，也不希望你再出现在董家根据双方一只数据，对方的危险程度约等于一头面对进化人类的变异巨能徐获用道具简单估计了一下对方的战斗力，拿着一件超级道具、三件A级道具的他胜算仍然不大“蕾其峰实在太高看我了，音然全得派一A级玩家”他道对面的眼镜男还是那副笑眯眯人畜无害的样子，抬抬眼睛道：“杀一个C级玩家还用不着A级同事出手”

　　话落音，徐获大脑便立刻被一股尖锐的疼痛席卷分神之际，之前偷袭他的光点又重新像雨点一样打来，几乎三百六十度地包围住他！

　　“不可侵犯领地”成功挡住了对方的道具，但与此同时，眼镜男也来到了他后方,其速度惊人，几乎插在“不可侵犯领地”消失的空隙刺了进来！

　　这种速度就算道具也未必防御得住，于是徐获果断从空间中走，又带出旋转楼梯，将自己和眼镜男分别送向不同的地方但这也只拖延了很短的时间，对方手里的一长细钉状的道具完全无视精神力量的干扰，顺着他从空间中穿过的路径追上了他，被“不可侵犯领地”挡住了一后，又以高速旋转的态势穿透了空间障！

　　这道具钉子原本是冲着他心脏位置来的，但穿过“不可侵犯领地”时稍微偏了点方向，但此时它的速度和力度都打了折扣，不是不可以硬挡！

　　那间，徐获手里的剑便换成了白色方块！

　　“叮！”道具钉子撞击在“天使的牙齿”上，断成了两段！

　　不远处的眼镜男看得眼神一寒，随即便冷笑起来，他没有动作，但下一秒徐获便被一股力量击中了后腰一一挂在身上的特殊道具“逼真的蜡人”自动转移到他身后替他挡下了这次攻击，饶是如此，他本人也还是被强的余力冲飞出去，正面迎向了眼镜男！

　　大概是刚刚损失了一件不错的道具，眼镜男神色阴森，一跃便从旋转楼梯上跳下,握紧的右手上出现一个拳套，隔空向了徐获空气似平都在这股强力之下变形了，强势冲击波带出的高热量甚至令周围的空气像煮沸了一样扭曲起来！

　　“!”冲击波正面打在了“不可侵犯领地”的空气障上，虽然没能突破道具,但因徐获是半悬在空中，他人受到冲击重落到地面，连同空气障一起被压进了地下“以为在列车上反制两个B级就真的认为凭你C级的实力对打B级玩家没有压力？

　　”眼镜男漂浮在空中，居高临下地看着他，“有的人运气好能刷到简单副本成为高级玩家，但靠硬实力的没一个不是从尸山血海中走出来的，你？还不够格！

　　徐获神色分亭未变，快速在精神世界中打开门户来到楼上，赶在眼镜男上来之前他丢出才买不久的全金属座椅，并对着冲出来的人道：“请坐！

　　刚刚上来的眼镜男不受控制地向椅子移去，但到中途他便用道具稳住了身体，就在他转头去搜寻徐获的下落时，一道微小的、不易察觉的风直冲他后脑勺去了眼镜男似平察觉的有点迟，或者察觉的时间太短没有充足的时间反应，但他以一种人不可达到的速度和角度朝下弯腰俯身时，正好惊险万分地避开了这次攻击，当然他后脑勺上也留下了一道血痕他惊不已，抬头见徐获伸手接住了那只有指头大的黑色金属珠，甩了甩上面的血说：“垃圾徐获不是在说眼镜男，而是在说“持有人之死”23sk.Com

　　起初在密室他抵挡眼镜男的偷袭时便先用了一次“持有人之死”，这件道具在暗杀他人之前会先暗杀一次持有玩家，因此他选了个对方不易察觉的时机使用，为的是在战斗中出其不意同等级的玩家实力也有高低之分，眼镜男显然是强的那部分，不管他是董其峰派来的，还是列车上那几个劫车变成的玩家的同伴，两者都知道他的大概实力，既然对方敢独自跟来，说明绝对有实力他不敢托大，才在第一时间打开精神世界，哪怕并不能完全影响对方，有点掩护效果也足够了对方佩戴着克制精神干扰的道具，这种道具甚至影响到了他的精神控制，不过缩小范围撑一撑也不是问题……可惜这个号称有9成功率的暗杀攻击居然只擦破了对方一层头皮，真的优秀！

　　不过也只是耽误了这一下，开启“不可侵犯领地”之后，徐获又用了“特有人之死”，这次的暗杀来自背后，他头也没回，重新把眼镜男拉入了精神世界“你的精神力量影响不了我，还不吃教训！”眼镜男站起来，隔空又是一拳打出去！

　　“顶着秃头说话，口气也不小”

　　这次徐获避开了，同时他也摸索出一点对方的道具使用规律，至少刚才叠加在道具钉子上使用的那件道具应该需要固定的使用条件，“逼真的蜡人”挡下攻击前他正在躲避道具钉子，为此在同一个位置留了很短的时间于是这次他快速变幻自己的位置，不凭借速度，而是穿于空间，在空间中行走的时候也相当干在身上加护了一层空间障，这期间他的防御道具不能用，但眼镜男的部分攻击道具也很难起效他的空间移动距离超过两百米，要想在一个房间、一栋房子内移动更不是问题，同时他还不断地“开门”作为视觉干扰，并试图将眼镜男带入图书楼在这种情况下他仍旧有些吃力，基本是被动防御和躲避，不过过程中他有了点新发现，“你在刻意回避我的精神世界”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1026章 暗杀对方头皮免费阅读。https://xs.23sk.com 