    朝歌。

    却是自从上次被大商君主守株待兔一箭穿脑后，南极仙翁也不禁有了心理阴影，尤其如今三支震天箭也又再次回到了那大商君主的手里。

    反而是算计那骷髅山石矶娘娘不成，倒让太乙真人道兄又失去了肉身，如今也成为那神道的莲花化身，谁知道这一次那大商君主有没有又在朝歌等着？

    结果领旨下昆仑山，这一次也不敢直接驾云落在朝歌了，而远远就是落在朝歌城外，然后装扮成一个老人，拄着一根蟠龙拐。

    当然所谓的装扮，也只是用一个大大的斗笠，将自己的大肉头遮住而已，其他倒没有什么好装扮的，因为本就是一个老人。

    但不同的是，其手中的蟠龙拐却是真正一条龙所化。

    然后又思索了许久，才是微莫名心惊胆战的向着朝歌城门走去。

    因为这一次根本就没有打算阴谋任何事，就只是奉师尊符命往朝歌看看，就算朝歌还有会演先天之数的人，也不可能算到其南极仙翁会再到朝歌。

    然后甚至都能清楚算到，其南极仙翁某日某时会到朝歌，再让那位大商君主以乾坤弓震天箭蹲守。

    因为刚刚在城外听说，那会演先天之数的西伯侯姬昌已逃出了朝歌，所以思索许久后才放心下来，那西伯侯当不可能再助大商。

    终于微心惊胆战的进了城门，便直奔朝歌的司天台，看看云中子道兄的肉身是否真被钉在那里？

    于是很快司天台。

    自也早已成为了朝歌最热闹的一地，因为所有朝歌百姓都知道，那邪教阐教的终南山练气士云中子，肉身正被钉在司天台的照墙上。

    对于朝歌的很多百姓来说，虽然大商就有许多练气士，有如南方三山关原三位总兵孔宣、邓九公、洪锦，便都是练气士大将。

    同样大商太师闻仲，也是一大教截教下的练气士。

    然后渑池守将张奎、北方陈塘关总兵李靖、西南佳梦关魔家四将、汜水关副将余化等，便都是大商的练气士大将。

    但大商的练气士大将见过，却没有人见过邪教阐教的练气士。

    因为那邪教阐教，却是就只有十几个练气士，而且洪荒无数年又都是不收弟子，不传道众生的，也只有最近为了掀起天下战乱，为了祸乱苍生，才开始在大商收了弟子。

    所以那邪教阐教仅有的十几个练气士之一，终南山云中子的尸体，便就成为了朝歌百姓争相观看的一景，更尤其还是被钉在司天台的照墙上。

    结果南极仙翁刚一到司天台，便听到四周的隐隐议论声，显然是第一次来看的百姓。

    一人：“这就是那邪教阐教的练气士啊，听说都是这样大脑门锃亮的发型？脑后四周白发又在头顶扎一个发髻？”

    另一人：“我也听说是这样，好像那邪教阐教的练气士，大都是这样的发型，又自称为道德之士，或者道德神仙。”

    再另一人；“他挎个花篮干什么？一个老货，挎个花篮，难道是喜好男男之风的？”

    听到阐教同样的发型，南极仙翁也大袖中不由老手微微一颤，因为一众的道兄，便都正是模仿的掌教大老爷形象。

    而掌教大老爷老子，玄都大法师道兄、赤精子道兄、云中子道兄、黄龙真人道兄，一众的道兄倒的确都是基本一样的发型。

    紧接又一人：“听说那邪教阐教的南极仙翁，是最为阴险卑鄙的一人，你们看那个大肉头的画像就是，当初还被陛下一箭穿脑了，据说都没有死。”

    南极仙翁再次大袖中不由老手一颤。

    也顺着声音往一张画像上看去，只见一个无比猥琐的老货，却是怎么看怎么猥琐，也是不由一呆，下意识想到：‘那真的是我？’

    一个佝偻的老头，脑门上顶着一个大肉瘤，大肉瘤下又两个阴阴的小眼睛，同时却又一脸的‘慈眉善目’。

    只是那慈眉善目一脸呵呵呵呵的样子，却是怎么看怎么猥琐！同时手中又拄着一根蟠龙拐，但显然画像之人并没有见过自己的蟠龙拐，所以蟠龙拐明显并不一样。

    但那形象，南极仙翁却是两个小眼睛看去，一瞬间便再移不开，而只剩下一个意识：‘难道那画的真是我？原来我平时笑的竟是如此猥琐？’

    接着片刻又看看云中子道兄的肉身，没错的确是云中子道兄，不过却已是一副大罗神仙肉身的行尸走肉，已是没有云中子的一丝元神意识。

    至于说将肉身偷走，不说司天台上布着一层大罗级禁制，只要稍微一动就能让大商的练气士察觉，说不定便又会跟云中子一样，肉身再被一箭钉在照墙上。

    却分明就是一个陷阱！等着其阐教一众道兄的陷阱，胆敢有任何人来偷肉身，只怕都会被大商的练气士再次一震天箭钉在照墙上。

    所以只看一眼，南极仙翁便毫不考虑带走云中子肉身的想法。

    然后才是往一旁更详细的诏书上看去。

    但紧接看到的第一眼，大肉头下两个小眼睛便不由一呆，被上边记载的一人形象吸引住。

    只见竟是一个身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长的练气士，给那大商君主托的梦，告诉那大商君主某日某时会有凤鸣岐山，不正是那西方圣人教主准提的形象吗？

    然后依旧记载，将邪教阐教昆仑山练气士南极仙翁一箭穿脑的‘功劳’，正是那位西伯侯姬昌，提前以先天之数演出了准确的大商太庙着火时间。

    所以其南极仙翁才倒霉的被蹲守了！而且还被朝歌很多人都围观了，眼睁睁看到其被大商君主一箭穿脑，从半空惊慌而逃！

    结果不知觉看着，便也忍不住大肉头一阵发黑，不知不觉便感觉人群中似乎有一道目光在盯着自己。

    瞬间也不禁疑惑微扭头看去，只见却是一青巾蒙面的陌生女子，一眼看去那一双美目就是一极为狡诈之人。

    一名陌生极为狡诈的练气女仙？其南极仙翁在洪荒中却从未听说过有如此一人，下意识便不由扭过头准备不理。

    然而不想就在这时，女子却突然一声大喊传入其耳中道：“南极仙翁！大家快看那个戴斗笠的老头，就是邪教阐教的大肉头南极仙翁！”

    瞬间一句话，南极仙翁直接不由老手一哆嗦，身影一闪便从人群中消失。

    下一刻便急急从朝歌城外驾云而去。

    而朝歌司天台照墙前，青巾遮面的却正是文道人，一双美目中也不禁闪过诡异的微笑，自并没有真的喊出声，而就只是大声传音给了南极仙翁。

    因为其文道人最不喜欢的就是麻烦，最习惯的就是躲在暗中低调阴人。

    与此同时无人知道的磻溪，却又多出了一座普通的茅屋，等着很快姬昌来问路的茅屋。

    女娃也正丝毫不客气不见外的美眸激动道：“陛下你别动！我给你化妆完，保准那姬昌过来问路认不出你是谁，我先练练手。

    嗯，你先给我讲讲，你窥到的子牙金台拜将一幕是什么样？”

