
　　孙无玄带着他们，返回仙界。

　　地府，还在仙界之内。

　　一片古老的山脉，距离东海有些距离。

　　破损的石台，破碎的神殿，残垣断壁。

　　四位仙帝，镇守这里。

　　孙无玄手握定海神针，傲立在石台之上。

　　青面獠牙的神像，放上石台，掌中仙光闪耀，化作一道道古老神纹。

　　浓郁的死气，尸气，鬼气，冲天而起，化作一道漆黑神柱，直通天际。

　　轰隆隆

　　天地摇颤，整个仙界都在震动。

　　仙气激荡，云层之上，怒雷滚滚。

　　阴冷的气息，席卷仙界，幽冥地府，将重现世间。

　　漆黑的通道之内，好似有无尽厉鬼在哭嚎，又有无数尸体在咆哮。

　　又有河水激荡，阴气冲天。

　　孙无玄定海神针铁绽放仙光，搅动天际云层，牵引无边鬼气，遮掩天际。

　　虚空之中，一道道人影隐藏其中，窥探着这一幕。

　　轰

　　滔天煞气弥漫，一尊浩大身影，缓缓浮现，青面獠牙，身披神阎罗袍。

　　咔咔

　　石台震动，放射出一道幽冥鬼气。

　　无尽的虚空之中，一方古老而又残破的世界，划破虚空，感应召唤而来。

　　轰隆隆

　　石台四周，鬼气升腾，阴冷之意，让所有人都感觉到一股寒意。

　　神纹交织虚空，形成鬼阵。

　　阎罗鬼影，牵动鬼阵，放射无量神光，与下面的阴气相呼应。

　　轰

　　石台再次震动，在鬼阵和阎罗鬼影的牵引下，化作一道门户。

　　门户开启，无穷力量汹涌而出。

　　孙无玄身形连退，在空中连翻数个跟头，遁走亿万里。

　　其余仙帝，躲避不及，直接被重创。

　　妖皇在孙无玄的庇护下，没有受伤：“这地府，竟有如此能量？”

　　孙无玄嘿嘿笑道：“是积攒多年的力量，再加上重回仙界，产生的碰撞，所爆发出的力量。

　　这股力量还行，能让那四个家伙吃点苦头，吾已传讯，让他们过来。”

　　“抓紧时间，我们先进去。”妖皇道。

　　孙无玄带着他，再次翻滚，出现在门户之前，阴冷气息，逸散出来。

　　进入其中，是一个阴森的通道。

　　双眸金光照射，看破黑暗。

　　穿过通道，出现一扇门户，地府鬼门关。

　　门户同样开着，穿过门户，里面的情况，让孙无玄一愣。

　　宽阔无边，一片平坦，极远之处，有光秃秃的黑山。

　　“这地府，好像大变样了。”

　　妖皇和江长空飞了出来：“一马平川，不见鬼魂。”

　　“分开搜查吧。”孙无玄取出六根猴毛，分别递给他们三根：“若有危险，祭出猴毛。”

　　“嗯，告辞。”

　　江长空御空离开，妖皇也选了个方向离开。

　　孙无玄目光闪烁，选了另一个方向

　　浓郁的死气，阴森的地府，这里的土地都是冥土，却有一些杂草能够生存。

　　江长空踩踏着杂草，混沌神力蔓延出去。

　　“难道，地府已经空了？”

　　江长空皱眉，没有找到一个鬼影。

　　心念一动，两道神力，牵引死气，凝聚成成一个婴孩，一头冥龙。

　　呀

　　昂

　　婴孩和冥龙，同时发出声音，直接在人脑海中响起，直透灵魂。天籁小说网

　　这是他从敖轻语那里，学到的黄泉一脉联系之法。

　　以前地府未出，联系不上，现在进了地府，应该没问题。

　　前提是，他们就在这地府之内！

　　轰

　　虚空波动，一道阴冷气息，出现在远处，窥探着江长空。

　　江长空依旧让婴孩和冥龙联系，身子消失，出现在那道阴冷气息旁。

　　一名小女孩儿，脸色苍白如纸，一双泛白的眸子，有些胆怯地看着他。

　　她没想到，江长空会突然出现，吓的他连忙想后退了几步。

　　江长空露出一丝笑容：“小家伙，地府其余鬼怪呢？”

　　小女儿面目突然狰狞起来，七窍渗血，露出锋利阴冷獠牙，发出自以为凶恶的叫声：“哇哦……”

　　江长空：“……”

　　这是在自保么？

　　小女孩儿修为很弱，只是人仙初期的小鬼。

　　不过，看见了鬼，就代表，地府还有生灵。

　　“恶鬼可不是这么叫的。”江长空淡笑道：“本王，是来找人，不，找鬼和冥龙的，他们是本王的朋友。”

　　“王？”

　　小女孩儿愣了一下，撒腿就跑。

　　王？

　　传说中的鬼王？

　　江长空一伸手，将小女孩拎起来，可是，他只拎起一个脑袋。

　　小女孩儿身子依旧在狂奔，丝毫不敢停留。

　　“喂，你的头掉了。”

　　江长空有些无奈，闪身挡在小女鬼身前：“你逃不掉的，只要你回答本王的问题，本王绝对不伤害你。”

　　说着，将小女孩儿脑袋按了上去。

　　见他真没恶意，小女孩儿紧张地道：“真的？”

　　“真的。”江长空微微一笑：“地府的飞升池在哪？有多少飞升池？”

　　“飞升池？”小女孩儿一脸茫然：“不知道。”

　　“那你知不知道，鬼母，冥龙一脉？”江长空又问道。

　　小女孩儿依旧茫然摇头：“不知道。”

　　江长空皱了皱眉：“那你知道什么？”

　　小女孩儿低下了头，指了指他踩的一株杂草：“我知道，你脚下的鬼草可以吃。”

　　江长空感觉自己错了，问事情果然不能找小孩子。

　　“你的父母亲人呢？”江长空问道，还是找些老鬼问问。

　　小女孩儿摇头：“不知道。”

　　“好吧，除了你，你还知不知道，地府有没有其余的鬼？”

　　江长空揉着眉心，耐着性子问道。

　　要不，直接搜魂算了？

　　小女鬼想了想，道：“小呱知道。”

　　“小呱？”

　　江长空眉头一皱，背后升起一股强大的气息，一位仙王！

　　一只巨大的蛤蟆，宛如一座高山，阴冷地看着他，目光又看向小女鬼。。

　　“这就是小呱。”

　　小女鬼先忙冲了过去。

　　江长空怔了怔，这应该算是大呱了吧？

　　蛤蟆鬼？

　　小呱舌头一卷，将小女鬼收起，放在自己背上，警惕地看着江长空：“仙人的气息，你是仙界来的？”

　　“不错，地府之门已经打开，仙界与地府再次连接。”

　　江长空御空而起，出现在蛤蟆身前。

　　“仙界，久远前的世界。”小呱神情恍惚了一下：“你们来地府干什么？”

　　“地府终究要回归仙界，本王来此，找两个朋友。”

　　江长空淡淡道：“本王飞升仙界之前，两位黄泉一脉的朋友，也一起飞升了。”

　　“飞升池不在这里。”小呱晃动了下身子，转身离开：“仙界的人，找个地方避避吧。”

　　“避避？躲避什么？”

　　江长空一愣：“是地府之中，强大的恶鬼么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百六十三章：地府（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 