    第10章 寻觅

    对了，蛋哥走前留下了炎龙，炎龙摩托可以导航，事不宜迟出发，但还有一个问题摩托咋召唤，他动手点了一下修罗手机，一个像战机的船体出现在眼前，这个好眼熟这个是刑天同款战机，好了，那出发吧！

    蛋哥最后一次说是在外星战斗，那我们去外星吧！战机以每秒1光年的速度朝外星飞去，很快来到了半途，但修罗船面前出现了一个海盗船，这是？海盗？修罗道，修罗船分析并播报出，这是宇宙海盗巴罗萨，专门在宇宙中抢劫。

    那你是碰上硬差，修罗船开启攻击系统，修罗道，请指挥人放入指令卡，修罗在修罗手机输入了一些指令，停，我咋知道指令的，先不管了，先解决他，修罗是精英中的精英，武器肯定是一流的，修罗道：没有能源炮什么的吗？修罗船升降出一个发射塔，修罗控制这发射塔攻击这巴罗萨，巴罗萨狡猾的从喇叭喊到，我投降，修罗看见了也饶了他，刚想走但被巴罗萨偷袭了，可恶，修罗一边攻击这，一边喊着：可恶，搞偷袭，大胆我是主播竟敢玩老六，巴罗萨刚想问：你说什么；修罗打断道：大胆你在狗叫什么！小小虫子也敢偷袭，给老子坐下，他发动了最大的等离子电光炮，一击打的巴罗萨灰都没剩。

    可能巴罗萨也没想道：自己踢到铁板了，而且是烧红的，消灭完巴罗萨，他继续上路了，过了两三个黑洞，就到了，修罗一下船就跑下来吐一地，下次一定考驾照颚鄂又吐了，他吐完就来到外星能源站里面，他没看到蛋哥，这时一个红色铠甲来到修罗面前，你是雷炎之马铠，修罗问道，嗯，马铠道，还有你看见雅塔莱斯了吗？马铠激动的道：战神您别生气，我们没能守护好能源，雅塔莱斯为了弥补我们犯下的错，被路法那个混蛋狗杂种，打进了刑天铠甲的世界，那个次元的路法肯能囚禁了雅塔莱斯，你们这群没用的饭桶，哎！稍等这一幕好熟悉啊！对了，你们可以进化光影石吗？修罗问道，可以很快光影石被进化了化成了五个铠甲勇士，修罗道，你们守护好地球，我去救雅塔莱斯。

    说完跨上修罗驹，穿越光年来到刑天时代的地球他驾驶修罗驹缓缓朝地面行驶而来，这时他看见刑天在苦口婆心的劝怪兽，怪兽泽得意洋洋的，刑天道：难道你不怕遭天鉴吗？怪兽道：我就是；天鉴来了，修罗坐不了直接从天上来了一道修罗雷霆天鉴闪，一击劈的怪兽成了二维码，刑天看见后道：你是谁？为什么伤人，修罗道：先去找欢迎你就知道了，修罗也不废话直接瞬移来到正在吃早餐的铠甲人旁边，欢迎看见后紧张的看这小飞，欢迎道：你要干嘛！修罗道：我来救我自己的同伴，我们是友不是敌，欢迎道：撒谎修罗无恶不作是大坏蛋，马晓龍解除了变身解释了一番。

    ?  ?少吹牛逼，少嫉妒人。不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

