    “忘了带卡吗？”

    询问的声音从旁边传来，叶承转头看去，见到一个穿着OL服的姑娘。

    她有着一张白皙的鹅蛋脸，一双乌漆漆的美目点缀其上，琼鼻樱唇的形状，更让她多了几分柔弱的样子，令男人想要怜爱或者欺负一番，一头乌黑亮丽的长发简单束起，干净利落的垂下，真是完美的黑长直；包臀裙下是两条笔直的小腿，上面裹着一层肉丝，以及一双黑色高跟鞋。

    叶承被她的外貌惊艳了片刻，但很快恢复了过来，笑着说了句：“谢谢，嗯……确实忘了带卡。”

    “不客气，一起进吧。”这位姑娘抿嘴礼貌地笑了笑，推开了门，走进了大厦。

    叶承也迅速跟着走了进去，没想到最后自己这个所有人居然要靠一个女人进去。

    这算是走女人的后门吗？

    呸呸……

    不过他也没有跟着这热心的姑娘走到电梯口，因为他连公司在几楼都不知道。

    就此和那名漂亮姑娘分开，他来到了大厅找了个沙发坐下，看着这大楼一层来来往往的白领们，然后拿出电话，拨通了公司总经理李成的电话，就是之前给他打电话的那个人。

    很快，那边就接通了。

    李成恭敬地说道：“老板。”

    叶承：“我已经到楼下了，这金西大厦居然要刷卡才能进，我还是遇到了别人帮忙才进来。”

    “啊！不好意思老板，我忘了告诉您了，我现在马上就下来，请您稍等。”

    “嗯，尽快。”叶承说道。

    电话挂了，他饶有兴趣地打量起周围的环境。

    颜色很有商务风，一个个西装打领的办公室白领们走动着，要么手上拿着资料，要么正在打电话，上下电梯，处于忙碌的过程中。

    没有谁像他这个闲人一样，还有空坐在沙发上等待着。

    本来呢，他大概也会像这些人一样，过着这样的日子，给老板赚钱，但现在嘛，他却能够一句话决定他们，包括他们的老板能不能进出这栋大楼。

    “这种感觉真不错，”

    心中稍微感叹一下，他的手机又响了起来，一看，是上京的电话，不认识，稍稍疑惑了一下，他接通了电话，问道：“请问找哪位？”

    那边传来了一个悦耳的女声：“叶先生您好，我是摩亨银行大中华区总裁，艾琳娜·摩亨，我已经接到总部通知，和您签订董事会协议书，请问您现在在哪个城市？我会尽快前往。”

    一开始听到对方的普通话，叶承没有多想，等到对方说出名字后，他的脸色就变得奇怪起来，居然是外国名字，说明这位总裁是位外国女人，而且是姓摩亨……

    那不就是摩亨家族的女人？

    他不由露出了感兴趣的表情。

    当然也仅限于感兴趣而已。

    “我在魔都。”

    “魔都？嗯……我会尽量在两天内前往魔都，和您签订相关协议，希望您能保持联络通畅。”

    “好的，没问题。”

    没有再多说什么，挂了电话。

    算起来，他名下也有三个产业了，全都是庞然大物，一个比一个厉害。

    他不由一乐。

    这就是有钱的快乐吗？

    这时候，大厅某个角落走出了三个人，两男一女，为首的那个男人看到了坐在休息区的叶承，面上就露出了一副笑容，迅速走了上来，伸出手说道：“老板你好，我是李成。”

    叶承和他握了握手后，另外两人也走了上来，和他分别握了一下手。

    “我是财务部总监，胡宁。”

    “我是营销部总监，姚彤彤。”

    叶承多看了一眼这位营销部总监，是一位美妇人，大概三十多岁，皮肤保养的很好，长相也充满了成熟女人的风韵，眉眼旁还有一颗美人痣，而且她的穿着也不是OL服，毕竟是公司老总级别的，在公司里的穿着也比较个性化。

     当然，他也只是多看了几眼，注意力还是放在他们三人的职位上。

    总经理、财务部总监、营销部总监，对于管理一条商业街的公司来说，算是三巨头了。

    当然，他是巨头上的巨头。

    “各位好，我就不自我介绍了。”他笑了笑说道：“那就上去吧。”

    “好的，请跟我们来。”李成点点头，随后便向着那边的电梯走去。

    电梯是内部电梯，可以直接到达最高的八十一层，而李成也按下了第八十一层，这最高层，就是公司总部。

    而电梯从第五层开始，就可以看到外面的金西路景象，随着高度上升，更是令乘梯者心旷神怡。

     在电梯中李成也开始给叶承介绍起公司的情况。

    “公司现在主要部门就是财务、营销和人事三个部门，人事部是我管着的，另外还有法务部，法务部的总监是魔都政法大学的法学院教授王央，他因为今天有课，所以没有来。不过我已经在金西大酒店订下了房间，欢迎您的到来，到时候王总也会到。”

    “公司现在包括我和几位总监在内，共有三十人……”

    “金西路完全属于公司，去年税后利润为278亿元，这个受到地价影响，在未来应该也会上涨，目前账上还有二百六十多亿元……”

    叶承听着汇报，心中一阵感慨。

    虽然只有三十个员工，但却是一个年利润近三百亿的超级公司，只不过因为没有上市，所以并没有登上所谓的五百强榜单。

    这要是上市，按照市值等于年利润的10-100倍，而且他们的利润十分稳定……

    嘶，不敢想象。

    而且要知道，金西路本身也是资产，这一条街上的大厦、商场、广场等等，全都属于公司，或者说属于叶承。

    这些产业加起来，更加恐怖。

    而且，从李成的话中，叶承得知，光是那些租了商场、购物中心进行营业的商家，他们全年交的税加起来就有三百多亿，如果再算上那些大企业……

    叶承寻思看来他赚的还是比较少的？

    要不要涨租金？

    心中一笑，真要这么做，人家估计得把他告上法庭了。

    轻轻摇摇头，他将目光投向了玻璃外，此时已经到了六十多层，繁华的金西街尽收眼底。

    他不由联想起来，如果上午是拉着颜月凝在这部电梯内做坏事儿，得是怎样一番情景？

