    裴来香因为和白啸天离得近，她第一个抢过来手套，不由分说就戴到了手上。

    “哇，戴上后，我感觉有一股热流进入我的身体……呜，我感觉我身体都轻了好几分！”裴来香一脸艳羡地说道。

    “白大哥，这东西，你还能买到吗？我也想搞一副。”

    “嗯，后面再有机会，我帮香香你也买一幅。”白啸天豪气地道。

    而在另一边，左晴天则是连看都懒得多看那手套一眼。

    “科幻是什么玩意？”左晴天问王凡。

    这个世界没有科幻的概念。

    “就是有点玄幻的意思。一件外物，还能够增加属性的？”王凡稍微解释了一下。

    “这有什么玄幻的啊？你真是个乡巴佬。”左晴天白了王凡一眼，笑着道：“这些能够提升属性能力的东西可不少，这魔蝠手套算是其中的一种，不过，也不算顶尖。”

    “这东西多少钱啊？”王凡看着其他人争相体验手套，问道。

    “不贵，七万块。”

    “在下告辞！”王凡闻言，心里吐槽。

    一幅手套七万块，还叫不贵。

    “你觉得贵，那是因为你不知道这些东西的重要性。

    这些能够提升属性能力的东西，在咱们这个世界，有个统一的称谓：红月道具。

    每一件道具，都是可以立竿见影的增加实力的。

    在城内还好一点，如果你是去城外，或者是干一些押镖，护送类的工作，这些能够直接提升实力的道具，对于你来说，就是第二条命。

    我记得几年前，有一个富二代七段武者，靠着一身顶尖红月道具，硬是击杀了一个刚刚异变的家伙。

    你能想象？”

    王凡想了想，倒也能够理解这红月道具的价值和意义。

    “但是，为什么我之前都没听说过这些东西啊？”王凡好奇地问道。

    “因为你没进入到一定的层次呗。

    事实上，这些红月道具的存在，其实一直是被官府严密管控的信息，普通人根本没有资格知道。”

    “原来是这样。”王凡瞬间就明白了。

    其实，这些红月道具的存在，就类似于前世的枪支管控。

    毕竟，普通人有了枪支，就可以轻松击杀猛兽，没见前世的一些富豪，专门喜欢去非洲猎狮，甚至猎象！

    普通人的身体素质，再强也不可能猎杀狮子和大象的。

    但是，有了枪以后，一个人单枪匹马就可以轻松猎杀这些大型猛兽。

    这样想通后，王凡瞬间意识到红月道具的重要性和危险性。

    “那这玩意，应该很难买到吧？”

    “没错，正规渠道都被官府掌控着，你哪怕有钱都买不到。”左晴天朝嘴里扔了颗开心果，笑着道，“这白家，还是很有东西的。”

    “嗯，确实有东西。”王凡点头。

    “咋的，怕了？”左晴天闻言，看了王凡一眼，以为他是怂了。

    “怕他？”王凡啧了一声，摇了摇头。

    这白啸天，他可不在乎。

    “晴天，你要不要体验一下？”白啸天走过来，拿着那副手套。

    “行啊。”左晴天闻言，站了起来，抓过那手套。

    看到白啸天满眼的期待，左晴天突然直接将那手套扔给了王凡。“这手套，被那么多人戴过了，我嫌脏。来，你感受一下。”

    旁边的裴来香见状，眼底闪过一抹不悦。

    而白啸天则是用吃人一般的目光瞪着王凡，他不想让王凡戴，但是，又迫于面子的原因，不好拒绝。

    王凡接过来，大大冽冽地直接戴到了手上。

    瞬间，果然感受到从手套中，传出一股微弱的热流。

    “身体竟然真的感觉轻了一些……”王凡仔细感受了一下。

    他明显能够感觉到，戴上这幅手套后，敏捷和速度，确实能有所提升。

    不过，顶多就是提升个百分之一百分之三的样子，这点增幅，对王凡来说，意义不大。

    毕竟，一门破限级武学就可以让速度翻倍了。

    把手套还给白啸天，王凡则是坐了下来。

    “增幅是有，不过也就那样吧。”王凡客观地点评了一把，“对于实力差点的人，确实会有提升。”

    王凡说的相当客观了，但是，这话听在白啸天这些人的耳朵里，却仿佛是在嘲讽一般。

    白啸天闻言，更是脸色黑了下来。

    “呵呵，说的好像你多强一样。你这样的穷鬼，一辈子都用不起这种红月道具的。”裴来香嘲讽道。

    “……”王凡看了一眼这个裴来香，这女人胸是真的大，大腿很紧俏。“我只是客观地说一下感受，并没有其他的意思。你不用太介意。”

    裴来香白了王凡一眼，一时间又羞又恼，想说什么又不知道该怎么说，只得悻悻地坐了下来。

    “哎，我发现找你来当挡箭牌，真的是个英明的决定。”左晴天笑着拍了拍王凡的肩膀，赞赏道。

    “刚刚我真没有嘲讽的意思……就是客观评价了一下。”

    “我懂我懂！”左晴天却是笑着凑向王凡。

    不知道为什么，她对王凡的感觉很好。

    而这一幕，却是让白啸天对他的意见更大了。

    “给大家看看我的！”这个时候，王风鹤也是拿出来自己搞到的红月道具装备。

    他拿出来的，是一杆红缨枪。

    那枪身似乎是用铜银合金铸造的，枪身之上，有一道艳红色的血丝纹路。

    “这是暗夜血枪！”

    这一刻，众人都是看向这柄散发着煞气的长枪。

    “这可是我足足花了九万，才从黑市搞到的。

    这杆枪，用了异兽暗夜狼的血液，无坚不摧，正适合我用。

    未来等我跟白哥，景哥他们通过了明光考验，嘿嘿，有这柄枪傍身，我们肯定能够猎杀众多怪物的。”

    “这傻子，是个大冤种，暗夜血枪的市场价格，其实也就是六万左右。他多花了三万，还挺开心的。

    而且，这暗夜血枪虽然锋利，可以增加杀伤力，但是，却不像魔蝠手套可以直接提升属性能力。

    六万的话，算是物有所值，九万，那就明显是大冤种了！”

    在这一刻，左晴天点评道。

    王凡对左晴天的见识之广，多了几分认识。

    这女孩，除了长得漂亮，实力比较强外，这见识也这么广。

    接下来这群人都在那里仿佛炫富一般，在炫耀着自己新弄到的红月道具。

    看他们那狂热的样子，可见这红月道具的珍贵了。

    事实上，王凡对这些东西则有点嗤之以鼻。

    毕竟，自身的强大才是根本，这些玩意，总归只是外物。

    不过，他倒是对众人聊天中提到的脱光考验，还是明光考验，有些好奇。

    “晴天，什么是脱光考验？”

    王凡好奇地问道。

