    “愣着干嘛，给我杀啊。”

    一杆长枪从这些青壮的后方直接刺了上去，插进一个汉正蓝旗兵丁的胸膛上。

    那汉正蓝旗兵丁双眼中满是不可置信之色，他看了看胸膛上的长枪，身子向着下方轰然倒去。

    傅建瑛猛然将长枪抽了出来，溅起一片血花，他冲着正在发愣的青壮怒声吼道：“一个个的愣着干嘛，赶紧杀啊。”

    傅建瑛话音刚落，就有十几杆长枪从后方斜着刺了过来。

    这十几杆长枪正是他带过来的家丁刺出来的。

    “杀！”

    傅建瑛看准前方的一个汉正蓝旗兵丁，怒吼一声，随即将手中的长枪再度向前狠狠的刺去。

    那汉正蓝旗兵丁脸上满是惊骇之色。

    傅建瑛一枪戳进那汉正蓝旗兵丁的胸膛上，鲜血直接顺着长枪上的红缨朝着下方缓缓流去。

    那些青壮此时也反应了过来，急忙拿起武器，朝着跳上城墙的汉正蓝旗兵丁杀去。

    一时间，攻上去的汉正蓝旗兵丁在傅建瑛的带领下被杀的一干二净。

    “火油，给我将云梯都烧干净！”

    傅建瑛将最后一名汉正蓝旗兵丁戳死，看着云梯上还在不停往上爬的汉正蓝旗兵丁怒声喊道。

    “哗啦啦！”

    一桶火油直接被泼了下去，一个剧烈燃烧的火把被丢了下去。

    一瞬间，整架云梯直接剧烈的燃烧起来。

    那些正在往上爬的汉正蓝旗兵丁被火油浇成了落汤鸡，当火把被扔下来，触碰到他们的身上时，火焰直接将他们笼罩。

    黑烟从他们身上飘出，他们惨烈的嚎叫着，从云梯上摔了下去。

    “狼牙拍！”

    一个百户官看着顺着云梯爬上来的汉正蓝旗兵丁，怒吼一声。

    随即，那名控制绞盘的兵丁直接将绞盘上的把手松开。

    “哗啦啦！”

    狼牙拍带着万钧之力朝着下方滚去。

    云梯上的汉正蓝旗兵丁直接被肃清，他们甚至连惨叫声都没有发出，就直接被狼牙拍砸死，或者被上面的钉子钉死。

    王尔德看着攻上城头的汉正蓝旗兵丁被屠戮一空，眼中满是愤怒之色。

    “万人敌，火油，金汁，都给我浇下去。”

    王元雅手中拿着一把长刀，他挥舞着手中的长刀，脸上满是冷色。

    “哗啦啦！”

    一瞬间，各种守城器械从城头上被扔了下去。

    “啊！！！”

    汉正蓝旗兵丁的惨叫声不断的在城下响起。

    一名汉正蓝旗的牛录章京看着城头上不断丢下来的武器，嘶声呐喊着，“冲啊，冲上去，杀光他们！”

    话还没有说完，一块人头大小的巨石直接砸在了他的头上。

    他连一声惨叫声都没有发出，就被巨石直接砸死。

    有时候，当人的精气神遭到巨大的打击之后，恐惧就会瞬间占据人的脑海。

    当整个城墙下方都燃起火焰，以及城头上不断摔落的正在燃烧的汉正蓝旗兵丁时，整个汉正蓝旗兵丁的心头涌起了无尽的恐惧。

    犹如压死骆驼的最后一根稻草一样，整个汉正蓝旗兵丁在无尽的打击中，军阵开始逐渐崩溃。

    当第一个兵丁扔下手中的刀往回逃跑时，整个军阵瞬间一泻千里。

    此时，阵亡的汉正蓝旗兵丁已经超过了三成。

    三成伤亡，是古代普通军队所能承受的最大伤亡。

    “逃啊！！！”

    几乎在一瞬间，无数正蓝旗的兵丁一脸恐惧的大喊着，向着后方飞速的逃去。

    不光是正面城墙，其他的三面城墙也在这一刻开始溃败。

    莽古尔泰看着逃下来的汉八旗士兵，一脸冷色的道：“这些狗杂碎，连一个城池都攻打不下来。”

    “你们是怎么搞的？再使一把力就能攻打上去，你们为什么不上？”王尔德看着逃下来的兵丁，一脸愤怒的厉声喝道。

    “大人，不是小的不用力，实在是打不上去啊。这遵化城上的守城器械实在是太多了，我们实在是无能为力啊。”

    一个牛录章京跪在王尔德眼前，一脸惊慌失措的道。

    看着退下去的汉正蓝旗兵丁，城墙上爆发出洪亮的欢呼声。

    城头上的王元雅看着退下去的汉正蓝旗兵丁，脸上终于露出了笑容。

    “哈哈，建奴也不过如此。”王元雅看着退去的建奴，仰天大笑道。

    “这一切还是大人指挥得当啊。”

    傅建瑛浑身是血的从远处走来，一脸轻松的对着王元雅道。

    王元雅看了看城墙上哀嚎不已的伤兵，皱眉道：“赶紧将城中的郎中都集中起来，抓紧救治这些伤号。”

    “属下领命！”傅建瑛冲着王元雅拱拱手，随即领着家丁向着城下而去。

    “如今守城的将士都甚是饥饿乏困，传令下去，让那些厨子赶紧将饭菜弄上来。记住，一定要给这些兵丁吃干的，不然的话，哪里来的力气守城？”

    王元雅冲着身边的传令兵吩咐了几句，随后领着几个亲卫下了城墙。

    建奴如今已经退了下去，一时半会儿的也不可能发起攻击。

    当王尔德等人站在莽古尔泰的身前时，暴怒的莽古尔泰直接挥动手中的马鞭，朝着几人的脸上甩去。

    王尔德等人不敢闪躲，也只能任由马鞭落在自己的脸上。

    “你们这些卑贱的奴才，一个小小的遵化城都攻打不下来。我要你们有何用处？”莽古尔泰一脸暴怒的看着众人，脸上满是愤怒之色。

    王尔德捂着脸，鲜血顺着手指缝一滴一滴的淌在地上。

    “贝勒爷，不是奴才们不出力，实在是这些明军的诡计太多了，这守城的器械层出不穷，我们也没有法子啊。”

    王尔德话还没说完，莽古尔泰再次直接甩出一鞭子，抽打在他的脸上。

    “哼，我还需要你来给我解释吗？一群奴才，都是些无能的奴才。传令下去，将这四个汉八旗中率先逃回来的人都给我砍了，以震军心，我就不相信了，这遵化城还真的有那么难打？”

    莽古尔泰看着屹立在那里的遵化城，脸上满是阴冷之色。

    太阳渐渐西沉，天色也逐渐黑了下来。

    当太阳彻底的消失之后，遵化城的城头上传来了阵阵香气。

    经过一整天的厮杀之后，守城的兵丁以及青壮早已饥饿无比。

    他们丝毫不在乎满是泥垢的双手，直接抓起馒头就往嘴里塞去。

    为了能将遵化城守住，王元雅直接将城中的粮仓打开，充做军粮。但战事吃紧，士兵以及青壮的体力消耗比往常要大上不少，所以就算打开城中的粮仓，恐怕也支撑不了多久。

    夜色笼罩着大地，王元雅回到了巡抚衙门。

    他坐在巡抚衙门的大厅中，脚下放着一个火盆。

    “把城中的士绅以及闲居在家的官员都给我请到衙门中来，这守城的事，不只是咱们的事，也是他们的事。”

    王元雅看着坐在旁边的傅建瑛，沉声说道。

    “是，属下遵命！”

    傅建瑛冲着王元雅一拱手，随即领着家丁朝着外面而去。

    半个时辰之后，整个大厅中坐满了人。

    王元雅看着喧闹不已的众人，站起身来，开口道：“诸位，且听我一言。”

    众人见王元雅站了起来，瞬间沉默起来，一脸疑惑的看向王元雅。

    王元雅环视四周，见再没有人谈论时，缓缓开口道：“如今城外大军围城，城中的粮仓已经被我打开，可是这些粮食还远远不够，只能支撑三四天。本官希望，诸位士绅能出点粮食，为那些守城的兵丁添一口饭食。”

    王元雅此话刚落，大厅中就议论起来。

    王元雅看着议论纷纷的众人，眉头不禁紧紧的皱在一起。

    “大人，如今干旱不断，哪里还有的多余的粮食？如今，我家里都还喝着稀粥，实在是没有粮食啊。”退职在家的前山西提刑按察司佥事，奉敕整饬大同等处兵备马思恭站了起来，一脸愁容的看向王元雅。

    王元雅看向马思恭，沉声道：“马兄，你也是朝廷大臣，如今国事艰难，你难道就不能体谅一下朝廷？这粮食算我借的，等建奴退去之后定然还你，你看如何？”

    马思恭一脸戏谑的看着王元雅，“大人，你说错了，我不是朝廷大臣。我曾经是朝廷大臣，现在我只是一个赋闲在家的乡野老头罢了。这朝廷大事，此时已经和我无关了。

    我现在既然没有享受朝廷俸禄，那我又何必拿出粮食呢？再说了，这粮食我也拿不出来，你就是杀了我，我也拿不出来。”

    王元雅看着一脸死硬的马思恭，被气的脸色通红。

    “你，你，你真是枉读圣贤书，就你这种东西，也配称作读书人？我呸！”

    王元雅指着马思恭，直接破口大骂。

    “我说王大人，这马兄拿不出粮食，你难不成还要逼人家？人家拿不出粮食，难不成你还要派兵去抢？”

    前兵部左侍郎贾应元之子贾维钥站了起来，一脸戏谑的看向王元雅。

    “是啊是啊，这守城乃是朝廷的责任，和我等乡野匹夫又有什么关系？”

    一时间，整个大厅议论纷纷。

    “你父亲好歹也是朝廷重臣，你怎么能说出如此目无朝廷的话来？”王元雅指着贾维钥，咬牙切齿的道。

    “呵呵，王大人，我父亲是我父亲，我是我。我又不是朝廷大臣，我为什么要拿出粮食来？不怕说句难听的，这守城的责任是你的，你守不住城池，朝廷是拿你问罪。而你要是守住，朝廷嘉奖的也只会是你，这和我等都没有一点关系。

    王大人，你这是拿着我们的粮食去升自己的官，你如何能让我们服气？”贾维钥看着王元雅，阴阳怪气的说道。

    “是啊是啊，这城守不住，咱们也没有责任，这城守住，朝廷也不会嘉奖咱们。这一切和咱们有个屁关系，咱们掏什么粮食？”

    一时间，整个大厅中的人都议论起来。

    王元雅看着如同菜市场的众人，长叹一口气，无奈的坐在椅子上，挥挥手，“行了，你们走吧，你们走吧。这城，本官一人来守。”

    “呵呵，既然如此，那我们就走了。”

    马思恭一脸讥笑的冲着王元雅拱拱手，随即挥了挥袖子，向着外面而去。

    王元雅瘫坐在椅子上，呆呆的看着房顶。

    “陛下啊，臣，臣，臣实在是无能为力啊，这粮食根本就不够用啊。这些可恶的士绅，就是国家的蛀虫。他们兼并土地，欺凌百姓，收取刁民投献的土地。他们不仅不缴纳赋税，到头来，还不出粮食。殊不知，他们的粮食都是从百姓身上搜刮而来的。臣真的不明白，臣守的这是哪门子的城。”

    王元雅待到那些人走出衙门之后，直接跪在了地上，面朝西南，大声痛哭起来。

    就在这时，傅建瑛急忙从外面跑了进来。

    “大人，城中的百姓都自发的将粮食放到了衙门外的空地上。”

    傅建瑛急忙将王元雅扶了起来，一脸兴奋的道。

    王元雅，素有清名，在升任遵化巡抚之后，扫除积弊，平复冤案，对百姓甚是仁慈。在遵化城中的百姓看来，王元雅就是包拯和海瑞一般的青天大老爷。

    也不知道这些百姓从哪里听到军中缺粮的事情，于是他们竟然自发的将家中的粮食拿了出来。

    “什么？百姓？百姓哪里来的粮食？”

    王元雅一脸震惊的看向傅建瑛。

    “是啊，百姓都将粮食拿了出来。他们说，大人乃是包青天、海青天那样的清官。

    他们说，他们不懂城池如何坚守，也出不了其他的力气，所以就将他们家中仅存的粮食取了出来，充做军粮，希望大人能够将建奴击退，守住城池。”

    傅建瑛语速连珠，脸上满是兴奋的笑容。

    王元雅闻言，哈哈大笑起来，“民心可用，民心可用啊。遵化城有如此懂得大义的百姓，这城我是守定了。”

