    檀邀雨在嬴风的安慰下，将铤而走险的法子抛在了脑后。

    她一直以为，曾经那个任性妄为，做事不计后果，只知道杀光所有敌人的女郎已经留在了檀府的地宫里。原来那个小小的她只是藏起来了。

    当她感觉危险时，那个随时会失控的孩子依旧会跑出来捣乱。想要将一切都简单粗暴的打碎, 以为这样事情就会朝着好的方向重新来过。

    幸好这一次，心中那个自大的女孩并没占据邀雨的脑子太久，嬴风就为她找来了最大的靠山。已故窦太后的亲弟弟辽东王。

    拓跋焘在正式册封窦太后为皇太后时，同时抬举了她的弟弟。然而这辽东王只是有名无实，虽有食俸却无实权。

    窦太后走后，这位辽东王过得便有些不尽如人意。偷偷典当宫中的赏赐时, 被嬴氏的人察觉。嬴风大手一挥, 借着嬴家的伪装，答应窦府以后的吃穿用度他都包了, 只要辽东王愿意伪造一条窦太后的口谕。

    伪造口谕对辽东王来说并不是难事。只要找一件不算贵重，却别有深意物件，就说是太后知道拓跋焘对檀邀雨情根深种，早晚会将人接进宫，故而留了东西给她，望她能善待陛下。

    又怕东西给了拓跋焘，反而让他钻了牛角尖，非檀邀雨不可，所以才交给了辽东王，嘱咐他, 若真有朝一日檀邀雨入主后宫, 再将信物交于檀邀雨。

    辽东王起初还有些犹豫, 伪造口谕虽很难查证, 可毕竟是违背亡姐的本心。然而再看看家中上下都张着嘴伸着手的窘境，能攀上未来皇后的高枝，或许是窦家今后唯一的出路了。

    因窦太后生前并不喜欢檀邀雨, 且这话里话外其实都是盼着拓跋焘能过得顺心，所以即便拓跋焘疑心什么，也会对檀邀雨多一分忍让。至少不会因檀邀雨这次踏过底线而撕毁之前的约定，再兴兵于仇池。

    檀邀雨得知此事后，第一个反应竟是有些肉疼地看向嬴风问道：“那辽东王府的开销可是不小？”

    嬴风笑着看向檀邀雨，想她虽能逆天改命却依旧穷得捉襟见肘，就忍不住宠溺道：“嬴家的钱，就是用来给咱们花的。只要是为你，花，随便花！”

    不知是对辽东王不能拒绝的笃定，还是出于对金钱力量的崇拜，檀邀雨终于恢复了气定神闲。每日照常无所事事，闭门谢客。

    就这样过了七日，宫里终于来了人。却不是宗爱，而是宫中绣房的女吏。见了邀雨就大礼叩拜，同时捧了一张绣花样子给邀雨过目。

    “陛下早早就吩咐婢子们为天女的后服画样。只是前前后后出了几版，都很难让陛下和朝臣们都满意。前几日陛下又下了旨意，说天女是汉人，后服理应与鲜卑后服有所不同。陛下怕婢子们不通法典, 还特意让崔司徒的夫人入宫指点, 这才出了这版花样, 天女看看，可还喜欢？若有不妥，婢子们这就回去再改过。”

    檀邀雨看似随意地接过花样，实则却是心潮澎湃！她等了足足七日，才得到这個答案。

    看着画样上那明显同南地后服一样的彩凤，檀邀雨忍不住细细摩挲了许久。嬴风说的没错，只有人性，永远不会改变。拓跋焘绝不会放弃这么好的集权的机会。但同样……他也不会轻易放弃崔浩。

    檀邀雨将画样交还给女吏，点头道：“画得很漂亮，本宫很是喜欢。烦劳女吏回宫时，替本宫向陛下谢恩。崔夫人为本宫的后服费心，本宫也理应去崔府道谢。”

    女吏的双眼一亮，忙笑着点头，“天女所言甚是。”

    这女吏本是受了拓跋焘的口谕，若是檀邀雨没有拜访崔家之意，便要想个法子提点一句。听说崔司徒在朝堂上屡次进言反对封檀邀雨为后，但凡是有点儿脾性的人，都不会这么轻易低头，去向敌人道谢。

    女吏还以为今日必是个苦差事，没想到这位天女竟如此通透，闻音知意，倒省了她一番口舌。回宫定能得陛下一番赏赐。

    女吏走后，嬴风才对邀雨道：“看来你对这个结果很满意。”

    檀邀雨此时发自内心地笑了起来，“嗯。若是拓跋焘轻易就决定除掉崔家，我反倒觉得这其中有诈。如今这局面，才是我预计的最好结果。”

    嬴风女子的容貌也扬起了个明艳的笑，“既然如此，按照你我的约定，你是否该将计划和盘托出了？无论你如何打算，我都会帮你，护着你。”

    檀邀雨似乎此时才想起她和嬴风的约定。想想嬴风在短短几日就拉拢了辽东王，若是有他相助，事情定然会多上一成的胜算。明明眼下哪怕是多一丝的胜算，她都不能放弃，邀雨却还是不忍心让嬴风赌上一切。

    嬴风见邀雨依旧有些犹豫，索性拉住她的手，将她的注意力再次吸引回自己身上，“我信你，因为我信人皆驱利。你信我，因为你知道，是人便有阴私。无论多么出淤泥而不染的清流大夫，也必有不为外人所道的痛处。而只要他有痛处，就绝逃不过嬴家的耳目。”

    檀邀雨清楚，嬴风说的没错。在行者楼全力辅佐南朝新帝，而仇池还在拼命恢复元气的此时，嬴家便是她最大的助力了。她深吸一口气，坚定地答了声，“好！”

    嬴风笑了，借着女子的伪装，自然地挽起邀雨的胳膊，“走吧。我让人给崔家送拜帖。在那之前，你有足够的时间告诉我你究竟想做什么。”

    檀邀雨有些不自在又不知该如何反抗地被嬴风拉进了屋，将自己的计划和盘托出。

    当天夜里，嬴家人便在各种身份的乔装下，往仇池和南朝送出了消息。另有一批人，照着檀邀雨的名册，开始逐户盯人。

    崔家那边很快便给了回帖。许是拓跋焘不仅派了女吏来督促邀雨，也派了人去敲打了崔家。故而崔浩在朝堂上虽依旧不改口地反对檀邀雨，崔夫人却极为热情地接待了她。

    一见面，崔夫人便打算以尊卑之礼拜见，却让檀邀雨拦下了。

    檀邀雨笑得十分亲切，拉着崔夫人回忆道：“想当初，还是夫人您为我筹备的及笄之礼。谁想到，本宫的后服竟也能出自夫人之手。”

    崔夫人也顺势地同邀雨套近乎，“谁说不是呢。一晃几年，天女竟出落得如此大方，实在让人欣慰。”

    崔夫人显然是经崔浩提点过，紧接着便说了一连串夸赞的话，却只字不提后位一事。

    檀邀雨虽含笑听着，细雨轻弦却在一点点探寻着崔府的各个角落。终于在花园的一处隐蔽的角楼上，发现了几位熟人。

