    “咚咚~”音乐关掉之后，杨凌敲了几下桌子，大殿里面慢慢安静下来。

    “好久没开过会了，中华文明的优秀传统不能丢，以后要多开会，开好会，既能增加交流，又能增加感情……”

    杨凌话还没说完，丁聪翻个白眼儿站起来：“你要不要整一套龙袍穿上，咱们每天按时打卡上朝，三呼万岁！”

    “哎呀，聪子这个提议不错啊，每天来吼几声吾皇万岁万岁万万岁好拉轰！”俞强脸色很是兴奋。

    “嗯哼，你还得磕头！”丁聪撇撇嘴。

    “那算了！”俞强立刻变脸。

    杨凌黑着脸咬牙切齿，如果有根橡皮筋儿，他不介意弹碎两个家伙的……蛋蛋！

    两个货打岔，场面有点儿失控。

    吵吵嚷嚷之中，杨凌黑着脸介绍了一下几个神族的议员，让大家以后和平相处，各种后备物质的供给和统筹要一视同仁，同时杨凌也让神族的几个大佬协助系统里面的一些后勤辅助单位，帮忙开设各种工厂和提供武器装备，同时神族用不上的资源和系统进行交流和共享，而且这次征服神族的任务被列为头等大事，所有的资源都要向‘传销’计划倾斜，各种物资都必须第一时间到位，高文峰和俞强两人被作为和神族的协调人员，全权负责后勤保障和交流。

    因为神族现在虽然同样宣誓效忠杨凌，但其实算起来是个独立的系统，基本上所有的东西都在系统之外，而且神族作为现在宇宙之中唯一的五级文明，存储的资源简直就是天文数字。

    大量的物资还需要去清点和整理收集，杨凌相信，这次征服神族的任务完成之后，自己手中的资源绝对会达到一个非常惊人的数量。

    差不多一个多小后，会议结束，所有的人都酒足饭饱，一个个红光满面勾肩搭背陆续离开，杨凌看着满地狼藉的瓜果皮屑和烟头茶杯，脸皮一直不停的抽抽。

    巨大的石椅就像一张大床，杨凌坐在中间，两边各坐着两个漂亮老婆，当然还多了一只奇怪的小姨子夹在里面挨着他坐着，气氛很古怪。

    几个女人一点儿都没有介意多出来一个薛玉蓉，似乎这小姨子就是杨凌本来碗里的菜，看也看过了，摸也摸过了，吃下去只是迟早的事情。

    大殿里静悄悄的，杨凌突然握着孙晓静的手说：“晓静，我做人是不是很失败？”

    孙晓静眉眼弯弯的看着他，帮他整理了一下头发轻声说：“其实这不是你一直想要的结果吗？做人呢，开心就好，这还是你当初跟我说的，现在大家都很开心，别的并不重要！”

    “小凌，你已经做得很好了！我也觉得大家这样很好啊，无拘无束，一点儿隔阂都没有。”韩雪也在旁边安慰他，在韩雪的心目中，杨凌就像她一个弟弟，想法简单，有时候会有些小脾气，然后就爱拱她的怀里求安慰，一想到那个场景，韩雪感觉心里甜丝丝的，她也很享受自己男人的那种小小的赖皮和依恋。

    “嘻嘻，老公！开会太好玩儿了！”韩星琳笑着，眼睛忽闪几下，“要是你穿上龙袍，我们也是不是要穿上凤冠霞帔冒充皇后和妃子……”

    “……”

    杨凌开心的有点儿想哭，这丫头的脑洞用什么都堵不住，太大了。

    在几个老婆的安慰下，杨凌感觉心情好了很多，加上传销计划已经安排下去，他基本上也帮不上忙，最多就是在最后时刻出来收收小弟，所以，最近他会比较有空，于是他便搂着几个女人带着小姨子回老家陪老爹老妈散心去了。

    杨本顺和何秀梅修炼的比较晚，也比较慢，自从杨凌从九天十地返回到现在已经四年过去了，两个人也还是只有化元境圆满的程度，不过却是身体健康，看起来如同三十岁左右的人，两口子习惯于住在农村，每天种地种菜，养点儿鸡鸭，生活过的安闲而自在，几个漂亮媳妇三天两头的过来陪着聊天说话，也算比较热闹，唯一的遗憾就是杨凌结婚这么多年，媳妇都凑成了一桌麻将，加上和几个小姨子也勾勾搭搭不清不楚，但却没有一个怀上，这让何秀梅遗憾不已，每次看见儿子都忍不住要掏出擀面杖。

    旁边还住着杨凌的大伯、三叔、四叔以及爷爷奶奶，而且几个兄弟姐妹杨诚、杨彤、杨旭、杨蕾、大姐杨兰如今都在系统之中帮忙，几乎退出系统就在家里，但大家管理的事情并不一样，所以也并没有经常聚在一起。

    因为村子里的人大部分都沾亲带故，跑不过五服之外，加上杨凌上次送给龚全盛一万粒的化气丹，国家层面已经不用再继续隐瞒，所以他也懒得遮遮掩掩，直接出手把村子里所有的老头儿老太太，叔伯婶娘，年轻人小孩子都打通了任督二脉，如今整个村子几乎就成了一个隐居着数十个先天境和练气境高手的练气村庄，就像一个小说中的修真家族。

    此时正是十月，秋高气爽，微风习习。

    村子还是那个村子，景色也还是那些景色。

    一群人坐在河滩边的草地上玩耍，看着阳光下波光粼粼的河水，杨凌有些发呆。

    他去过无数的星球，领略过各种宇宙奇景，接触过奇异的外星物种，也见识过各种不同的环境，但不管是在哪里，即便是灵气充足的镇魂界中，杨凌都无法让自己的心情像现在这样平静、平淡、安然、宁静到不起丝毫的波澜。

    无论身在哪里，无论离开多久，心里始终只有一个归宿。

    这山、这树、这河滩、这流水、这里的一草一木，都能够让自己有一种割舍不开的眷恋，几十年、几百年几千甚至几万年，它就一直融化在骨血里面，成为了生命的一部分。

    韩星琳坐在附近，用即将枯萎的草茎笨手笨脚的编制着一个草帽。

    薛玉琴正用手里的一把青草逗弄一头牛犊子。

    韩雪坐在杨凌身边，静静的陪他看着河水。

    薛玉蓉在河滩上捡石头。

    大班长衣裙飘飘的站在河边的一块大石头上，沐风远眺，身姿飘逸，宁静而淡雅。

    时间在这一刻仿佛凝固了一般。

    要是没有系统，不知道一切又是什么样子？

    发呆的杨凌想起了那次陷入规则之树释放的轮回规则之中的那个让他撕心裂肺的梦境。