    希国这边的情况跟黑国的情况差不多。

    希国的皇帝在得知他们的兵马全军覆没之后，也是很愤怒，很生气，当然也很震惊。

    他们很快也召集了群臣商量了一下接下来怎么办，他们比黑国更加的高傲，所以他们做出了一个跟黑图一样的决定。

    那就是派兵前去攻打燕国，务必要灭掉燕国。

    而为了能够灭掉燕国，他们希国这一次要召集二十万兵马，而且领兵的人叫做姬喜，他是希国排名十分靠前的名将，今年才不过四十来岁，不过他已经帮助希国灭掉了十几个国家了，他基本上没有败过。

    这样的人领兵，希国的皇帝才能够安心。

    当然，他们的情况跟黑国的是一样的，他们也需要时间来筹备粮草，准备船只，召集将士等等，他们可能也要等一段时间后，才能够去往燕国了。

    黑国和希国召集兵马的时候，燕国这边，马周很快又提出了一个问题，不过这一次，他是在大殿上提出来的。

    “国王陛下，开春之后，谢雨就会带走五万兵马，去与黑国一战，如此一来，我们燕国所留的兵马就很少啊，万一遇到了威胁，我们剩下的这点兵马恐怕很难阻挡住敌人的进攻啊，这对我们来说是十分不利的，所以，我们燕国应该征兵了，把兵马数量再提升一些才行，只有这样，才能够确保燕国的安全。”

    一般情况下，兵马众多的话，朝廷的压力就很大，毕竟要给他们军饷，要满足他们的吃穿住用行，这些都是很耗费钱财的。

    燕国在这里才不过建国几年，虽说着几年飞速发展，但钱粮什么的，还真说不上特别的多啊，增加兵马，肯定会让朝廷户部吃紧的。

    不过，马周说的这件事情，又不得不重视。

    “马大人所言极是啊，我们的确需要征兵了，没有兵马，如何保卫我们燕国啊。”

    “没错没错，马大人说的很有道理，我们的确需要征集兵马了。”

    “是啊，是啊，需要征集兵马了。”

    不管这些官员是觉得燕国的确需要增加兵马了，亦或者他们只是害怕剩下的这些兵马遇到危险守不住，进而连累到他们，他们都觉得马周言之有理。

    叶小天听完，也是点了点头，虽说增加兵马会跟朝廷增加压力，但他们的确需要一些兵马来守卫家园啊，至于所需粮草钱财什么的，他们朝廷紧咬牙关，还是能挺过去的，只要这一关过去了，以后他们燕国发展壮大，都不是什么困难的事情。

    “的确需要征集兵马，不过，我们燕国的人口数量不是很大，整个燕国现如今也才不过有一百多万百姓，除去老弱妇孺，能够打仗的青壮年，也就只有四十来万人，不过很多还需要从事其他行业，所以我们燕国真正能够当兵去打仗的，实在是不多啊，我们就算招募兵马，恐怕也只能招募个一两万兵马，多的话，燕国各行各业的运行就会出问题，但一两万兵马实在太少，根本就解决不了这个问题啊。”

    叶小天比其他人看的显然要更为透彻一些。

    他们需要征集兵马，但他们却也征集不了多少兵马。

    不过，叶小天刚这样说完，马周就已经开口道：“国王陛下，其实要解决兵源的问题，也不是很难，燕国四周有很多的岛屿，这些岛屿上盘踞着不少海盗，如果我们能够将他们给降服的话，那兵马的问题就可以得到解决了啊，而且，这些海盗本身就很会打仗，降服他们之后，只需要对他们进行简单的训练，就可以让他们编入到军营之中了。”

    马周这样说完，立马就有人站了出来，表示反对。

    “这怎么能行，那些海盗有很多都是恶贯满盈的人，他们手里不知道沾惹了多少鲜血，而且这些人很不服从管教啊，把他们给降服招募来，那只会让我们的军营变的更加混乱不堪啊，这是绝对不行的。”

    “没错，没错，我也觉得马大人的这个提议不妥，那些海盗都是十分危险的人物，怎么能让他们编入军营呢？”

    不少人反对，不过也有人表示支持马周所说。

    “国王陛下，臣觉得马大人所言还是有些道理的，收服他们之后，我们就可以在最短的时间内拥有一支兵马了，这对我们来说可是再好不过的事情啊。”

    “是啊，大不了把那些海盗的头目都给杀了，没有了头目，他们自然也就安心做我们燕国的兵了。”

    “其他人的担心完全就是多余的，那些海盗臣服我们之后，谁敢不听话，不听话就军法处置。”

    “…………”双方的人不停的说着，他们都觉得自己说的很有道理。

    叶小天看到这个之后，摆了摆手，道：“好了，就按照马周说的去办吧，这件事情，马周负责，务必要在最短的时间内，给我把兵马给召集起来。”

    、既然这事是马周提出来的，那就让马周负责此事就行了，马周听完，不敢迟疑，连忙领命。

    马周虽然不是一个打仗的将军，但这种事情，他要去做的话，还是没有什么问题的。

    这样说完之后，叶小天也就没有再议论其他，很快就散会了。

    散会之后，马周没有丝毫的停留，很快便集结了一万兵马，然后带着他们就出海了。

    他要去把那些岛屿上的海盗给解决掉，这虽然不是一件什么困难的事情，但是却很耗费时间啊，而这些海盗降服之后，还需要进行一些训练，所以，对他们燕国来说，他们所剩的时间不多了，他们必须抓紧才行，马周深知这个，所以他才会立马行动起来的。

    马周带着兵马出海之后，在海上走了两天，才终于来到了一个岛屿。

    这个岛屿不是很大，岛上也只有两千来个海盗。

    马周靠岸的时候，这些海盗就已经知道了情况，一个个的都拿着武器在岸边警备起来了。

    他们自然是知道燕国的，他们很害怕燕国，万一这些燕国兵马是要清缴他们的话，那他们就只好做好跟燕国兵马拼命的准备了。

    

