
　　【血怒】见这群家伙执意要走，脑袋气得发晕，“部落工资提升至一百五！”

　　即使这样，依旧没人回来，很多玩家跑并不是因为对面部落工资高，而是这个家伙一看就是资本家，太特么能能剥削了。

　　这里不是现实，不会死人，剥削得更狠了！

　　就这样，又是连架都没打，杨寂的部落招收到了一百多人。

　　【血怒】将这个部落和那些叛变的人记住了，早晚有一天他会让这群人后悔！

　　【叮～恭喜玩家部落人数加一百一十三人，属性点＋１１。】

　　【玩家部落距离２级部落五百人只差五十三人，满五百人奖励五张蒸汽机图纸。】

　　杨寂没回部落，那边的事情朱大胆会处理好，他向着南边的区域走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　东边和西边都有两个骷髅级别的生物，他怕遇到危险。

　　北边是【石氏部落】，过去了可能会惹上麻烦，他不喜欢麻烦。

　　所以去南边的区域，到那边猎杀野兽，采摘草药。

　　杨寂一边学习拳法一边磨炼战斗经验提升自身。

　　小蛮背着包跟在后面开心玩耍，她曾经一个人孤零零的，每天除了打猎就是睡觉，自从跟了哥哥后，生活变得有趣起来，她喜欢现在的生活。

　　杨寂从午夜忙活到清晨，第二层《十八极崩山拳》稍微掌握了一些，不过距离完美程度还有些困难。

　　擦了擦头上的汗水，拖着一只三米高的【鱼尾马】返回。

　　“小蛮！你在吃什么！”

　　“没……没吃蛋。”小蛮赶紧把啃了半天的紫色鸟蛋塞进衣服里，一副什么都不知道的样子。

　　“咔嚓～”

　　她的衣服里突然传来清脆的声音。

　　小蛮小脸一变，立刻局促起来，“小……小蛮不是故意的……”

　　杨寂把【鱼尾马】丢到一旁，揉了揉她的头，“没关系的，一个鸟蛋而已。”

　　忽然，一只毛还没长的鸟从小蛮怀里钻了出来，小蛮松了口气，里面的小家伙没出事就好。

　　【玩家发现未知生物，请注意安全。】

　　听到系统提示，杨寂微微愣住，系统都不知道这是什么生物？

　　这不就是只鸟吗？

　　“唧唧～唧唧～”

　　幼鸟出生就睁开了眼睛，看到杨寂后叫了起来，跌跌撞撞的向着他跑来。

　　“唧唧～唧唧～”

　　小鸟张开大嘴乱叫，好像是饿了的样子。

　　杨寂把它抓在手上，一手还有些抓不过来，“这是什么鸟？烤着吃也不知道好不好吃。”

　　“不……不吃！”小蛮听到杨寂要吃它，一把小鸟夺了过去，随手抓了一只蚊子，捏死喂给这只幼鸟。

　　这妮子好像对于刚出生的东西都有一种天性的母爱，之前的嗜血虫也是。

　　杨寂其实就是说一嘴，刚出生的鸟不好吃，要吃也是等养大了吃。

　　他对于这颗紫色的蛋孵出来的东西很失望，本以为会孵出来恐龙异兽之类的东西，没想到只是一只鸟而已。

　　价值也就……

　　“卧槽！一百万！”

　　杨寂看到光屏上的数字，震惊的下巴都快砸在地面上。

　　之前官方系统统计身上物品价值的时候，唯有这个蛋没有给出价值估测。

　　直至刚刚，价值出来了！

　　一百万！

　　“这到底是什么鸟？怎么会这么值钱？之前的嗜血虫卵也不过一万块而已，这个鸟刚孵出来就一百万！”

　　官方系统也没有这个鸟的具体名称，显示的是：未知鸟类。

　　“这只鸟绝对不简单！嗜血虫能成长为一个骷髅级别的生物所产生的卵才价值一万，那这个比嗜血虫卵贵一百倍的卵岂不是价值更大？”

　　杨寂对这只鸟的态度大转弯，亲自给它抓蚊子吃，甚至给这只鸟起了个霸气的名字，【恨天低】。

　　这只鸟第一眼看到的生物就是杨寂，就把他当成了妈妈，围绕着他跌跌撞撞的跑。

　　有了嗜血虫和这只鸟的陪伴，小蛮多了很多乐趣。

　　与小蛮吃完饭，杨寂把她送回部落下线回到现实。

　　在游戏舱里全面清洗杀毒，顺便来了一个桑拿，穿上衣服走出房间。

　　张慧在准备早餐，他悄悄潜行过去，快速捂住她的嘴，低声道：“打劫！不想死就配合我！”

　　张慧娇羞的看了一眼客厅，熟练地蹲下。

　　“张姨，我明天想看瑜伽裤或者黑丝。”杨寂轻轻地整理着她的发丝。

　　张慧抬起眼睛白了他一眼，并没有说什么。

　　在厨房预热了半个小时，杨寂潜入叶晶晶的房间，检查昨晚给两女布置的作业。

　　杨寂忍不住在心里感叹：“生活还真是美好，为了美好的生活，要加油好好赚钱！”

　　早上吃饭时，大家看到三人从一个房间里出来，除了赵钰外表现的都很淡定，假装什么都不知道。

　　柳瑶眼睛闪过一抹奇异的色彩，偷偷给杨寂发消息问什么时候能再加一个人。

　　杨寂一想到三位绝美的躯体在自己面前舞动，心跳又忍不住加快。

　　这件事还是任重道远，他提议肯定不行，要主动让两个女人拉人进来。

　　看来以后对付两个女人时不能保留。

　　房间里的氛围和谐友好，吃完饭该上学的上学，该上班的上班。

　　杨寂没想到还有记者堵着他，凭借之前学的反侦察能力，绕过这群记者潜行进了学校。

　　平静而无聊的生活又开始了，今天周二，每周小测。

　　在电脑上答完题，提前一个小时交卷，偷偷在叶晶晶身上捏了一下，笑着跑出教室。

　　在教室里无聊，考试期间不能用光脑，只能跑出来玩。

　　本想请教邱军华能不能教些攻击力的奇怪功法，突然想到他还在‘闭关’。

　　刷论坛时，杨寂忽然注意到他建造的部落外围图登上了热搜，下面的有非常多的评论。

　　“这是哪个大财阀支持的部落！居然都建造出了城池！我们部落还在用木头搭建茅草屋！”

　　“这张图片拍出的城墙只是看起来很高，其实并不太高，但也很厉害了，至少能排部落建筑前十。”

　　“我要是在附近就好了，听说前期的玩家都能获得不错的合同，等到后期城池扩大，我们这些前期没有签合同的，要想在城池里做点什么，不但没钱，还要交税。”

　　看着这些玩家的评论，杨寂心里还有些小骄傲，这个部落是他和玩家一起在这片莽荒星球创造出来的家园。

　　在不久的将来也许能够被世界记住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，133章 紫蛋孵化免费阅读。https://xs.23sk.com 