    

    丹真宫内一反常态的陷入寂静，大夫们一个个严肃着脸不敢吱声，守在外面拦住了其他人，只有年轻的乔羽一个人面对着石桌上这具女人的尸体，遗憾的叹了口气。

    他不认识这个女人，只是在今天白天的早些时候，听见病号们玩笑一般的提起风四娘，说她和萧阁主为了争夺个男宠大打出手，引得外头街市里好多人围观，他还在暗自诧异，怎么一贯行事冷漠的萧阁主会陷入这种奇怪的流言蜚语中，没想到一晃眼的功夫，外头传来惊人噩耗，风四娘在天征府附近被人悄无声息的杀了。

    在原本就有些离奇的传闻下，这种匪夷所思的死亡无疑更是火上浇油，引得全城风声鹤唳。

    乔羽的眼神在瞬间变幻，伸出手仔细查看，身体还是温热的，神情宁静宛如沉睡的尸体，从对方的华丽的衣着和保养的极好的皮肤来看，确实是帝都的贵族出身，但她的身上有几处剑伤，应该是不久前留下的，伤口才结咖没有完全愈合，应该是经历过一场不小的厮杀，一个贵族女人又到底是隐瞒了什么样的身份才会留下这种伤？

    帝都关于风四娘的事情并不多见，她似乎也不经常在天域城，偶尔回来就是沉迷风月之地，是个名声很差的女人。

    他的目光逐渐汇聚在一处，真正致命伤只有胸口一处，洞穿了身体，鲜红的血渍如盛开的花染满了衣襟，在如此一击致命的重创之下，为何还能保持这种温和的笑容？

    就好像这个人早已经知道了一切，仍是选择坦然接受了结果，他在听病号提起这个人的时候，还在猜测她应该是个性格嚣张跋扈，不好惹的女人，怎么想都不可能是一个面对死亡会毫无抵抗束手就擒的人。

    门被人轻轻叩响，也将乔羽复杂的思绪拉回了当下，他不解的揉了揉眼睛，将门拉开一条细细的缝，往外瞅了一眼。

    “宫主，风老爷子到了。”赵大夫小心翼翼的说话，暗暗指了指身后，乔羽顺着他的目光望过去，果然看见后堂里端坐着一位白发苍苍的老者，他面容宁和看不出现在的情绪，负手搭在膝上，椅子边还放着一根手杖，赵大夫赶忙接了一句，指了指石桌上的尸体，小声提醒，“你才上任没多久估计没见过风家的老爷子，老爷子原是墨阁大臣，御封太守公，多年前就已经请辞回家颐养天年了，他是风四娘的父亲。”

    “白发人送黑发人啊，可怜。”乔羽嘴里喃喃嘀咕了一句，赵大夫惋惜的叹息，“老爷子平时也就养养鸟种种花，八年前小女儿遭人暗杀，老夫人受不了刺激也跟着去了，谁知道眼下又出这种事了，哎。”

    “八年前？”乔羽眼眸咕噜一转，似乎意识到了什么，抓住赵大夫的手小声询问，“八年前又是怎么回事，跟我说说呗！”

    “你不知道这事？”赵大夫惊呆了下巴，忍不住诧异地脱口，“这么大的事乔老爷没跟你提过？八年前天征府遭人灭门，阁主夫人就是风家的小女儿啊！”

    “啊？”乔羽张大了嘴巴，眼神微微变了一下，比赵大夫还要吃惊，天征府灭门案他自然也是知道的，但是萧阁主的母亲是风家的女儿这事，他还真是第一次听说！

    乔羽暗暗心惊，如此算来，萧阁主还是风老爷子的外孙？这么亲的关系，在帝都这种结党营私最为严重的地方，怎么会从来没听人提起过？

    他的余光不由自主的瞥向风四娘，也明显带上了疑惑——她是在天征府附近被发现的，今早上才和萧阁主起了冲突，这里头不会又有什么复杂的因果关系吧？

    查案不是他的职责，但是如果把眼下的所有事情串联到一起，总让人隐隐感到不安。

    真的会这么巧吗？还是说……另有隐情？

    “小祖宗哎，您还是先管好手头的事吧，我估摸着要不了多久还得来几个人，你赶紧去检查清楚风四娘到底是怎么死的吧！”赵大夫抱怨的甩开他，微微侧头看着身边这个一脸好奇的少年，乔羽只是随意瘪了瘪嘴，耸耸肩膀，“那么明显的死因还需要检查什么啊？一眼就能看出来她是被一种刺状的兵器洞穿胸口，连同心脏和肋骨一起碎了，死的很快没什么痛苦……”

    “你你你……”赵大夫一把捂住他的嘴，也不管身后赫然望过来的雪亮目光，赶紧劝了一句，“你一会可千万别说的这么直接，委婉点知道不？”

    乔羽被他堵着嘴，只好眨了眨眼睛，赵大夫这才松了口气，低声埋怨着唠叨起来：“小小年纪医术确实惊人，可你这心直口快的性子也该收收了，别以为人不是你杀的你就得罪不了人，祸从口出！你可得好好记住了！”

    “知道了知道了。”乔羽不耐烦的应了几句，闷闷不乐的道，“一会人都齐了就一起请到前厅去吧，我稍后就来。”

    他反手就锁上了房间门，这才终于认真的再次检查了一遍，若只是以他一个医者的视角来看，确实是没有什么好深究的东西了，然而对方脸上过于宁静的表情却总是让他有些疑惑，这不像是临死前感受过剧痛的样子，难道是有人刻意为她舒缓了疼痛？

    乔羽心里咯噔一下，脑袋烦躁得快要裂开，抬手按住尸体胸口的伤痕，果然感觉有些不对劲，连忙满屋子找起自己的药童：“阿兰，阿兰！”

    “在呢在呢！”小药童手里还端着刀具，不知道是从哪个角落里冒头钻了出来，连忙擦了擦脸上的细汗，忙问道，“我在的呢！宫主喊我有什么事情？”

    “你拿着我的令牌去望月楼，把月圣女请过来。”

    “啊？”阿兰不情愿的踮着脚，小心翼翼的瞅了一眼自家宫主，嘀咕着，“不、不去行不行？”

    “不行！快去！”乔羽骂了一句，看见小药童立马就换了一副愁眉苦脸的想哭的样子。

    乔羽暗暗叹了口气，微微蹙起眉头，他是个大夫，术法这种东西他是一窍不通的啊，只能去求祭星宫的圣女帮忙，如果风四娘临死前真的被人刻意缓解了痛苦，那她极有可能就是死于熟人之手，甚至是自尽也不一定！

    但是祭星宫这次也算是惹了大事，大宫主是魔物地缚灵所化，星圣女又乱用禁术搞的禁军驻都部队全部瘫痪，两位法祝先后遇难，眼下这个烫手的山芋是谁都不愿意接手，也不知道圣上究竟会做何种处分，如今就连剩下的日圣女、月圣女也受到了排斥，也难怪连自己的一个小药童都不愿意过去找人。

    阿兰垂着脑袋，又不敢再和宫主顶嘴，只好先放下手里的药盘跑了出去，他低着头连路都没看，迎面就一头撞在风三娘身上，阿兰踉跄着摸着额头倒退了几步，没等他开口道歉，迎面而来的就是一顿严厉的训斥：“走路不长眼睛的吗？横冲直撞的，又不是你死了，赶投胎啊这么急？”

    “对不起！”阿兰立马弯腰鞠躬，虽然年纪小但早已经深谙帝都的生存之道。

    风三娘没好气的推开他，急火冲心的跑到风老爷跟前，又扭头望了一眼紧闭的房门，眼睛瞬间就通红，泪水忍不住直掉。

    “先坐下，你两个哥哥呢？”风老爷反倒是极其冷定的安慰着女儿，风三娘调着呼吸忍住啜泣声，低道，“讲堂都才刚下课，已经差人过去通知了，要晚一会才能到，爹……四妹，四妹到底是……”

    “等乔宫主出来再说吧。”风老爷打断她的话，目光一凝穿过风三娘落在门外，忽然深深吸了口气，看到父亲脸上突兀的出现那样的表情，风三娘立马就意识到了什么，也是赫然收起了悲痛默默转身。

    萧千夜站在门边，一只手拽住了正准备出门的阿兰。

    风三娘警惕地盯着他，又瞥见他身边并排而立的白衣女子，冷哼着：“异族人吗？好外甥，你可是真的是与众不同，才废除了异族人不得入城的禁令，你就公然带个异族女人出双入对了吗？”

    萧千夜并没有理她，径直走向风老爷，但他只是微微作揖，用的是臣子之礼，礼貌的道：“太守公，帝都的管制权已经暂交军阁处理，这件事也会由军阁负责调查到底，请您放心。”

    风老爷听到他这么说，有些自嘲地微微笑，摇头：“这是哪里的话，按辈分我虽然是你外公，但是按照官位，萧阁主身居元帅之位，不是我们这种身份的人能高攀的起，璃儿一事还请萧阁主多多费心了。”

    “爹……”风三娘有些不快，虽然压低了声音，又看见父亲眼里的严厉目光，只得懊恼的扭过头不再看他。

    萧千夜垂下眼睛，淡淡的笑着，这样的对话是他预料之中的，这才是他印象里太守公的样子，在幼年时期太史公还在墨阁处事的时候，他曾在讲堂下课回家的路上偶遇过几次，老人家每次都会刻意停下脚步定定的看他一会，但是从来也没有跟他说过一句话，就像一个熟悉的陌生人。

    就这样光阴如流水，他对外祖父的所有印象就只停留在黄昏的归家路上，那个会长长看着他远去的孤独身影。        

