
　　听了主西的话，张强喜的呵呵直笑，连声说道“谢谢主西的大力支持，我也向

　　您保证，未来的天军绝对不会让您失望的！”主西点了点头，郭启华却是忍不住好

　　奇的问道“主西，我听过6军，海军，空军，这什么是天军啊？”主西转头瞪了他

　　一眼，有些不满的说道“国家机密，你打听那么清楚做什么？”郭启华平日了老找

　　主西要钱，主西没钱就冲他瞪眼，所以天长日久下来，郭启华对主西的白眼儿倒是

　　习惯了，看到主西瞪他，换做别人早就双腿软了，可是放在郭启华的身上，却依

　　旧是笑眯眯的，不当会事儿。只是郭启华没有再问天军的事儿了。

　　张强笑了笑说道“主西办事，我放心！呵呵一”主西点了点头，又说道“还

　　有，雪靡那件事。还要你多加留心，毕竟这关系到整个世界的安危。”张强思了一

　　声道“知道了，我会放在心上的。常雪菲离开的时候，我交给她一颗火龙珠。这火

　　龙珠不但能帮她抵御南极的寒冷，还有更神奇的作用。火龙珠与我之间存在着某种

　　感应，当常雪菲遭遇危险的时候，这火龙珠会对我示警，我会在第一时间赶过去

　　的！”主西听后放心了的笑了笑，说道“这我就放心了1好了，我还有一大堆事情

　　要忙，就不陪你了，再见！”

　　看着主西的车队逐渐远去，张强对郭启华笑着说道“郭大院长，我这也就告辞

　　咯！”郭启华对张强已经没什么敌意了，听了他这话，急忙笑着说道爵2好！他日

　　如果张先生有用的着我郭某的地方，郭某定不推辞］”虽然郭启华的态度变化是钱

　　起的作用，然而乃长强还是对他的好意欣然接受了，笑了笑，离开了科学院

　　离开科学院后，张强徜徉在北京的街头，想到晓正平夫妇还有林然都在北

　　京，张强觉得很有必要去看看他们，要是让他们日后知道，他人到了北京，却不去

　　看他们，难免会生气。打定了主意，张强开始对街道两旁，数不胜数的商铺留意起

　　来．毕竟他不能空着手登门，好歹也要准备些像样的礼品也是。其实，三人的礼物

　　也好买。晓夫人最注重打扮，送她礼物选当然是化妆品。而现在，龙喜集团的绝

　　代化妆品大行其道，随处可见，张强不消一会儿就找到了一家龙喜集团的化妆品专

　　卖店。

　　其实龙喜集团的专卖店几乎遍布全国，差不多每一个城市都有，而像北京，上

　　海这样的一线城市，更是分布有五六家。只不过张强以前从来也汾汁煮过这些，所

　　以并不知道。此时站在一家装饰豪华气派的绝代化妆品专卖店前，张强心中赞叹不

　　已，看这店面的华丽程度，将它旁边的金店，都给比了下去。进入这家店的顾客看

　　穿着打扮，非富即贵，都不是一般人。不过话说回来，绝代化妆品虽然名义上分为

　　三款，分别照顾高中低三个不同档次的客人。但是即便是最低档次的化妆品，其价

　　格也不比市面上其它顶尖化妆品的价格低多少。这倒不是龙喜集团心黑，而是取决

　　于绝代化妆品的忧异效果，所谓物以稀为贵，这是市场定律，人力是无法改变的。

　　“小文，我们进这家绝代化妆品店看看吧。这绝代化妆品可是现在世界上最受

　　女孩子欢迎的化妆品哦，如果你要是用了，一定比现在还要漂亮十倍1”张强真准

　　备举步走进这家店，为晓夫人挑选一套化妆品，猛然听到身后不远处传来一把清脆

　　的嗓音，张强被这声音所吸引，转头看去，只见两个约莫二＋岁上下，学生模样打

　　扮的靓丽女孩儿，手挽手的站在金色的阳光下。和煦的阳光照在两人的身上，就好

　　像为两人披上了一层金色的外套，映衬着两人花一般，充满青春活力的面容，构筑

　　出一副极为养颜的人间画卷。

　　那个被叫做小文的女孩子，皮肤白暂，眉眼如画，有着一头乌黑柔顺的长

　　脸上荡漾着温和而有几分圣洁的笑容．让人看在眼里，脑海中不自觉的会勾勒出天

　　使的样子。而说话的那个女孩儿也是十分的漂亮，比起小文来，显得更活泼。皮肤

　　微黑，呈麦色，让人时时刻刻的都能从她的身上体会到一种少女的青春与活力，张

　　强相信，要是和她在一起久了，一定能年轻好几岁。

　　“不要了吧一听说这里面的化妆品好贵，不是一般人能买的起的一”对于

　　同伴的提议，小文显得有些犹豫。燕子嘟了嘟丰满的樱唇，脆声说道：“我们只不

　　过是进去看看，长长见识，又不买它的，贵又有什么关系？”小文想了想，可能是

　　觉得燕子说的对，于是没再表示异议．挽着燕子的胳膊．在张强的面前带起一股香

　　风，走进了这家龙喜专卖店。张强笑了笑，随后跟了进去。

　　这龙喜专卖店的内部装演，一看就是经过名家专门设计的，给人的第一感觉就

　　是十分的舒服，那种舒服是自内心的，有一种到家了的惬意，忍不住就想在这里

　　多徘徊一会儿。此时专卖店里的人不少，可是服务员也不少，所以，每一个客人都

　　不会被冷落。小文和燕子刚一走进店里，立即就有一位面带和煦笑容，容貌端庄美

　　丽，气质高雅大方的服务员迈着优美动人的步伐走了过来。不知道的人还以为她是

　　哪个豪门的贵妇，否则怎会如此的优雅？

　　看到服务员向她们走来，小文和燕子明显的有些紧张，只听燕芋凑到小文的耳

　　边轻声的嘀咕道“听人说，龙喜专卖店的服务素质甚至比空姐还高，一开始我还

　　不信，现在看看，传言果然不假啊！”燕子的话声音很低，正不断走近的服务员听

　　不到，但是就在她们身后的张强却是听了个清楚，不过，张强此时心中也有着和她

　　们同样的惊讶。惊讶于龙喜专卖店的服务规格之高，比起绝大多数的9s店都要出

　　色，难怪龙喜集团生产的绝代化妆品，短短的两三年，就跻身于国际一流品牌的行

　　列之中。不但拥有优强的效果，更有如此之高的服务水平，很难不让顾客赞叹。

　　“欢迎光临龙喜专卖店！请问有什么可以帮助三位的？”服务员走到三人面

　　前，带着满脸的笑容问道。“三位？”小文和燕子一阵迷惑，同时转头看到了张

　　强，张强冲她们礼貌的笑了笑。张强平日里一致沙意收敛气势，所以这一笑，在小

　　文和燕子的眼中除了觉得亲切，友好之外，并没有其他的感觉。两女向着张强点了

　　点头，也没再去纠正服务员的错误。其实两人就算看张强不爽，也不会告诉服务员

　　他和她们不是一起的。相信大多数人都有这样的经验，当我们走进一家商场时，如

　　果是腰包鼓鼓，诚心购物，如果身后跟着一个导购员，喋喋不休的介绍来介绍去

　　你或许会感到一种受到重视的愉悦。可如果你身无分文，纯粹就是为了过眼瘾，或

　　者享受＊＊的空调。此时若是再有一名导购员跟着你罗嗦，你不但不会有愉悦的感

　　觉，你反而会如坐针毡，百般不爽，直恨不得自己会隐形才好（当然，极个别脸皮

　　厚过城墙拐弯儿的人除外。有张强引开服务员的注意力，两人尽情的欣赏眼前琳

　　琅满目的化妆品，这对小文和燕子来说绝对不一件不错的事。

　　张强并不知道，自己在不知不觉中己多成了两个小女生的工具，但是，如果即

　　便张强知道了，看在两个小女生长的如此可爱的话，他也不会介意的。张强只是想

　　买一套化妆品送给晓夫人，对别的并不在意，即便是服务员将他当作是和小文与燕

　　在一起的，也不在意。然而很快，张强就现，他有些东西是必须要在意的。

　　服务员将三人当作是一起的，就理所当然的以为，张强充当的是aTm的角M.23sk.com

　　色。所以牙根儿就没想到，张强才是真正的主顾，反而是忽略的张强，将所有的热

　　情都投入到了小文和燕子的身上，拼命的为两女介绍着各款化妆品的梦幻效果，反

　　而是把张强丢在了一边儿。本来龙喜集团的三款化妆品都是张强鼓弄出来的，所以

　　他也用不着别人介绍，然而这只不过是张强的一厢情愿。他当初所鼓弄出来的三款

　　化妆品如今只能算是龙喜集团系列产品的三个不同档次的框架，而在每一个框架

　　中，又经过李勇以及他手下一干专家，通过两年来的开和研究，得到了极大的丰

　　富和补充

　　毕竟张强并不是化妆品专家，他当初所鼓弄出来的化妆品只是基于并蒂莲的神

　　奇药性，并没有什么技术含量。后来经过真正的专家的研究后，他们极大的改进了

　　化妆品的配方，同时也将并蒂莲的神奇特性挥到了最大。就像当日在朱珊生日宴

　　会上，李勇送给朱珊的那款终极化妆品，其美容效果，要比张强最初拿出的三款产

　　品的综合还要强的多。所以面对龙喜专卖店中，如此之多的化妆品，张强就像是一

　　个门外汉般挑花了眼，不得不求助服务员了。

　　而此时，小文和燕子这两个小女生，也意识到自己失策了，在服务员的热情

　　中，两女的小脸儿都是红一阵儿，白一阵儿，只恨不得导路而逃了。正当张强犹豫

　　着是不是要把服务员的注意力转移到他身上的时候，门口的方向忽然传来一把虽然

　　清脆但是却有些刺耳的嗓音，“杨文，吴燕？你们怎么会在这里？怎么，你们也有

　　资格逛龙喜专卖店吗？要知道，这里可是专门为有钱人开了，可不欢迎穷人哦。”

　　相信无论是谁，在听到这样充满讥俏的话语后，心里都不会舒服，小文和燕子

　　自然也不例外，别说是燕子此时已经是怒容满面，就连看起来十分温柔的小文，脸

　　上也流露出一丝深深的愤怒。张强忍不住寻声回头看去，只见一个年纪和小文差不

　　多的女孩儿出现在那里，其实论容貌，这个女孩儿丝毫有不比小文和燕子差，但是

　　在她的眼中却有着一种让张强感到不大舒服的光芒，这光芒代表着高傲，仿佛她是

　　高高在上的女神，而除她之外的所有人，都是受他奴役的仆人。这种近乎于变态的

　　高傲，顿时将她与人群拉开了距离，但凡甲合群的人，都不会让感到舒服的。尤其

　　是在听了她刚才的一番话之后，张强对她更是生起了一丝厌恶。然而张强的心性修

　　为毕竟远常人，心中的不满却并没有放在脸上，只是扫了那女孩儿一眼，便错开

　　了。

　　“柯雪！你这么说是什么意思？”燕子显得十分气恼，忍无可忍的瞪着那女孩

　　儿，娇声喝问道。柯雪冷漠的笑了一声，双手抱胸，眼睛望着天花板，幽幽的说道

　　“我说的难道不是中国话吗？你连这个都理解不了，你还真是笨的可以］”杨文听

　　大怒，一张俊俏的脸蛋儿上布满了怒容，娇声喝道“你说的根本就不是中国话，而

　　是屁话］”听到杨文怒不可遏的竟然爆出了粗口，张强非但没有对她生厌，反而是

　　越来越赞许她的这种性格了，嘴角儿不由得浮现出了一抹会心的微笑。

　　柯雪显然是第一次被人这样说，一张脸上顿时弥漫着翻滚着的怒气，雪白

　　的小手，一指燕子，气呼呼的喝问道“你说什么？有本事你再说一遍！”燕子双手

　　叉腰，面对她的怒火，丝毫也不以为意，冷笑着讥讽道“这么简单的话你都听不

　　镬，我看你也聪明不到哪儿去嘛］”“你一”柯雪直气的浑身抖，忍无可忍的

　　冲着服务员喊道“你们经理呢？让你们经理出来！”

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十三章 龙喜专卖店！免费阅读。https://xs.23sk.com 