
第1158章玄机城主

赵炎来到神霄大陆之后，一直都以谢青的身份混迹在众人之间。

不过，他在出售七彩灵米之时，曾经使用散修赵炎的身份进入过玄机城。

他以为自己做得比较隐秘，不会有人发现，但是没想到玄机门对于玄机城的掌控非常之强，只要有心人必然能够发现，黄艾琳就是一个有心人！

她曾经调查过赵炎，也知道赵炎用过这个假名字。

所以当她的师妹询问过之后，她听到散修赵炎这四个字，顿时眼睛一亮。

“难道真的是他嘛？”黄艾琳本来就觉得这个老头的背影似曾相识，现在又知道了散修赵炎，于是也就每日都来到半山腰，向下观看。

她站在这里观看，并不想去打扰赵炎，毕竟赵炎现在被各大宗门通缉，黄艾琳怕自己给对方带来麻烦，因此也只能每天站在半山腰上观看几眼。

就算是这样，还是被有些人传进了华天机的耳中。

“华师兄，黄师姐好像魔怔了一般！天天都去山腰上，向下观看，那里有一个白衣白发的老者……”

“什么？”华天机怎么也想不到，黄艾琳会对一个老头感兴趣。

当下，他也来到某处山腰之上，向下观看，果然也看到了白衣白发的老者！

他并没有看出这个老者的背影和赵炎有什么相似，但是这白衣白发还是让他想到了什么？

他咬牙切齿的说道，“睹物思人，黄艾琳都快要成为我的道侣了！还整天想着那个刀剑谷的叛逆！现在看不到那个叛逆，就看着一个老头怀念那小子吧！”

华天机越想越气，指派手下，道，“仙音阁现在自顾不暇，还不知道啥时候才会派人来调查！而且，这个老头一看就昏庸无比的样子，应该不是此人毁掉了仙树幼苗！你们下去，将他放走，让其走得越远越好！”

赵炎本来在这里就已经呆得不耐烦了，这一天，突然走来两个玄机门的男修士。

“散修赵炎是吧？现在你已经可以走了，我们玄机门不需要你留在这里！”

“让我走了？”赵炎颇为意外。

和他软禁在一起的还有其他九名散修，这些人也都兴奋起来，准备离开。

可是，他们再一打听，只允许赵炎一个人走。

“这是什么情况？”赵炎并不知道这还多亏了他的情敌华天机。

不过既然可以离开，赵炎也不想继续待在这里，立刻从外门弟子大殿之中离开，消失在玄机峰的山脚下。

到了傍晚时分，天空之中，七色云霞密布，从山路上又走下几名年轻女子，红云将她们的年轻面容都照得白里透红，显得更加的美艳。

走在其中的一名黄衣女子，又来到老地点向下观看，不过今天她有点失望。

“这位赵炎老前辈，怎么还没出现？”

接下来的几天，黄艾琳都会来到这里向下观看，可每次都失望而回，她这才让手下师妹去打听，才知道此老前几天已经被哄走。

“唉！”黄艾琳听到这个消息，也只是轻叹一声，心中暗道：走了也好，留在这里若是被人发现，就危险了。

……

赵炎从玄机峰山脚下离开，立刻前往了玄机城。

作为一名金丹六层的修炼者，玄机城还是非常的欢迎，如果可以常住在玄机城，城主府方面还可以提供一个免费的洞府。

“如此也好，不如在这城中住下！就在这里修炼！”

赵炎答应了之后，玄机城的城主亲自接见了赵炎，这是一名元婴初期的老祖，名叫厉峰。

“道友，你作为散修能够长期住在我们玄机城，我表示非常的欢迎！”厉峰喜道，“我们城中不但可以提供洞府一套，而且在需要道友帮忙之时，会发出邀请！道友如果愿意帮忙，到时候还会有足量的灵石送上！”

也难怪厉峰开心。

现在正魔两道斗争正处于水深火热，中州大地到处都在发生战斗，魔道之人更加会长途奔袭，偷袭各大城市，死伤无数，人心惶惶。

如果有足够多的强大修炼者，住在城池之中，这本身就是一种巨大的威慑力！

而且，如果真的有魔道之人包围城市，到时候就需要有人帮忙守城；赵炎这样的实力，金丹六层，已经不算是很低了！

“厉城主，你太客气了。”赵炎抱拳道，“老朽虽然只是一名散修，可如果遇到魔道，老朽还是愿意上阵杀敌，帮助守城！至于灵石什么的，也不用提的！”

“老道友，没想到你虽然只是一个散修，但却是我正道的中流砥柱！”厉峰满意的点点头，又道，“如此说来，我要帮你安排一个，比较好的修炼地点！”

“哦？”赵炎有些意外，没想到这个叫做厉峰的城主，虽然刚认识，但却是一名豪气之人。

“你随我来。”

厉峰本来只是想将赵炎笼络在城中，可是和赵炎一聊，觉得赵炎这个人正气凛然，也有结交之心。

因此他就改变了决定，直接带着赵炎来到城主府的后山，不久以后，两人进入了一座打造得非常不错的洞府。

赵炎去过不少人的洞府，却没有见过如此豪华的洞府，顿时有些意外。

厉峰嘿嘿笑道，“这是我花重金打造，专门招待元婴老祖级别的洞府，其中的各种用料，全部都珍贵无比！更重要的是，在这后山之下，有着一条从玄机峰延伸出来的灵脉支脉！在这里修炼，效果非常好！我和你言谈甚欢，因此这个洞府现在反正无人居住，就让你在里边修炼！”

“这！”赵炎顿时惊喜，“那真是太感谢了。”

在灵脉上修炼，对于修炼者大有好处，修炼速度也比平时提升要快，冲关成功的几率更大。

赵炎本来就想赶紧修炼突破进入后期，如果能够在这里修炼，显然比其他地方更加合适。

“老道友，你就在这里安心修炼吧！到时候有什么事情，我会来通知你！而且我的洞府也在这后山之上，有什么事你可以直接去找我！”厉峰给赵炎指点了一下自己的洞府所在，然后这就抱拳离开，去忙自己的。

“这个厉峰为人倒是不错。”赵炎微微点头，将洞府之中的阵法炼化，闭关修炼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996568"  chaptername="第1158章  玄机城主（三更求票）">加入书签</a>
</div>
