    孟昔年立即应道：“好。”

    如果真的没有安排他去，那就说明这边有更需要他的任务，他当然也不会选择放下这边的任务去援军。

    姜筱微微松了口气，又说道：“我心里总是有几分不踏实。昔年哥，这件事情就怕会有人在背后动手脚，非要把你弄出去，出去之后也会暗中使什么坏招，我怕你在外面战火的危险中，还要面对暗处的危险。”

    姜筱说的这个可不是自己胡乱猜测的。

    因为龙小彩的行动和言里话里的意思，让她有那么几分不好的感觉。

    为什么龙小彩会选择孟昔年？

    这件事情一直让她觉得有些不大对劲。

    孟昔年沉默片刻，说道：“小小，不管他们有什么阴谋，我都一定会非常小心的，而且，不是还有你的平安符吗？”

    “那能一直依赖平安符图吗？”姜筱却是不能放心，万一在某些时候，暴露了平安符图的特殊，可能会将他引入更大的危险中。

    “我的意思是，我一定会很小心的，我答应你，如果我真的被派出去了，我一定会活着回来。”

    “一根头发都不能少。”

    “好。”

    孟昔年心里一软，姜小小本来不是这种这么忧虑的人的，但是现在因为一件还没有结果的事情这么忧虑，说明她是真的很担心他。

    “明天爸爸就要回江家了，也不知道会不会顺利。”姜筱又跟他说起了这事。现在让她挂心的还有阿六在D州的安危。

    虽然她也给了阿六平安符，但是这也让她的心提着。

    前世那个老人，研究所的幕后老板，本来就是隐藏在江家的，说明很有可能那边会有人对于这种超出常理的东西更加敏锐，一理被发现了一点迹象，会把阿六置于更加危险的境地。

    但是，不给阿六平安符图，她又如何能够放心？

    所以这件事情也一直悬在她的心中。

    现在就希望孙汉和阿六身边的保镖都能够靠得住。

    孟昔年道：“你也不用太过担心爸爸了，他现在不是以前那个十五六岁还没有见过人心险恶的少年，他能够应付得来的，放轻松一点。”

    二十年前阿六会轻信人，会出事，那是因为他虽然天赋过人，很是聪明，但是他毕竟一直被保护在江家，还没有怎么接触过人心，不知道人心险恶。

    但是这二十年来在外面想必他是早已经尝遍了人间冷暖，也见识多了。

    虽然那个时候他的智力不足，记忆也不行，但是也足以让他成长。

    这段时间的相处就能够看出来了。

    阿六绝对不是一个好对付的人。

    他都还曾庆幸，好在阿六是他的岳父，不是敌人，不然肯定是一个劲敌。

    “希望吧。”

    “成城也在那边，他明天肯定也会陪在爸身边的。”

    对啊，还有成城。

    幸好还有成城呢。

    姜筱精神一振。

    “成城那边有没有电话啊？我想打个电话给他。”

    “有。”孟昔年说道。

    姜筱眼睛一睁，“为什么你知道我不知道？他不是应该先跟我联系的吗？说好的妹妹呢？”

    “因为妹夫叮嘱过他，有事没事别总找你。”

    