
　　“我会的。”

　　“孟铭，你在这里照顾好谨言。她可是咱们家的救命恩人，可不能怠慢了她。”姚筝特意叮嘱孟铭。

　　孟铭无比认真，“妈，不用你说，我都知道该怎么做。”

　　“那就好。”

　　把他们送走后，孟铭就去倒了水，很自然的拿了吸管放到叶谨言的嘴边。

　　叶谨言有些不好意思。

　　“别不好意思，你不要我喂你，你想让盈盈喂你？”孟铭蹙眉。

　　叶谨言哪里敢，只是现在有人在，她真的不好这么享受他的服务。

　　“我们先走吧。”孟盈懂事，“不然她连水都不好意思喝。”

　　叶谨言的脸更加的红了。

　　沐垣生拿起孟盈的包包，牵着她的手，“那我们先走了。”

　　“不送。”

　　等孟盈和沐垣生离开，孟铭又把水往叶谨言嘴边递，“现在可以喝了。”

　　叶谨言咬着嘴唇，她的脸红得跟那晚霞一般明艳。

　　“你能不能别这样？”

　　“哪样？”

　　“刚才他们都在，你这么做，影响不好。”

　　“你当盈盈和沐垣生傻吗？他们能不知道我们俩的关系？”孟铭说：“你刚才那样子不够坦荡，就算没什么，也是一副此地无银的模样。”

　　叶谨言被他说的脸越发的烫了。

　　她急需降火，赶紧喝了一口杯水。

　　“还喝不？”孟铭问。

　　“不喝了。”

　　“不发热了？”

　　“……”

　　孟铭看到她恼羞成怒地瞪他，心情就很舒畅。

　　这女人总是故作老成的样子，其实也只是个小女人。

　　她渴望得到别人的关注和呵护，但又不想跟他人扯上什么关系。

　　她的思绪是复杂的，她整个人都是有些纠结的。

　　孟铭知道，想要让她真正的认清自己的心，让她明白自己要走的路，还需要一些时间。

　　她必须要把自己的心看清楚，才能够不那么别扭。

　　“聂小晓判刑了吗？”叶谨言跟他这么默不作声的相处很难受，必须要说点什么。

　　“嗯。十年。”

　　“到底是爱过她的人，她怎么能下得去手？”叶谨言觉得人可以坏，但是怎么能坏到去杀死自己曾经爱过的人，也那么爱她的人。

　　提起聂小晓，孟铭心绪也有些压着，“孟盈比她更像我妹妹。”

　　“聂小晓变成现在这个样子，跟她之前的生活也是有关系的。不管怎么样，她做错了事，应该受到相应的惩罚。这些，都是她的命。”

　　叶谨言对聂小晓同情不起来，其实做任何事情，都是给了选择权的。就像当初聂小晓威胁她，让她帮忙把孟铭骗走，让孟盈落单是一样的。

　　她当时可以不答应聂小晓，那样孟盈就不会被聂小晓抓了。

　　任何事情既然出现了选择问题，那么肯定有一个选择是对的，有一个是错的。

　　聂小晓杀张培涛的时候，她应该也是在心里做过权衡的。

　　她做了这件事，也应该想到事情的结果并不可能完全是好的。

　　大概，她自己也不知道是哪里出了问题吧。

　　……

　　半个月后。

　　叶谨言出院了。

　　孟铭把她带回了孟家，姚筝亲自下厨，再一次感谢叶谨言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1157、不好意思喝水免费阅读。https://xs.23sk.com 