    第1902章 回应声   

    齐王想还人情，陆沉自然不会让他失望。

    

    反正，陆沉有很多需求呢！   

    可惜，人情只有一个，陆沉只能选择一个迫切的需求！   

    “我想知道不灭火山的情况！”

    

    “不灭火山，人族的四大禁地之一，你问这个鬼地方做什么？”

    

    齐王先是一愣，而后非常惊讶。

    

    “人族禁地？”

    

    陆沉也愣了，他可没想到不灭火山是人族禁地来着。

    

    禁地，就意味里面极度危险，连强者进去都很难活着出来。

    

    禁海就是人族禁地之一，谁敢进入禁海深处，恐怕连超级真王都不敢！   

    “没错，不灭火山是最严厉的禁地，就算本王也进不了。”

    

    齐王说道。

    

    “你是不能入，还是不敢入？”

    

    陆沉问道。

    

    “是不能，入口有强者守卫！”

    

    “人族强者？”

    

    “是的！”

    

    “中洲城的强者？”

    

    “不，丹宗的强者，丹宗自成一体，不受中洲城管！”

    

    “那就是说，不灭火山是丹宗的势力范围，只有丹修才能进入咯？”

    

    “是丹宗的势力范围没错，但一般的丹修也进不了，除非得到丹帝的允许！”

    

    “那么，丹帝在什么地方？”

    

    “你问的真是废话，丹帝自然在丹宗啊！”

    

    “那么，丹宗在中洲城吗？”

    

    “不在，无人知道丹宗在哪里？

    但丹宗倒是有一个分宗在中洲城，可分宗没有丹帝。”

    

    “如果我要去不灭火山，除了通过丹帝允许，还有其他办法吗？”

    

    “有！”

    

    “说！”

    

    “打进去！”

    

    “好！”

    

    “好个屁，不灭火山的丹宗守卫有八个，全是超级真王，你拿鸡蟞去打？”

    

    “那我避开守卫，从其他地方绕进去。”

    

    “不灭火山只有一个入口可进，其他地方都是死路！”

    

    “我飞进去！”

    

    “不灭火山有飞行禁制，皇者以下，飞毛线！”

    

    “我遁进去！”

    

    “不灭火山有地底禁制，皇者以下，遁条毛！”

    

    “呃！”

    

    “话说回来，你要去不灭火山做什么？

    那鬼地方除了火，也没啥机缘，除非你是火灵体，要进去修火。”

    

    “不灭火山适合火灵体修炼？”

    

    陆沉眼睛一亮。

    

    “对呀，据说那里到处是地火，十分危险，却是火灵体的修炼宝地！”

    

    齐王顿了顿，又说道，“可你又不是火灵体，真不知你去不灭火山做什么？”

    

    “我有个兄弟正是火灵体，所以我要带他去不灭火山！”

    

    陆沉连忙说道。

    

    齐王说了那么多，就是没提不灭火山有天火，估计是不知道所至。

    

    既然齐王不知道，陆沉也自然绝口不提。

    

    天火对丹圣来说太重要了，一旦泄露出去，也不知会引来多少竞争者。

    

    丹宗派派强者守不灭火山，多半是为了保守天火的秘密！   

    那么，陆沉要掩盖去不灭火山的真正目的，而用火灵体这个借口，那就实在是太合适了。

    

    到时去不灭火山，正好把万炎带上，让万炎有机会在不灭火山修火！   

    “本王建议你打消这个念头吧，丹宗的守卫是不会让你进去的。”

    

    齐王摇头说道。

    

    “多谢齐王把不灭火山的事相告，至于怎么进不灭火山，我自己想办法吧。”

    

    陆沉觉得齐王所知的也说得差不多了，便开口言谢，准备走人。

    

    “就这点小事，何以言谢，本王又没帮到什么？”

    

    齐王想了想，又如此说道，“要不这样吧，本王与你一起过去，也许能说服守卫放你进去。”

    

    “那太好了，先谢过齐王！”

    

    陆沉大喜过望，有齐王带路，那更是省时省力了。

    

    就在此时，高空之上，元王和斗王正俯视下方，哪都不看，只盯着陆沉看。

    

    “齐王这个老家伙，竟然跟陆沉走得那么近，难道想拉拢陆沉？”

    

    斗王说道。

    

    “齐王在沧元塔的地位又不高，三流核心人物，连第二核心序列都进不了，拉拢谁都没用。”

    

    元王淡淡的哼了一声，又皱起了眉头，为一件事情而烦恼！   

    “奇怪了，都是一模一样的金光旋纹刀，为什么陆沉耍出来的时侯，金光大盛、旋纹环绕、威力大增！而本王挥刀的时侯，金光不盛，旋纹不出，也没有额外的威力加成，这到底是什么原因？

    无论境界和战力，本王都比陆沉强了好几个层次啊！”

    

    原来，元王正为此事百思不得其解，而感到恼火。

    

    “可能是战技问题吧！”

    

    斗王想了想，又如此认为，“大人和陆沉虽然都用刀，便大人和陆沉修炼的战技不一样，顶级王刀挥出来的效果自然也不一样了。”

    

    “这柄顶级王刀的金光和旋纹，是可以由高阶战技催动出来的，不分战技种类！”

    

    元王仍然皱着眉头，又阴沉的说道，“陆沉用高阶战技可以催动，但本王的战技也是高阶的，为何陆沉可以，而本王不行？”

    

    “难道陆沉的刀类战技的阶位特别高？”

    

    斗王问。

    

    “他的战技阶位再高，也不可能比本王的更高！”

    

    元王立马否定，又说道，“本王的戮魂战技，就是天阶上品，已经是战技中的天花板了！他的战技阶位再高，也不过天阶上品，与本王一样的阶位。”

    

    “那就不得而知了。”

    

    斗王耸了耸肩。

    

    “早晚，本王要把这个原因给找出来，否则本王如何提升顶级王刀的威力？”

    

    元王又看了斗王一眼，又重新叮嘱一次，“你暂时坐镇此区域，留意陆沉的修炼状况，一旦他迈入半步真王，你就要压制他，别让他凝聚出六合之力，连真王给成就了！”

    

    “属下晓得！”

    

    斗王点头。

    

    “三个月后的帝苗检测，陆沉一定要去！”

    

    元王又说道。

    

    “元王放心，到时陆沉就是不去，属下也会绑他去！”

    

    斗王又点头。

    

    “一切拜托你了！”

    

    元王说罢，身影一闪，就不见了。

    

    元王一走，斗王就抖起来了，脸色一板，对底下的人群呼喝：   

    “原苍王的所有势力听着，现在你们归本王所管，不服从本王号令的，格杀勿论！”

    

    “我等遵从斗王！”

    

    下一刻，奔雷谷无数圣人齐声回应，响起一阵滔天的声音。

    

    然而，在诸多圣人的回应之中，却没有狂热军团的声音。

    

    

    

