    “怎么了，叶总？”

    魏明看着叶小文脸色变化问道。

    “没事，你稍等一下啊，我打个电话。”

    叶小文拿着大哥大打给了王义华。

    “哎呦，终于回电话了，我还以为你又被人打劫了呢。”

    电话里王义华轻松的话语传来。

    叶小文猜应该是把人给抓了，事情弄清楚了，不然的话王义华不会用这种语气说话。

    “下火车以后就去金杯汽车厂了，转了一圈刚安顿下，给你打电话之前，我们学校的一个领导给我打电话了……说是道歉什么的？

    什么情况？”

    叶小文一头雾水的问道。

    “是这样回事……”王义华从头到尾的把事情的经过说了一遍。

    叶小文听完是久久无言，他想过是谁指使人收拾自己。

    但是都想的是社会上做生意的那些人，谁能够想到竟然是学校的学生。

    王立军，张青青，江爱军，赵永好。

    王立军还好，这是最近的事，张青青因为冯燕婷的原因，也是有印象的。

    至于江爱军和赵永好这两个人，要是不提，他都几乎要忘记了。

    这个他么的张青青还真的是有两把刷子，竟然能够把这几个人组织起来。

    什么意思，“反叶联盟”嘛？

    我去你妹的，这都什么事啊？

    “好了，谢了王哥。”

    叶小文感谢了一句，就准备挂电话了。

    “唉，等等，这件事你想要怎么处理？”

    王义华赶紧问道。

    “这是不都已经处理完了嘛，你们也都抓了，接下来你们正常走程序处理就是了，我不插手。”

    叶小文摇摇头说道。

    “好吧。”

    王义华点点头，没有再说话。

    又问了一下金杯汽车的情况，这才挂了电话。

    叶小文冷笑着，天作孽犹可活，但是自作孽就不可活。

    之前的时候，因为看冯燕婷的面子，所以放了张青青一马。

    本来想着，事情过去也就过去了。

    可是没有想到……呵呵，这一次竟然自己找死。

    挂了电话，叶小文也就没有放在心上了，转而和魏明讨论起金杯汽车厂的事情。

    现在的金杯汽车厂之前的负责人是赵有，是第一任厂长，也算是创始人。

    而金杯汽车厂能够走到今天，离不开另外一个人，融有。

    从之前金杯汽车厂举步维艰的时候，融有投资，到金杯汽车厂在魔都上市。

    再到创立华晨公司在国外上市，这其中，都离不开融有。

    两个人的分功也非常的明确，一个管生产，一个管融资。

    可是在去年的时候，赵有退休以后，新换了领导以后，金杯汽车和融有那边配合的就不是那么默契了。

    融有想要和原来一样的合作模式，但是金杯这边新上的领导不愿意啊。

    我是过来当领导的，让你分权算是怎么回事啊。

    于是一来二去的双方有了龌蹉，不过这一切都和叶小文他们没有关系。

    原来管生产的就是金杯这边，现在新上任的刘厂自然是管生产的，只不过现在是在融资等问题上想要和融有夺权。

    但是汽车玻璃这边，是归生产方面的，和融有没有关系，也不会涉及到了他们争权当中。

    郭晨等人回到学校已经天色黑了，郭晨有些疑惑。

    副校长仿佛看出来了，打发走其他人以后，把郭晨叫到了办公室。

    “是不是有些疑惑？”

    副校长态度很和蔼。

    问完以后，不等郭晨回答就继续说道：“其实我也没有想到，咱们学校经济学院竟然能够出这么个人才。”

    “人才？”

    郭晨有些不敢肯定，是指叶小文嘛？

    “虽然我们学校不是以经济见长，但是能够教出叶小文这样的学生，我还是很高兴的。

    一个学生，能够在校学习期间就在外边学以致用……”副校长慢慢的说着，郭晨终于听到自己心里疑惑的答案了。

    “是多果粒公司和一家地产公司的老板，领导，您不是在开玩笑吧？”

    郭晨有些不相信。

    叶小文是有钱，有车。

    这一点她知道，但是有钱可以是家里有钱，也可以是认识有钱的人。

    但是并不代表，叶小文就是一家大型企业的老板啊。

    这完全是两个概念，虽然叶小文平时人情世故也做的挺好，但是和做生意的大老板还是有差距啊。

    “开玩笑，郭老师，我怎么会在这种事上开玩笑。”

    副校长严肃了一些。

    郭晨顿时解释道：“领导，我不是质疑您，就是……就是……”“就是有些难以相信是吧？”

    副校长脸色再次柔和了下来，郭晨也放松了不少，点点头承认。

    “呵呵，叶小文不想坦白他在外边的身份，可能是自己心里有什么想法，这个事你知道就好了。

    暂时也不要往外边宣传，等他回来再说。”

    副校长叮嘱道。

    郭晨木然的点点头，往外宣传，她现在都没有弄懂到底是什么情况呢，往外宣传什么呢。

    走出副校长办公室，郭晨还有些没有回过劲来，如果说是这样的话，也就能够说通了。

    之前有一次期末考试之前，叶小文和自己打赌，开多果粒公司的勤工俭学证明。

    不过现在想来，那应该不是去勤工俭学，是去当老板去了。

    当老板算是勤工俭学吗？

    好像也是挣钱交学费嘛！算吗？

    她不知道。

    怪不得整天请假逃课呢，如果说外边管理着两家公司的话，那确实忙。

    “老郭，你这是怎么了？”

    郭晨回到办公室还有些呆愣愣的，同事有些奇怪的看着她问道。

    “啊……没事。”

    郭晨摇摇头。

    在办公桌上呆呆的坐了一会，时间也不早了，回到家里以后郭晨丈夫感觉妻子有些不对劲。

    问郭晨怎么了？

    郭晨看向丈夫问道：“你说，有没有可能一个大老板，花钱自费上大学？”

    “什么意思？”

    郭晨丈夫有些懵，没有反应过来。

    “就是假设。”

    “那我觉得不太可能，毕竟都当老板了，能够挣钱就好了，上大学干什么？

    上学的目的就是为了以后工作挣钱嘛，既然已经有钱了，干什么还上学呢！”

    

