    当然，李恪不是那种小气的男人，毕竟恋爱自由嘛，如果那男不背着五把刀，他甚至不介意给王若雨那丫头举办一场盛大的婚礼。

    “殿下，殿下！”

    发现李恪一直在走神，王若雨把声音提高了些，同时对站在门口的男人不好意思的笑笑，表情有些尴尬。

    李恪回过神，放松身体靠在椅背上，抬起两只脚往桌上一搭，很是不耐烦的掏了掏耳朵：“你喊什么喊，我又没聋，说吧，什么事儿，若是要钱直接找胖大海去，要武器也去找他。”

    王若雨更尴尬了，要知道，跟她一起回来的男子可是她的救命恩人，武艺高强，志趣高远，谈及政事也常有独到的见解，是不可多得的人才。

    奈何此人好似受过什么不公正的待遇，对朝庭很是失望，宁可浪迹江湖混迹草莽，也不愿入朝为官，若不是她一力保证大唐三皇子与其他人不同，不仅求贤若渴，还平易近人的话，此人早已经南下游历江湖，跟本不可能跟她回长安。

    为了挽回李恪留给男子的‘糟糕’印象，王若雨咬着后槽牙，一字一顿的说道：“殿下，这位先生姓苏名文，是不可多得的人才，不仅武艺高强，还断案如神……。”

    李恪抬手打断王若雨的滔滔不绝，他不是不明白这傻女人想要做什么，只是这样真的好么？

    自己家里下午才接待了一个吐蕃宰相的公子，难道晚上还要再收留一个未来的高句丽权臣，怕家里不热闹是吧！

    无可奈何的摇摇头，李恪默默从桌下摸出一把上了膛的手铳放到桌上，看向站在门口不卑不亢的男子：“泉盖苏文是吧？”

    “是苏文，不是泉盖苏文。”

    王若雨试图纠正李恪对男子的称呼，随便给人家改名字实在太不礼貌了。

    这傻妞已经没救了。

    李恪没搭理她，继续说道：“既然来了大唐就好好的走走看看，回去以后跟荣留王高建武说一声，让他敢紧把大王城外那些京观给拆喽，顺便把前隋将士的遗骨送回来。

    行了，就这样，你走吧，该干嘛干嘛去，以后别让我在长安看到你，否则你就是带着五十把刀也照样走不出长安城。”

    泉盖苏文：“……”

    这么明显的吗？

    明明自己的装扮和行为举止与大唐那些游侠儿没有任何区别。

    这家伙是怎么看出我身份的。

    还是说，大唐早已经在自己身边安插了细作，自己的一举一动都在对方的掌握之中。

    泉盖苏文倒也光棍，既然身份被李恪识破，索性也就不装了，抱拳行礼道：“高句丽泉氏家族，盖苏文，见过三皇子。”

    “什么？你……你不叫苏文？”

    听到泉盖苏文亲口承认，王若雨惊的差点没咬到自己的舌头，感觉自己像个小丑。

    李恪看都不看泉盖苏文一眼，嘬着牙花子对王若雨道：“傻妞，别天真了，家伙原本是姓渊的，为了避我爷爷的名讳，改渊为泉，叫泉盖苏文。

    哎你可别小看他，虽然因为我爷爷，人家把姓都改了。

    可在高句丽人家可是绝对的大人物，他爹泉太祚，高句丽莫离支，东部大人。哦，莫离支相当于咱们大唐的宰相，尚书左仆射之类，绝对的权臣。

    不过这小子比较倒霉，他爹死之前本想把莫离支的位置传给他的，结果却被乙支文德那老小子半路截胡，只捞了个东部大人的位置，还因为太年轻被高建武及南方几大家族排挤，不得不跑到咱们大唐来躲灾，以图他日东山再起。”

    王若雨听的目瞪口呆，以前她只是觉得泉盖苏文是一个不怎么得志的青年才俊，怎么也没想到此人来头竟然这么大。

    便在此时，却听李恪又继续说道：“不过我建议你离他远点，这小子脑后有反骨，别看他现在郁郁不得志，将来早晚有一天高建武会死在他手里，到时候这小子会扶植起一个傀儡政权，学习当初的曹操，挟天子以令诸侯。

    接下来的事情就简单多了，成为权臣之后，他会把高句丽祸祸的民不聊生，等到他死了，他的儿子们会发生内斗，整个高句丽烽烟四起，然后被大唐攻灭。”

    王若雨：“……”

    说的跟真的似的，我差点就信了。

    泉盖苏文：“……”

    说的太TM对了，简直说到我心里去了，我还真是这样想的，但你这样直白说出来真的好么，有种你把手里的枪放下，看老子会不会杀人灭口。

    “三殿下误会了，盖苏文来大唐只为游历，曾长见识，至于高句丽，在下早已经对其失望透顶，有生之年不打算再回去了。”

    “嗯，就不要脸来说，你已经具备了一个权臣的基本素质。

    但这还不够，想要干掉高建武，挟天子以令诸侯，你还需要一支强大的军队来制衡其它西南北中四部，与此同时，为了保证这支军队的战斗力，你还需要一个强大的后勤来支撑。”

    李恪有些为难的来回踱了几步，突然眼前一亮，‘啪’的打了个响指：“不如这样吧，我卖你些装备怎么样？刀箭弓弩都有，价钱合适攻城器械也不是不可以商量。”

    你认真的吗？

    你知道你在干什么吗？

    王若雨感觉自己正在经历一件了不得的事情，瞅着两眼放光的李恪，不管怎么看都不像正面人物。

    算了，东西还是不要给他了，估计给他他也不会在乎。

    摸了摸藏在衣服夹层里的染血的藏宝图，王女侠放弃了将之交给李恪的念头。

    这真不是她想违背师命，也不是不把师傅的遗言放在心上，实在是李恪这家伙太不靠谱了，若是让他拿到了藏宝图，手里有了大把的金钱之后，你很难想像他能干出什么事情。

    李恪并不知道自己错过了什么，泉盖苏文的出现让他看到了整死高建武的希望，尽管人家荣留王对他并没有什么威胁，但谁让他占着辽东那块地呢。

    为了把未来的重工业基地拿到手中，李恪决定在泉盖苏文造反的道路上加一把力。

