    “呵呵。”林夜淡淡一笑，未将二人的冷哼放在心上。

    “以你二人如今的剑道造诣，应该对这些剑碑并无太大兴趣。”

    “这次特地前来剑域参加盛事，怕是来找我的吧？”

    “知道便好。”云渊长老冷笑一声。

    “呵呵，不急。”林夜摆摆手。

    “等剑域盛事结束，我会给你二人一个挑战的机会。”

    说罢，林夜看向萧逸，“萧兄，我有事，得离去一阵。”

    “之后再与你一叙。”

    “好。”萧逸点了点头。

    嗖…林夜的身影，陡然消失在原地，不知身去何方。

    原地，萧逸疑惑地看着云渊长老二人，“两位前辈，你们不参悟这些剑碑吗？”

    原本，萧逸以为这二人也是来参加盛事的。

    但现在看来，更大的原因，应该是要来与林夜一战，一雪当年败剑之耻。

    “当然参悟。”二人点了点头。

    “这些剑碑的主人，生前，随便一人的境界都比我们二人高。”

    “虽说我们参悟之效果不大，但闲着也是闲着。”

    “效果不大？”萧逸面露惊疑。

    “既然这些剑碑的主人生前境界如此高，怎会效果不大？”

    二人摇了摇头，“每个武者所走的剑道之路都不一样。”

    “且我二人的剑道之路，已经走到极前的地步；我们要突破，也只差那最后一丝。”

    “故这些剑碑，对我们二人有借鉴的效果。”

    “效果是有的，只是不算太大罢了。”

    “倒是你，天资纵横，效果会极大。”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    “那那座剑帝碑呢？”萧逸陡然看向万剑碑林最中间的那参天剑帝碑。

    “咦。”萧逸忽然惊疑一声，“怎地都没人前往剑帝碑处参悟？”

    各大剑修，虽身影穿梭于碑林之间。

    但却没有任何一人在剑帝碑前停留。

    剑帝碑，乃是碑林之内最强的剑碑，里头蕴含的，是剑帝的一身剑道知识。

    怎可能无人觊觎？

    而且，萧逸蓦地看了眼不远处，原本打出剑气手印开启万剑碑林的林家众人，正停留在原地，并未去寻找剑碑参悟。

    “林家的人不去参悟吗？”萧逸问道。

    云渊长老脸色陡然一板，“你小子，问题多多。”

    “你肯定没将剑域那份剑帖看全吧？”

    “剑帖上，有着关于万剑碑林的详细情况；若你看全了，绝不会有这些问题。”

    “额。”萧逸尴尬地摸了摸鼻子。

    “罢了，也不是什么大事。”讳执事笑笑。

    “那剑帝碑，我二人若参悟之，自是效果极大，甚至即刻突破也不一定。”

    “剑道一帝的剑道层次，远非我等能想象的。”

    “不过，非剑域本土剑者，根本参悟不了剑帝碑，也无法从中得到半分武道感悟。”

    “为何？”萧逸皱了皱眉，“是因为剑力？”

    讳执事点了点头。

    萧逸猛地闭上了眼睛，放出感知。

    轰…感知之内，天地景象，陡然大变。

    这般景象，与他数日前第一次修炼出剑力时一模一样。

    天地间，一道道剑力，从四面八方涌来。

    涌向的方向，正是那剑帝碑处。

    同时，剑帝碑上，也一道道剑力，往四面八方辐散。

    当初，他便感知到整个剑域之内，四面八方的剑力都在涌向万剑碑林的方向。

    此时看来，真正涌向的方向，乃是这座剑帝碑。

    或者说，剑域之内，之所以会有‘剑力’这种特殊力量，根本就是因为剑帝碑的存在。

    “果真奇特。”萧逸不禁面露惊色。

    “一座剑碑，竟让得整个庞大剑域都拥有了剑力的力量。”

    “这位剑帝前辈，当年未陨落时，该是何等参天彻地之辈。”

    要修炼出剑力，必须与这剑域之内的剑力意味产生联系。

    剑力，又是因剑帝碑才存在。

    自然的，无法修炼出剑力的外来武者，根本无法与剑帝碑产生半分联系。

    也自然无法去参悟剑帝碑，更不可能从中得到丝毫武道感悟了。

    “那剑域之内的其他人呢？”萧逸问道。

    参加剑域盛事的，可不仅仅只是外来剑修，也有剑域本土的剑者。

    可现在，这些本土的剑者，同样没有在剑帝碑前停留。

    云渊长老回答道，“剑帝碑，乃是剑域重宝。”

    “剑域之内拥有剑力这等奇特力量，也是因为剑帝碑。”

    “自然的，这等重宝，怎可能人人都可以去参悟。”

    “每次万剑碑林开启，参悟剑帝碑的名额，只有两个。”

    “一个，属于林家；一个，则是气宗、器宗两宗之间选出。”

    “便是两宗大比？”萧逸面露恍然。

    难怪二宗对于大比会如此重视。

    云渊长老继续道，“林家，说白了，便是剑帝后人，亦是拥有剑帝血脉者。”

    “故，林家便是万剑碑林和剑帝碑的守护者。”

    “林家本身就拥有一个名额，这无可厚非。”

    “而林家的其余族人，诸如长老之类的；其实早在盛事开始前，这些族人便参悟过剑帝碑。”

    “自然的，他们现在不必去参悟。”

    林家作为守护者，自然是想开启便开启，族人随意就能进入参悟。

    现今盛事开始，林家族人倒是不必特意再去参悟了。

    “可惜。”讳执事不屑一笑，“那林霄还算有些本事。”

    “但那些个长老们，任凭他们参悟，也不过是得了那么些机缘，实力有限。”

    “一群草包罢了。”

    “呵。”萧逸笑笑。

    云渊长老和讳执事，显然都是傲气到极点的剑修。

    “好了。”云渊长老道，“你去寻一个剑碑参悟吧。”

    “你虽现在无法参悟剑帝碑，但不代表真正的机缘便与你无缘。”

    “一切，便看你自己的本事与运气了。”

    “是。”萧逸点了点头，闪身而离。

    萧逸的身影，穿梭于碑林之中，寻找着适合的剑碑。

    凌厉的双眸，快速扫视着一块块剑碑。

    剑碑之上，有一定的武道文字记录。

    但关于剑碑主人的身份、信息，却没有半分记载。

    “斩星剑道？”萧逸的身影，忽然在一块剑碑前停下，脸色一喜。

    ......

    第三更。