    明天中午上架啦，这也不是什么感言之类的，我不太会卖惨，就通知大家一声。

    写小说是我的梦想，只是以前设计狗学业忙没空写，都水了好久的龙空，近一段日子南台毕业了，平常在家做点设计赚个生活费，有了时间就想完成自己的梦想。

    哪怕成绩不太理想，南台也会坚持下去的，怎么着也得写个两百万吧？

    至于更新，25号凌晨就不更新了，明天中午直接5更，然后连续一个星期每天5更，大约每天一万一千字到一万两千字。

    一个星期之后如果能有五百均订，就能养活自己，我也能继续完成我的梦想，会继续四更或者五更下去。

    如果成绩实在太差，吃饭都困难的话，我还得苦逼作设计赚钱，毕竟饿死了就完不成我两百万字大业了，所以更新会降到3章7000字。

    因为被仓促通知上架，设计的情节可能有些平缓，再改一是来不及，二是可能会被改崩，希望大家能够相信南台，还有二十多章就回太苍了，到时候努力把太苍发展到神庭一样的存在，哈哈。

    还有加更，1000推荐票加更1章，50月票加更1章，盟主加更10章，白银盟……算了，就不提这个了，我自己都不太相信我的书会有白银盟这种东西。

    总之大家能支持一下就支持一下吧，新人也不容易。首订对新人非常重要，关乎到以后的推荐。

    以上。

