    群臣顺着方卓的思路一想，还别说，真就有那么点意思。

    允许有不同的声音存在，纵然和你理解的有偏差，也不能否认别人的思想。

    李二道：“接着说下去。”

    方卓得到鼓励，问道：“子曰：君子不重则不威，学则不固，有人能说一下这句话是什么意思吗？”

    学子之一的苗学林想要表现自己，主动答道：“这句话的意思就是说一个君子不庄重就没有威严，即使读书，所学也不会牢固。”

    群臣点头，表示这位学子学的很扎实。

    李二也点了点头，对苗学林赞赏有加。

    方卓却厉声道：“错错错！”

    苗学林皱起了眉头，被那么多大佬赞赏，唯独被平安侯上来就是三个错，弄的他很尴尬。

    魏征带着嘲讽的语气说道：“那按照平安侯的理解，此句话怎讲？”

    众人翘首以盼。

    方卓道：“这句话的意思是说，一个人的拳头一定要硬，才能获得众人的信服，要不然这个人的位置就不会稳固。”

    群臣起初觉得很好笑，细细想来，也觉得是那么回事。

    方卓接着道：“孔子七十二门徒，三千弟子，要是没有两下子，也降服不了他们。”

    “他老人家带着三千多人的队伍周游列国，要是没有两下子，那些列国的国君为什么要听他的话呢？”

    众人哑然。

    见群臣还是没有反应，方卓对着站在一旁的程知节道：“程伯伯，打他。”

    方卓让程知节打学子苗学林。

    大殿上的群臣觉得这实在太过荒唐。

    还没等程知节动手，苗学林深知不是程知节的对手，主动说好话。

    方卓马上说道：“陛下，微臣只是开了一个玩笑，意在告诉各位，君子不重则不威，学则不固的道理，大家刚才也看见了，苗同学见程伯伯的拳头比他硬，担心打起来自己吃亏，马上赔礼道歉，这能说明什么呢？”

    群臣还是哑然。

    “这就是实力的力量，不威别人就不能服你，就不会听你讲话。”

    李二从刚开始的愤怒，到认同，直到现在的折服。

    没准老祖宗的话里还真有这么一层意思，只是后人在解读上有问题。

    老程被方卓当成例子，直到现在还心有余悸。

    李二道：“平安侯总是能带来一些新鲜的思潮，虽然和大众理解的有些偏差，总归还是有那么一些意思在里面，朕恕你无罪，下去吧。”

    “谢主隆恩！”

    方卓和老程重新归队，两人心里都松了一口气。

    方卓下去的时候，直瞪程处默，都是他干的好事。

    经过这么一折腾，殿试好像也变了味道，不过并不影响接下来的比拼。

    第二轮是诗词对答。

    李二说出前半句，学子打出后半句，答不出者淘汰，答多着获胜。

    王圭从托盘中又拿出一张宣纸，李二示意可以开始。

    王圭念道：“花无百日红。”

    念完之后，指定时天逸来回答。

    只见时天逸不紧不慢的向前走了一步，道：“人无百日好。”

    王圭又念道：“海内文章第一。”

    郑雪原回答：“朝中宰相无双。”

    对答工整，正好和房玄龄杜如晦两位宰相遥相呼应。

    第一轮相对简单，众学子都答了上来。

    第二轮开始加大了难度。

    这一轮过后就有三个人被淘汰了，分别是邰文秉、寇祥文和云飞。

    一位寒门，两位勋贵。

    现在只剩下七位学子了。

    第三轮只有他们七位角逐状元了。

    被淘汰的三人怪自己学识浅薄，遗憾没有机会做状元。

    第三轮是拟题作诗。

    王圭从托盘中取出最后一张宣纸，吟唱道：“作诗题目是家国情怀。”

    这是李二想看学子们对家国的情怀。

    既考他们的才学，也考他们对时政的看法，一举两得。

    这个题目出的巧妙。

    他们有一炷香的时间来考虑。

    王圭话音刚落，孟高杰出列道：“草民已有诗句。”

    这种人反应快，喜欢出风头。

    李二有些意外，不过还是说道：“吟来。”

    孟高杰吟唱道：“手持三尺定山河，四海为家共饮和。擒尽妖邪归地网，收残北地落天罗。”

    这首诗有些意境，本意就是尽管他是书生，也要拿起手中的三尺剑，为大唐鞠躬尽瘁死而后已。

    李二点了点头，表示作的还行，不过还要等其他学子作完之后，才能最终定下谁作的最好。

    接下来的学子们还没有想好，群臣们对孟高杰这首诗倒是赞赏有加。

    就在这时，耿少元也作出了诗。

    “鼎彝元赖生成力，铁石犹存死后心。但愿苍生俱饱暖，不辞辛苦出山林。”

    群臣眼前一亮，觉得这一首，就比之前孟高杰作的高了一个档次。

    李二的脸上明显有了一些欣赏之意。

    耿少元苦思冥想，总算作出一首自认为满意的诗作，观在场的群臣，好像他们更看好自己一些，不免心里多了些得意之色。

    接下来，剩余的五位学子也都吟唱了诗句，效果明显没有耿少元的好。

    状元实至名归，非耿少元莫属了。

    这是群臣都比较看好的一首诗。

    李二问计群臣，群臣半数以上都说耿少元的诗词作的比较贴合实际。

    虽然耿少元是代表的寒门这边的学子，但是，群臣这次没有对这个问题纠结，都支持了寒门耿少元。

    这也符合李二的意思。

    李二就是想把一个寒门扶上状元的位置，让天下寒门学子看到希望，这样一来，大唐才有希望。

    才能真正做到不拘一格降人才。

    李纲、杜如晦、魏征等一些老臣对平安侯很不爽，就想制造一个机会好好让他丢一次人。

    这是个好机会啊，他们一定要把握住。

    于是，杜如晦提议，让平安侯再次粉墨登场，就以家国情怀为题，当众吟诗一首，让他们也瞧瞧平安侯的实力。

    李二从刚才平安侯的表现来看，实在不敢恭维，虽然他说的有些道理，但都是强词夺理，他不相信平安侯能作出什么好诗来。

    不过可以一试，就当取乐了。

    这一提议很快就等到了群臣的响应，在大庭广之下，看平安侯还能如何不要脸的强词夺理。

    方卓知道群臣想看他的笑话，走出了六亲不认的步伐，心道：“老匹夫们，如果被我装到了，请为我鼓掌！”

