    第38章 自信有错吗？

    挂了电话李延年和徐守叶相相对视。

    “那边是什么情况？”

    “不太清楚，说是来了个硬家伙。”

    徐守叶也没有放在心上，继而问道，“那些人到了吗？”

    “嗯，应该快了，这一次陈长业是彻底栽了。”

    李延年很是自得，自己的掌心，五根手指在那里微动，随后猛的合上，仿佛是在一把将陈长业给捏死。

    这就是惹他李延年的后果。

    他承认陈家现在在沙江关系广，可李延年最聪明的一点就是懂得借助外力。

    这一次不管是宋思思还是宋耀军都救不了他。

    “这件事给我好好办，费了这么大劲，最后绝对不能让我失望。你知道的，我帮你并不只是为了对付什么陈长业。而是宋思思。”

    “长渊集团现在太可怕了，已经触碰到了很多人的利益，如果我们不和身后的几家大企业联合起来，将他们逐个击破，那么这个沙江迟早会姓宋。”

    “宋思思的宋。”

    李延年胸有成竹的回答，“放心吧，不会让您失望的。”

    理论上，陈长业票昌这件事也不算什么大事，按理说应该很好解决，只不过让他们没想到的是，执法局外头突然停下了几辆黑色的奥迪车，下来几名身穿黑色制服的监察。

    为首的是一个平头，一丝不苟，体态魁梧，走到人群前就出示了一份文件，冷漠地对监牢里面的陈长业说道，“陈长业我们现在怀疑你挪用投资款。并掌握了确凿的证据，现在依法对你进行查处！”

    一波未平一波又起，在场的众人都没有反应过来，反倒是宋思思先开口问道。

    “挪用投资，从何说起？”

    纪严看了一眼宋思思，表情没有丝毫的变化，就像一个冰冷的机器。

    “沙江市的发展投资款项，总共两个亿。现在我们监察依法对陈长业展开调查，请你们配合。”

    如果票昌是小事，那么挪用投资款，这可就是一件大事。

    何况陈长业还是系统内部的人员。

    “领导这不可能吧，我家长业不可能挪用笔投资款啊！”

    奶奶辩解道。

    “这不是你说不可能就不可能的事，现在我们手上掌握了大量的证据，这已经是一件确凿的事实。”

    纪严招手，很快下属就将牢门打开将陈长业带走。

    一直没开口的陈长业突然笑了起来。

    “好啊，我现在算是明白了，冤枉我票昌，现在又开始冤枉我挪用投资款，告诉我是谁在背后操纵着这件事？”

    陈长业已经看透了，他一直都没有为自己辩解，因为他知道冤枉你的人比你还清楚你有多么冤枉，无用的辩解，只是浪费口舌。

    “你作为一名系统人员，到现在还执迷不悟，希望你在监狱里能够好好的反省！”

    纪严嫉恶如仇，带着众人上了羁押车。

    高宇面色难看，他也想帮忙，可是他二舅只是市监察，这他妈现在来的人是从省里来的！

    就算是执事出面，也无济于事。

    那个地中海男人现在已经是一脸的猖狂。

    “哈哈，我他妈还以为你们多牛呢，现在陈长业也被带走了，那不得在牢里待个几十年？”

    “可惜了，孩子才这么大就再也见不到爸爸了，如果你们不介意的话，我可以做个干爹，我养着也行，不过他妈肯定是要好好服侍我的。”

    他的这句话直接惹怒了这些人。

    老妈和奶奶敢怒不敢言，毕竟这里是执法局，总不能抓着他打一顿吧。

    可谁又曾想到宋思思直接走上去给地中海男人来了两个大耳刮。

    清脆的声音响彻整个执法局，就连那帮执法队员也是呆滞住了。

    “你敢打我？”男人捂着脸，火辣辣的疼痛传遍全身。

    “你干什么？你把这里当成什么地方了！”

    执法队长也是呵斥道。

    而男人想动手打回去，高宇却咳嗽了一声。

    “在你动手之前想清楚。他可是长渊集团的女掌舵，宋思思。你好好掂量掂量吧。”

    男人立刻将手收了回去，原来是她！

    这个女人他还惹不起。

    行，打吧。

    反正陈长业也永远都出不来了。

    在他看来陈家那想翻身，绝无可能。

    省里的人把陈长业给带走了，你认识执事有什么用？

    你宋思思再厉害又有什么用？

    现在陈长业想出来根本就不可能。

    宋思思和怀里的婴儿相对视了一眼，露出沁人心脾的笑容，挑逗着宝宝。

    在如临大敌的时候，却做出这样的举动，让周围的人都感到意外。

    难道不担心吗？

    不应该想办法吗？

    为什么表现出这么轻松？？？

    “走了宝宝，咱们回家吃饭饭啦～”

    宋思思压根就不想搭理这些人。带着奶奶他们离开了执法局。

    在执法局的那群人看来，这无异于死鸭子嘴硬，可是宋思思是真的一点都不放在心上，连陈渊也没有当回事。

    看到宋思思似乎胸有成竹，刘亦婷还是有些担心。

    “思思，长业他真的没事吗？我，我挺担心他的。”

    宋思思握住她的手问道，“你相信陈哥会去找小姐吗？”

    “不……相信。”

    “那你相信他挪用投资款吗？”

    “也不相信。”

    “那不就行了，只要我们知道陈哥他是什么人，一切的难题都不会是难题。”

    陈长业这次入狱，可以说是不少的大人物在后面运作，甚至还牵扯到了长渊集团。

    这是资本和资本之间的对抗，说到底陈长业只是一个开端，而他正好满足了李延年的报复需求，所以他才能和徐守叶这些资本大佬站在同一条战线上。

    只是按理说陈长业被监察的人给带走，他应该高兴才是，可得知宋思思当时那一脸轻松的表情，李延年就感觉心慌慌的。

    “徐总……这件事不会出岔子吧？”

    徐守叶有些无语，老感觉这个家伙烂泥扶不上墙。

    “你怕什么，咱们身后有多少人？你觉得一个宋思思能抗衡得了吗？”

    “再说了这是省里来人，我们做的那些证据又足够以假乱真，宋思思再厉害也只能在沙江耀武扬威，她的手还没伸的那么远，不要太过于神化她了。”

    “一个女人而已。”

    李延年似乎吃了颗定心丸，端起酒杯敬酒。

    “那就好，那这一次就祝我们合作愉快了。”

    在外界看来，陈长业被双的事已经是板上钉钉，所有人都知道他这次必定栽了。

    所谓人走茶凉，招商局一科那些人已经揣摩着要把李楚光推到主任的位置上去。

    而以前巴结陈家的那些人也知道陈家再也走不远了，纷纷的切断联系，怕惹来麻烦。

    尤其是陈大海他的日子最不好过。

    自己的儿子犯了事，身边的人都在想陈大海什么时候会被突然带走。

    对他是见了瘟神一样，避之不及。

    家里的气氛已经低落到了一个非常恐怖的状态。

    饭桌上老妈和奶奶还有爷爷他们都是茶不思饭不想。

    高宇正襟危坐，也不知道是该吃饭啊还是该干嘛。

    反倒是宋思思，刚洗完澡，身上穿着一件黑色的冰丝吊带睡裙，显得极为诱人。

    高举着陈渊在客厅来回的跑着，而陈渊也被逗着发出银铃般的笑声。

    这两人玩的是不亦乐乎。

    如此巨大的反差，让高宇实在搞不懂这一家人都是些什么妖魔鬼怪。

    陈渊也很无语啊，你们都摆着那个臭脸干嘛？

    接着奏乐接着舞啊。

    不会真以为老爸会出事吧？

    不会吧，不会吧？

    就一个李延年那帮人，算个什么屌东西？

    陷害陈家，他们配吗？

    (本章完)

