    不是周玄太弱，而是草斩诸天这一招伤害太高，太耗费星魂之力。

    他软在地上，大口喘着粗气。

    他暗自感慨：“星耀境还是太弱，不足以随意施展草斩诸天这一杀招。”

    休息了一会儿，他便从系统空间拿出一箩筐星石，开始吸收上面的力量。

    他施展的是北冥吞天功, 吸收星石的速度奇快无比，宛如牛饮一样。

    大量的星力入体，被源源不断地转化为星魂之力。

    没多久，他的状态就已经恢复到巅峰。

    然后，他长舒了一口气：“舒服了。”

    只有保持充足的星魂之力，他才有足够的安全感。不然，他总觉得不安全。

    他把状态恢复到巅峰之后, 又继续签到。

    一天三次签到, 他才签到了一次, 还有两次。

    于是，他来到隔壁那只乌龟妖面前，碰了对方一把，成功触发不科学签到系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得星石两箩筐。”

    周玄：“……”

    实锤了，这系统惯用的单位就是“箩筐”。

    每一箩筐，就是二十块星石。

    两箩筐，就是四十块星石。

    刚才，他恢复状态，也不过消耗了四块星石而已。

    星石是有价无市之物，价值奇高。

    就连镇妖学院的初级导师，一个月都只能领到一块初级星石。

    周玄每次签到获得星石，至少也是一箩筐, 足以见得这个不科学签到系统是多么豪横。

    刚才消耗了四块星石，现在十倍地回来了，周玄心里自然惊喜。

    然而，更惊喜的还在后头。

    当他第三次在一头螳螂妖身上签到的时候，又获得三箩筐星石，足有六十块。

    比第二次签到获得的还多！

    这样一来，他积累的星石就超过了一百块之多。

    如此多的星石，足以羡煞无数人。

    别说是学院的初级导师，就是高级导师，也不见得有他富裕。

    这一刻，他真想大喊一句：“爽啊。”

    然后，他真的就那么喊了：“爽！”

    他的声音很大，震耳欲聋，宛如虎啸，又宛如狮吼，强劲有力。

    不过，他在镇妖塔深处喊，谁也听不到。

    他大喊一声之后，心里畅快，整个人异常舒爽。

    在这种状态之下修炼, 有事半功倍的效果。

    于是，他便继续修炼刚悟出来的不灭金身天功。

    他越是修炼，越觉得玄妙。

    把这一部功法修炼到极致，完全可以肉身成圣。

    那一刻，他心里又惊又喜，打算以后定要好好修炼这一部功法。

    在周玄修炼不灭金身天功的时候，他的前世身在虎头山上已经杀疯了。

    【你的前世身遇到了一头星耀三星的妖兽，使用一剑隔世杀之。】

    【你的前世身遇到了一头星耀五星的妖兽，使用一剑隔世杀之。】

    【你的前世身遇到了一头星耀六星的妖兽，使用一剑隔世杀之。】

    【你的前世身多次使用一剑隔世杀敌，成功把一剑隔世修炼到入门。】

    【你的前世身接连斩杀十八头星耀，成功把一剑隔世修炼到小成。】

    【你的前世身越杀越欢，杀得星耀级大妖闻风丧胆，四处逃窜，最后惊出了一头超凡级虎王。】

    【你的前世身避无可避，挥剑迎击，结果不敌，被虎王一招给打出了被动技能--锁血。】

    【你的前世身残而不死，并有十分钟的无敌时间，最后成功在虎妖王嘴下逃窜。】

    【你的前世身施展大梦回春术，成功恢复到巅峰状态。】

    【你的前世身心有不甘，越想越气，于是趁着虎妖王离开巢穴的时间，悄咪咪潜入其中，斩杀了虎妖王唯一的幼崽。】

    【你的前世身本着打不过就加入的原则，施展神龙千变，变成了虎崽子，给虎妖王当起了儿子。】

    【从此，你的前世身享受到了虎妖王的贴心关爱，顿顿吃上了妖王肉。】

    ……

    “打不过就加入，这一招很秀啊。”周玄看到前世身的一系列操作，不由得发出惊叹之声。

    他感觉前世身怕是当儿子当习惯了，以前给山鹰夫妇当儿子，现在又给虎妖王当儿子。

    虽然都只是当儿子，但是，档次明显越来越高级了。

    现在，他的前世身吃的是妖王肉，喝的是妖王血，别提多享受了。

    周玄砸了咂嘴，这妖王肉，他也想吃啊。

    于是，他就联系前世身，让他找机会把妖王肉送回来点。

    他想吃妖王肉，主要还得靠前世身。

    他对前世身充满信心。

    相信不出两天，肯定能吃上妖王肉。

    对此，他也不着急。两天的时间，他还是等得起的。

    这两天，周玄除了签到，就是在修炼不灭金身天功。

    他修炼之余，又去观看八宝鸡妖训练李飞带来的阴阳鸡妖，也就是那只名叫黑眼的斗鸡。

    实话实话，八宝鸡妖作为曾经的妖王，各种能力确实出色，就包括训练妖兽的能力。

    在它的训练之下，黑眼学到了不少新招式，进步飞快，战斗力成倍地增长。

    于是，它妄想挑战周玄，结果被周玄一掌拍飞，发出了凄厉的惨叫声。

    八宝鸡妖看到之后，不但没有同情，反而开口道：“你这是活该啊。”

    黑眼：“……”

    八宝鸡妖摇着头，道：“我都不敢挑战他，也不知道你哪来的胆子。我看他心情好，才不和你计较。不然，你早被一巴掌拍死了。”

    “是我草率了。”黑眼颤颤巍巍地站起来，不停地向周玄道歉。

    此刻，它心里后悔死了，如果知道周玄有这种实力，他根本不敢去挑战周玄的。

    直到这一刻，它才明白，凡事不能看表面。不然，肯定会吃大亏。

    就像它看周玄明明只是铂金六星的境界，实际上，根本不是。

    能一巴掌就拍飞它这种铂金六星的妖兽，它压根揣测不到周玄有多强，或许是星耀境界了吧。

