    ……

    几门功法都有不同层次的进步。

    时间亦来到放榜这天。

    九月十五日。

    大量考生围在放榜的地方，成与不成就看今朝了。

    李适也早早过来，也想看看自己能不能中个秀才。

    然而事实总是残酷，那小小一丢丢期待，在他看到榜单时彻底消散。

    其实也是，大部分交白卷的自己，又有什么资格呢，这样也算圆了原主一个梦，用力了，不是我不给力是敌方太强。

    自己升官发财的目标暂时被他压住了。

    说到底，这个目标还是他最初安全感不足时决定的，一个普通人，只有爬的够高，做最高的那个人，才能说安全无忧吧……

    如今习武，力量比之财富和权力，更能给他安全感。

    榜首：赵玉虎

    榜二：周长安

    榜三：温字华

    有一个算一个全是南业最顶级的大家族，赵玉虎是赵玉龙的胞弟，南业赵家当真是一手遮天。

    参观了一下，只有最后五个是陌生的寒门学子以外，很多名字李适都很熟悉。

    因为当初去林书言那边拉关系时，还是他介绍过去的，就离谱。

    之前说要参与秋闱的何公子何谨，没有见到他人，应该说自从赏月诗会后，他人就跟消失了一样，几乎没有联系。（堂审时在）

    “算了，能成就成，不成也罢。”

    李适泰然一笑。

    转头就离开了这里。

    众多学子们亦是纷纷失望离去，少有几个穿着朴素的书生咬牙不甘。

    ……

    时间流逝，转眼就是一个月过去，最近过的平静，南业也少有大事发生。

    最大的一件事，便是府尊大人被撤了职，听说调到渭水下游的姑苏城去了。

    李适埋头练武，整日流连在自家酒楼和大院两地，基本断了外交。

    一心只想练武，本来还有去冬会尝试一下武秀才，但南业是文化之城，武人数量很少，要参与冬会必须去江东的翻海城。

    路途遥远，加上南业还有很多事情没做，顾千又时不时给他灌汤，说什么朝廷早就烂到骨子里了，考之何用？

    总而言之，他一丝丝往上爬的萌芽，已经被折断了，说的也是，管他什么律法，江湖人士只要有实力有修为，那里不可去得？

    这日。

    大日初升之际。

    李适盘坐在屋顶上，口鼻之间发出靡靡雷音，一丝一缕肉眼可见的紫气从虚空中来，被他吸入身体消失不见。

    紧接着体表泛起紫金光芒，李适这才睁开双眼，一轮金乌虚影从中一闪而逝。

    一个月来，他的修为攀升极快，短短两周就让他达到八品巅峰状态，突破七品真气境也没有任何难度。

    但易筋洗髓经这门内练之法难度极大，洗髓易筋也是徐徐图之，和蜕皮差不多，急不来。

    正常天才修行此法起码三年打底，而李适的体质特殊，练了堪堪一个月，就要达到极限了。

    如此速度说出去都会被当吹牛，毕竟超前一步是天才，三步是妖孽，十步是疯子，他直接一百步，不是牛皮大王谁信啊。

    只有顾千知道李适到底有何等恐怖的天赋。

    相比较修炼上的天赋，李适的技法上但是平常一些，但也是相对他逆天的天赋来说。

    比之正常天才，依旧超越不知多少倍。

    一个月的苦修，龙蛇大枪之法已经炉火纯青，想要继续突破，就必须领悟“势”的存在，往上还有“意”。

    李适前世看的小说不少，听顾千说一遍，就明白是怎么回事了。

    都说剑道宗师有剑意，刀道宗师有刀意。

    那枪、戟、拳、掌、指、腿、锤，以及众多的奇门兵器，都有劳什子“意”吗？

    有个锤子。

    所谓的意，来自天地与人体交感，懂得自然懂，不懂的，说了也不会懂。

    曾经有绝世天才，一朝顿悟领悟了“意”，从此武道高升，短短三十年，就从九品突破到一品。

    被誉为大楚第一天才，如今已经是镇守一方的异姓王！

    这种经历无法复制，也就有了“意”的下级，“势”！

    势就不同了，它领悟的门槛更低，可以说任何一个人都有势。

    它可以是权力带来的威势，也可是财富带来的底气，也可以是武者的胆气！

    不过有归有，想要融入枪法，借之一举领悟属于自身的枪意，还是挺难的。

    最起码，李适还没摸到头绪。

    轻飘飘跃下屋顶，李适找到躺椅上悠哉享受晨光的顾千。

    “顾老，有件事我一直想去做，但不太稳妥，您能帮忙兜底吗……”

    顾千难受的睁开一只眼睛，只觉浑身有蚂蚁在爬。

    “我说臭小子，老子也差不多摸清楚你的性子了，有事顾老，没事顾老头是吧，还兜底，哼……”

    说完，转过头去，鸟都不带鸟他的。

    李适闻言，一丝尴尬从脸上闪过，但很快又恢复常态。

    “顾老啊，话不能这么说，此事对我比较重要，之前秋闱又没考中，坏了我的计划，只能求您帮忙了。”

    顾千掏了掏鼻子，满脸不爽。

    “求人要有求人的态度，你就这？”

    李适眼睛一亮。

    “来来来，咱们去店里说，先听听再说帮不帮好吧。”

    “这还差不多。”

    顾千不太情愿的跟着李适去了店里，听他说了一番父母之死，以及之前的打算。

    涉及父母这是相当严重的问题，更何况还是枉死，听他说完后，顾千更是大骂出声。

    “这种事你不早说，为人子当尽孝道，你现在才跟我说，看不起我吗？！”

    “唉……放心去做，在南业没人是我一手之敌。”

    “那就多谢顾师了。”李适尊敬的鞠了一躬。

    顾师……

    顾千一愣，见李适叫的真心实意，心里也满是欣慰，因为这是李适第一次叫他老师，这小子防备心是真重，无奈摇摇头。

    心里别提有多开心了。

    拜别顾千后，顾千出了门准备着手开始调查父母的死因。

    此事放到现在做，一来秀才功名比想象中难搞，计划A无疾而终。

    二来，一个月的苦修，突破七品真气境，只在一念之间，实力也差不多了，炸鸡店开了这么久，日进斗金，资金充沛。

    万一凶手身份背景太强，他可以直接杀了，报完仇离开南业，换个地方发展。

    这就是武者的好处，也是顾千教导他的理念。

