    天降巨碑，位面内的万千种族百态不一。

    有人认为是奇异宝物，争先恐后地靠近查看，当他们踏入巨碑一定范围内，像是骤然睡着了一样，身躯一僵，在惯性的作用下跌落至大地上。

    有人不信邪，一旦闯入到同样的位置，遭受了同样的厄运。

    有人警醒，以其他巧妙的手段将遭厄的生物拉回，才发现这些生物均没了生息，骇得退后很长一段距离，不敢再窥伺这天降之物。

    也有人仍然不死心，紧迫地守在了石碑附近，等待着某些转机。

    “不成尊者，就如同牢笼中的宠物，很难看清楚周围的真~相，要么蒙昧一生，要么葬身于无知中。”萨瓦娜透过他手中的水晶球看到这一幕，语气平淡地说道。

    “他们只是出身小型位面而已。”罗克同样无动于衷。

    这会，他正操纵手中的水晶球，沟通落入位面内的水晶巨碑，对位面进行更加细致的侦测，侦测后的讯息会自动传递到另外一个水晶球，由加斯科特真尊等人进行最后的分析。

    “罗克尊者，你还没到过妖精界吧，我妖精界可是一个非常有趣的地方，有时间定要去看看。”顿了一会，萨瓦娜说道。

    “贸然进入其他大位面不是什么好事情。”罗克不知她何意，微微摇了摇头。

    “呵呵，是我没说清楚，我指的是我界构筑的交易城池——花果城，欢迎任何一界的人前来，你们巫师也不例外。”萨瓦娜接着说道。

    “若有空闲，乐意之至。”罗克说道。

    位面内的万千种族闹得沸沸扬扬，位面外的两人有一搭没一搭地闲聊，这些都不影响对位面的侦测，一切有条不紊地进行着。

    事实上，这已经是第三次或者第四次筛选了，在这之前已经进行过多次初选，眼下将会是最关键的筛选。

    罗克所知道的，空岭界落选时间很早，关于这一点他其实不觉得意外，原因很简单，事项涉及了方方面面的利益，这份较大的利益还轮不到他来收获，加上空岭界只是微型位面，落选太正常了。

    又两个多月过去，侦测和筛选有了确切的结果。

    罗克和萨瓦娜接到了新的命令，让两人将蜜莉之花界护送前往某地。

    “我负责侦测，如何劝导位面之心，以及收拢权柄晶的事情，就交给你处理了。”罗克直接说道。

    “没问题，我会很快处理好的。”萨瓦娜答应很干脆，蜜莉之花界本就隶属于妖精界，这是她份内之事。

    红甲墟兽撤出蜜莉之花界时，一条血红色的怪虫出现在位面内，其威势远比罗克的元素幻身凶厉，位面之新又一次选择了从心，在它的配合下，萨瓦娜用了一系列强硬的手段，很快就寻回了所有权柄晶。

    经过萨瓦娜这么一折腾，位面内的万千种族变得沉寂，谁也不敢再窥伺那天降神碑，大陆变得暗流涌动。

    不久之后，罗克和萨瓦娜踏上了新的旅途，由于位面无法借用冥空域的便利，可以预料到，这将会是一段漫长的路途。

    “开始吧。”

    “开始。”

    浩瀚的混墟中，两人处于位面前后两个位置，身旁均立着一根高达三百多丈的金属柱，这一刻两人身形和金属柱相差无几。

    罗克在位面之前，脚踩着一重淡白至透明的云，周围泛着一缕缕飘逸的雾气；萨瓦娜位面之后，脚下确是一团蠕动的血烟，好似燃烧的妖异火焰，周身散布着某种恐怖的气息。

    金属柱蔓延出一重微光，稀薄的光芒隐隐将位面笼罩在内。

    相对于四阶而言，小型位面的速度很是缓慢，单靠蜜莉之花界的速度，完成这段旅途不知道要多长时间，因此它需要两人牵引前行。

    金属柱是真尊们出手炼制的，带有浓郁的空间能气息，上面还有繁复的符文，相当于一件特殊的尊者阶上品珍器，用来稳固快速移动中的位面，辅助增加前进的速度。

    “才一半左右，真够缓慢的。”

    片刻之后，萨瓦娜的声音再次传来。

    正如她所言，两人牵引位面前进，速度大概是正常尊者阶的一半左右，和在冥空域中奔走更是没法比较。

    依照事物本身的体量来讲，四阶尊者等同于一个弱等小型位面，两人牵引着中等程度的蜜莉之花界，速度还能剩余二分之一多亏了金属柱，不然会更加缓慢。

    “和他们汇合再说。”罗克随口回了一句。

    这种情况没持续多久，一个多月时间后，另外两名尊者赶来，确是麦克米伦和美维妮，两人负责侦测的位面落选，被派过来支援。

    “你们前进速度太慢了。”美维妮一见面就冲萨瓦娜说道。

    “这可不怪我，罗克尊者说要等你们过来，才能开始加速。”萨瓦娜说道。

    “两位，既然来了就开始干活，毫无意义的闲聊有的是机会。”罗克说道。

    “你还真不客气，待会可别让我们失望，不然别怪我们提出更换位置。”美维妮说道，依言来到位面一侧。

    不一会，蜜莉之花界两侧也多了两名尊者护卫，接着多了两根偌大的金属柱，围绕着位面的微光变得浓郁，组成了一个完整的防护外壳。

    此行路途遥远，且不能借用冥空域，自然不能就这样赶路，需要借助空间手段，这一点真尊们早就想好了，金属柱正是为此而准备。

    四名尊者合力用空间手段赶路，需要一人为主，其他人为辅，掌控空间规则的罗克当仁不让。

    “保持警惕，我们走！”

    罗克一手搭在了金属柱上，使得金属柱光芒熠熠，光芒渗透至四周，虚空泛起一重重波纹，波纹区域中的位面好似虚化了一样，前进的速度一度飙升。

    ‘四倍寻常尊者速度，这家伙的空间手段真恐怖，赶来时肯定特意放缓了速度。’同在空间穿梭通道中，萨瓦娜能清晰地分辨出速度快慢，对比之前的速度她有些咂舌。

    另外两人心里同样有计较，美维妮没再说更换位置的话。

    空间手段速度快，消耗比平常手段更剧烈，四人一走一停，执着地向目的地靠近。

    漫漫混墟中，随着这庞然大物掠过，身后留下诸多残影和痕迹，证明队伍曾出现过。

