
　　与未和申汇合之后，众人齐齐向第2区域走去。

　　未和申不负众望，皆是杀死了一名队长级别的人物。

　　“最后一波了。”子鼠闭着眼睛笑道，“戍，你是最后一个下来的，把**都放上去了吗？”

　　“恩。”戍狗点了点头。

　　此刻在第2区域的大厅当中有不下50把机枪正对着入口处，只要XX小组的人一露头，就有可能被打成马蜂窝。

　　第2区域和第3区域所连接的这一扇门，便是生死存亡的通道。

　　此刻，这里大门开着。

　　王东来等人聚在一处，并没有选择靠近那扇门。

　　虽然不知道门外的情形，但是肯定不能贸然出去。

　　这一扇大门是由防弹玻璃制成，透过玻璃，XX小组成员能够看到外面的景象。

　　只见外面，也就是大厅当中空无一人，想必是躲在了门的两旁，导致遮住了视线，这种安静的氛围，只要不是傻瓜都知道，外面肯定有陷阱。

　　“我让小蛇去探探路。”巳蛇说道，而后放出一条小蛇，向门外游去。

　　只是等小蛇的脑袋刚刚探出去，就被一通乱射，让子弹打成了好几截。

　　“果然。”午马暗自皱眉道。

　　“机会来了，他们以为守在外面，我们会出去，但是这样一来，正好让我们的行动能够更加顺利。”子鼠眯着眼睛笑道。

　　“你是说……”辰龙似乎想到了什么。

　　“正是，他们输就输在把第3区域放任不管。如果我猜的不错，控制中心应该在这第3区域当中。只要我们将上面的大门打开，让军队突入进来，到时候以多打少，对方绝对不可能再有反身之地。”子鼠笑道。

　　“对方又不是傻瓜，这么明显的错误，怎么会犯？”戍狗疑惑道。

　　“试一试便知，总比没有一丝希望要好。”子鼠笑道。

　　“恩。”酉鸡怒刷存在感。

　　“何必那么麻烦。”王东来看不下去了：“直接让军队往我们下来的8个入口填充**，再引爆。不就完事了吗？我们现在是在第3区域，而那边是第1区域，敌人则是在第2区域，在第1区域引爆炸弹，不但误伤到我们的可能性很低，还能够引起敌人的骚乱，到时候我们和军队前后包抄。要捣毁这里简直就是板上钉钉了。”

　　“好办法！”众人齐齐应是。

　　子鼠则是耸了耸肩，笑道：“这个我倒是没有想到，不过可以一试。”说完，闭着眼睛，满含深意地看了王东来一眼。

　　“真的是没有想到吗？还是在误导别人？”王东来低着头，也不知道心里在想什么。

　　“卯。让军队在先锋小队下来的路口填充炸弹，准备爆破，原定第4区域爆破地点作废。”戍狗说道。

　　“收到。”无线设备中传来卯兔的声音，“大概一刻钟，便可以将**填充完毕。”

　　“好的。”戍狗答应一声。对在场的众XX小组成员说道，“刚才的话你们也听清楚了。现在我们要做的就是防守，尽量去拖延时间便可以了。”

　　所有人都点了点头，心领神会。

　　这边，XX小组想要前后对反XX小组进行包抄，而反XX小组自然也有他们的计谋。

　　把主控室乃至第3区域全部让出来，虽然已经锁住了相关设施，但是总归对于他们来说是一个非常大的赌博，怎么可能没有任何计谋，只是为了守株待兔引蛇出洞？

　　在第4区域，这里有1间黑暗的密室，密室当中此刻正有4个人聚集在一起。

　　说是第4区域，其实不然，因为密室外面只有一条通道，通往第4区域，而这条通道，足有50米那么长，也就是说，这里相距第4区域有50米远，严格来说，已经算是第5区。

　　“外面怎么这么吵？”一个苍老的声音响起，语速非常缓慢。

　　“下面的人说是有入侵者。”这是一个中年人的声音，语气当中透着一股懒散。

　　“入侵者？”一个女人淡漠的声音响起。

　　“咳咳，安静。”比第一位更加苍老的声音在此时响起，“我这次召集你们过来，就是为了商讨这件事情，听说什么XX小组的人找上门来了。”

　　“哦？XX小组？是什么组织。”第一位说话的老者说道。

　　“好像是我们下面这个机构的死对头吧，仅凭9个人的小队，便潜入了我们这号称铜墙铁壁一般的基地，更是杀了8位队长，而他们，也只是损失了一人而已。”

　　“有趣，有趣，也就是说，得轮到我们出马了吗？”

　　怎么回事？作为反XX小组的头目，4鬼为什么不知道XX小组？

　　“听听看手下们是怎么说的吧。”随着最年长的一位老头将话说完，很快的，密室的中间凭空出现一个人，是全息投影设备。M.23sk.com

　　这个人一只眼睛已经瞎了，面目狰狞，正是此刻在第2区域指挥作战的总队长。

　　“怎么样了，外面的情况？”最年长的老者问道。

　　“对方已经被我们控制在第3区域，我们在前封锁住了他们的道路，接下来，就只要你们4鬼进行包抄就行了，到时候前后夹击，XX小组插翅难飞。”总队长说道。

　　“好的，在我们到来之前，尽可能的去削弱对方的战力。”4鬼中，那名中年人说道。

　　这4人，虽然从表面上看不出来有什么特别之处，而且这里实在太过黑暗，根本看不清他们的长相，但是如果王东来知道他们实力的话，那么绝对会非常吃惊。

　　众所周知，第一重境界当中实力最高者也就觉通境界而已，因为实力一旦达到练精洗髓，便会被执法行者强行带到第二重境界当中，可是这4人，每一个的实力，居然都在远远高于练精洗髓。

　　这到底是怎么回事？

　　4鬼，到底是何方神圣？为何没有被执法行者强行驱逐？为何能够在这第一重境界当中逍遥法外？

　　无人得知，但是有一点可以肯定，如果他们出马，XX小组将无从招架，即使是以4敌8！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第553章 怒刷存在感免费阅读。https://xs.23sk.com 