    沈秋和左小青同时一惊，两个人同时睁大双眼屏住呼吸，感觉唐三立一定是发现了什么重要的线索。

    “你们猜怎么着？拦住他们的那个男的是个兔尾巴！”

    “兔尾巴？”左小青一脸懵逼，脱口而出：“什么是兔尾巴？”

    沈秋倒是知道兔尾巴的意思：“兔尾巴，就是兔唇的意思，唐老板说的是那人有着明显兔唇的特征吧！”

    “对对对！是这个意思！”唐三立嘿嘿一笑：“兔尾巴是我们本地的说法，老话说的好，十个兔尾九个傻，你们说那种傻瓜看上的东西，能是什么好玩意？”

    “就这？那后来呢！夫妻俩后来去了哪？那幅画最终落在了什么人的手上？”

    唐三立掐着烟嘴说到：“我特么哪知道啊！反正这件事给我留下了深刻的印象，一个是半幅的八仙图，一个就是那个豁嘴兔尾的男人，我记得那个男人长的很丑，给人的感觉脑子不是很灵光的样子！”

    “好了沈秋师傅，我知道的也就这么多了！至于那幅画在谁的手上我也不得而知！对了沈秋师傅？那幅画该不会是真迹吧？不会真的是郑板桥大师的手笔吧？”

    沈秋摇头道：“唐老板你想多了……”

    “那就好那就好！”唐三立长出了一口气：“那玩意真要是真迹的话，那得值老鼻子钱了，至少都是几千万起步呀！千万别是真的，否则我得气的从这城门楼子跳下去！”

    沈秋点头笑了笑，示意唐老板将两件宝贝包起来准备带走，谁知道就再这个时候，背后传来阵阵的长笑声音。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    一个身穿运动羽绒服的年轻男人从沈秋背后走了上来，这男人的个头不高，长的倒也秀气，身后却跟着两个西装笔挺的保镖，簇拥着他来到了唐三立的摊位跟前。

    “高峰？”

    左小青首先喊出这个人的名字，只顾着找唐三立问线索，高峰什么时候到身后的还真没察觉：“你怎么来了？”

    “沈秋啊！沈秋！明天就是慧根和我师傅血斗的时刻了，你竟然还有心思在这逛街捡漏？”

    沈秋都不想看这个瞎子一眼，心里对这个高峰早已厌倦到了极点，要不是因为他是个瞎子，上次在轩宝斋的时候，早就想出手教训他了。

    “我做什么似乎跟你没关系吧？咱们不是一路人，就不要多管闲事了！”

    “沈秋你不是应该，去给那个老和尚提前定一口棺材？反正老和尚这一次的血斗横竖都是死！”

    “高峰！你再说一遍？”

    沈秋自认为脾气算好的了，他不屑高峰的那些屁话，但绝不能容忍他对慧根大师的侮辱。

    沈秋话音落下，两个西装保镖就要动手的架势。

    高峰示意抬手示意两个保镖退下：“沈秋，我没空跟你在这浪费时间，保存些精力留着看明天的好戏，那个！唐老板！你手上的两样宝贝怎么卖的?能不能让我上手感触一下！"

    高峰所说的正是沈秋前面从唐三立摊位上挑来的两件玩意，一条十六颗翡翠珠子的项链、以及一副百十来年的京剧黑脸的皮质面具。

    唐三立硬气摆手拒绝：“这位先生，这可满足不了你，人家沈秋师傅已经给过钱了，燕京古玩圈向来都有个先来后到的规矩，甭管你是什么大人物，哪怕您是玉皇大帝下凡也得遵守我们这的规矩！”

    高峰接过来上手摸了一下：“这两样东西沈秋给你多少钱？”

    “高老板！这不是钱不钱的事儿，人家已经给了两万块，所以您不能这么干！没有规矩不成方圆懂吗？”

    “这样，我给你五万，这两样东西归我！”

    “高老板，你这不是让我难做吗？沈秋师傅也是照顾我的生意才……"

    “别废话！我给你八万！这两样玩意归我了！”

    “成交！”

    唐三立一口应下：“高老板痛快！沈秋师傅对不住您了！人家给的钱我实在是拒绝不了啊！做生意不就是养家糊口嘛，咱不能跟钱过不起您说是不是？得了！就麻烦你委屈一下，待会我这摊位上的宝贝您随便挑！合适哪个就送你了哈哈哈！”

    左小青脸色大变怒声呵斥：“唐老板，你这么做生意可就不厚道了，我们钱可都先给了你，你居然玩这一出！你也不瞧瞧这人是什么来头？日岛来的汉奸！你怕是眼睛瞎了帮这种混蛋对付沈大哥？你就不怕断子绝孙嘛？”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”高峰闻言狂笑不止，摸着光来到了沈秋的跟前：“看到了没有沈秋？这就是实力上的差距，不管是我们俩，还是慧根老和尚和竹古大师，都是同样的结局，你们注定逃不过一个输！注定会以惨败而收场！哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    沈秋也笑了，他靠近高峰沉声说到：“高峰你哪来的自信能胜我？仅凭你从我手上抢走了两件废品？你听好了，在我们这你这种行为举止叫打眼、叫吃瘪……”

    “还有！你额头正下方的中阴穴高高凸起，恰好跟我们的面门形成呼应，从面相学上来看，我的五官面门天生克你，尤其是今天，你就不应该跑到这来撒野，这么做只会让你得不偿失，甚至有血光之灾！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    高峰仰头狂笑不止：“面相学？还血光之灾？沈秋你开轩宝斋算是委屈了人才啊，你应该去算命街算命的呀！来来来！你干脆让暴风雨来的更猛烈些吧，我倒是想见识见识！你们这的血光之灾是什么样子！打我！来收拾我呀！”

    砰！

    就在这电光火石之间，一道黑影从某个角落一闪而过，砰的一声砸在高峰的脑袋上。

    一块红砖头莫名其妙的砸在高峰的脑袋上！

    两个保镖的反应也是及时，赶在大搬砖砸来的那一刻同时闪开，双方配合的天衣无缝，一砸一个准！

    “哎呦喂！”

    高峰哪里瞧得见这飞来的红砖头，硬生生被砸了个正着，捂着脑袋连连惨叫，鲜血止不住的溢出来。

    “谁！谁特么砸我！谁？啊啊啊啊……”

    高峰的脑袋当即被砸了个头破血流，疼的他叫爹喊娘哭的那个惨烈。

    砸高峰脑袋的砖头是潘家园铺地的地砖，每一块砖头至少有两三斤重的样子，砸在脑袋上的那个酸爽，谁吃谁知道。

    可现场围观看热闹的人有十几个，谁也不知道这砖头是谁砸的，只知道高峰那会正在疯狂的嘲笑讽刺沈秋，然后就被砖头给砸了，更像是遭到了天谴一般的报应。

    左小青也懵了，强忍住笑意小声低估的到：“沈大哥，这也太夸张了吧！你刚从高峰的脸上看出端倪来，这还没到一分钟呢！这高峰的报应就来了，沈大哥你的嘴巴是开过光的吧！”

    沈秋噘嘴摇头道：“你们不知道谁砸的砖头，我可是看的清清楚楚……”

    “啊?沈大哥你看到谁砸的？”

    沈秋不动声色，先跟高峰一伙人告别：“怎么样高峰？我这看相的本事还可以吧，早就提醒过你了，莫嚣张，嚣张必遭雷劈！你这还好，只是有人看不顺眼砸了你一板砖，这要是惹毛了老天爷，非把你给劈的外焦里嫩！”

    “沈秋你……”高峰捂着脑袋正要彪几句脏话，骤然联想到了什么，自觉的闭上了嘴巴：“沈秋你给我等着！盛世典藏明天见！我非让你们吃不了兜着走！”

    “得了!那咱骑驴看唱本走着瞧！”

    ……?

