    此时，身后有一对患者家属经过，边走边聊：

    “都进去三个小时了，还没出来。”

    “大手术，时间肯定长。”

    关正行听得一清二楚，紧张的问：“你在哪？”

    “我在医院了。”

    他心悬起来，“你怎么了？”

    “不是我，”

    听到不是她，关正行心落了地，沈子璐看眼手术室的门，“是小瑜，她得了阑尾炎正手术呢。”

    “哪间医院？”

    沈子璐报了地址，“良乡医院。”

    “我这就到。”

    沈子璐将手机还给冯可菲，说：“他一会儿过来，我下去接他。”

    这倒是出乎冯可菲的意料，望着沈子璐离开的背影，心里不仅感慨有个随叫随到的男朋友还真是让人羡慕。

    点开小窗界面，给远在异地的男朋友发条信息：

    【粗来，接客！】

    昵称是免费鸭子。

    【来喽，客官】

    ……

    在一楼大厅等了会儿，关正行匆匆赶来，他穿着她选的羽绒服，正如她想的一样，特别帅！

    沈子璐迎上去，“来了。”

    关正行将手里的热奶茶递给她，“在几楼？”

    “三楼手术室。”她两手抱着纸杯，热腾腾的奶茶暖着掌心，两人沿着楼梯上楼，她问：

    “好找吧？”

    “挺好找的。”

    “真佩服你的方向感。”

    “良乡地图都在我脑子里了。”

    沈子璐抿着嘴角笑，“为什么啊？对良乡这么喜欢？”

    看给她得意的，关正行故意淡淡的回：“不知道。”

    “嘁！”

    “你说我为什么把良乡的地图记得这么清楚？”

    “我怎么知道？像你们这种学霸想的事，哪是我们这种学渣能理解的。”

    “还装。”

    “……”她憋不住笑了。

    关正行多看她眼，黑色百褶裙，浆果色的半靴，脸上化了一半的妆。看来，到医院前正在为舞会做准备。

    沈子璐也在偷偷看他，羽绒衣里穿着西装，脚上的皮鞋擦得锃亮，不得不说他穿西装的样子好有小说里禁欲系男神的味道，想想手就不自觉的去拉他的。

    他垂眼看她，反手握住。

    沈子璐笑嘻嘻的说：“你越来越像我男朋友了。”

    关正行看着脚下的台阶，什么也没说。

    “……”呵！不承认你也是！“我单方面宣布你就是。”

    他还是闭而不语。

    沈子璐问：“舞会结束了？”

    “没。”

    又阴阳怪气的问：“舞伴半路跑了，女舞伴没不高兴吧？”

    他轻笑下，“好酸。”

    沈子璐别开脸噘嘴，关正行说：“我没进去，一直在门口等你。”

    “真的？”她转过脸，关正行攥紧她手指，“几点到医院的？”

    “四点半多吧，当时没把我和老大吓死，小瑜疼得在床上直打滚，脸上全是汗，现在想想都后怕。”

    “老师没来？”

    “来了，医院要家属签字才能做手术，学校出面解决的，不过老师回去了，我和老大在这守着，小瑜的父母正往这赶呢，估计夜里才能到。”

    冯可菲听到走廊传来的脚步声，一抬眼，俩人肩并肩走来。她在对话框里输入：

    【老娘要忙了，尔等退朝】

    免费鸭子：【微臣告退】

    冯可菲站起来，关正行走近了叫声：“老大。”将奶茶递给她。

    “呦，还给我带喝的了，谢谢啊，”冯可菲接过，挑眉看沈子璐，“行啊老幺，家教可以。”

    沈子璐不好意思，“不是我让他买的。”

    关正行看眼她微微发红的脸，问：“出来没？”

    冯可菲摇头，“没呢。”

    彼时，关正行手机响了，他走到窗边接起，俩女生则坐在长椅上边喝奶茶边等人。

    沈子璐咬着吸管一直追着他背影，冯可菲看看身旁人又顺着她的目光望去，说：

    “老幺，”

    “嗯？”

    “我收回上次说你将是我们寝室最没家庭地位的话。”

    沈子璐收回眼，歪着头看她，“怎么突然提这个。”

    冯可菲下巴朝远处点，“他知道你在这陪护，立马就过来了，奶茶买的双份，还给小瑜带了水果，一个男生不在意你的话，根本不会顾及你身边的朋友。你在他心里，位置重着呢。”

    沈子璐弯唇，谁能想到当初她暗恋多艰难，肩膀撞下冯可菲，“你不对啊，才一杯奶茶就倒戈了。”

    “怎么会呢，”冯可菲枕着沈子璐的肩膀，“我永远站在你这边，他以后要是敢欺负你，我第一个不让。”

    “够意思。”

    “不过，话说回来，他看着挺懂事的。”

    唉……无声的喟叹，在他本该享受家庭温暖，父母关爱的年纪，却一个人承受孤独和冷漠，荣耀加身无人喝彩，失意落寞独自肩负，你越是了解他，越想对他好。

    “他是挺懂事的，比我身边同龄的男生成熟稳重多了。”

    “不光稳重，还特深沉。”冯可菲说，“不过，跟这样的男生在一起不无聊？”

    沈子璐故意用头磕她下，“你对着一个帅哥无聊吗？”

    如果是她，肯定不无聊！

    “行啊老幺，没发现你还颜控呢。”

    沈子璐斜睨着人，“你不是？你男朋友浓眉大眼的，你手机屏保都是他照片？”

    冯可菲说：“你呢？你手机桌面、屏保，笔记本桌面，都是他。”

    沈子璐伸出手，“现在是要相爱相杀吗？”

    冯可菲握住她的手，“当然不是，我们俩这是为共同的爱好联盟，来，握个爪。不过，话说回来，我挺佩服你们俩的。”

    “怎么说？”

    “你俩感情稳定，相互信任，不吵架，不闹腾，他不招蜂引蝶，你也没红杏出墙，比起我们这些明恋的，你们这种非恋爱稳定关系，简直就是最稳定元素单质金。”

    沈子璐两手托在脸颊上，朝冯可菲眨眨眼，“谢谢夸奖。”

    “嘁，给你美的。”

    “你们不也挺好的，见过家长，光明正大的秀恩爱。”

    “你们呢？还没见家长？”

    沈子璐无奈摇头，冯可菲打气道：“革命尚未成功，同志仍需努力，加油。”

    关正行挂断电话一回头，看到俩女生正聊得正热闹，走过去，问：“笑什么呢？”

    沈子璐说：“不能说，这是秘密。”

    冯可菲举起手，“没错。”

    三人又等了半个多小时，庞锦瑜从手术室被推出来，关正行帮着推到病房，麻药还没过，人未清醒。

    病房是六人间，庞锦瑜的病床在靠窗的位置，她家人赶到时，已经凌晨一点多了，见到三人，庞锦瑜的父母连连感谢，知道他们回不去寝室，特地在医院附近订了宾馆。

    一路上，庞锦瑜挽着沈子璐的胳膊，看着走在前的人，小声在沈子璐耳边说：“我今晚是不是有点耗电量太大了。”

    说自己是电灯泡呢，沈子璐怎么会听不懂，“别闹。”

    “嘿嘿嘿，”冯可菲贼笑，“今晚怎么住？这么大好的机会，你的关同学可别浪费了。”

    “瞎说什么呢，”沈子璐佯怒的瞪她眼，“咱俩住一间，他住一间。”

    “真这么住？”

    “真的！”

    “啧啧啧，可惜啊。”

    “可惜啥啊，别闹了。”

    “……”两人的谈话一字不落的进了关正行耳朵。

    到宾馆服务台登记，前台拿了两个房卡给他们，一个是标间，一个是豪华大床房，冯可菲将两张卡都收了。

    到五楼走出电梯，冯可菲将标间卡塞沈子璐手里，“提前说好，我还没住过大床房，今晚我可要享受下，你们俩千万别跟我抢。”话落，人撒腿就跑，刷开房门钻进去就关上了，搞得走廊里的两人措手不及。

    “这……”沈子璐气恼的去敲门，“老大，开门，开门啊，你干嘛呢，别闹了，快开门。”

    隔着门板，冯可菲懒洋洋的声音传来，“别敲了，这么晚了，打搅别人休息，我今晚是肯定不会给你开门的。”

    沈子璐贴着门，轻轻拍门板，咬牙切齿：“冯可菲，快开门。”

    一门之隔，冯可菲说：“别敲了，我要洗澡了。”

    她听到咔哒一声，浴室的门关上了。

    呃……

    沈子璐缓缓转回身，一脸难为的说：“怎么办？她不开。”

    关正行淡定的说：“我看到了，走吧。”

    “走？”往那走？

    手里的房卡被抽走，沈子璐瞳仁膛大，看着关正行走到隔壁将客房的门刷开，手搭在门把上回头说：“进来吧。”

    “……”这，这，这能行吗？

    心里直打鼓，脸上也烧得发烫。

    他耐心十足的等人，“快两点了，你不困？”

    “……”不是困不困的事好吗！

    见人站在门口一动不动，沈子璐揣在兜里的手紧张的攥了攥指尖，而后走过去。

    标间两张床，房间摆设也中规中矩，浴室的玻璃是磨砂的，关正行站在床尾问她：“你习惯睡哪边？”

    沈子璐站在门廊处，再不往里走了，“你选吧，我睡哪边都可以。”

    关正行又问：“你习惯睡哪边？”

    沈子璐看眼窗口的床，小时候看林正英的鬼片看多了，不太喜欢靠窗。

    “靠墙的。”

    关正行走到靠窗一侧的床边，将外套脱下搭在椅背上，“你先洗，还是我先？”

    “……”这台词说的，好容易让人误会。

    沈子璐脸挂不住，不好意思的吞咽口，说：“进，进展的有点快吧！”

    一听这话就是想歪了。

    关正行朝她走去，沈子璐吓得连连后退，“你你你，你干嘛？”

    他人站在她身侧，垂眸看她，沈子璐呼吸都乱了，背紧贴着墙壁。

    “呵呵……”他轻笑，“洗完了给我开门。”

    下一秒，他打开门，人径直走出房间，又反手带上。

    “……”

    静了几秒，沈子璐捂住脸，羞愧难当。

    “丢死人了！”

    草草洗完澡，穿上酒店的浴袍去开门，关正行一抬眼，看到她湿漉的头发站在门后，倒是没料到她会这幅样子来开门，心露跳一拍，听她说：

    “进来吧，我洗好了。”

    关正行也尴尬的脸一红，这台词也有点太……奔放了吧。

