    幽冥一族的圣子圣女，每一个都是从血海之中杀出来的，各方面都是亿万中无一的存在。

    既然如此，不可能存在，有人还没有突破到化圣境的境界。

    既然不可能，那么怎么可能没有出现呢。

    现在这个时候，要么是两人一起，待在洪荒幽冥轮的旁边。

    要么，就是其中一人，此刻还在暗中。

    “时间，你们是拖延不了的，这种小伎俩，就不要玩了。”

    就在这个时候，独孤清影开口了。

    说话的时候，直接就出手了。

    手中的上古神器无名剑，直接祭出，朝着幽冥一族这边斩了过去。

    随着独孤清影的出手，其他人也是一样，将自己手中的上古神器，直接祭了出来，朝着幽冥一族那边打过去。

    也就是在此时，幽冥一族的圣子圣女们，其中的三人动了。

    五圣女的实力，时候她们这几人之中最强的，也是有上古神器在手的。

    所以此刻，主动的拦下了东方秋海和南宫翎耀。

    而其中的八圣子，这是对着独孤清影出手。

    十一圣子，这是对着北冥貂蝉出手攻击。

    可以说，就在这一瞬间，直接就打了起来。

    至于说其他人，此刻自然也是没有闲着的。

    “随我杀，冲破他们的封锁，杀到里面去。”

    独孤清影她们出手，跟幽冥一族这边的圣子和圣女厮杀在了一起。

    墨麟他们这些，手中没有上古神器的人。

    在这个时候，带着早就汇聚在一起的人，找准了方向，朝着里面冲了过去。

    因为此次，最重要的，不是先灭了对方，而是先破掉对方。

    此时此刻，正在输送幽冥魔气的渠道。

    只有先破掉了对方输送幽冥魔气的渠道，才能够放心的出手。

    要不然的话，就算是此次出战，将幽冥一族的这几位圣子圣女，都给打退了。

    最后，他们的目的也达成了，那么此次进来，到底还有什么意义呢。

    现在这个时候，就在墨麟他们，带着人打算杀过去的时候。

    幽冥六圣子，九圣子，十圣子，带着早就严阵以待的众多幽冥一族的强者，阻拦墨麟他们。

    在这一刻，墨麟他们受阻，不能够快速的推进。

    独孤清影她们这边，其实也是一样。

    不仅如此，还有一点是没有想到的。

    幽冥一族这边，竟然只有三人手中有上古神器。

    可以说，若不是幽冥五圣女，直接一人拦着东方秋海和南宫翎耀。

    此刻，天辰玄大陆这边，完全是可以多出一个人，直接过去的。

    幽冥一族的其他人，必然是不敢阻拦的。

    因为想要阻拦，就要付出生命的代价。

    没有上古神器在手，怎么可能是对手呢。

    一开始的时候，幽冥五圣女，一人拦着两人。

    在天玄大陆这边的强者看来，不过是强行支撑罢了。

    但是，随着时间的推移，才终于发现，根本就不是那么回事。

    幽冥五圣女，以一人之力，阻拦东方秋海和南宫翎耀，竟然没有丝毫败退的迹象。

    虽说，在这个环境下，对于幽冥一族的人，比较有利，对于天玄大陆这边的人来说，有些被动。

    但是，这种影响，最大程度的，还是对于其他人。

    对于东方秋海他们这样的人来说，是没有什么战力上太大的影响的。

    可以说，在这一刻，众人才明白，这幽冥五圣女，实力真的是很强。

    甚至于可以说，若是一对一的话，不管是东方秋海，还是南宫翎耀，都不一定会是其对手的。

    东方秋海和南宫翎耀这边，被幽冥五圣女，牵制着脱不了身。

    独孤清影此刻，也是差不多，情况也没有好到哪里去。

    这到不是说，因为独孤清影现在没有达到化圣境，不是对方的对手。

    而是因为，跟独孤清影交手的幽冥八圣子，根本就没有强行分出胜负的意思。

    而独孤清影呢，此刻虽然有实力，但是奈何对方的速度，真的是太快了。

    因为幽冥八圣子执掌的上古神器，是一双羽翼。

    这羽翼的防护能力极强，不但如此，还能够卸掉很大一部分的攻击力。

    如此一来，根本就没有可能，直接重创对方。

    想要重创他，必须要有足够强横的攻击了。

    只有这样，才能够保证，在打中对方的前提下。

    然后，在去掉上古神器卸掉的那一部分攻击。

    最后的攻击强度，可以打伤对方。

    但是，这说起来简单，做起来谈何容易啊。

    因为这对羽翼，不仅可以防守，速度奇快，也具备强大的杀伤力。

    并不是说，对方仅仅是躲着，或者是被动的挨打的。

    再加上，此刻根本不与独孤清影硬碰硬，只想着拖延时间。

    此刻的独孤清影，纵然是有心，但也是无力。

    可以说，现在的独孤清影，以她现在的境界，对付此人，真的是很困难，无从下手。

    打又不打，走又不让走。

    甚至于，现在想要交换一下对手，都没有可能。

    而北冥貂蝉，在这个时候，其实也是一样，跟她交手的十一圣子。

    此时此刻，到是没有五圣女那么强横。

    但是，也足够阻拦北冥貂蝉的离开了。

    可以说，在这一刻，独孤清影她们四个，算是被困在这里。

    至少短时间之内，是没有办法帮助墨麟他们了。

    现在这个时候，只有依靠墨麟他们那些人，自己去冲破封锁了。

    随后，或许还有可能，要凭着他们那些人，在没有上古神器的情况下。

    是的，依靠自身的力量，打破对方上古神器的防护力量。

    只有这样，才有机会，去阻止幽冥魔气，被继续源源不断的输送到迷失之海这边来。

    此时此刻，独孤清影她们心中庆幸，还好在出发之前，就已经想好了可能面对的局面。

    要不然的话，现在的处境，怕是更加不利于天玄大陆这边。

    现在这个时候，独孤清影她们被针对了。

    此时此刻，发挥不出来全部的力量。

    所以此刻，只能看她们之前的安排，会不会起到作用了。

    若是墨麟他们，能够冲破幽冥九圣子他们的封锁。

