    郑泽摇头拒绝。

    郑玉婉不说还好，郑玉婉这般一说，郑泽格外别扭，郑玉婉是认为他不如楚离，让他别扭，他宁肯自己拼命疗伤，也不能受楚离帮助。

    楚离知道多说无益，情网中的男人格外敏感，自己越说帮忙，反而让敏感的他更拒绝。

    “唉……，好吧。”郑守方无奈的道：“那就只能郑贤侄自己来，别急。”

    他说别急，却一幅焦急神情。

    他对血神教的厉害知之甚深，一夜时间足够他们追踪，今天一定能追上来，到那时会有一场恶战，自己父女二人的性命未必保得住。

    他看一眼自己女儿，暗叹一口气，有了喜欢的男人，也总没白来这世上走一场。

    楚离感应天魔珠，还在沉睡，毫无醒来之兆，不知何时能醒。

    没了天魔珠，自己的实力就弱了一分，面对血神教的追杀也少了几分底气，血神教是八大宗门之一，实力必然惊人。

    “我错了一步！”郑泽叹一口气：“荒废了内力修炼。”

    他一直觉得无极观仗以横行天下的是剑法，无极剑法精妙绝伦，天下罕有，无极心法却算不得顶尖，所以心思全用在剑法上。

    下山之后，他剑下未逢敌手，所以觉得自己练对了。

    今天挨这一记血玉掌，他一下明白过来，自己练偏了，内力与剑法不能偏废，即使剑法再精绝，也不能保证不挨打，一旦挨打，内力便是关键所在。

    楚离忽然皱眉道：“来了！”

    他大圆镜智看到了四个中年男子飘飘而来，通过他们内力流转知道是血神教高手。

    这四个高手皆不逊于朱行，任何一个都强过郑泽。

    郑泽抱抱拳：“得有劳杜兄了！”

    楚离点头：“交给我就是，郑老与郑姑娘你们守在郑兄身边，关键时候还是郑兄出剑吧。”

    郑泽的内力修为不算顶尖，但剑法绝伦，凭剑法可周旋一会儿，足够自己赶来。

    “明白！”郑守方点头。

    “嘿嘿……”冷笑声响起，四道身着玄衣的中年男子飘飘出现，落到他们近前。

    楚离按刀而立，挡在他们身前，淡淡说道：“你们是何人？”

    “是你杀了朱师兄？”一个方脸中年男子沉声道：“好刀法！”

    楚离道：“朱行该死，你们要替他报仇？”

    “你小子纳命来吧！”四人毫不啰嗦，一起扑向楚离，不理会郑泽与郑氏父女。

    楚离暗叹一口气，可惜天魔珠在沉眠，不能吞噬他们的血心，委实浪费。

    万象归宗与大圆镜智同时流转，以武功最强的那个为目标，周身内力汹涌，蓄于一刀。

    四人皆运血玉掌击中他。

    待击中后，心下还没及来得欢喜，忽然现空空荡荡，击中的只是一个影子，楚离出现在一个中年男子身后，刀光一闪，中年男子的级飞起来，血柱冲天而起。

    “诸师兄！”三人惊呼。

    他们毫无心理准备，以为四人合攻已经是看得起楚离，没想过楚离能逃得掉四人合攻。

    楚离一掌拍在那个诸师兄后背，击中血心，天魔珠毫无反应。

    “杀——？！”三人身形同时瘦了一半，运转了秘法，双眼迸射红光，宛如鬼魅般冲向楚离，度快了一倍。

    楚离一闪消失，出现在远处。

    三人愤怒欲狂的紧追不舍。

    楚离的大圆镜智与万象归宗一直流转，寻找他们的破绽。

    他身形不停的闪动，三人如影随行。

    “嗤！”一个级再次飞起来，血柱跟着冲天而起。

    “6师兄！”另两人怒吼，嘶声大吼：“啊——！”

    楚离一闪再次消失，又一道刀光闪过，又一个级飞起来。

    他们越是愤怒，破绽越大，楚离的万象归宗此时挥出惊人威力，料敌于先，再加上他刀法与身法快得让他们来不及反应，枭是意料中事。

    硕果仅存的中年男子转身便走，奇快如电。

    楚离哼一声，身形一闪，出现在他身后。

    他刚要挥刀斩出，猛的倒退，一闪出现在十丈外。

    “砰！”中年男子四周蓦的炸开一片血雾，笼罩向楚离。

    楚离施展了神足通，否则断避不开这一片血雾。

    血雾缓缓落下，人已经消失。

    不仅人消失，血雾笼罩范围内的一切都消失，树木，野草与石头都消失，唯一留下的只有地上一大滩血，散着淡淡奇异香气。

    郑泽脸色微变：“解血秘术！”

    郑守方也变了脸色，缓缓点头。

    郑玉婉明眸闪动，好奇的盯着他：“郑大哥，什么是解血秘术？”

    “周身精血化为至阴至毒的血雾，形成强大的破坏力，但凡沾到这血雾的，都会被分解成精血，断无幸存之理！”郑泽沉声道。

    他扬声道：“杜兄你沾上这血雾了吗？”

    楚离笑着摇头：“还好我退得快，勉强避开了。”

    “谢天谢地！”郑泽舒一口气：“杜兄你真是命大！”

    楚离点头：“这血雾让人胆颤心惊，叫解血秘术？”

    “血神教最让人闻风丧胆的秘术。”郑泽道：“玉石俱焚，防不胜防。”

    楚离缓缓点头，明白刚才那人消失是因为周身化成了血雾，委实够狠够毒，当真防不胜防，若非自己直觉敏锐，晚一点儿就可能被害。

    他看了一眼三具尸，再次婉惜不已。

    天魔珠还没能醒来，这三人的血心又浪费掉了，否则再吞了这四人的血心，天魔功怕是会更进一层。

    他叹口气：“郑兄弟，郑老，郑姑娘，咱们在此分开吧。”

    “杜兄，这是为何？”郑泽皱眉。

    郑守方道：“杜贤侄是怕连累了咱们？”

    楚离道：“我一口气杀了他们五个高手，血神教绝不会罢休，只会盯着我，暂时不会理你们。”

    郑守方叹道：“血神教一定会疯狂报复，杜贤侄你武功虽强，怕是好汉架不住人多呐。”

    “原来是因为这个！”郑泽不以为然的道：“血神教有高手，我无极观就没高手了？杜兄放心吧，我师兄他们就快过来了！”

    楚离道：“因为我而连累贵观，委实不安。”

    “原本就是因为我，怎成了你连累咱们？”郑泽没好气的道：“放心吧，一天之后，我师兄他们一定会到，到时候看是血神教追杀咱们，还是咱们追杀他们！”(未完待续。)