    “灵机娘娘为了不被我们找到，肯定是封死了所有的石门。现在唯一可能有效的办法，就是把整座山都给炸平了，将她彻底埋在里边，永远出不来。”

    段金均沉默了。

    雷长老也不知所措。

    他们都知道，张明这是玩笑话。

    牛头山这么庞大，怎么可能炸平？

    “这样吧，我让人盯着这里。一旦有消息，我们便马上采取行动。当然，在此之前，我们也要做好一切准备。”

    雷长老摆手：“没有用的。牛头山这么庞大，单是娘娘的墓冢，南北跨越就有好几公里。在没有整个墓冢结构图的情况下，你怎么知道有多少个出口呢？你又怎么知道那些出口都在哪儿呢？如果不知道，你就是派个一万人，撒开来看守，也不够用。”

    “那怎么办？难道我们什么都不做吗？”

    雷长老叹气道：“现在最可行的办法，就是有多远跑多远。娘娘没有见过我们，她就是复活了，也未必会追杀我们到底。毕竟她一旦现世，自然会有人出来消灭她。等到那个时候咱们再回来，岂不是天下太平，安全无虞了？”

    段金均非常反对，还很厌恶：“你这是不负责任，我决不允许做这样的事情。”

    “你的口气倒是很大。行啊，负责任，那你跟我说，你有什么好办法吗？”

    “我……”

    “你也没有好办法，是吧？那你凭什么说我那个办法就是不负责任的呢？”

    段金均急了：“把灾祸扔给别人，自己却逃命，这就是不负责任。你想过没有，灵机娘娘一旦现世，这首当其冲的，便是山下的无辜村民。他们跟这件事情毫无关联，也不知情，却要遭到灵机娘娘的毒手，这不都是我们害的吗？”

    “你这是什么话？娘娘虽然残忍毒辣，但也绝不是滥杀无辜。再说了，她杀山下的村民干什么？一点作用都没有，反而会招来天怒人怨。就算她要杀人，那也肯定是该杀之人。”

    “比如你吗？”

    雷长老眼睛一瞪：“什么就是我，凭什么是我呢？就算她要杀，那也是五大家族的人。你是吗？”

    段金均马上看向了张明。

    雷长老秒懂，诧异了起来：“难道这位小兄弟是五大家族的人？”

    “我是叶家的六长老。”

    “叶家？六长老？”雷长老一下子愣住了，开始上下打量着张明。“据我所知，叶家可是五大家族之首，一向目中无人，高傲极了。不过，以你的本事，确实可以做他们的六长老。”

    这时，段金均忽然喊了一声：“来人，把这个雷长老给我抓起来。”

    雷长老慌了：“抓我干什么？我招你惹你了？”

    “免得你推卸责任，私自跑路。如果灵机娘娘真要杀人的话，我第一个把你送过去。反正你也是千机宗的人，死不足惜。”

    “你……”

    张明急忙出面劝阻：“好了好了，都不要吵了，我们还没有到坐以待毙的地步。”

    “难道你有办法？”

    “当然有。”

    段金均急忙问道：“是什么办法？”

    “灵机娘娘躲在里边，我们进不去。同样，她短时间内也出不来。所以，为今之计，只能用风水阵来对付她。”

    “风水阵？”雷长老忽然呵呵冷笑了起来。“小子，我虽然是门外汉，不太了解风水阵。但我想，风水阵如果要对某个人起作用，前提条件一定是，要把这个人给笼罩进去，对吧？”

    张明点头：“对，你说得没错。”

    “那你知道娘娘的墓冢有多大吗？说出来，吓你一跳。娘娘的墓冢，南北跨越总共是五公里半，东西横跨是四公里，占地面积大概是二十二平方公里。换句话说，你要布置一个这么巨大的风水阵，才有可能对她起作用。你知道二十二平方公里是什么概念吗？”

    “我当然知道。”

    雷长老继续笑着说：“好。就算你有这个本事，可以布置出如此巨大的风水阵。但是，这么大的力量，要作用在这么广大的面积上。最后落到娘娘身上的力量，能有多少？估计万分之一都没有吧？这么一点微不足道的力量，估计也就能给她挠挠痒。你费劲吧啦地弄这么大个风水阵，最后只能给娘娘挠挠痒，不是白费工夫吗？”

    不等张明说话，雷长老便立马抢着说：“依我看，还不如直接跑路算了。反正娘娘现世后，五大家族的人绝对不会坐视不理，袖手旁观。干脆让他们和娘娘厮杀，让他们来解决这个麻烦。当然，你也可以是一副不知情的样子，躲得远远点，这不丢人。”

    “给我带下去，严加看管！”段金均气愤地大喊了出来。

    他的手下立刻就把雷长老带走了。

    看到这个人，段金均就火冒三丈。

    要不是想着他或许还有用，段金均真想掐死他。

    等雷长老被带走后，段金均便赶忙劝阻道：“张明，你千万别信那个人的鬼话，我们决不能做那种事情。”

    “均哥，这个你放心，我绝不是那种人。再说了，五行府就在天宾市，我的家人、朋友、财产，我的一切都在天宾市，我是绝不会逃的。”

    段金均嗯了一声：“那你说的，用风水阵来对付灵机娘娘，是不是可行呢？”

    “可行，一定可行。”

    “好。你说吧，怎么做，我全力支持你！”

    张明拿出了玄武罗盘：“我要先在牛头山上走一趟，看看灵机娘娘最有可能待在哪个位置，对症下药。”

    “行，我陪你。”

    “让你的人都下山去吧，留在这里也没有用了。”

    段金均狐疑了起来：“灵机娘娘真得不会离开牛头山吗？”

    “她的魂魄虽然进入了高顺的身体，要夺舍，但短时间内还是处于非常虚弱的状态，是不敢离开这里的。”

    “好，我听你的。”说着，段金均便马上吩咐了下去。

    张明也拿出手机，给苗天波打电话：“苗哥，帮我准备龙头钢杵，六米长的。”

    “那你什么时候要？要多少？”

    “明天晚上九点给我送到青龙村来，要一百零八根！”

    苗天波吓了一跳：“要这么多？”

    “很急。”

    “那我想想办法吧。”

    “不管能制造出来多少，明天晚上九点都要给我送到青龙村来。”

    “行。”

