    林延潮在书楼上苦读，凭着对《尚书古文疏证》的记忆，这边在写文，这边读书，他写得极慢，一天只是写了百余字。

    都是有了灵感再写，几个字就够了，下面不足的，又要去其他古书里求证了，古籍善本，刻本手抄书，不择细流的都读了起来。林延潮算了算，按照他这个进度，自己这本新版尚书古文疏证，起码要一年多才能写得完。

    不过林延潮丝毫不急，通过著书，自己也是提升学问，反正是为尚书作注，也不是作与学业无关之事。

    林延潮如此就在书楼扎根下来，整日读书八风吹不动,端坐紫金莲。

    这边《闲草集》的刊印也没有耽搁，林延潮看完定稿后，就将最后的底书给了山长和讲郎。

    由于林延潮对训诂音韵进行练手，他起点很高，是为尚书作注的，而《闲草集》只是信手书来，却也将这一篇旁注写得无比出色。

    林垠看完心道，这随手旁征博引的本事，着实令人惊叹，于是问几名刊书的人，林延潮这是怎么回事？

    这几名刊书的被林延潮日日驻扎书楼，监工之下，折磨不轻，当下就编排了林延潮一些话，比如夜夜大笑，足不出楼，送饭时，但见他拿着本书在啃，无比专注，仿佛中邪了一般。

    林垠听了吓了一跳，心想这不是读书读到傻了吧。

    当下林垠与林燎一并去书楼上去看林延潮。

    二人到了书楼里，但见林延潮盘坐在地，手不释卷在那读书，一副万事不放在心上的样子。待到林垠，林燎走到屋子，林延潮方才察觉，向林垠，林燎二人施礼。

    林垠叹道：“孔夫子当年读书，三月不知肉味。延潮为校对，这闲草集着实费了太多心思了。”

    林延潮暗暗惭愧。他能说自己来藏书楼，更多是为尚书积蓄知识吗？

    林延潮道：“因书不能出楼，弟子怕耽搁山长的事，故而就在书楼里住下。也谈不上什么太费心思。”

    林垠更是感叹林延潮办事认真负责，当下道：“闲草集著书已毕，从此往后若要看书，随时来藏书楼，里面的古籍善本。除了不能带出楼外，你都可以在书楼里阅之。”

    林延潮听了拱手道：“多谢山长。”

    林燎道：“你与闲草集有勘定之功，此算得什么？山长已准备在勘校上附上的名字。”

    林延潮顿时大喜，闲草集里本就有他两篇文章，若是自己名字再署在勘校上，那么名头会更加响亮。当然必须是这本闲草集能够大卖的前提下。

    林垠笑呵呵地道：“既是底本已是作好，此书就可以拿去书坊刊印了，正好你也随我一趟。”

    林延潮当即称是。

    当下林延潮与林垠就一并雇了艘船，入城去了。

    在闽地水网纵横，犹如苏杭水乡人家。平日出行，坐船比走旱路更多。

    师徒二人坐得一乌蓬船，六月炙热的阳光，烤的江面上水气蒸腾，但见江山淼淼一线，待到了近处，才见得对岸水坞船舶云集，这是闽水上最繁华的上下杭渡口，位于城南数里之处。

    渡口上有一山，山上有庙。挹远山，瞰大江。

    不久行船过了江，到了渡口。

    渡口上的临江商埠名为潭尾街，就在山麓江边。街道一丈来宽，一里多长，青石铺面，走得人多了，光亮如釉。街道两旁委巷纵横，民居鳞次。鱼盐成市。

    林垠上了年纪，走不动路，于是雇了两人抬的小竹轿子。

    林延潮就在跟在轿子旁，轿子过了潭尾街后，穿过一条卖油的巷子，就上了山。

    上山一条小路，石条路面，两旁都是屋舍。因闽水时常泛滥，故而这地势较高的水边山上，成了有钱商人的居所。

    路上随处可见，背着箱子手艺匠人口，喊着‘补藤床框，补竹席，补鼎’的俚语。

    走到山顶上，但见榕树石椅旁，有三口小井，不少挑水工聚在井边。山顶不远红墙庙宇，正是方才在江边见得大庙。

    林延潮随着林垠的竹轿子由此下了山，又是一处商贸繁华的所在，木材行，茶庄，妓馆开得满街都是，不少穿着锦袍的商贾，出入写着建宁，延平的会馆。

    但见延平会馆旁有一极大的书市，上面写着‘建阳书坊’四个大字。

    建阳是延平府下辖一县。

    朱子朱熹就是延平府建阳人，所以朱熹开创之学，又称为闽学。除了理学之乡外，建阳最有名就是坊刻。

    当时刻印出书，有官方刻印官刻，书商的坊刻,私人的家刻，寺庙里经刻。林垠要替书院印闲草集，自是不能找官刻，经刻等人，私人的家刻又不上不正规，所以找书商坊刻，就是唯一途径了。

    当时明朝的坊间书商刻本，浙刻，蜀刻，闽刻最有名。

    而闽刻本，其实就是建阳坊刻。至于福州府是以经刻闻名，坊刻却竞争不过建阳。

    所以要刻书，找建阳，就没错了。

    “夫子！”

    一名四十多岁的掌柜走了出来，虽脸上带着商人的市侩，但似乎与圣贤书亲久了，也带上了儒雅，有几分亦儒亦商的味道。

    秦掌柜对林垠是一揖到地，礼节作得十足。

    林垠也是施礼道：“秦掌柜见笑了，这几日可是多劳烦你了。”

    “岂敢，岂敢，你可是咱们的老主顾，我们要烦你照顾才是，对了，这位是？”

    林垠道：“这是我弟子。”

    秦掌柜看林延潮年纪甚小，有几分不以为意，对林垠道：“好，山长来是为了闲草集修订的事吧，里面雅间进，至于小兄弟你嘛，就在外面等候你看可好？”

    林延潮道：“是，掌柜！”

    林垠却道：“不行，这本闲草集，就是由他勘定的，你还是与他谈吧，我在旁旁听就好了。”

    秦掌柜听了不由讶然，让这一个十几岁的少年来勘订书籍，是不是有点不负责呢？

    秦掌柜当下问道：“不知这位小兄弟高姓大名？”

    林延潮施礼道：“不敢，在下洪塘林延潮见过秦掌柜。”

    秦掌柜不由目光一亮道：“原来是府试案首啊！闲草集里那篇为学我看过了，连温陵居士这等名士，也对你的文章赞不绝口。”(未完待续。)

