    看到密密麻麻一片各种球滚滚而来，除了花鲜生以外，其它所有小姐姐和各头畜生全都变了脸色。

    那些小姐姐当然是脸色唰白，毕竟她们都有正常的人类情感，其中最重要的是恐惧之心。

    最大的恐惧，来自对那些没有成为现实事物的未知。

    因为她们知道自己的弱小，却无法预测未知事物如何强大。

    这六位小姐姐，有一个算一个，这几天才经历了一些和其它星球上小姐姐打交道以外，经验丰富一些。

    此外，从来都是自己一人，独往独来，当的是独行侠。

    她们甚至不知道除了自己以外，还有其它星球。

    当然也就更不知道其它星球还有其他人。

    现在知道了，也就推测，那些滚滚前来的球球，上面一定有人！

    看他们的球，又多又大，不知凡几，自己一方，只有几只阿猫阿狗，哪里是他们的对手！

    如此一想，不禁心中胆怯，未开打，胆已寒。

    花鲜生心中清楚，也不以为意，更不足为奇，人类的通病而已。

    况且她们都没有见识自己的实力，当然就没有和自己一样的信心，时间自然会治愈她们。

    他估算了一下来犯球球的距离，对比了一下它们的速度，觉得作一些预备还来得及。

    这些预备要在那些球球大军压境的时候完善，否则会造成被动。

    花鲜生一直胳膊，扔下小怜大灰，指示它们去无前三号纠集那些动物同盟军，过来听令。

    小怜大灰没等落地，一溜烟跑了。

    根据它们的经验，花鲜生后面还跟着一脚，将它们踢飞。

    那个虽然可以帮助它们走得更快，可是很丢脸的。

    难道你要脸面，狗狗就不要吗？

    看着转眼没了影子的小怜大灰，花鲜生悻悻地收回已经抬起的脚。

    叹了一口气，时艰日蹙，踢个狗狗的乐趣都没捞到，我容易吗？

    回头看到众位小姐姐面有惧色，大吼一声：“不就是球球多一些吗？吓唬谁呢？难道你们哪个没有球？不用怕，有我呢。”

    王金婵怼了他一句：“小白脸不知道深浅！我问你真格的，你有几个球，敢和他们硬碰硬、球对球？”

    不错，不久前王金婵看到了展开的无前三号，那东西大则大矣，可是大有什么用，那些球能够从别处过来，蜂拥而至，说明了许多东西，绝非凡球，你一个长条存在，如何抵挡那些看似不可抵挡的球？

    而且更为严重的是，它们非只一球，甚至非只一百个，看那个规模，起码几千。

    你的长龙能挡住一个，岂可挡住十个？

    即使挡住十个，你能挡住一百？

    即使你能挡住一百，一千个你也能挡？

    作梦去吧。

    花鲜生被将了一军，也不着脑，答道：“我也不知道，这个你们不用管，管好你们自己的球就行，只要你们能一球顶一球，一球碰一球就行！而且我再降低要求，一球挡一球，保持不败就行，其余的都交给我，如何？各位小姐姐。”

    其实，花鲜生有信心，接下所有的球，不用那些小姐姐上阵。

    没有这个信心，他哪来的胆量和万星盟作对。

    换句话说，这个时候他如果败了，也是该当如此，水平不行，晚败不如早败。

    听到花鲜生如此一说，大家的胆量顿时大了不少。

    一球对一球，大家还是有信心的，毕竟她们都有了这方面的经验，不怵。

    还有一个优势，她们也是牢牢记在心中的。

    那就是她们的坐骑，现在都不是普通的畜生了。

    不客气地说，都是通灵的神驹！

    这个还真不是夸大，能说人话能和主人讨论问题的坐骑，放眼看去，也只有她们六个才有。

    那些神驹的本事，可不是仅仅和主人通话，它们还有一个沟通的渠道，叫作“聊天热线”，时刻保持畅通，关键时刻可以呼叫自己的狐朋狗党，互相声援，甚至飞马赶去，提供及时帮助。

    别小看这个功能，表面上是六头畜生发牢骚的出口，一旦六个畜生拧成一股绳，说不定能扭转乾坤。

    另外还有一个功能，就是这个聊天网络，自然连接小怜，它们共同的大师兄。

    猪猪只是值班版主，进行一些日常聊天活动的组织，比如一段时间围绕一个主题什么的。

    比如现在，花鲜生刚刚告诉那些小姐姐每人负责球碰球碰一球，猪猪就确定了一个聊天题目。

    那个题目就是，如果确保主人碰球效果最大化。

    这个题目，如果让那小姐姐知道，保证会惊讶得身上的霞帔一类首饰叮当乱响。

    因为她们自己都不知道自己的任务是什么，这些畜生倒先知道了。

    当然它们会先知道，因为消息来源是小怜。

    花鲜生告诉小怜，小怜通知猪猪，猪猪落实下来确定题目，行云流水一般通畅。

    本来那些畜生办事都是直来直去，没有弯弯绕，时间上又有些提前量，那些当坐骑的牲畜比它们的主人早知道一些，就不足为奇了。

    这也说明花鲜生的组织工作做得好，内部指挥系统很通畅，具备了一支组织严密纪律森严战队的雏形。

    当然，他在无前三号里储备的力量，就是一个铁军，那是一支无比成熟的战队。

    有了这样的准备，花鲜生的信心才不空虚。

    不过，他不事虚妄浮夸的作风让他的信心没有充分体现出来，才让那些小姐姐对他不是信心十足。

    听到花鲜生的指令，窦线娘立刻遵行，一声令下：“各位将军，跟我上！”

    嗖的一声，窜出五条汉子……不对，五条小姐姐！

    也不对，五位小姐姐！

    分别是，新月娥、单幽幽、庄金定、王金婵、扈金娥。

    随着窦线娘一个张飞蹁马，跨上了它的枣红赤睛马，各位小姐姐也是一个张飞蹁马，跨上自己的战驹。

    其中新月娥是独角青狻猊，单幽幽是独一无二猪，庄金定是卷毛紫鬃马，王金婵是无毛黄骠马，扈金娥是千里赤兔马。

    很厉害的，一个跨错的都没有。

    独一无二猪显得特别忙，因为它的主要职务是单幽幽的坐骑，兼职是热线聊天群的版主。

    为了保证完成大师兄的交代，猪猪大公无私地设立了一个副版主，就是独角青狻猊，说是让它发挥专长，搞得狻猊琢磨了好长时间，发挥专长？到底哪项专长呢？

    其实，猪猪是用这种方式表示自己的歉意，因为它历史上曾经挑过狻猊一獠牙，让它受了重伤。

    也是因为这件事，花鲜生才插手，给狻猊治好了伤，猪猪才成为二师兄，也开始了它和狻猊之间的友谊。

    这样的神奇开端，用一个副版主作为纪念，是很合适的。

    猪猪是一个知恩图报的好人，而且做好事不留名，也没有和狻猊说。

    现在他们这些小姐姐和小姐姐们的坐骑第一次联袂出征，意义重大，不容有失。

    猪猪特别交代，别的环节它们鞭长莫及，但是六头畜生这个环节不能出错。

    它特别和狻猊交代，这是两个版主的职责所在，责任重大，要不惜一切代价，保证首战必胜。

