    康成走后没多久，京郊别墅那边就来人了，是照顾宫老爷子的贴身保镖阿强，说是老爷子请她过去一趟。

    简瑶笑了笑，康成上午走的，下午老爷子就来请人了，搞得好像康成会预言似的。

    “宁雪住在他那边吧？那两个老家伙也没走对不对？”简瑶一边问，一边上了车。

    上车之前还不忘把大猛小猛带上。

    阿强早就跟他们是一边的了，看到了就当没看到一样。一五一十地道：“宁雪小姐现在成了宁老的孙女，身份地位都和以前不一样了。另外老爷还邀请了少爷！”

    “请了宫尚？干嘛？”她还以为只请了她呢！

    “说是家庭聚会。”

    “家庭聚会？”呵呵，有意思！

    老爷子到现在都不承认她是宫家的媳妇，这家庭聚会，怎么会来邀她出席？这不是奇怪么！

    正想着，就听到阿强道：“俞老你还记得吗？”

    “嗯。”

    “陈素是他的亲生女儿！”

    “什么？”

    这简直是大新闻啊!

    比宁雪是宁涛的孙女，还要劲爆！

    “你确定么？”简瑶不敢相信。阿强道，“陈素昨天来宅子，已经和俞老相认了。”

    所以这事几乎没有任何质疑的地方。

    简瑶惊讶不已，同时也瞬间明白宫老爷子为什么要宫尚一直忍着陈素，原来都是有原因的。

    简瑶本来对去那边，是没什么兴趣，一听到这个消息就来劲了。

    “瑶瑶。”到了郊外别墅，宫尚果然在门口等她。

    见她身后跟着大猛小猛，薄唇不由轻扯。简瑶撞了下他肩膀：“你笑什么？”

    “我没笑你，你懂得自我保护，我欣慰。”所以不是嘲笑，而是放心。

    简瑶白了他一眼，宫尚心里想什么，她会不知道么？她又不傻。

    “本来还有个特别劲爆的消息要跟你说，现在没心情了。”

    宫尚搂着她的腰，边往屋里走边问：“是不是陈素跟俞老的事？”

    “你已经知道了？”简瑶微惊。

    宫尚不语。他第一次在沙漠蜃楼见到俞老时，总觉得他眉眼之间有些似曾相识。只不过他怎么想，也没把他和陈素联想到一块。

    直到他来了京州，宫尚才恍然大悟，这些似曾相识是跟陈素有关。

    后来便派阿昆去查了查，果然如此。

    “你知道你也不早点告诉我？”简瑶瞪他。

    “是我的错。”宫尚改牵她的手，“进去吧，详情呆会儿我再说给你听。”

    两人来到客厅，一向清冷的别墅，此刻哪怕是多了几个人，一样还是清冷。宁涛，俞明，宫老爷子，宁雪还有陈素都是话不多的人。

    “爷爷，宁老，俞老。”宫尚跟几个老东西打招呼，看到陈素，只是默默地点了下头，这么多年了，他没叫过她一声母亲，她也一直没把宫尚当成是自己的孩子。

    这种尴尬如仇的关系，并不会因为有了俞老，就会有所改变。

    至于宁雪，宫尚则直接无视了。

    宁雪轻咬着下唇，满目恨，又满目希翼地望着他，那模样竟有几分可怜。把宁老心疼得不行。

    察觉到他担忧的目光，宁雪强颜欢笑：“爷爷，我没事。”

    “嗯。”宁老点头，“你俞爷爷和陈素姨好不容易相认，这是大喜的事情。你宫爷爷特意把我们聚到一起就是想高兴高兴，别的事，我们暂时先放到一边？”

    宁雪点头：“知道了，爷爷，我不会扫大家的兴的。”宫老爷子跟她说过，她和宫尚的事今天无论如何都会给她一个交待，那她就等着。

    “那就好。”

    宫老爷子一看到宫尚和简瑶是手拉着手进门的，也是直皱眉头。

    不过这回他没说什么，招呼着大家一起上桌。

    早备好了饭菜，还有红酒，满汉全席下，斛光交错，一声祝贺，竟也硬生生挤出几分温馨的气氛来。

    俞老一直盯着陈素，那种眼神，不同于对宫尚这些晚辈，而是从骨子里发出的父爱光辉，以至于让他整个人气色都变好了，完全不见前几天病央央的模样。

    “今天人难得到齐，都是自家人，别拘束，把这儿当成自己的家。阿素，敬你父亲几杯！”宫老爷子见陈素表情有些淡，知道她不善言谈，便起哄让她跟俞老多亲近亲近。

    陈素倒是听了，起身给俞老倒了点红酒，喊了句父亲，把俞老乐呵得眼睛只剩一条缝。

    简瑶仔细观察了下陈素的表情，发现只有一抹浅浅的笑，不过这也足以让她震惊了。

    毕竟从认识陈素开始，她就没见过陈素笑过。

    “小雪，你也敬你爷爷一杯。”劝完这对父女，宫老爷子又把目光放到宁雪和宁老身上。

    对于这个半路突然冒出来的亲爷爷，宁雪心里半点不排斥。

    相反，她觉得这是好事，天大的好事。

    原先无依无靠，即便有宫老爷子做她后盾，总觉得缺了血脉那点东西，这个后盾随时会舍弃她。

    现在好了，有了宁老，她便有了真正的靠山，因为，宁老身后有青帮。

    这个资源，是多少人求都不求不到的。

    “爷爷，谢谢你。”宁雪由衷道。

    宁涛满心愧疚：“傻孩子，你谢我做什么？应该是我谢谢你，是你的出现消除了藏在我心里几十年的怨恨愤懑，让我余生有了新的活头。以后，爷爷好好待你，不让任何人欺负你！”

    “谢谢爷爷！”宁雪灰暗的眸子，因为他这句话，燃起了新的光亮。

