    白宫南院，萧瑟的风吹过草坪，即使有和煦的阳光照射在身上，众人依然忍不住打了个冷颤。

    “他们兄弟间的关系，真的就这么差吗？”斯塔克惊愕的发出一声喃喃自语，透过耳麦传进了罗杰斯耳朵里，美国队长道：“我记得你跟你父亲的关系也不太和睦。”

    “这怎么可能一样！”托尼瞬间犹如一只炸毛的猫，被踩到了痛脚。

    罗斯福雕像上，卡萨居高临下，手中乖离剑发出“呜呜”的风啸声，暗红色的光芒随风缭绕，犹如开天辟地的神灵，俯瞰众生万象。

    托尔握紧了雷神之锤，神情凝重，在他耳畔，尼克·弗瑞的声音还在不住回荡：“托尔，你到底有没有胜算？”

    “说实话，我也不知道！”听到询问，一向莽撞的雷神，竟少有的出现了一丝犹豫，“卡萨从小便拥有一种名为‘小宇宙’的恐怖力量，当他突破‘视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉’五感的限制时，肉体力量便已经远远超越了所有阿斯加德人。”

    “如果不是因为性格孤傲，或许他会是仙宫中第一勇士！”

    “肉体力量超越了所有阿斯加德人？”尼克·弗瑞一时间久久无言，被震撼的无以复加。

    托尔的肉身力量大家全部有目共睹，就算是绿巨人都无法对他造成有效的伤害，顶多受一点小伤，狼狈一些而已。

    可卡萨居然超越了所有阿萨神族，难道连奥丁都比不上他？

    托尔默然无语，“如果仅仅是这样，他还算不上最强。关键他又在二十岁那一年，突破了第六感，这一境界，会觉醒出‘操纵元素、念动力、飞天、幻术、读心、精神控制，直觉……’等等超能力。”

    “我虽然不知道他觉醒的是哪一种，但十二名黄金圣斗士所开发出的所有绝技，他全都能完美运用。”

    “听起来也不是多么厉害嘛。”斯塔克语气轻佻的插入话题，“你不是也会操纵雷电吗？”

    托尔苦笑着摇了摇头，“他第六感的时候，我确实能跟他僵持一段时间，可黄金圣斗士最低都是第七感，可谓参悟了小宇宙的真髓，信念坚定，觉悟了内心、精神、灵魂、生命和器量等。与第六感相比，是天与地的差别！”

    “而卡萨更是突破了生与死的界限，领悟了究极，达到了第八感：阿赖耶识。”

    “换而言之，岁月已经不能在他身上留下痕迹，他将永远保持巅峰状态！”

    “永远保持巅峰状态？”听到这样的解释，所有人不由尽皆失声，对于光明之神的实力终于有了一个清晰的概念。

    卡萨就这样静静的看着，直到这时候，他才忍不住开口：“我愚蠢的弟弟，还没商量出结果吗？如果难以抉择的话，你们完全可以一起上！”

    “一起上？”瞥了眼已经彻底丧失战斗力的复仇者们，目前只有史蒂夫·罗杰斯还完好无损，按理说，美国队长是地球少有能跟他五五开的人，说不定真能起到作用。

    “你实在太嚣张了！”托尔眼神带着杀气，同样是奥丁之子，咱俩就算有差距，但又能差到哪里去？

    只见他扬手一扔，雷神之锤瞬间脱手而出，冲着卡萨直直飞去。

    与此同时，美国队长也奔跑着丢出自己的盾牌。

    两件武器，一个正面，一个侧面，几乎同时抵达。

    卡萨轻蔑的笑了笑，乖离剑随手一挥，看都不看，剑身甚至没触碰到盾牌，其上缭绕的风压就已经将之吹飞出去。

    此时雷神之锤业已扑面而来，他另一只手紧跟着伸出，竟是后发先至，先一步抓住了妙尔尼尔。

    “我愚蠢的弟弟，只有体会过大起大落，才能让你看清楚内心的真实。就让你永远敬爱的哥哥，来赐予你一场无与伦比的挫败吧！”

    说完话，他手指突然用力，雷神之锤霎时发出痛苦的颤鸣，紧接着，一道刺目的雷光如电浆爆炸一般，轰然爆发！

    强烈的冲击波瞬时散开，天与地在顷刻间变成一片白色，逼的众人纷纷用胳膊挡住眼睛，抵挡这突如其来的强光。

    待光芒消散，所有人不敢置信的瞪大了眼睛，托尔更是满脸的不可思议，根本不敢相信自己所看的一切。

    “雷神之锤……居然碎了？”黑寡妇呆滞的喃喃出声，听的远在太空空间站的尼克·弗瑞简直怀疑人生。

    “娜塔莎，你到底在说什么？雷神之锤怎么可能碎了？”

    这玩意他可是专门做过测试的，抗击能力直追振金盾牌，再加上还能强化魔法伤害，是不可多得的神器。

    偏偏就是这样的神器，竟被卡萨一只手就捏成了碎块。

    “这不可能！这绝不不可能！”看着地上碎了一地的雷神之锤，托尔目瞪口呆，他知道自己跟卡萨有差距，但总觉得自己能追上他，毕竟都是神王之子，差距再大又能大到哪里去？

    可现在他真的被震撼到了，这是人力能达到的程度吗？

    大家到底是不是同一个种族？

    难道卡萨是奥丁捡来的？

    不，说不定我跟洛基才是捡来的！

    这短短的时间里，雷神思绪万千，甚至开始怀疑起自己的身世，此时此刻，他终于体会到了洛基面对两个哥哥时的绝望，明明都是仙宫的王子，力量的差距却犹如鸿沟一般。

    深深地挫败感犹如潮水一样席卷而来，以至于他都丧失了争王的信心。

    差距这么大，还争什么神王？

    “托尔，托尔！你到底在干什么？”

    焦急的呐喊声唤醒了雷神，他回过神，只见宏伟夺目的金黄色光墙中，刀枪剑戟，斧钺钩叉，各色各样的武器正追着史蒂夫·罗杰斯疯狂投射。

    “逃吧，逃吧！低贱的老鼠，让我看看你到底有多少潜力？”卡萨猫戏老鼠一样玩弄着美国队长，前世就一直听说他跟谁都能打个五五开，也不知道是真的还是假的，今天正好试一试。

    一柄长剑如炮弹般射来，罗杰斯连忙缩着身子用盾抵挡，只听“叮嘣”一声震响，他握着盾牌的手臂霎时忍不住颤抖，对方的武器投射时的力道简直恐怖，就像是真的被一发炮弹打中一样。

