    那可爱的动作，让卞沉渊都多看了几眼，这会不会就是他们以后孩子的模样？真可爱。

    “......”鬼使王都看傻了，他忍不住抬脚一踹牵星炉，可是却像是提到了大石头般，他的脚都开始肿了。

    “嗷——”他还传来了一声难听的惨叫，抱着自己的脚后退了几步，脸色十分狰狞。

    牵星没心没肺地笑着，“怪大叔，还想踢我？你这子子孙孙，都归我了，不用谢！我向来做好事不留名！”

    牵星炉在此刻已经悬浮了起来，直接开始吸起了崩腾的黑水。

    “咳咳，这粉色的什么玩意，真苦，呸呸！”牵星吐着舌头，皱起眉头的样子都那么可爱。

    “我们走！”魔无笑说道，三个人踏上了石桥，快速奔过去。

    然而鬼使王才不会让他们这么轻易地得逞。

    这条探川冥河环绕着整个秘境，这里面和黑水与鬼使之地的黑水并没有什么区别，甚至可以说是一模一样的。

    所以他可以任意借用这里的力量，来消灭眼前的这三个人，尤其是那个银头发的和那个叫墨锦桦的，他恨不得将这两人碎尸万段！

    不管他们前往哪个宝冢，都是要经过这条河的，所以他利用了这里的力量，只要他们一经过，他就能察觉到，并且第一时间来到这里。

    “今天，你们就葬送在这条冥河里吧！”鬼使王大吼一声，双臂张开，霎时间，桥两侧的水浪涌起，形成了两片黑色的水墙，又朝着三个人洒落下来。

    无数的邪灵恶魂在下落的时候从水中冒出身影，尖叫着朝着三个人扑去。

    “啊——”它们的声音十分尖锐，还带着一丝精神攻击，只不过对于这三个精神力极强的人来说，这点完全不算什么。

    “雷火双煞龙凤式！”白夭瞬间取出了法杖，雷火冲天而上，带着一丝神力，直接将上方的黑水魑魅给烧灼殆尽。

    卞沉渊取出了鞭子，朝着鬼使王鞭打去，还携带着凌厉的风声，呼啸而起。

    但是他打在鬼使王身上，就像是打在了水里一样，不疼不痒，鬼使王甚至连躲都没躲，他的鞭子就这么从他的身体穿了过去！

    “用灵器是打不到他的，得用肉体！”魔无笑说着，就举着拳头闪了过去。

    “哼，你以为我还会是之前那个实力吗！”鬼使王不屑一笑，周围的水花打在了他身上，他的力量也更强盛了一些。

    就见他徒手接下了魔无笑的拳头，将他给甩到了一边，十分轻松的模样。

    魔无笑一个翻滚稳住身形，眉头一拧，这鬼使王是有些不好对付，这条冥河给他的增幅已经相当于他的领域了，他们现在就在他的领域之中打，很难有胜算。

    “来啊，继续啊。”鬼使王对魔无笑勾了勾手指，今日，他必定要一雪前耻！

    魔无笑转头对两人说道：“你们先走，我来拖住他。”

    卞沉渊立刻会意，直接抱起白夭就往前跑，甚至白夭都还没反应过来。

    “那你怎么办？”

    “我来拖住他，你们先走，我很快就来！”魔无笑双手握拳，灵力凝聚，全身的力量都在这一刻爆发出来！

    鬼使王看着那两人跑去，扬手又是一道黑水墙从水面浮起，朝着那两人冲去。那水墙生出了无数的邪灵，还有些飞了起来，朝两人吐出了黑色烟雾般的攻击。

    “你们一个都别想走！”鬼使王目光狰狞，双手成爪，声音有些沙哑。

    只不过他现在得先解决了眼前这个银发的人，没想到他的实力还挺强的，要不是他实力有了增幅，他定是打不过这个人的。

    “雷火双煞龙凤式！”白夭再次释放了技能，但是这次，她的技能并没有将对面全部灼烧，只是去掉了一层皮而已。

    就见那黑水墙形成了一个巨大的人性邪灵，它的脸都有些扭曲，伸手爬到了岸上，如丧尸般朝着两人冲了过来。

    卞沉渊的袖中探出了金蛇，那瞳孔一闪，眼前的邪灵就愣了一下，似乎有些犹豫。

    “雷火双煞降山崩！”白夭轻声喝道，这回她使出了五成的灵力，眼前的河水开始沸腾了！

    “咕噜咕噜——”

    无数的魑魅从水面冒出，但又被雷火力量给灼烧地灰也不剩。

    水面正在以肉眼可见的速度下降，雷霆与火焰的结合，让这条河迅速蒸腾。

    空气中还飘散着的少数花粉都在这时候彻底燃烧起来，火焰顺着空气中的花粉一直蔓延到了后方的冥花花海之上，不一会儿的时间，大片的花海便开始熊熊燃烧起来！

    白夭汗颜，她没有想破坏这花海的意思，但是这......完全出乎她的意料。

    “轰，轰——”接连着，爆炸声传来，更远处因为花粉过于浓郁，而产生了粉尘爆炸，强烈的暴风刮起，仿佛整个世界都要毁灭了！

    地面开始震动，河水沸腾泛滥，在天顶上，还有岩盐结晶被震得掉落，仿佛这里就要坍塌了一样！

    河水里的邪灵魑魅已经顾不上追击两人了，它们慌乱地四处窜逃，有些低灵智的，甚至扑身到了花海中，被烧成了灰烬，还有些奔着河对岸去，那边看着还比较稳定一点。

    “该死，你们在干什么！”鬼使王被岩盐结晶砸了好几下，龇牙咧嘴和魔无笑缠斗在一起，这群人是想毁了这里吗！

    算了，反正就算这里毁了，也不管他的事！

    只要他能将这三个人给杀死，再逃回鬼使之地就可以，或者直接将他们给掳到鬼使之地服役！

    想着，鬼使王更加奋力与魔无笑打斗起来。

    “小心！”卞沉渊抱着白夭不撒手，一边往前跑着，一边给她抵挡上方掉落的东西。

    那些附着在天顶的岩盐结晶看似很小，但是掉落下来的时候，白夭才发现，它们个个都有人头大小，砸着老疼了，卞沉渊为了护着她，还挨了好几下，尖锐的石块有些擦破了他的皮肤，但是他好像没察觉到一样。

