    “这……”

    殷嫣然眼神落在那阵盘之上，眉头不由一皱。

    “这是天魔帝给我的，说是可以用来给我发送密令。”

    叶浪手持着阵盘，补充道。

    殷嫣然闻言，轻轻点了点头，又仔细观察了一会，才开口道：

    “这东西的确可以用来传音，只不过并不只有这个功能。”

    “如果有我没有看错的话，这应该是一个特殊的传送阵盘。”

    “传送阵盘?”

    叶浪一愣，心头升起一阵疑惑。

    天魔帝给他一个传送阵盘干什么?

    难道……是想等大战之时，将魔道强者传送过来，杀正道一个措手不及?

    叶浪想到这个可能，心中一惊，将其讲了出来。

    殷嫣然闻言，脸色也是凝重了起来。

    “如此一想，你说的有些道理。”

    “这种特殊的传送阵盘难以单凭己身保证传送的稳定，若是有你们以魔道真元维持，则可以接引同为魔道的强者。”

    “这也可以解释，为何魔道在有四海宗这些无耻的宗门为暗子的情况下，还要派你们几个卧底前来了。”

    “这些魔道中人，实在是阴险!”

    殷嫣然的脸上，不由浮上了一抹怒气。

    灵霄宗差点毁在魔道手中，她本人也险些清白不保，她自然对魔道感官极差。

    原来是这样吗?

    叶浪有些恍然，他之前还在想，魔帝派自己等人来正道卧底到底是干啥。

    随后，殷嫣然便打算先行前往玄天剑宗，与诸位帝境共商此事，然后派兵先将四海宗等几家二五仔宗门拿下!

    “等等!”

    “女帝大人，暂时先不要动四海宗，这样吧，你带我去见诸位宗主，商量一下接下来的行动。”

    叶浪伸手，将殷嫣然拦下，开口道。

    殷嫣然闻言，微微思考了一番，似乎猜出来叶浪的用意，点了点头。

    随后，殷嫣然伸手一挥，二人身形便消失在了茶楼之中。

    ……

    不久后。

    灵霄宗秘境，那处湖畔旁，叶浪和殷嫣然出现在此。

    打算通过传送阵前往玄天剑宗。

    踏入传送阵之前，叶浪展开神念，在秘境之中一扫。

    果然，在秘境一处，看到了一位五官绝美，却脸带忧愁的女子。

    正是苏雪梦。

    “不好意思了苏师妹，女帝大人在旁边，不好来见你。”

    叶浪心中自语一句，随后跟殷嫣然一起，踏入传送阵之中了。

    一阵天旋地转之后，叶浪便发现自己出现在了玄天剑宗的秘境之中。

    “这传送阵还真方便。”

    才感叹一句，叶浪便看到前方出现了一位老者，正是玄天剑主莫玄离。

    “殷宗主……嗯?”

    “叶浪，你……你怎么会在这里?”

    莫玄离刚要跟殷嫣然打招呼，就看到了她身旁的叶浪，不由大惊道。

    这小子不是在天魔门当卧底?

    “见过莫宗主。”

    叶浪心中暗暗发笑，开口见礼。

    “不必多礼，快告诉本座，你为何没在魔宗，而且还恢复真容了?”

    “不瞒莫宗主，我现在是魔道派往正道的三位卧底之一。”

    “什么?”

    莫玄离心中顿时升起了一阵问号，露出了跟殷嫣然当时，一样古怪的神色。

    还有这种操作?

    “等等，魔道派你前来卧底，那卧底的宗门……难道是?”

    不愧是帝境大佬，莫玄离反应过来，一下便猜到了事情的关键。

    叶浪点了点头，随即将四海宗等三家宗门和盘托出。

    “没想到，居然是这三家!”

    莫玄离脸露震惊，感慨道。

    同时，心底也在吃惊于叶浪卧底之行的成功，竟然真的将暗投魔道的宗门查了出来!

    还有，想想看，仅仅三个名额的魔道卧底，叶浪居然能占一个!

    这说明叶浪如今在魔道的地位非比寻常!

    回过神来，莫玄离的面上又不由露出一丝杀机。

    “哼，既然如此，那本座这就传信几位宗主，分头前去将这几家宗门灭掉!”

    叶浪不禁有些无语。

    这些大佬怎么都这么想动手，连善良的女帝大人都这样!

    “莫宗主，还有一件事。”

    叶浪开口，止住了莫玄离，把阵盘掏了出来。

    “这是……”

    莫玄离眼神一凝，面上杀意一顿。

    “莫宗主，这是天魔帝交给叶浪的，乃是一个传送阵盘……”

    殷嫣然在一旁开口道，随后将叶浪的猜测说了出来。

    莫玄离听罢，顿时呆立原地，一时沉默下来。

    “若是这样的话，对这三家宗主，倒的确不应该着急动手。”

    “倒不如将计就计，让那些魔道强者，有来无回!”

    莫玄离沉吟一阵，开口道。

    这，也正是叶浪的目的!

    现在就将四海宗三家拔掉，实在是太浪费了!

    还有不少暗投魔宗的小宗门，还没查出来呢!

    商定主意，莫玄离这才给其余几位帝境传音，很快正道诸位帝境便都齐聚在了秘境之中!

    诸位帝境了解消息之后，自然又是一阵震惊!

    心中不由纷纷感叹!

    同样都是卧底，人家叶浪都混到这一步了，自己宗门的，怎么还在魔道猥琐发育呢?

    “叶浪，这件事你做的极好，接下来，还需要你在四海宗继续潜伏，一旦收到魔帝消息，立刻告知吾等。”

    “吾等也会进行布局，将那三家宗门暗中监视起来!”

    莫玄离语气凝重，却带上了一丝客气道。

    时至今日，叶浪对这场正魔之战的作用，已经远远超出了其他卧底!

    叶浪点了点头，随后便随殷嫣然一起，返回了灵霄宗，再回到四海城中!

    “一切小心，若遇危险就给我传信。”

    殷嫣然眼神在叶浪身上停留，叮嘱道。

    叶浪心中一暖，还是回到女帝大人身边，有安全感啊!

    点了点头，叶浪没有再多言，他出宗已经近一日了，再不回去，可能就会引起那四海宗主的怀疑了。

    便与殷嫣然作别，使用移形术变成冷殇模样，往四海宗而去了。

    ……

    另一边。

    欲魔宗，秘境深处。

    那座巨大的祭台中央，七位魔帝正呈七角站立，道道恐怖到了极点的魔元将整个祭台笼罩!

    吼……

    这时，一声惊天动地的嘶吼自七魔中间传出，整个祭台周围的魔气顿时涌到那处，如泥牛入海般消失不见!

    露出一尊高达数丈，浑身遍布纹路的漆黑色身影!

    一股远超帝境的恐怖威压，顿时冲出秘境，笼罩整个欲魔山脉!

