    

    （恭喜‘月见桜’大大成为本书的盟主！）

    （十分十分的感谢‘月见桜’大大的100000打赏！以及‘小小猪妹’、‘梦之小妖’、‘神の万华镜’的打赏！）

    （原本，盟主诞生，倾诉应该加更才对，可惜，倾诉现在生病了，三个小时的时间，愣是只码出了一章，脑袋昏昏沉沉的，剩下的份，只能留着明天码，而加更，在这样的状态下，实在有点无能为力，所以，倾诉只能保证，该有的四章，倾诉一定会努力码上来，希望‘月见桜’大大以及友友们，能够原谅倾诉...）

    “你，接受我的挑战吗？…”

    一句话，顿时，让刚才还一直处于观看状态的各势力们喧哗了起来了，同时，也有不少好战份子兴奋了。

    “大哥！”冰面不禁开口叫道，似乎想要说点什么，但是冰灵却是直接举起手，打断了冰面，一对眼睛直直的盯在无言的身上，告诉人们，他刚才说的话，是认真的！

    而听了冰灵的话，无言倒是有点满意，能够打一架最好了，要不然，这股恶气，他还真不知道找谁出好。

    不过，还没等无言答应下来，菲菲倒是凑到了无言的耳边，细声道：“你要小心点，冰灵可不是冰面那个层次的人能比的，虽然同样是七阶，但是，冰灵，可是排名位上前十的人物，排名第九的人！”

    闻言，无言不但没有表现出什么担心的情绪，反而乐了，排名第九？九好啊，九是一个好数字，这是不予置疑的…

    这时，一旁的美琴却是伸出手来，拉了拉无言的衣袖，有点忿忿，又有点跃跃欲试的对着无言说道：“言，要不让我来打吧…”

    无言一怔，然后立刻毫不犹豫的摇了摇头，开玩笑，要是被这只暴力的炮姐上台，指不定什么时候，在台下的那些人，就会被她一招随兴的无差别电击被电翻了，到时候可就有的玩的了…

    当然，无言毫不犹豫的摇头，也让某只呱太控差点失控。

    “为什么？让我打一场啊，就一场…”

    “好了，美琴，你就别闹了！”雏菊连忙拉起美琴，往台下走去。“那些人，又没有一个是你的对手，你凑什么热闹啊…”

    美琴挣扎了两下，无果，只能被雏菊拉到台下去，脸上带着浓浓的不满，让无言嘴角一抽，决斗什么的，对炮姐的吸引力，果然仅次于呱太啊…

    冰灵目光也随着走下台的众女移动，直到所有人都下了台，他才举目望向无言，笑着，再次重复了一次…

    “你，接受我的挑战吗？…”

    无言微微一笑，在所有人不尽相同的神色中，点了点头，彻底的让那些围观的学员们兴奋起来了。

    是‘斯巴利尔世界学院’排名位前十的人更强呢？还是这个不到两天时间，就声名显赫的新人更强呢？

    所有人，不禁被这样的一个噱头，给吸引住了！

    冰面回到‘冰丛海’的前面，脸色阴沉的可怕，看来，败给无言，对冰面的打击，似乎并不小的样子…

    看着竞技场上备受瞩目的无言，冰面紧紧的握了握自己的拳头，用只有自己才能够听得到的声音，恨声说道：“等我的后手爆发，到时候，你就到地狱里去威风去吧！”

    只可惜，那所谓的后手，此时，却是在冰面的身体里…

    裁判缓缓上前来，目光扫过场中两人，片刻后，手掌轻挥，淡淡的声音，在全场所有人期盼的目光中，响了起来。

    “开始！”

    满场气氛，在此刻，轰然引爆！

    裁判的淡淡声音，就如同点燃炸药的火星一般，将场中剑拔弩张的气氛，彻底的打破！

    “轰！”

    场中，率先发动攻击的，是冰灵！

    只见，其身体上，一股冰蓝色的斗气猛然爆发而出，而其身形，则是化为一道模糊影子，对着无言，闪电般的掠来！

    而冰灵的这般果断攻击与速度，却是令得无言略有些诧异，同时眼中也逐渐的凝重了起来，就凭这般速度，这个冰灵，就绝对不是冰面那一个层次的人，可以比得上的！

    短短十米的距离，眨眼便至，众人只是一个呼吸间，便看见那道模糊的黑影，已经欺进无言的身体，当下，菲菲等人，均是心中为无言捏了一把汗。

    而在冰灵进入自己周身三米距离时，无言也终于是有了动作了！

    只见，无言的脚掌处，突然闪掠起了一阵电光，身影犹如瞬移一般，迅速的退后好几步，与冰灵拉开了距离！

    而这番表现，却是让现场不少的人，直接站了起来，惊呼出声！

    “雷电系魔法！”

    所有人不禁震惊的喊了起来，没有办法不震惊，斗气和魔力无法共存，这是斯巴利尔世界最普遍的常识，连没有**过的普通人都知道，更别说是这些世界各地来的天才们了。

    而无言，从刚才开始，一直都是使用的近战，那很明显是一名战士，但是如今，他的身上，却是泛起了雷电！

    难道，那个新人，打破了世界的认知了吗？…

    这个时候，反而是那个八阶的裁判，沉吟了一下，说道：“应该不是雷电系的魔法，斗气和魔力，是绝对无法共存的！”

    闻言，菲菲不禁问道：“那言身上的雷电，又是怎么回事呢？”

    裁判说道：“那个新进特别学员，或许**了跟赛托家那特有的冰系斗气一样的斗气**吧，赛托家的特有冰系斗气，有着冰这样的衍生能力，那个小子，应该也是**了类似的雷电能力斗气吧，好家伙，还真是深藏不露啊…”

    听到裁判的解说，众人才恍然了，却是没有发现，一旁的雏菊、美琴两女，已经满脸的爆红，那是憋笑憋的…

    台上的冰灵与台下的冰面，自然也是听到了裁判的‘解释’，当下，两人神色各不相同，冰灵是恍然加凝重，而冰面，则是愤恨加不甘了。

    毕竟，这样就证明了，刚刚和自己决斗的时候，无言，并没有出全力啊…

    台上，看着无言能够在这般情况下与自己拉开距离，明显也是令得冰灵有些重视，他可不是冰面，身为排名位前十的强者，他可不会犯了轻敌这样的大忌！

    当下，冰灵手掌一握，顿时，一对跟冰面的匕首有些相似的匕首，出现在了冰灵的手上，被他握在手里！

    见状，无言也是瞳孔一凛，手一扬，贽殿遮那瞬间出现在了他的手里，对付冰灵，无言可不敢像对付冰面一样，悠悠哉哉的去应付…

    随着两人取出兵装，现场的气氛，也顿时被抄到了制高点，所有人都聚精会神了起来，生怕错过了一场精彩的战斗！

    某一刻，冰灵身体陡然上浮，手中双匕闪电般的对着前方的无言，急急的扎下！

    “叮！”

    顿时，双匕重重的刺在那刚好从无言身下削过的贽殿遮那之上，火光溅射期间，一股强猛劲力，从双匕上发出，将贽殿遮那压了下去！

    双匕点中贽殿遮那，冰灵咧嘴一笑，双臂陡然一弯，一曲，在贽殿遮那的身上接了一份力，身体在半空凌空一翻，旋即双脚朝天一蹬，身形犹如捕食的苍鹰一般，闪电般的直射向无言的脖子！

    手中锋利的双匕，带着令人皮肤发麻的森冷劲风，吹得无言都有点起鸡皮疙瘩了。

    面对冰灵这骤然变化的攻击，无言眉头一挑，脚下电光再次闪起，身形再度瞬间后退几步，手中贽殿遮那几乎是习惯一般的由下至上，随意的一撩，挡开了冰灵的双匕！

    由此便可以看出，‘无穷之武炼’的技艺，无愧评价上‘无双’那两个字！

    一击失效，冰灵也是有些惊讶，身体在半空犹如水中的鱼儿一般，奇异的一扭，贴着无言的身体，搽飞而去，掠到了无言的后面！

    无言收刀，抬起头来，以此同时，冰灵也是已经落下了地面，安然的站在无言面前不远处…

    看着对面的冰灵，无言心中有点火热了起来了！

    这，就是‘斯巴利尔世界学院’排名位前十的实力吗？

    终于，可以让我认真一点了…(未完待续。)        

