    少女嘤嘤哭泣了许久，异常的伤心和委屈。白晓笙也没有话，毕竟她不太擅长应付女生，只能是轻轻拍着对方的背部，给予无声的安慰了。

    苏素素留下的眼泪，一下子就浸湿了白晓笙同学的肩头。

    也不知道对方扑在她肩上哭了多久，反正就是蹲在地上的身体都快麻木了，对方才渐渐停止抽泣。

    “好了吧，也该哭够了吧…”白晓笙有些头疼的皱了皱眉头，低声对苏素素着话，“时间已经不早了，我还要赶回去上晚自习呢！”

    想起之前还拦住自己不让出教室的林幽萝，白晓笙的脑袋就更加头疼了。

    出学校之后也有些时间了，也不知道林幽萝会不会生气…

    “你…我…我都这样了，你还想着上晚自习？你不是应该要多多陪陪我么？”

    苏素素抬起头，瞪大好看的眼睛。

    似乎觉得自己受了这么大的伤害，白晓笙居然还和个没事人一样想着回去上晚自习？

    这样的举动让苏素素更加有些委屈了。

    她的脸蛋离白晓笙特别的近，几乎要贴在白同学脸上了。

    “苏同学，你自己想想…你会遭受这样的事情，谁是罪魁祸首？”

    白晓笙翻了个白眼，脑袋微微向后偏了偏，面前这个家伙也太自我为中心了。自己这次可是好心帮苏素素，但这位苏同学倒好，一副颐指气使的样子给她提要求。

    “唔…”

    面对这个有些尖锐的问题，苏素素仔细的对此进行了思考。

    谁是罪魁祸首？

    自己一开始为什么会招惹上这些坏人呢？

    就是下午的时候，她被可恶的白晓笙气的浑身发抖，一时冲动的也不知道怎么就找上了何意这些人，后来何意更是叫上了那个陌生的混混，来帮自己围堵白晓笙，准备好好教训一下对方。

    但是最后白晓笙没围堵到，自己没围堵进了巷子里。

    这样想的话，如v∑v∑v∑v∑，m.±.c◇om果不是这可恶的白晓笙，用那种高傲的语气和眼神对自己话，让自己被愤怒冲疯头脑，也不会落到如此下场。

    恩，那么一切的罪魁祸首就是…

    “就是你。”

    苏素素一脸委屈的看着白晓笙。

    “哈？”

    白晓笙似乎有些没听不清，或者是有些不相信，对方居然怪罪到自己头上来了？

    喂喂这简直是不按剧情出牌啊！

    她以为对方会自己承认错误，起码也会是那个青年混混或者何意的过错，怎么也没想到这个黑锅甩到自己脑袋上来了。

    谜一样的甩锅技巧！

    “就是你害的，你就是罪魁祸首。”

    似乎想让白晓笙听得更加清楚些，苏素素又重复了一遍。

    “这些人都是你自己叫过来的哎！你被他们图谋不轨怪我咯？你怎么不想想自己的愚蠢行为！”

    白晓笙对此很是无语，表示这个黑锅她不想背。

    她可不是背锅侠！

    “我…”

    苏素素被白晓笙训斥了一番后，下意识的缩了缩身子，但随即似乎想到了什么，胸口又向前挺了挺，想以此证明自己并不怕对方。

    但这么一来，她只是有起伏的胸口，和面对面的白晓笙那胀鼓鼓的地方，就形成了鲜明的对比，即使在夜色的掩盖下也是那么的刺眼，这个发现让苏素素又缩回了身子。

    ‘胸部居然这么大，肯定智商不高，难怪原来成绩很差…’

    苏素素又忍不住多看了几眼白晓笙的胸口，心中愤愤不平的腹诽着。

    “话是怎么是不错，但要不是你惹我生气的话，事情也不会这么糟糕的。”

    苏素素表面上，依然很是理所当然的着，并且蹲在地上伸出了手指对准了面前的黄毛少女。

    虽然感觉面前的白晓笙很厉害，自己也有些怕她，但是这个时候更是不能认输。

    她才止住哭泣没多久，此时的可爱大眼哭的通红一片，粉嫩的嘴唇嘟的老高，眼睫毛扑闪扑闪的，这幅样子煞是惹人怜爱心疼。

    但是白晓笙并不知道苏素素的内心，是在想着什么乱七八糟的玩意。反正是不吃这套，她觉得是没想到年少时的苏素素会是这样烦人，又是如此的死不悔改。

    这和她认知的好友完全不同，记忆里对方虽然是活泼，但平常还算是通情达理的人。但此时所见到的只有十五岁的苏素素，却是和白晓笙印象差别太大了。

    看来女生对待自己的异性朋友，和对待同性的死对头所用的态度，完全都是两码事。

    看来不只是林幽萝和皇甫明尘对自己的态度又差距，而是整个周围的所有人际关系，都因为自己的过去变成了女孩，而差距甚大。

    差别大，白晓笙甚至都有些不相信面前的人是苏素素一般。

    你苏同学你，我当你是好友你当我是敌人就算了，平常对我使些绊子我也当做没看见，大人不和女孩计较。

    但是你现在这幅死不悔改，而且一脸任性的表情是什么鬼？

    白晓笙只觉得周围那些原本熟悉的朋友，在她眼中已经完全变了个模样。

    本来对所有人包括白晓笙自己在内，都是态度高冷的初恋林幽萝，现在对待其他人还是没有变化，但是对待自己却是如同一头母暴龙一样，充满了攻击性和掌控性。

    暴力你妹啊！

    而她曾经的死党好友兼弟的皇甫明尘，本来都是一直猥琐的和自己到处去泡妞的，此时在自己面前都成了一副憨厚老实的模样，偶尔和自己的眼神对视到还会害羞。

    害羞你妹啊！

    更别提面前这个任性到极致的苏素素，在学校里就一直对自己冷嘲热讽，经常骂难听的话就算了。现在明明是自己引火烧身，却是一副反正就是‘你不对’的样子，又是在搞毛啊！

    任性你妹啊！

    白晓笙心中对这些人的变化很是不满，因为这和她记忆里的完全不一样。

    她倏的一下站立起来，活动了几下手臂和腿部，刚才还冒险赶走混混后，体力柔弱的她又半蹲在地上很久，这么突然站起来只觉得头晕目眩的，眼冒金星的在原地摇摇晃晃。

    “哦，那我这个罪魁祸首就走了，你慢慢玩。”

    摇晃了一下脑袋之后，白晓笙看着依然蹲在地上傻乎乎的看着自己的苏素素，面无表情的丢下一句话，转身就走。

    而苏素素依然蹲在那里瞪着她，对她的离去没有任何表示。

    但白晓笙刚转过巷道的拐角，只听身后传来一身女生的惊呼，然后一连串的‘踏踏踏’的跑步声，之后白晓笙就感觉自己左手臂被人用力拉住了。

    “你这家伙怎么回事…”

    白晓笙回头，有些恼怒的蹦出话来。

    她准备继续训斥这个拉她手臂的苏同学，却听到对方细若蚊蝇的声音，轻声在白晓笙耳边着话。

    “对不起啦，我知道错了。”

    那带着少女独有的芬香吐息，吹拂在白晓笙的耳根处，让她的耳朵有些麻痒。

    （ps.稍后还有更新）