    “我愿意，我愿意的，我什么都愿意，哪怕你让我去死我也愿意！”

    她就是死，也不想被人关在这里了。

    她看着顾霆，眼神里满是恭敬。

    只要顾霆肯大发善心放她出去，她什么都愿意。

    于是眼神炽热的盯着顾霆，一副知道错了的样子。

    顾霆还以为要用点手段才能让萧萱听自己的，没想到这个娇滴滴的大小姐只是被关了几天就有些扛不住了。

    这就开始给顾霆表忠心了。

    顾霆当然不可能信她的话，反而是盯着她沉默的看了会，这才冲着她道：“哦？什么都愿意？死都愿意吗？”

    听到顾霆这么说，萧萱愣了一下，眼里闪过一丝恐惧不安，紧接着又想到了自己现在的处境，那不比死了还难受么！

    这么说的话，还不如直接去死了算了。

    “好，我去死！”萧萱咬牙，死死的盯着顾霆，又冲着他开口：“我是被你比思的，我死了，你老婆肚子里的孩子就会因为你而沾染上罪孽，顾霆，你也会良心不安一辈子的！”

    她咬着牙，死死的瞪着顾霆，冲着顾霆冷冷开口。

    听着萧萱的话，顾霆微微眯眸，脸色难看了几分，冲着她缓缓道：“我说过要你去死了吗？还有，你死了的话那也和我无关，是你自己做的孽。”

    他盯着萧萱，淡淡开口。

    萧萱听到这话愣了一下，好像也是这么回事。

    但是，但是她那……

    她也没有真的让人去伤害夏锦啊，夏锦受伤，她真的不是故意的。

    于是，萧萱看着顾霆，眼眶有些红。

    听着顾霆的话，萧萱愣了愣。

    是啊。

    本来就是她的错，是她听了萧雅的挑唆去找夏锦的麻烦。

    是她自己的原因，怪不得顾霆。

    于是看了眼顾霆，冲着顾霆淡淡开口：“你要怎么处罚我，我，认了。”

    她这会索性也看开了，大不了一死！

    只是顾霆并不会遂了她的心思，而是冲着她淡淡开口：“我不会让你去死的，但是，你要为我做事，你难道不觉得很亏吗？当了别人手里的枪，出了事情后就被放弃了。”

    “这么多年，你也算是一直生活在萧雅的阴影之下吧，有个处处都比你优秀的姐姐，滋味怎么样？”顾霆知道攻心是最有效果的。

    于是冲着萧萱缓缓开口。

    萧萱听到这些话后，脸色难看到了极点，她没有想到顾霆会说这些。

    问题是顾霆所说的这些话也都是实话，字字珠心。

    她盯着顾霆，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    心里难受的不行，冲着顾霆缓缓道：“你说这些做什么！”

    她总觉得这个顾霆没安好心！

    于是，看着顾霆的眼神十分不善。

    她怀疑顾霆是想要整她。

    于是防备的看着顾霆。

    顾霆看着她的样子，眼底闪过一丝冷意，冲着她淡淡道：“你已经落到我的手上了，我想做什么还能由得你选择？”

    “只要你乖乖听我的，以后少动那些伤害小锦心思，我就可以让你当萧家堂堂正正的大小姐，你愿意吗？”

    看着萧萱，顾霆是想过弄死的她的念头。

    但是他还是忍了下来。

    这女人留着或许比死了有用。

    “你说什么？！”萧萱有些不敢相信，看着眼前的顾霆，一副震惊的模样。

    顾霆看着她，又缓缓开口：“你知道，你被我抓来以后，你那个好姐姐是怎么做的吗？”

    “她说是去救你，但是却找了个酒店住着，吃香的喝辣的，却没想过为了她而被抓起来的你过的是什么样的日子！”

    “她，从未想过去救你。”

    顾霆说完这些话就离开了。

    丢下彻底崩溃的萧萱。

    这会的萧萱愣愣的坐在那里，回想着顾霆所说的那些话，是啊。

    她再怎么说也是萧家的人，被抓了这么久以后萧家却没有来救她，所以听着顾霆所说的话，信了。

    她那个好姐姐，是放弃了她。

    于是想到这里，萧萱的眼泪忍不住就落了下来。

    只是多日未曾喝水，连哭都没有太多的眼泪了。

    干嚎了一阵后，这才收拾好了自己的情绪，冲着外面喊起来。

    “来人，来人！顾总呢，我要见顾总！”

    她喊了半天，这才有人进来，看着她的样子，冲着她冷冷道：“等着吧，顾总有事出去了，等回来就会来见你的。”

    他们说完就出去了。

    将萧萱丢在了房间里。

    等顾霆再次回来的时候，萧萱已经等了很久，昏昏沉沉，几乎快要睡着了。

    看着眼前的顾霆，萧萱急忙道：“顾总，顾总我答应你。”

    “你让我做什么我都愿意。”她看着顾霆，眼里满是认真。

    “好。”顾霆说完直接转身离开。

    而萧萱也被人带了出去。

    她被关了这么久，突然出去看见了外面的光芒后，有些不适应。

    但是这种重获新生的感觉让她特别的珍惜。

    她也知道了谁是不能惹的存在。

    被人带着去换了衣服洗漱了以后，萧萱看着镜子里的自己，脸色苍白，发型凌乱，双目无神。

    和那个以前总是趾高气昂的她判若两人。

    这一切，都怪谁呢。

    她现在没有去怪别人的念头，但是对于萧雅，她是有些恨的。

    想想她这段时间所作所为，都是拜这个好姐姐所赐！

    想到这里，萧雅的眼神逐渐的凝成了一团恨意。

    顾霆说的那些她不是没有想过。

    只是她一直觉得那是她的好姐姐，她们姐妹俩是在这个世界上除了父母最亲近的人了。

    可是却没想到她的那个好姐姐会这么对她。

    于是冲着敛了敛思绪，她一定要回去，回去问问她的那个好姐姐，为什么要这样。

    等她收拾好以后，就被人连夜送了出去。

    等萧萱到了萧家总部以后，萧雅还在路上。

    萧萱的父亲看着萧萱瘦成了这样子，又听说她被顾霆抓了起来，是又恨又心疼，抓了棍子就往萧萱的身上打去！

    “你知不知道因为你，我们家成了什么样子！你还有脸回来！”

    萧萱的父亲本来就喜欢萧雅，对萧萱不是那么喜欢的，眼下又想到这些事情都是因为萧萱而起，于是不分青红皂白的冲着她打起来！

