    “什么，驻守？！”

    “什么，鲜血森林？！”

    办公室里，詹心岚话音一落，在场众人各自惊愕起来，只是惊愕的关键点不一样。

    赵昊、段风、关步雨等人震惊惊愕的是“驻守”两字，因为在以往的【台风历练】中，历练内容都是“协守”。

    驻守和协守，一字之差，但意思千差地别。

    协守，那就是协助前线军队防守，学生们跟随兵哥哥们战斗，起得是一个协助辅助的作用，让学生学习历练。

    而驻守的话，就是他们独挡一面，直面海族的进攻！

    这怎么可能？他们进入荒海和海兽战斗的次数屈指可数，经验有限，这怎么能去驻守呢？这就相当于让一个三岁小孩去防守大人一样，十分荒谬。

    其他人震惊惊愕“驻守”，楚灵均则震惊惊愕“鲜血森林”。

    楚灵均不得不多想，要知道他前阵子刚从港口回来，可是才刚听到鲜血森林那边发生了诡异事情，榕兴号等100多好船员全部消失！

    连三品御海师都在鲜血森林当中折戟沉沙，他们一群只有一品的学生去那里，那不是送菜吗？

    “安静，听我说完，”詹心岚喝静众人继续说道：“这一次驻守，是咱们榕城大学的大二、大三、大四三个年级的学生一起去鲜血森林驻守，不是只有我们大二。”

    “呼，那就好！”众人立即松了一口大气。

    “老师你早说啊，吓死我了！”

    “就是就是……”

    这倒是一个好消息，如果只有他们大二去驻守海岸线鲜血森林，那直接GG了。但如果有大三、大四以及学校老师在前面顶着，那倒是没那么糟糕。

    詹心岚说的对，今年台风历练的难度要比往年难上许多。

    “老师，三沙城那边？”楚灵均内心一动，忍不住的开口道。

    “没错，”詹心岚如含着星子的眼眸，赞赏的看了楚灵均一眼：“台风季到来，三沙城那边的战斗变得更加激烈。”

    “咱们榕城以及附近城市的军队御海师，被抽掉了许多。”

    “这也导致咱们榕城军队力量不足，所以鲜血森林那边的海岸线需要咱们榕城学校来进行顶替值守。”

    榕城大学，算是前线军队的后备役之一，如今前线有变，那榕城大学就得顶上。

    詹心岚的话让在场众人脸色凝重起来，没想三沙城的局势影响到这边来了。

    “大家好好发挥，虽然今年的台风历练是难了点，但也不是完全没有办法应付，学校也相应降低了考核要求。”

    詹心岚说着鼓励安慰的话，然后看向的赵昊等人：“赵昊你们404宿舍今年好好努力，尽力拿到年级前十，没问题吧？”

    “没问题！”赵昊愣了一下，然后上前一步昂首挺胸的说道，不管能不能拿到年级前十的排名，总是应了再说，气势不能输！

    詹心岚瞄了站在赵昊身后的楚灵均一眼，嘴角笑了笑：“恩，老师相信你们。”

    “三天后正式出发前往鲜血森林，都去准备一下吧！”

    “是！”

    众人离开不久，一道人影去而复返，却是楚灵均。

    “班主任，我有事情要向你汇报。”办公室里，楚灵均脸色凝重。

    “什么事？”詹心岚眉头一皱。她知道楚灵均的性格，能够让楚灵均这么上心，那事情只怕不简单。

    楚灵均当即把前几天听到的榕兴号事情，一一告知。

    “这件事情我会向校长禀告。”听完楚灵均的叙述，詹心岚也神情凝重起来，认真回道。

    “那就好。”有校长这位四品御海师出手，楚灵均内心稍安。

    而且到时候学校大量的老师也会一同前往，他们有重视，那问题应该就不大。

    ……

    老实说，以楚灵均的性格是完全不愿意去鲜血森林驻守的。

    君子不立危墙之下，明知鲜血森林有潜藏的危险，为什么要去呢？直接避开多好！

    但整个学校几千人都去，他楚灵均却不去，什么请假理由都不好使。

    幸好这次历练学校老师、校长也会陪同前往，这稍微让楚灵均内心没那么忐忑。

    也希望詹心岚得到他的消失之后，和校长等老师先去鲜血森林那边火力轰炸个几十遍再加几十遍。

    但正所谓别人家的屋檐再好，也不如自己手中的伞。

    楚灵均内心暗下决心，这次回去之后，他必须做好一切准备，以应对随时可能发生的事情……

    回到宿舍，楚灵均刚进自己的房间，一道身影却是跟了上来，正是日天大帝。

    日天大帝贴心的把楚灵均房门关上，再激发旁边的静音法阵、隔震法阵、防水法阵、防火法阵……

    一连十几道法阵，差点让赵昊激发到断气。

    “老三，你五窍，我也五窍，咱们联手绝对能杀进年级前十，到时候多风光，年级里的妞都随便咱们挑选了！”

    楚灵均看着赵昊笑了笑，老大你没想到吧，你以为是我是五窍御海师，其实我已经二品了，你以为我在第二层，其实我是在第五层。

    楚灵均斟酌一下说道：“我试试，尽量。”

    赵昊翻了翻白眼：“老三你这就不对，实力就是拿来展示的，你这样偷偷摸摸，遮遮掩掩，简直犹如锦衣夜行，索然无味。”

    见楚灵均依然还是有些无动于衷的模样，赵昊说道：“老三，反正你也知道我的真实身份了，实话跟你说，今天我家老爷子发来了信息，只要我能拿到年级前十，他就发奖励很给我，而到时候你那一份绝对少不了！”

    “可以，成交！”

    ……

    在备忘录上仔细罗列去鲜血森林需要携带的物资，包括有大量的二品丹药、符箓、灵器等。

    幸好之前楚灵均有备无患，每次炼制的时候都会多炼一些，所以仓库里的库存还有很多，完全足够他和赵昊3人的消耗，接下来3天他只需要炼制一些应急物资就可以。

    仔细准备完毕，楚灵均出门朝晨光武馆走去，他要去见司晨光一面。

    主要目的有两个，一、楚灵均需要海武者第二重的修炼功法。二，他要司瑶这个36D辅助跟着他。

    自家辅助自然是自己双手保护才最安全。

    整个台风季将持续3个月，所以楚灵均等人也需要在鲜血森林里驻守3个月，这是一段漫长的时间，刚好可以拿来修炼海武者第二重铁肉。

    丹药、符箓、灵器等也可以炼制一些，不过到时候天天强风+海啸+海兽来袭，想要炼制只怕不容易，而且人多眼杂，炼制起来也不方便。

    抛开鲜血森林来说，楚灵均本来对台风历练还是满怀期待的，毕竟这是一个不错的叠加攻击力的机会。

    可惜因为鲜血森林当中发生的诡异事件，让这一次历练蒙上了一层阴影。

    “恩？”

    去晨光武馆的路上，经过一条比较偏僻的小巷的时，里面忽然若有若无的传来了几道嘈杂的声响。

    “贱人……你来学校就带几十块钱？”

    “跪下，把我的鞋给擦干净！”

    “老娘我今天看你不爽，看我扇死你……啪啪……”

