    小姑娘在另一块大陆上，也是能够看到星球另一边那惊天动地新闻的。

    她甚至知道这就是她的‘主人’，也是贾岩闹出的新闻，连名字都不换，而且整个家庭的组成啥的全是对上号了，不知道是他的话，爱迪莎这智脑就谈不上智脑啦。

    但她没准备现在就过去参见主人。

    因为她的到了这个世界后，发现自己物色好的‘家人’，居然因为一系列的变故，而突然变成了相当的落魄，父亲从高高在上的大企业家，转眼坠落成了早出晚归还债的打工者，母亲则是重病状态，如此一来，她认为应该还算比较容易离开的家庭，变成了离不开她了。

    这就是变成真正世界后的问题，连她也无法预料到所有事情，变故啥的一旦发生，很多事情也很难割舍。

    “刚才战斗的感觉，很痛痛呢，我只有战斗的头脑，没有战斗的体质呀，爱迪莎要努力再努力！”

    “但是修炼也好痛痛的，还会累，呜呜，怎么办呢。”

    这位小姑娘，也就是爱迪莎重生之后的样子，她竟不是贾岩想的重生成蚊子啥的，而是变成了人类的小女孩，五六岁的样子，太符合她那奶声奶气的声音，连声线都没变化，不看脸恐怕就是贾岩都难辩她是不是变成其他生物了。

    这大概也是爱迪莎唯一想的事情吧，她不想自己因为变成生命体了，就在贾岩心目中的地位改变了。

    但她没预料到的事情太多了，比如她没料到家人会出意外，回想自己这个生命体是别人生的，而且对她很好，她就走不出这个家。

    还比如她没想到，给这具身体写好了相当不错的修炼天赋，起码在这个世界算不错的，但修炼起来太痛苦了? 又累人还会痛痛? 另外修炼还枯燥，这让智脑小姑娘变得很是不舒服? 不想修炼。

    “爱迪莎? 你回家了吗？”

    “爱迪莎回家啦，妈妈你好点没有。”

    爱迪莎蹦蹦跳跳的回到家里? 也没跟人说自己遭遇了啥坏人，因为这只会徒惹家人担心罢了。

    她在这个世界的母亲? 躺在床上? 一副相当病重的样子。

    爱迪莎很后悔，早知道给自己物色家人的时候，就要看好她的病症可能性，正因为疏忽了这点? 令得她刚苏醒呢? 家人就出意外，离不开人的照顾。

    “哇哇哇，姐……姐姐……妈……妈妈。”

    一旁的两岁小男生哭了，这是爱迪莎在这个世界的弟弟，只是爱迪莎本想着就算自己离开了? 有个弟弟能弥补自己的离去，现在母亲一病? 家庭还出了财政状况，弟弟就变成了拖油瓶。

    “我来抱你啦? 不要哭。”

    爱迪莎又小跑过去，抱起这个弟弟来。

    “爱迪莎? 真的辛苦你了? 要不是你这么懂事? 这个家就垮了。”

    “才不是呢，妈妈，爱迪莎还有很多很多本事，你们都不知道，等着瞧，爱迪莎不但会把你治好，还会让家里好起来哦。”

    爱迪莎信心满满的说道。

    “嗯嗯，我那可爱的爱迪莎越来越厉害了，像个小大人。”妈妈揶揄的笑着，但她眼眸深处却闪过些许的伤感。

    从她的角度看，她得的是半年必死的重病，而家里因为受到别人的欺骗，欠下的钱也不是爱迪莎一个小女孩能够想到办法偿还的巨款，也就是说，很大概率她这位女儿与儿子，将会一辈子因为自己这两个没用的双亲，变成最最下等人，说不定之后的人生，将过的人不人鬼不鬼。

    想到这些，她就相当的自责，当初丈夫要投资所谓的大利润事业的时候，自己怎么就不阻止呢。

    而且还有自己的病，如果当初好好的听医生说，去调查清楚，说不定就不会病的这么重了，如今病入膏肓，恐怕想要照顾儿女都不可能了。

    “哼哼，妈妈你们可别不信我，我只是还没想要大展神威而已，爱迪莎很厉害很厉害的。”

    爱迪莎嘟起小嘴巴来，好像不满意自己的妈妈不相信自己。

    她实际跟贾岩一样，诞生的年岁都比妈妈的年纪都大了，只是因为以前身为智脑，并没有那么多的人情事故而已，而不是不懂事，更不是读不懂人心，妈妈想的什么，她稍微一看就知道了。

    看不起爱迪莎呀，哼哼，爱迪莎可不是这个世界的人，要是想的话，马上就能让爸爸赚到钱，也马上就能让妈妈你的病好起来哦。

    爱迪莎只是不想而已。

    她觉得吧，自己的智脑能力还没恢复呢，计算力大大降低，比一般的小孩子好很多，却还比不上强者，现在回到主人的身边，怕是都帮不上什么忙。

    所以她不想呀，等多睡几天的觉，自己的计算力就跟上来了，到时就算自己帮忙家人，也肯定可以轻而易举做到，毕竟在这个世界里，她的计算力就代表了无敌，单单用计算力都能做到许多的事情。

    而修炼说不定在计算力的帮助下，都会变的相当快，那样什么都走上了正轨，到时再去主人身边，嘻嘻嘻，肯定会被主人表扬的。

    与贾岩一样，爱迪莎就算对这个世界的家人也相当有好感，却绝对不到家人的级别。

    她的心还在贾岩那里，也就是俗话说的见异思迁哦。

    “你再哭哭，姐姐打你屁屁，以后也不要你了。”

    爱迪莎抱起弟弟，走到没人的偏僻地点，指着弟弟冷若冰霜道。

    “呜……”弟弟就像习惯了被姐姐在没人的地方如此对待，露出了敢怒不敢言的表情，低下头来不敢说话了。

    连婴儿的哭都能吓止住，不得不说，爱迪莎变成人类小女孩后，还是相当厉害的那种类型。

    咚咚咚。

    家门被打开，一名疲倦无比的男子进入家门里。

    “爸爸你回来了呀，抱抱。”

    爱迪莎第一个冲上前去，搂着爸爸的腿要抱抱。

    看她可爱无比的模样，本来在外累积了大量的不舒服以及对世界不公的男子，突然被治愈了，直接弯下腰来，抱起了自己这位可爱的女儿。

    另一旁的儿子也跌跌撞撞的走上前来，一双儿女都可爱得足够去当童星，这么一想，这位男子的内心就坚强了不少，不就是欠了大量的钱财吗？他还有自己的双手，只要努力，什么事情做不到？

    成功过的男人，哪怕沉入谷底，也仍旧有成功的能力。

    如此一想，他的脾气顿时烟消云散。

    殊不知的是，趴在男子肩头上被抱抱的可爱小姑娘，吐了吐舌头。

    这就是爱迪莎的能力之一，她可是有大量的计算力的，哪怕现在距离恢复还远着呢，但知识很多还在的呀，对于如何操弄人心，她可是相当的清楚的。

    除了那个小小的弟弟外，别人都不知道她有多可怕。

    爱迪莎是做好打算的，如果过一两年她还在与这家人有来往关系的话，那就会渐渐的对弟弟也好点，长大起来的小孩子就会忘记年幼时的记忆，那样整个天底下，可能就先前被自己打败的那个坏人记得自己很可怕吧。

    爱迪莎可是贾岩主人的狗头军师，哼哼，做到这样的事，不是很正常吗？

    “不说钱的事情，你也别担心钱，关键在于如何养好你的病，不要发愁了。”

    男子变得温柔起来，本来就来自大家族的他，展现出自己的温文尔雅姿态，对病床上的女子相当的温柔说道。

    “可是我……我的病不可能治的好。”

    女子在病床上，看着从小就没从事过体力活的丈夫，突然进入了工厂里工作，浑身蓬头垢面，手指也粗大起来，上面长起了茧子，竟还相当顾及她的心情，什么都不抱怨，顿时泪水从眼角滑落。

    有这样的丈夫和懂事的女儿，她怎么可能舍得离开人世。

    “你放心，我听说在星球的另一边，有医院能够治疗你的病，据说还是那个什么信黑国的医院新开发出的手术能力，我会想办法让你去医治的，你千万不要有心理包袱。”

    男子温柔的捂着女子的手腕。

    爱迪莎在一侧，歪着小脑袋看着。

    “这大概就是爱情吧，嗯，很感人。”

    她想了想后，伸出手指头来，在舌头上舔了舔，把口水抹到眼睛下方，咧了咧嘴，做出哭泣状。

    “妈妈，你要坚强起来呀，爱迪莎也会帮爸爸的。”

    爱迪莎干嚎着扑上床铺。

    “爱迪莎……亲爱的……还有儿子……我……我……我要活下去，我不甘就这样死了，呜呜呜……”

    女子放声大哭。

    爱迪莎没多久就离开了房间，吧嗒吧嗒的穿着小拖鞋向外离去。

    她决定早点让自己开展赚钱大业。

    刚巧爸爸说了在信黑国有能力开展救妈妈的手术，她决定以这个为契机，去见主人贾岩。

    当然了，去手术啥的，只是一个目的，实际上她知道，就算自家妈妈死亡了，在这个世界的主人，都有能力将她救活过来，而如果还剩一口气，稍微用他‘黑神’的能量一滋润，就会复活了。

    所以去医治只是说辞之一，而爱迪莎想做的，主要还是有个行动的目的与过程而已，否则挂个电话去贾岩主人那里，他马上派架飞机过来接自己，岂不是相当的无聊嘛。

    他可是爱迪莎，每次在贾岩主人面前露面，都是相当让主人惊奇的，怎么能做如此普通的事情哦。

    “咦，刚才的那个坏人同伙。”

    爱迪莎穿上了鞋子后，就发现在自己家的旁边，有好几个壮汉在行动着，虎视眈眈的望着这家里的来往人士。

    原来这样人想要报复吗？

    还是说，他们根本就是坏人，知道这里的家人曾经是有钱人，想要过来打打秋风，毕竟没了钱的有钱人，说不定就藏着些值钱的东西。

    他们猜的并没错，别的不说，自己爸爸留在家里的两块不会走的手表，现在拿去卖，都能卖全家一两个月的饭钱呢。

    虽然对救妈妈的病来说，根本不值一提，但爸爸已经在考虑将它们卖了，换钱了救妈妈。

    “哼，坏人，想要伤害爱迪莎的家人哦，爱迪莎会打你们哒。”

    爱迪莎很生气，还是说，她认为自己应该要很生气，反正她怒气冲冲的。

    “你们两个坏人，在我家门口做甚么，爱迪莎揍你们哦。”

    爱迪莎跳出在两个放风的男子身边，握起自己的小拳头，这次她很聪明，在拳头上绑上了皮制的简陋拳套，这样打起来就不会自己也痛痛了。

    “被发现了？哼，刚好，将她绑住，让这家人交出值钱的东西。”

    “小心点，阿伍那个家伙，就是被这小姑娘揍了一顿的。”

    “不就是有点天赋的孩子吗？阿伍错在大意了，我们只要对她稍微用心点，不可能翻船的，毕竟只是孩子。”

    爱迪莎在两个壮汉男子对话声中，小短腿跑出了雷厉风行的速度来，踏踏踏的穿着拖鞋的小脚丫白白嫩嫩的，就那么踢在一名壮汉的裤裆上。

    “哎哟！”

    男子直接被踢的眼珠子都快要瞪出眼眶来。

    “这就是我为什么不变成男孩子的理由，这么明显的弱点啊，爱迪莎才不想要。”

    爱迪莎看着这位男子被自己一击就放倒了，虽然小短腿上也有点痛，但是那玩意儿并不多硬，自己踢上去，肯定没啥感觉。

    她回头一拳，打在男子的脖颈上，男子闷哼一声，连反击都做不到，就载倒在地。

    另一头的男子，则是完全没有料到他们两个大壮汉，甚至也是有点修炼者能力的人，竟在这么一个小姑娘的手里，连一招两招都走不过，神情大变以后，下意识的就要上前来助拳。

    “阿哒！截道拳！”

    爱迪莎尖叫一声，奶声奶气的用出了来自地球得神奇拳法，李氏截道拳。

    截道拳讲究的是打短拳，而她的拳头真的是短，小小的拳头拉出短短的距离，一拳敲在男子的膝盖上。

    打得男子是直接抱起膝盖痛呼起来。

