    就在这个时候，张凡旁边五米左右有个人抬高了声音议论。

    “你们听说了吗，好几个大佬本来都掏钱了，到处找人打听这个法外张三的下落，想把这个法外张三找出来给做掉，结果花了不少钱以后，忽然就没了消息了……”

    “据说，那些收钱查人的人，查着查着，查到了可怕的势力，不敢再查下去，所以全都放弃了单子呢！”

    一群围观群众顿时对这个瓜感兴趣起来。

    张凡本尊本来是懒的听这些乱七八糟的自己的八卦的。

    可是偏偏这一条，勾起了他的好奇心，于是放慢了脚步准备听一耳朵。

    “不是吧，难道法外张三真的是什么特别牛的大佬，连那些专门做这种事的组织，钱都不敢赚了？”

    有人按照这个瓜顺着推测。

    有人附和。

    “我也觉得法外张三可能真的是什么特别厉害的隐士大佬，只是平时比较低调，从来不爱露面。”

    但是也有酸溜溜的人回嘴道。

    “法外张三本人低调不低调有什么用，他找的那个徒弟就特别高调，到处惹是生非，一看就知道不是什么好东西。”

    “法外张三能收这种人做徒弟，可见法外张三自己本人的人品如何。”

    张凡满脸问号。

    他怎么就不是东西了？

    不是，他是个人，拿他和东西比？

    张凡一生气，一个响雷技能丢过去，直接把那人电的浑身抽搐，却昏迷不了，一个劲在那抽搐，和羊癫疯似的。

    周围一群人全都怕的不敢靠近。

    谁也不知道这玩意会不会咬人，被摊上了怪恶心的。

    丢完响雷技能后，张凡就懒的继续听什么了，直接回到宿舍，休息。

    外界既然已经开始疯传他师傅是个神秘高手，那他这波部署还是非常成功的，自己这个云靠山也相对稳了下来。

    只是，张凡怎么也没想到，他前脚刚睡着，后脚总管理就过来了，敲响了他的房门。

    “张凡，你父母那边出了一点小状况，需要你过去一趟。”

    她面色冷淡的说。

    张凡有些怀疑。

    他觉得这个女人不怀好意，不知道是不是骗他过去以后，对他做点什么……

    但是万一真的是自己这个身体的爸妈出事了呢……

    想到这里，张凡没有犹豫，直接在脑海里调出系统面板，毫不犹豫点了天赋技能升级按钮。

    五千点，还没热乎呢，就送给天赋技能了。

    跟着这个中年女人离开学校的时候，在校门口恰好遇到校长一行人从学校里准备出去。

    张凡看似随意和校长打了个招呼，实际上给他使了个眼色。

    顺带还把一张定位卡塞到校长兜里。

    校长是什么人，他虽然并没有很大的权利，但是很多事情他也是知道的。

    例如那个中年女人大概是什么地方的人，帮什么人做事，做的大概是什么事，他都在一天的时间里面查出了一些眉目。

    一时间，校长对张凡担忧了起来。

    可他们在场所有人加在一起都不是这个女人的对手。

    只能眼睁睁看着张凡上了这个女人的车，被这个女人带走。

    校长无可奈何，尝试联系云家人，问问他们有没有什么办法可以帮到张凡。

    当然，要找救兵也得知道张凡在哪里。

    于是他想找个靠得住的尾随一下。

    还没等说出口呢，随手掏手机的时候就掏出来一张原本不属于他的东西。

    一看。

    好家伙，居然是定位卡。

    这张卡片配合上异能者的特殊能力，可以感应卡片拥有者的方位。

    这种卡片不能说特别稀少，但也是绝大多数人用不起的。

    就连他这样的校长，手上也只有三张，在特殊的时候使用。

    果然，张凡现在就是一个金矿一样的存在，随随便便就能拿出很多一般人一辈子都见不到的好货。

    所以，无论如何，张凡一定不能出事！

    ……

    这边，张凡坐在车上一脸冷静，好像心里一点都没有怀疑什么。

    实际上却在心里问系统。

    “你那么能，你知道她要带我去干什么不？”

    系统：“知道，但是不可以告诉你，这属于泄露其它玩家的隐私了。”

    张凡：……

    隐私可还行？

    “是好事还是坏事？”

    张凡换个问法。

    系统：“不能回答。”

    张凡无言。

    “那，我能不能活着回来这个问题，你总不能再说不能回答了吧？”

    系统：“然而，的确是不能。”

    张凡彻底不问了。

    他觉着这个系统这种回答的方式，已经一定意义上告诉了他答案。

    也就是，他这一趟过去，很危险。

    很有可能直接挂了。

    挂了它就会换别的玩家做人家的系统。

    一点都不带伤心难过的。

    不过，张凡也不是个会傻傻的等出事的人。

    既然都知道此去凶险，自然要为自己做更多的打算。

    于是他假装玩手机，实际上给云阳发过去短信。

    “想办法联系个和之前你见过那个总管理差不多强的人，或者比她更强的，告诉他，我可以用三颗高级扩展药丸换他一次出手帮我的机会。”

    云阳看到短信的时候，差点没手抖把手机掉地上。

    张凡这是遇到什么事情了，要出这么大的血本来找人帮忙？

    当然，其实对张凡来说，这并不算什么血本，那玩意在如今的他眼里，根本不值钱。

    很快云阳就把事情告诉家里长辈。

    家里长辈只恨自己能力没有强到一定地步，不清楚是不是能帮上张凡的忙。

    关键，他们这样大家族的人，很多闲事是不能随便管的。

    例如对方的实力很强的情况下，随便插手这个事，很有可能落得和被对方记恨打击，而后覆灭的下场。

    ……

    短信是发了，张凡也不知道有没有用，云家人有没有本事联系到更强的人。

    不过，不管能不能联系到，张凡都不会任由自己被人拿捏。

    “总管理，你能不能和我说说，我父母到底怎么了啊，他们之前不是还好好的吗？”

    “她们今天早上忽然中毒了，医院那边束手无策，我想了很多办法，也不能解决。”总管理冷冰冰回答。

    张凡：？？？

    中毒，没办法解决。

    这叫小问题？

    这不得出人命啊！

