    烧饼和李贺东的到来，便好似水缸打开一道口子，缸里的水随之涓涓而出。

    中午不到，广德楼的一众老少爷们，竟然陆陆续续全部提前到了。

    这让胡炎有些意外。

    扭头一看李青，后者微微摇头，示意不是自己安排的。

    胡炎当即了然。

    看来园子里，果然没有傻子。

    不说脑子多聪明，至少场面上的事情都拎得清。

    按普通公司来论，便是部门主管新上任，大家提前过来拜码头。

    不过也好，会不用拖到明天，如今便成。

    剩下的时间说多不多，得抓紧，抓紧，抓紧。

    众人跟长辈见完礼，报完道，纷纷开始各自忙碌。

    李青就这么带着若有若无的微笑，看着他们。

    这貌似是他的招牌表情，平日也多是如此。

    心有傲气，内有主见，但话却不多，再加上一副不怒不喜的表情。

    道行一般的人，还真的很难看透他心里在想什么。

    当然，别人看不透他，他却能看透很多人，包括有时候的小师叔。

    李青余光一扫，扭头问道：“师叔，会提前吧？”

    果然，胡炎想都没想，当即点头：“好。”

    “您歇着，我来安排。”

    李青说完，起身去组织人手。

    不过，他心里却再次忍不住，开始琢磨另一个问题。

    小师叔为什么这么急切？

    不只是广德楼，连在湖广会馆的时候也经常这样。

    很明显，小师叔不纯粹是为了逐利，更多的像是被某件事情给驱使的。

    比如家里房子走水了，你救火的时候急不急？

    但是，没有答案。

    尽管早感觉出来了，也琢磨过很多次，却始终琢磨不透。

    打破砂锅问到底的事情，他是做不出来的，他又不是老愣。

    所以没招儿，只能尽量辅助。

    包括他提前来广德楼摸排情况，既有利益考虑，也有这个原因在。

    好不容易因缘搭上这么好一个搭档，自己不可能不帮的。

    甭管是小师叔，还是他自己，性子都稳，这一搭真可能就是大半辈子的情分。

    说白了，一荣俱荣，一损俱损。

    当然，从牌面上看，他认为“荣”的概率绝对占上风。

    倘若一下没整好，阴沟里翻了船，那可真是哭都找不着地儿。

    李青压下心中疑惑，开始招呼众人开会。

    “开会喽，开会喽！”烧饼最喜欢干这种呼呼喝喝的事情。

    只是刚一嚷开，旋即停嘴，赶紧扭头看不远处的小师爷，有没有再次给自己作揖。

    一瞧还好，小老头只顾着喝茶呢。

    放下心来的同时，不敢再嚷，开始捏着嗓子帮忙招呼。

    只是配上他手里粉红粉红的刺绣，胡炎差点没忍住把茶水给喷了出来。

    算了，看破不说破，好歹是自己人。

    茶刚过两盏，整个广德楼的老少爷们全部聚齐，包括打杂的。

    李青很会来事儿，就把人聚在了胡炎跟前，让他连屁股都不用动。

    后台根本没有正经的会议室，也不归置什么主席台、观众席。

    大辈坐哪儿，哪儿便是主席台。

    其他人，有点地位的搬把椅子坐下，小辈就旁边站着，这就是观众席。

    李青左右一扫，扭头请示道：“师叔，人齐了。”

    胡炎满眼信任的点头道：“开始吧，李老师，你来说。”

    “好！”

    李青应声，回头对着众人，脸上终于收起若有若无的微笑，变得严肃。

    “诸位，打今天开始，胡炎师叔正式负责广德楼。之前在湖广会馆，师叔只用了一个多月时间，便让门票卖爆，这事相信诸位也都知道。”

    湖广的动静，整个班子里早已经是无人不知，无人不晓了。

    此刻听李青再提，众人的目光不自觉的看向胡炎。

    而胡炎只是一脸微笑的点头回应。

    李青继续道：“如今咱们广德楼由师叔来负责，相信也很快会让门票卖爆的，这对大家来说都是好事情。当然，这也需要所有人配合，下面我提几点要求……”

    给枣挥棒，就这么快。

    甚至如果不是李青，差不多直接就是挥棒，根本不带前奏。

    胡炎悠悠的喝着第三盏茶，扫听全场。

    同时心里有些触动，人跟人真的不一样。

    如果是孙悦在场，那李青嘴里这些话，指定是由自己来说的。

    俩人手艺都不差，但李青做事更主动，更有章法。

    当然，这既是性格使然，同时他也有自己的老资历托底。

    如今的班子里，除了郭德刚，还有谁拼资历，能拼得过这家伙？

    所以说话、做事，他比大部分人都能活络得多。

    就像胡炎自己，元旦刚入班时，尽管是大辈，但说话做事，依然得谨言慎行。

    如今再看看，早不用当初那般小心了。

    李青的思路很清晰，根本不用停顿，一条条，一件件规矩，便从他嘴里吐出。

    说过分，不过分。

    无规矩不成方圆，得到就得付出。

    何况，胡炎不但是归置广德楼，更想在四个园子中挑个头，掀一掀整个班子的风气。

    说难受，当然难受了。

    没人喜欢被管着。

    人类背后没有长出翅膀，却长了一颗始终向往自由的心。

    何况对于这些传统规矩，如今的年轻人，有几个真能懂得其中奥妙的？

    当然，他们不会承认自己看不懂。

    只会说，这种过时的垃圾玩意儿，早该扔喽。

    有事说事，有屁放屁，很快，李青放……呸，说完所有事情。

    最后总结道：“这些要求都好理解，咱们就从下午场演出……”

    “等等。”

    李青话没说完，突然被人打断。

    一直悠悠无事的胡炎抬头，平静一扫出声之人……赵芸侠。

    跟小岳他们比，这人算是入门很晚的了。

    但总归属于“云”字科，在小辈中还是很有分量的。

    胡炎从他的眼神中，看到了不服气。

    不过，他依然没有开口，只是搭眼看着。

    李青心有意外，表情不变，看着赵芸侠问道：“小赵，怎么了？”

    赵芸侠起身拱手道：“师叔，只要我们上台演出卖力气，其他的要求是不是放松一些得好？”

    “不行，无规矩不成方圆。”李青直接摇头。

    原本好好的氛围，瞬间变得有些微妙。

