    京都的某个权贵？

    听了百晓生的话，秦恒陷入了沉思。

    现在他已经知道，秦家的晶体，和光刻机有关，一旦被真正研究出来，光吃专利就能富可敌国！

    而且，能说动魔都三大顶尖家族全部反水，又能命令地下势力的权贵，即便是放在京都，恐怕也是处于金字塔尖的存在。

    “看来，等找个时间，去趟京都了。”

    秦恒摸着下巴，心中想道。

    “秦……秦先生，您刚才那一指，是什么功夫啊，我差点疼死了。”

    依旧趴在地下的百晓生抬起头，目光里满是畏惧，小心翼翼的问道。

    饶是他消息灵通，却也从来没有遇到过这种本事。

    只是轻轻一指头，就能让人生不如死，要不是这是在现代，百晓生甚至都以为自己穿越到武侠世界中了。

    “小手段，不足挂齿。”秦恒微微一笑，丝毫不在意。

    他刚才那一指，是点在了百晓生肩胛骨处的涌会穴。

    这个穴位不碰它没事，一旦大力触碰，就会麻痹全身，所有经脉都会剧痛无比，让人生不如死。

    一般的中医，即便知道这个穴位，也不一定能够精准的点到这个位置，更何况，秦恒刚才用上了内力。

    会认穴又会内力，那么医术就变成了杀人手段了！

    见秦恒不说，百晓生也不敢追问，只能小心翼翼的问道：“秦先生，我知道的事情全部都说了，您可还满意？”

    “嗯，既然是交易，你给了我消息，我给你报酬，你要多少钱？”

    秦恒站起身，开口问道。

    “不用不用，您以后来，想问什么就问什么，我分文不取！”

    百晓生哪里还敢要钱，连忙摆手道。

    开玩笑啊，我没拿钱你都差点弄死我了，我要是拿了钱，我人都没了！

    百晓生心中悲哀的想道。

    “生意就是生意，我这人最讲公平的，说给钱，就给钱，罗河！”

    秦恒点燃一根香烟，喊道。

    “师父，徒弟在！”

    罗河上前一步，答道。

    “拿二十块钱出来。”秦恒看着百晓生，露出大白牙，笑道：“一个消息十块钱，不过份吧？”

    “不……不过份。”百晓生只能强行摆着笑脸，谦卑的点点头。

    秦恒不再啰嗦，让罗河给了钱后，两人便离开这里。

    待秦恒二人走后，先前的那名中年男子一脸不怠的喊道：“老大，这两人啥来路啊，马德两个消息才给二十块，我们之前哪次不是收几百上千万的。”

    “不服你上啊？”

    百晓生斜了他一眼，摆弄了会手机，看到一条消息后，脸色瞬间狂变！

    “大佬，怎么了？”中年男子问道。

    “你知道，秦先生旁边那个叫罗河的，是谁吗？”百晓生额头冒着冷汗，说道。

    中年男子摇头。

    “我刚刚才查到，那特么是北疆十万战士的战神，新封大帅罗河！”

    此言一出，中年男子也差点吓尿！

    这样的人，恐怕动动手指，就能让他们全军覆灭！

    “更恐怖的是，你刚才有没有听到，罗河喊那个秦先生为师父！”

    “马德，罗河都这么尊敬的人，老子向他求饶，一点不丢脸！”

    这一刻，百晓生居然还骄傲起来。

    只因为，揍他的人，是秦恒！

    百晓生收敛情绪后，便朝着所有人喊道；“以后这个人要是过来打听消息，全部给我放尊重点，谁敢招惹他，我第一个饶不了你们！”

