    “跟着我？你身边的还多是八星玄神，而我身边清一色的九星，更有十星玄神。若是想要替我分担压力，你就来吧！”

    “呔，畜生纳命来……”

    混世魔**音刚刚落下，黑暗龙尊便是飞了出去。他朝着魑魅魍魉中的魍怪冲了上去。单挑之下，只有魉怪最容易欺负。它虽然擅长黑烟，另双方自相残杀。但是单体能力，魉怪却是很弱。

    “投机取巧，秦叶那小子身上的陋习全部都跟他学过来的。”

    混世魔王看着逃走的黑暗龙尊，他口中轻轻说着。到底师傅还是心疼徒儿，一句话混世魔王就顺利的给秦叶平反，并且将一切不好的东西推到了黑暗龙尊的身上。

    就在场面稍稍有些松懈的时候，饕餮和怒战密祖重新出现了。最强的疯狗饕餮如今也咬不动了，他的牙齿都被掰下去了几颗，而怒战密祖的脖子处也被咬下去了一大块，身上的僧袍彻底被撕烂。

    他们之间的战斗仿佛是两个女人撕逼大战一般，没有任何的优雅感。但这也充分说明了这一战的惨烈。

    “要学泰森吗？”

    若是秦叶在现场，绝对会问一问饕餮。传说中一个拳王，他脾气暴躁，在遭遇特殊的对手后，一怒之下咬掉了对方的耳朵。

    “饕餮，你也不过区区这种程度。比我想象中的还是差了一大截。”

    怒战密祖瞪着眼睛，他的声音中充满了愤怒。这种愤怒并非是由于饕餮的实力，而是他粗鲁的表现。谁能想到十星的玄神居然表现的如此粗鲁。

    “老秃驴，你也没有我想象中的那样厉害。打到今日，你也没能真正的伤及到我!”

    饕餮全身都在颤抖，他大口地呼吸着，仿佛是陷入到了极度的缺氧中。单单从表现上来看，就足以看到饕餮比怒战密祖相差的很远。

    “是吗？那是本密祖并没有动用杀手锏。你再看！”

    突然，怒战密祖手中拿出一个金灿灿的密利。这是一位远古密祖留下来的密利。怒战密祖几乎没有犹豫，张口便是把密利吞入到了腹中。而后，之前的一切不良状态全都恢复了。

    怒战密祖又呈现了巅峰的状态。原本还想叫嚣的饕餮，瞬间犹如霜打的茄子，蔫了下来。之前的怒战密祖，他都没有办法战胜。不得已之下，才回到了现实中。现阶段，饕餮直接感到了无力。

    “不要误会，本密祖对你根本不屑于动用那样的神通。本密祖留着神力是为了对付那个鬼王的！”

    怒战密祖看着脸色有些惶恐的饕餮，他的余光流露出了一丝的嘲讽。如今的饕餮似乎误会了什么，仿佛以为自己会对他全力以赴。

    “你，你……”

    饕餮咬着牙，他此生最讨厌别人对他侮辱。怒战密祖的话语中，充分地展现出了这一切。没有将自己放在眼里，这让饕餮的自尊心往哪里放？

    “咦？那个手下败将又来了？”

    怒战密祖正准备继续说下去的时候，突然感受到了熟悉的气息再度的降临。他看破了里面的红光，此人正是之前被他打败的长孙无崖。

    “怒战密祖，我们又见面了！”

    长孙无崖的看着怒战密祖，他的脸上流露出了强烈的战意。长孙无崖，也是巅峰的强者。一神之下，万神之上的人物。此前被怒战密祖打的险些丧命，这也成为了他最为屈辱的时刻。今日抱着秦铮人皇，他重新来到战场。

    “你不应该来，来了也是拖累。更不应该带着他一起来！”

    饕餮看着长孙无崖，他的看法和怒战密祖几乎一致。长孙无崖确实无用，而且怀中还抱着秦铮，这更是让饕餮看得非常恼火。这家伙完全就是过来添乱的。

    “饕餮，我来不用你指手画脚。到了大战的最后时刻，御驾亲征也是必要的事情。身为人皇，他身上所带来的气运是你无法想象的。若是我不带他来，你怕是已经倒下了！”

    长孙无崖同样驳斥着饕餮，今日的他并没有那样软弱。秦叶若是不在身边的话，对饕餮他从来没有任何的客气。

    “迂腐，荒谬，无知！”

    饕餮连续用三个词汇来斥责长孙无崖，但是他还是落在了长孙无崖的不远处。

    “这是你立的人皇，我给你带来了。是否关照就看你的了，我要去和怒战密祖交战了，今日我要一雪前耻！”

    长孙无崖看着饕餮，而后他将秦铮主动交给了饕餮。若是放在别人的手中，长孙无崖绝对不会放心，哪怕是秦叶都是如此。毕竟秦叶的修为还没有达到最为顶尖的程度。

    但是放在饕餮手中，长孙无崖是绝对是放一万个心。如今，没有任何人比饕餮更希望秦铮能够真正的成为天下第一皇。这是饕餮一手扶持的，专门想要和他分庭抗衡，为了争一口气。

    “长孙无崖，你越来越过分了！”

    饕餮看着长孙无崖直接把秦铮扔向自己的怀中，脸上涌现出了怒意。不过秦铮却突然伸出了小手，他努力的朝着饕餮的胡子抓去。当揪住饕餮胡子后，秦铮突然笑了出来，发出了婴儿的笑声。

    “你，你小子还敢抓我胡子？”

    饕餮看着秦铮，瞪起了眼睛。秦铮仿佛天生不怕饕餮一般，看着饕餮瞪眼睛后，他笑的更加灿烂。整个战场上都能听得出婴儿的笑声。

    “你小子，老子若不是立的你，今日就把你丢在这战场上！”

    饕餮恶狠狠地说着，而后抱着秦铮，远离了战场。没有怒战密祖，还没有谁能够拦得住他的身影。

    长孙无崖代替了饕餮，重新和怒战密祖杀在了一起。这次长孙无崖实力恢复了许多，并没有开始就动用裁决，而是和怒战密祖公平的交锋。

    值得一提的是，宝瓶鬼王和颜弘毅在七宝琉璃杖内持续的交战。他们的交战反倒是闹了乌龙，给大梵神朝争取了很大的空间。

    战斗一直延续到了天海，整个天海都不断发生地震。海眼更是不断地膨胀，十大神器中排名第三的定海神针似乎都有些无法定住，它几乎要碎裂一般。

    风水阁内，张中成仔细地观察下面的一举一动。如今，他变的十分紧张。或许下一刻，就要角逐出最后的人皇。但这一时刻，也有可能被无限的推迟。一旦真主降临，他身为天命师要在第一时间赶到战场。

    不过此刻，在张中成的内心中有一股强烈的不祥之感。风水阁被迅速的撕裂，没有任何的抵抗之力。这种惊骇世俗，难以抵挡的强者，张中成从来都没有见过。

    “鬼王降临吗？”

    张中成喃喃自语地说着，天下，怕是只有鬼王会如此。不过随后，在他的鼻子内传来了酒香的味道。而后，老叫花子出现在了张中成的身前。

    “是您！”

    看着老叫花子，张中成内心涌现出强烈的惊骇。婆娑岛发生的事情已经传入到了他的耳中。天下间独一无二的天神，人类之中最强者，没有之一。

    “天命师，当日我困住风水师和神算子，意图让天命师更早诞生，却不料想拖延到了今日！”

    老叫花子打开酒葫芦，他咕咚咕咚喝起了美酒。一生之中，他似乎只与酒结缘。从打他出现至今，没有一次不喝的酩酊大醉。今日老叫花子出现，也是说出了当日发生的事情。

    天命师如何诞生，他比谁都更为了解。将神算子和阴昊囚困在孤岛之上，也是希望迫使他们能够走到最后一步，融合成天命师来解决灾难。

    但是结果让老叫花子失败了，秦叶等人前赴后继，都想要把神算子和阴昊迎接到各自的势力内，从而打乱了老叫花子的想法。

    “此次中域的浩劫，连我都没有办法避免。天下间谁能打得过吞灵幽鬼？唯有人皇突破天神，借助人皇的气运，方才呕这样的机会！”

    老叫花子口中再度说道，自从和鬼王一战后，他终于承认自己不是鬼王的对手。能够打败的鬼王唯一人选，就是诞生最终的人皇。

    “而你，应该及早选择明主，早早下山。如今你在风水阁内，看着两大人皇火拼，令诸神陨落。天命师，你罪过不小！”

    老叫花子看着张中成，他的语气中带有一抹责怪。这次，确实要怪罪张中成了，他的不作为让中域陷入到了更为艰难的局面。

    “天下间唯一的天神，让我猜一猜您的身份。不久前我查阅中域的诸多佐证，您应该是来自密宗的光禄福密祖吧？”

    张中成看着面前的老叫花子，终于他开口了。而且这一句话，爆出了一个惊天的秘密。

    光禄福何许人也？中域四大绝地，唯有他一人全部去过。传闻最终在万蝠山内折戟，回到密宗不久后便是圆寂。不过他的陨落存在种种疑云，张中成一下子就把他联想到了一起。毕竟，这是除了墨韵仙子外，有一个最为顶级的绝世人物。

    他的传奇，比如今的怒战密祖，颜级天大圣人和五行老祖等人，还要更胜一筹。堪称传说之中的传说！

    当年，墨韵仙子曾经去过密宗。在去往密宗的路上，光禄福密祖便是释放出了一缕强大的气息，这种气息让墨韵仙子予以忌惮。而后墨韵仙子又遭遇了强大的怒战密祖，导致她不敢轻举妄动，最终只好放下姿态。

