    穆府，一处幽静的小别院。

    别院中，有一栋二层的古风豪宅。

    豪宅内，杨辰正躺在一张病床上，他浑身都缠上了白色的绷带，看起来就像是一个木乃伊。

    “小婉，杨大哥怎么样了？”

    淮岚见冯小婉给杨九天结束了治疗，连忙开口问道。

    冯小婉脸上都是泪痕，眼眶中也噙满了泪水，她红着眼摇头：“杨大哥的情况非常的糟糕，尤其是整条右臂，三天之内，右臂上的伤势如果还不能停止恶化，就要截肢了。”

    “他全身上下，都伤得非常严重，目前我只能用最好的金疮药，来让他的外伤稳定下来，只有等他的外伤稳定之后，我才好进一步的治疗。”

    听了冯小婉的话，淮岚只觉得一阵天旋地转，脚下一个踉跄，差点跌倒在地上。

    淮岚不甘心地问道：“三天之内，杨大哥的右臂伤势如果不能停止恶化，就一定要截肢吗？”

    冯小婉点头：“必须截肢！因为灵器反噬，对他右臂的伤害非常大，而且被灵器反噬的伤势，极难恢复，我也勉强能保证杨大哥的右臂在三天之内，不会恶化到必须截肢的地步。”

    “可是一旦超过三天，若是杨大哥的右臂伤势还在继续恶化，就只能截肢了，如果不截肢，手臂恶化还会持续到杨大哥的五脏六腑，如果五脏六腑也恶化了，那时候，杨大哥只有死路一条。”

    淮岚深深地吸了一口气，努力的让自己冷静下来。

    她知道，冯小婉并没有欺骗她，甚至有可能把伤势说的轻了一些。

    身为曾经的淮城主的代言人，她对灵器反噬更加清楚，灵器能爆发出如此强大的力量，本身就对灵器的使用者，会造成非常严重的反噬。

    一般情况下，只有超凡九境强者，才有可能驾驭得了灵器，而杨辰在超凡七境巅峰的时候，就已经能驾驭灵器匕首了。

    以杨辰的武道境界，强行驾驭灵器匕首，只会对身体造成更加严重的伤势。

    就在杨辰还在昏迷状态中的时候，影子剑客已经率领一部分穆府强者，扫荡了好几个善城的顶尖势力。

    这些势力，全都是之前跟随淮城府，一起对穆府动手的那几个势力。

    影子剑客亲临，根本没有人能接得住他的一招。

    短短半日，影子剑客就将那几个之前袭击穆府的势力给灭了。

    一时间，整个善城，各大势力的人，都是人心惶惶，生怕影子剑客的下一个目标会是他们。

    好在影子剑客只是扫荡了那些袭击穆府的势力之后，便第一时间率领穆府强者，去了淮城，跟穆城主那一批强者汇合。

    穆城主和影子剑客汇合之后，完全就是穆府最强的战斗力，没到一个淮城的顶尖家族，都是以迅雷不及掩耳之势，扫荡了这个家族。

    顺者昌，逆者亡！

    短短半日时光，淮城已经有好几个顶尖势力，归顺了穆府。

    “城主，淮城最强的那一批顶尖势力，已经扫荡完了，剩下的势力，都不足挂齿，接下来，我们是要去淮城府吗？”

    一名浑身是血的穆府强者，来到穆城主的面前，开口问道。

    穆城主面色顿时无比凝重了起来，问道：“可有其他势力盯着淮城府？”

    那名穆府强者点头：“已经有许多势力盯着淮城府了，只是没有人对淮城府出手，或许是在等我们跟淮城府两败俱伤的时候，再出手。”

    “哼！”

    穆城主冷声说道：“他们想得美，想要等我们两败俱伤的时候，我偏偏不给他这个机会。”

    “所有人，即刻回府！”

    听到穆城主的话，几名穆府的权贵，都是一脸惊讶，这都吞并了许多淮城的顶尖势力了，这时候要撤退吗？

    “城主，只要我们灭了淮城府，淮城就能彻底属于我们穆府的掌控之地，这时候放弃，是不是有些不明智？”

    有人开口说道。

    穆城主冷声说道：“淮城府虽然受到了重创，别忘了，淮城主的实力有多强，就算我和影子剑客联手，能杀了他，又如何？”

    “我们也会受到重创，真到了那个时候，你们认为，那些等着坐收渔翁之利的家族，会眼看着我们穆府掌控淮城吗？”

    闻言，众人纷纷闭上了嘴巴。

    他们虽然想要掌控淮城，但也明白穆城主的担忧，不无道理。

    穆府的强者，很快离开了淮城。

    淮城府，一座恢弘大气的大殿内。

    淮城主坐在首位，下方都是淮城府的权贵。

    每一个人的脸上，都是悲伤之色。

    今日之战，对淮城府而言，损失极大，可以说，淮城府已经到了最危急的时刻，随时有可能会被某个势力覆灭。

    “都哭丧着脸做什么？都给我打起精神来！天塌了，还有我，我给你们顶着！”

    淮城主目光一扫众人，冷声说道。

    “城主，现在有许多势力，都在暗中盯着我们淮城府，怕是都在等动手的机会，外面，穆府强者正在扫荡，已经吞并好几个顶尖家族了，我们如果再没有对策，怕是真的要完了。”

    一名淮城府的权贵，红着眼说道。

    “动摇军师，杀！”

    淮城主顿时大怒，将手中的一枚文玩核桃，直接丢了出去。

    “嘭！”

    玩味核桃直接砸在那名淮城府权贵的眉心，还没有反应过来发生了什么，就倒在了血泊中，死不瞑目。

    这一幕，惊呆了所有人。

    淮城主目光一扫全场，冷声说道：“还有谁，认为我们淮城府撑不住了吗？”

    但凡他目光所到之处，没有一个人敢与他对视，纷纷低下了脑袋。

    淮城主咬牙切齿地说道：“我们现在要做的，就是等，谁敢第一个对我们淮城府动手，那我们就给他们雷霆一击，让那些躲在暗中的鼠辈们知道，我淮城府，不是那么好欺负的。”

    就在这时，一名下人匆忙跑了进来，跪在淮城主的面前说道：“城主，好消息，穆府的强者，就在刚刚，全部离开了淮城。”

    淮城主冷笑一声：“他倒是聪明，知道这时候对我们淮城府动手，只能让别人坐收渔翁之利。”

    “淮城主，我回来了！”

    忽然，一道身披黑袍的强者，出现在了大殿内。

    “你终于回来了！”

    淮城主盯着对方，冷声说道：“如今，淮城府到了生死存亡之际，黑博士身为我的合作伙伴，不会眼睁睁地看着吧？”

    黑博士笑了笑，说道：“淮城主说的这是哪里话？淮城府的事情，就是我黑博士的事情。”

    说完，他拍了拍手，两名气息强大的黑衣强者，走了出来。

    当淮城主看到这两名黑衣强者的时候，面色顿时大变，震惊道：“超凡九境巅峰强者！”

