    第241章你的诚意

    李勇被硕大的草莓堵住了嘴，他只能一边苦着脸，一边抬手将草莓塞进了嘴里。

    “三十万，我上哪里弄三十万去？”李勇吃完了草莓，一抬头就看见季元元在笑。他忍不住开口说道，“元元呐元元，你可害苦了我。”

    季元元有些无辜的眨了眨眼睛。

    秦军山可听不得有人怨他孙媳妇,当即帮着季元元说话道，“要不是元元聪明，给小敏她娘设了个套，你和小敏现在连点盼望都没有。”

    现在最起码还有点盼头，只要李勇攒够了三十万，牛爱兰说不定还真能同意。

    李勇忽然间像是想到了什么，他一脸惊喜的看向秦军山：“秦叔，要不……”

    秦军山吃过的盐比李勇吃过的饭还多，他哪能不知道李勇是什么意思？

    所以,还没等李勇把话全部都说出来，秦军山就道：“我可是小敏的大伯，你觉得我是该向着你还是小敏？”

    李勇哭着脸，但是还是不死心的说道：“那元元还是您孙媳妇呢！”

    秦军山笑眯眯的朝着季元元招了招手，等季元元过去之后，他才道：“我现在是在侄女和孙媳妇之间做取舍吗？我现在分明是在孙媳妇的二舅和侄女之间做取舍，这都隔了一辈了。再说了，我孙媳妇这么懂事，肯定不希望我帮你的。”

    季元元闻言，点了点头：“是的二舅，你得拿出你的诚意来，让秦阿姨的爹娘看到你为了她可以做到什么程度。只要看到你的诚意，或许他们就会被感动了呢？”

    秦军山又拿了一个草莓，递给了季元元。

    他像是自言自语,又像是和李勇说话。

    “这么大的人，怎么想事情还没一个七岁的孩子想的全面呢？”

    牛爱兰和秦志业，难道还真差了李勇这三十万不成？

    他们只是想确定,闺女跟着李勇，不会受苦罢了。

    李勇要是想一些歪门邪道，去偷去抢去借。

    就算手上有一百万，一千万，秦志业和牛爱兰两口子，也不会答应把闺女嫁给李勇的。

    李勇很快就想通了这一点，他深吸一口气：“我明白了，我一定会让他们看到我的诚意的。”

    说话间，他站起身，“那秦叔，我就先回去了。”

    “急什么？中午吃了饭再走，小齐都在准备饭了！”

    秦军山看了李勇一眼，心里有些无奈。

    这小子，有时候看起来很机灵的，但是怎么有些时候这么木讷。

    李勇犹豫了一下，还是又坐了下来。

    秦军山抬头看了他一眼，问道：“你打算怎么做？”

    李勇苦笑：“还能怎么做？回去我跟爹娘商量一下，再盖几亩大棚。我这一没学历，二没人脉的,只能靠这个赚钱了。”

    本来他是想踏踏实实的，慢慢的扩大规模的。

    可是可是现在,已经容不得他慢了。

    “虽然我不能借钱给你，但是帮点小忙还是可以的。”秦军山淡淡的开口道。

    李勇愣了一下，傻呆呆的看着秦军山，不知道他是什么意思。

    季元元却很快就想明白了，秦军山所说的帮忙到底是什么意思。

    “二舅，爷爷可厉害了，认识好多好多人。等你盖了好多好多大棚，他可以让人买你的菜！”季元元提醒道。

    李勇眼前一亮。

    现在之所以不敢将规模扩大的太厉害的原因，就是怕蔬菜卖不出去。

    单凭她姐的那个店和他们出去零卖，七亩地的产量其实都有些太多了。

    现在还没找到靠谱的买家，万一种了太多菜，没人买，那就只能烂在地里了。

    可是如果真的有靠谱的买家，那扩大规模的事情，就简单的多了。

    “秦叔……”他有些惊喜的看着秦军山。

    秦军山假装犯愁的叹了口气：“没办法，谁让你是我孙媳妇的亲二舅呢？我只能想想办法了！”

    李勇听他的意思就知道，这事有戏。

    李勇顿时感觉浑身都来了精神，他挽起袖子，“我去帮小齐，中午我掌勺！”

    看着他迈着轻快的步伐，季元元在后面喊了一声：“二舅，加油！”

    季子昂也跟着起哄，“二舅，加油！”

    李勇回头，拍了拍胸膛：“放心吧！”

    中午吃过饭之后，李勇骑车回了李絮那边。

    三个孩子就在秦军山这里午休。

    李勇过去的时候，张坤已经回来了，两个人正在家里吃午饭呢。

    张坤打开门，发现是李勇，有些奇怪的问道：“你怎么来了？”

    李絮用脚指头想都知道，李勇来肯定是为了秦小敏。

    她冷了脸，但是还是问道：“吃饭了没有？”

    李勇讪讪的笑了笑，“吃过了！”

    “和小敏一块吃的？”李絮扯了扯唇角，问道。

    “不是，在秦叔家里，和元元他们一块吃的。”李勇说着，在餐椅上坐了下来。

    这个回答，倒是有些出乎李絮的意料意外：“怎么去秦叔那里了？”

    李勇的手放在桌子上，有一下没一下的扣着桌面。

    李絮见他这个样子，就知道他心里这是藏着事儿呢！

    “发生什么事情了？”李絮有些担心的问道。

    犹豫了片刻，李勇还是开口说道：“姐，有件事情我想和你商量一下……”

    “什么事情？”李絮随口问道。

    “我今天和小敏私下见面，被她父母抓住了。闹得挺难看的，小敏她娘提出，只要我能攒够三十万，就同意我和小敏的事情。”

    李勇低着头，三言两语的就把今天在秦家发生的事情告诉了李絮。

    李絮皱眉，低声问道：“你和小敏，经常见面吗？”

    李勇扣着桌子，点点头：“几乎每个周末都见吧！”

    听到弟弟的话，对于两个人的关系，李絮心中已经有数了。

    恐怕是两个人已经两情相悦，甚至已经在一起了。

    可是碍于秦小敏爹娘的阻止，这段感情才没有见光。

    秦小敏从小就生活在锦衣玉食的环境中，她娘提出三十万，也确实不过分。

    李絮就是发愁，这三十万去哪里弄？

    她现在一年到头，也就赚个三万左右，就算是再开个分店，一年下来，估计也就五六万。

    要攒三十万，就算是他们全家都跟着攒，不吃不喝的，那也得五六年才行。

    (本章完)

