    侯力水在讲台上说着以后再学校要注意的事，施磊带着两个同学买了可乐回来，看到班里的同学都坐好，而且侯力水也在讲台上。

    “报告。”

    侯力水看着三个学生，抱着可乐站在教室门外，“你们买那么多可乐干嘛。”

    施磊看了一下坐着的钟溢，也不敢说话。

    “侯老师，我让他去买的，给同学们都买了。”

    “噢，那进来吧，以后快上课就不要去买了。”

    等施磊他们进来，侯力水让他们吧可乐放到讲台上，施磊他们看了一下钟溢，见钟溢点头之后，放下可乐回到空着的座位上。

    “每个人上来拿一瓶。把喝完的罐子放一起，以后喝过的饮料瓶什么都不要扔了放一起，卖了钱做班费用。”侯力水看了一下下面的同学说道。

    等侯力水的话一说完，钟溢自己先上去拿了一瓶，回到了座位上，直接打开喝了起来。

    班里的同学这才一个个上去每人拿了一瓶，有几个学着钟溢打开喝了。

    侯力水还要说话的时候，林芳出现在教室门，后面跟着个项祥龙，直接把门给堵住了。

    “那个你找谁。”侯力水见林芳出现在门口问道。

    “侯老师，找我的。我老婆给我送衣服和生活用品过来。”钟溢站了起来说道。

    班里同学一听钟溢的话，大声的叫了起来。侯力水见状赶忙又给镇压了下来。

    “钟溢，你出去把东西拿到寝室后再回来。”侯力水一听钟溢说是自己老婆送东西过来，也没有难为直接让钟溢出去。

    “芳芳姐，你怎么过来也不打个电话。”钟溢到了外面对林芳说道。

    “你手机关机了，我怎么打的通。走吧我送你去寝室。”林芳把一袋衣服和拎着的香烟递给钟溢说道。

    等钟溢走后，侯力水让班里的学生搞一下卫生，自己也回去办公室了。

    “施磊，刚刚钟老板说那个女的是他老婆，是真的吗。”

    “真的啊，以前我在他网吧上网的时候，就见过。而且我跟你们说，他以前还有一对姐妹花，漂亮的不得了，可惜现在就妹妹在了。”

    “真的啊，要不放学了我们去他网吧上网，你带我们去。”

    “可以啊，我跟你说，他网吧那里上网的人很多的，基本上是没有空位。”

    “要不下次我们跟钟老板说说，让他给我们留几个位子。不然放学了还真找不到位子。”

    班里的同学开始搞卫生了，钟溢和林芳也来到了教学楼下，只见林芳把她那辆宝马给开了进来。停在教学楼下的广场上。

    “芳芳姐，你怎么把车开进来了，保安给你放行的啊。”

    “是啊，我说了一声来找人，他就放了，根本就没有问我找谁，还是我问了你教室在哪。”

    “噢，那你开车送我去寝室吧，走过去还有点路。”

    说着钟溢就上了林芳车的副驾驶座，项祥龙坐到了后座。钟溢指着路来到了寝室楼下。

    宿管的诸葛老师正带着几个寝室管理的学生坐在宿舍楼下。聊着天。见一辆车停了下来都一起看了过去。

    “钟溢，你不在教室来寝室干嘛。”诸葛老师见车里下来的是钟溢问道。

    “诸葛老师，我老婆给我送东西过来，我拿到寝室去。这烟你拿着抽。”钟溢从项祥龙拿着的袋子里拿出一条烟递给诸葛老师说道。

    “行了，那你上去吧。下来时把寝室门锁好。”

    钟溢把自己手机连带充电器也递给了诸葛老师，“诸葛老师，我手机没有电了，麻烦你一下给我充一下。”

    “嗯，放着吧，晚上了到我寝室来拿，对了寝室里也有电话，你要不要买张卡用用，那电话便宜。”

    “不用，我不差这几块钱话费。那我们上去了。谢谢诸葛老师你了。”

    说完钟溢带着林芳和拿着行李东西的项祥龙上了楼梯。留下一帮学长羡慕的看着钟溢离去的背影。

    “MD，这小子还真是个大老板啊，中午吃过饭侯老师让我们去办公室说让我不要去招惹他。还说他是个大老板，开全国连锁餐厅，以后实习了可以去他餐厅。”

    “侯力水那个老色胚有没有说是什么餐厅。我找人打听一下这小子底细。”

    “啊，侯老师好像说什么溢芳餐厅。他就是老板。”

    “行了，你们听你们侯老师，不要去招惹他。看到那辆车了吗。”

    “老大，这车很贵吗。”

    “不贵，百来万吧。这小子来学校有点高调啊。一点都不顾忌。第一天来直接给我一条中华。会做人。”

    “那老大，以后我们就不管他。”

    “管他干啥，那个不长眼的惹他了，拉去厕所反省一下。你们每人拿包烟抽抽。”说着诸葛老师把钟溢给他的中华分给几个宿管学生每人一包。

    钟溢之所以第一天来学校高调的不得了，就是对这学校了解的太透彻了。如果你老实听话，那就被欺负的你自己退学为止。

    当然，你也可以去政教处告诉老师，但回来后，还是被针对，不光欺负你的学生针对你，连老师也针对你。

    要不你直接反抗打一架，那么你就不会被欺负。老师也不会针对你。

    当你能纠结一帮学生跟你，那你就好运了，班干部，寝室管理员都有你份，而且老师还会给你点好处。收上的爱心基金费也有你一份。

    钟溢跟林芳走到四楼的钟溢寝室，林芳看了一下，“钟溢，你这个八人寝室要600元住宿费。我还以为是四人寝室呢。”

    “正常，你以为都大学啊，四人寝室。你怎么把大个子带来了。”钟溢把自己的行李袋里放到自己格子上说道。

    “以后他每天会来这里，万一有事什么的他也可以帮一下。对了，你们班咋都是男的，就两个女生啊。”

    “菜刀班啊，有两个女生就不错了。”

    “时间差不多，我让小龙留下，我先回去公司上班了。对了你的电动车给小龙骑吧。”

    “算了，你带他回去吧。我再学校能出什么事。最多就是打打架。出不了什么事。有大个子在别扭知道吗。”

    “老板，你嫌弃我啊。”一直没有开口的项祥龙说道。

    “你那么大个，目标太明显了，现在多高了。”

    “两米多一点。老板这也不能怪我啊。”

    “行了，你跟芳芳姐回去吧，有事我打你电话。”

    “钟溢，你真不要小龙跟着，万一你打架打不过人家，他也可以帮一下啊。”

    “不用。走吧东西放好了，我们也下去吧，我送你们下去。”

    说着钟溢把袋里的香烟拿了两条，带着林芳她们下楼去了。

    到了楼下，诸葛老师已经不在了，就剩几个寝室管理部的几个学生，还坐着吹着风扇。

    “钟老板，你现在回家去吗，晚上回不回寝室。”其中的一个宿管学生问道

    “回啊！晚上记得过来拿一下爱心基金费。”

    “啊，钟老板，你咋知道有爱心基金费的。”

    “我饭店有几个实习生，也是这里毕业出去的。他们告诉我的，我先走了啊。”

    钟溢说完就坐上了车，但项祥龙却没有上车站在车边说道。

    “芳芳姐，等会我自己坐公交车回来行吗，你的车太矮了，我坐着不舒服。”

    “好的，那小龙，你知道坐什么公交车吗。”

    “我知道，那芳芳姐，老板。我先回去了啊。”说着项祥龙飞一般的跑了出去。

    “钟溢，你刚刚说的爱心基金费是什么。要不你多捐点当做好事。”林芳上车后问道。

    “不用多捐，每个学期二十五元，算是保护费。出事了他们会替你出头。”

    “啊，这学校还收保护费啊。钟溢要不你换个职校吧。”林芳有点担心的说道。

    “换什么啊，职校都差不多。你等会给我前面放下，我自己进去就好了。你也回去上班吧。”

