    仙龙潭周围静悄悄。

    水面偶尔泛起点点波澜，却也很快消失不见。

    站在旁边看过去，就像是一面镜子，透过潭水表面的层层薄雾，甚至可以看到潭水之中游走的鱼儿。

    “北龙王，你怎么会带我们来这里，咱们不去要去找陆天龙吗？”

    秦淼气喘吁吁的跟在北龙王身后，看北龙王在仙龙潭边上停下脚步，很纳闷的开口道。

    旁边苏凌月的情况比她要更糟，毕竟刚才消耗了体内的太多能量，没有办法自己恢复，所以一脸走这么远的山路，对她来说是个极大的挑战。

    身上衣服被树枝刮破了好几处，额头上一层汗珠，粘住了几缕头发，停下之后便大口大口的喘息。

    再看前面的北龙王，则依旧一副气定神闲的模样。

    刚才一路上他还是特意放慢了脚步，让秦淼带着苏凌月跟上，要不然几个起落就能将她们直接甩开。

    “陆天龙，以及幻族杀族的那些人，都在这里。”

    北龙王看着面前的仙龙潭，淡淡开口道，平静的语气之中，却带着一股让人心悸的杀机。

    “在这里？”

    苏凌月和秦淼对视一眼，全都有些疑惑。

    放眼看去，四周根本没有半个人影，也没有什么异常的地方，陆天龙和那些人怎么会在这里？

    “哼，幻族只是在这里布下了迷境，雕虫小技而已！”

    北龙王一声冷哼，身子一震，一股强悍无比的能量突然从身体之中爆发出来。

    这气息顺便蔓延开去，几乎将整个仙龙潭所在的范围都笼罩在了其中，让后面的秦淼和苏凌月震撼的无以复加。

    若不是亲眼所见，这种哪怕在玄幻电影之中也难以出现的场面，是无论如何都想象不出的。

    “破！”

    北龙王一声低喝，平伸出去的拳头死死一握。

    “啪！”

    天地之间，就仿佛有什么东西被捏碎。

    就像是之前他一声龙吟，浓雾溃散，迷境撕裂！

    苏凌月和秦淼目光所及之处，整个空间都比之前发生了巨大的变化。

    仙龙潭之上不再风平浪静，而是无风三尺浪，潭水拍打岸边的石头，发出一阵滔天巨浪之声。

    潭水咆哮，像是被煮开了一般，发出阵阵咕嘟咕嘟的声响。

    配合凌冽山风发出来的呼啸声，刚才静谧平和的山谷，瞬间变得杀机四伏。

    “谁？”

    两声怒斥同时响起。

    就见距离几人不远处，两个家伙现身，满脸凶狠朝着三人所在的方向冲过来。

    看穿着装饰，应该一个是幻族的人，一个是杀族的人。

    “你们……”

    那俩家伙前冲几步，却不约而同站住脚，原本一脸的狰狞也变得警惕起来。

    虽然不知道北龙王的身上，但是他身上散发的那股若有如无的恐怖气息，以及刚才瞬间破除幻族迷境的手段，让俩人绝对忌惮。

    “哼！”

    北龙王根本懒得跟他们废话，身形一晃，像是一道灰色闪电，身形瞬移十几米，一下从原地消失，出现在那两人的身后。

    那两人瞬间瞪大眼睛，就看自己的身体仿佛披上了一层蜘蛛网，密密麻麻的裂纹瞬间遍布他们的身体。

    “砰！”

    “砰！”

    身体炸裂，化成点点碎屑四下爆开。

    “……”

    后面苏凌月和秦淼两人齐刷刷后退一步，同时扭过头去，不敢看这场面。

    哪怕刚才已经亲眼见识过北龙王的杀伐果断，可这种血型残暴的场面，还是让两人感觉很不舒服。

    “其他那些人在哪呢？”

    两人稍稍缓缓神，再次扭头看向北龙王。

    北龙王微微眯眼，视线放在了面前的仙龙潭上。

    “在潭里？”

    苏凌月和秦淼两人再次一惊，同时扭头看向潭水表面。

    风高浪急，那群家伙们钻到水里去做什么？

    另外，既然他们在水里，那又怎么去对付他们？

    两个人心里同时闪过好几个问号。

    “不对，这仙龙潭里面传来的气息，似乎和我们隐龙的化龙潭有些相似！”

    秦淼略一感应之后，突然惊讶开口道。

    她曾经在化龙潭之中接受过训练，自然能够清晰感觉到这种相似的气息。

    “难道，化龙潭和仙龙潭之间，还有什么联系？不过，如果真是这样的话，北龙王想要收拾那群家伙，简直不要太轻松……”

    秦淼心里一边琢磨着，一边喃喃自语道。

    “秦淼，你在说什么？”旁边苏凌月不知道这里面的事儿，低声问道。

    “凌月姐，既然北龙王带你过来，那就认可了你的身份，我自然也没有必要瞒着你。”

    “我们隐龙之中，几乎所有人都在化龙潭之中训练过，而这仙龙潭，又和化龙潭的气息有着几分相似。”

    “所以，我们的人，能够在这里拥有更大的优势，更不用提北龙王了……”

    秦淼快速把自己的知道的情况对着苏凌月说道。

    只不过不等说完的时候，北龙王动了。

    他突然向前跨出一步，挥拳，弯腰，一拳狠狠砸在了面前的仙龙潭水面之上！

    “砰！”

    一拳砸下，整个仙龙潭似乎都是一颤，原本汹涌席卷而来的波浪，瞬间反卷回去，形成一道极为壮观的浪涛，横扫整个潭面！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    波涛所过之处，潭水暴起，形成余浪，跟随而去，直至最后全部拍在对面的山体上。

    石屑四溅，声势骇人！

    半山腰及山顶上，大块的滚石砸落，砸在潭水面上发出震耳欲聋的声音。

    “谁？”

    “谁？”

    波涛席卷过后，水面上突然窜出一条条人影。

    每个全都是浑身浸湿，衣服头发乱糟糟，显得格外狼狈，所以也极其的愤怒。

    “隐龙北龙王在此，宵小之辈，还不上来受死！”

    北龙王一声冷喝，声音仿佛实质的波澜一样荡漾开去，真的人双耳发溃。

    “什么？他是隐龙北龙王？”

    “天呐，这个煞星怎么来了，为什么之前我们安排的人没有预警？”

    “大事不妙，这个家伙是出了名的凶狠，听说之前时候，一个人曾经屠灭数个古族！”

    “现在已经管不了那么多，既然他来了，肯定知道咱们干掉了陆天龙，只能跟他硬拼了，就等族长下令！”

    北龙王自报家门，从水里窜出来的那些家伙们一个个瞪大眼睛满脸惊恐，随后便传来一阵阵的窃窃私语。

    对于他，所有人明显带着发自内心的忌惮和恐惧。

    “轰！”

    一声爆响，潭水表面炸开一团水花，随后便见幻族族长一跃而起，脚踏水面，很快上岸。

    他看上去没有其他手下那样狼狈，可眼中仍是冒着凶狠。

    “北龙王，我乃十大古族之一幻族族长……”

    在北龙王面前，他仍然努力保持古族族长的威严，双手背负身后，微微仰头开口。

    可不等他说完，北龙王突然挥手，隔空一拳，形成音爆，一股猛烈气息顿时朝着他砸来。

    幻族族长脸色大惊，赶紧张开双臂阻挡，同时猛然发力，想要将之击溃。

    可让人没想到的是，那气拳砸在他的身上，一声爆响，恐怖能量顿时爆发出来，竟然直接将他整个人轰退了四五步，异常狼狈。

    “我管你是谁，把你的人全都叫出来受死。”

    北龙王根本没有把幻族族长放在眼里，冷冷开口道。

    “你……”

    幻族族长大怒，北龙王狂妄的态度是根本没有把他放在眼里，作为一族之长，这绝对是难以承受的。

    可瞬间，他深吸几口气，强行压下心头的愤怒，微微低头，放缓了口气开口道：

    “隐龙北龙王，我知道你实力强，但是总要讲道理，我们幻族与杀族只不过在这山谷之中休息，你来了之后二话不说直接动手，之前还杀了我的手下。”

    “难道不觉得有些太过分了吗？”

    幻族族长指责道。

    “过分？”

    听他颠倒黑白的说辞，北龙王嘴角闪过一丝冷笑。

    没有回答，似乎也是不屑于回答，只是双臂一晃，整个人顿时消失在原地。

    “不好，小心！”

    幻族族长先是一愣，紧接着一声急喊。

    可以为晚了，北龙王身影出现在了他旁边几米处，那里原本站着两个幻族的成员。

    几秒钟之后，就听砰的两声响，碎屑四溅，鲜血淋漓。

    “你，你，你欺人太甚！”

    幻族族长暴怒！

    北龙王当着他的面，斩杀了两名手下，简直是对他最大的侮辱。

    他知道北龙王实力强悍，可也不能再忍，否则的话，消息传出去之后，幻族必定会被其他的古族耻笑。

    “幻族，杀族，所有人员听令！全部现身迎敌！斩杀这条老龙！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    幻族族长一声怒吼，旁边二十几道人影瞬间涌上，潭水之中也是一道又一道人影窜上岸边，直接就把北龙王包围在了中间。

    “很好。”

    北龙王微微仰头，视线放在幻族族长身上，都根本没有去看旁边的那些普通手下。

    “我隐龙南龙王曾昭告百足，谁敢对我小龙王意图不轨，便视为对我隐龙宣战，不死不休！”

    “今天，我便代表隐龙出战，将尔等灭族！”

    PS：六点左右还有更新。

