    祁凉快速上前夺下了凌妃手中的针。

    再回头看着放在凌妃对面的一些破布娃娃，神色冰冷。

    凌妃起初还有些害怕，做这种事情被人发现，她就死定了。

    随着逐渐冷静下来，发现出现的人是祁凉，她眼中的害怕顿时完全收了起来，看向祁凉的目光中充满了嘲讽。

    凌妃看了一眼放在旁边的小人，没有理会祁凉，从袖子中又抽出来了针。

    当着祁凉的面，她往其中一个小人身上扎了许多针。

    祁凉的心中发凉，他拿起了被凌妃特殊照顾的那个小人，果不其然，背后是他的生辰八字。

    凌妃也不理会祁凉的想法，祁凉把那个拿走了，她又重新扎旁边的一个。

    这个自然就是秦安若的了。

    当着祁凉的面，凌妃越发无所忌惮。

    她更过分的随时要去扎另一个。

    都不用去看是谁了，反正是祁凉在意的人。

    没有再给凌妃这个机会，祁凉把放在地上的小人都拿了起来。

    他这一次是真的死心了，看着不仅是不配做母亲，甚至连做人都不够格的凌妃，他神色冰冷：“你不知道，这种事情传出去，你会有什么下场吗？”

    凌妃笑了一声：“我能有什么下场？反正已经在宫中等着了，就算是再坏能坏到哪里去？你以为你拿走那些就可以了吗？我在宫中无聊，可是做了不少娃娃，随便就能重新写，你把东西拿回去也没有用。”

    被禁足了这么久，凌妃心中早就疯魔了。

    现在听到祁凉的话又能怎么样，她看向祁凉的目光冰冷，眼中始终都带着嘲讽。

    祁凉没有跟凌妃一般见识，跟一个疯子说太多，只会被人也当作疯子。

    他冷笑了一声：“你以为你这样我就没有办法了吗？今天父皇说要让你以后出这凌云宫的大门，现在看来你根本不需要。你放心，我很快就出去告诉父皇。”

    出凌云宫的大门？

    难道她不用禁足了吗？

    凌妃愣了一下，后知后觉明白过来这一点。

    她的目光亮了亮，再听着祁凉的话，恨不得扑上去咬死祁凉。

    凌妃的怨毒一点都没有遮掩：“你敢？本宫生你出来不是为了让你气本宫的！如果早知道你是这个样子，本宫当出来一生下你就该给你掐死，也省得你找本宫的麻烦！”

    她的语气冰冷，祁凉一点都不怀疑凌妃话中的真实性。

    不过即便这样，他也只是轻声笑了笑：“我有什么不敢的，看着你这疯子一样的表现，我倒是觉得你继续在凌云宫待着，比出去更好。”

    凌妃这下是真的害怕了。

    一个人被困在这宫殿中，除了能打骂身边的宫女发泄一下外，根本什么都做不了，是真的会把人弄疯的。

    祁凉才不会理会这些，眼中始终带着诡异的神色。

    凌妃也发了狠：“你敢害本宫，本宫就让人做更多的娃娃，都写你们的生辰八字！只要本宫诚心实意，总有一天能奏效的！”

    祁凉听着这话，眼中的复杂怎么也遮掩不了。

    亲生母子真的能把关系处到这一步吗？

    他脑海中不断出现凌妃适才疯狂的样子，有些莫名的怅然若失。

    凌妃没听到祁凉的话，以为她的威胁奏效了。

    对这个没能给她带来任何好处，甚至还连累整个凌家都被流放了的儿子，凌妃的心中没有一点好感。

    她现在看向祁凉的目光，跟看仇人也没有什么不一样。

    祁凉早就知道凌妃是什么人了，他收起了那些不该有的感叹，看向凌妃的目光淡然。

    不管凌妃在想什么，祁凉早就做好了准备：“如果你真的敢这么做，本王就让人照顾一下凌家的人。只是被流放了而已，还能好好的吃饭睡觉，现在看来对凌家的人还是太仁慈了。”

    龙有逆鳞，人也都有不能被别人触碰的点。

    对凌妃说了，最重要的就是娘家的人。

    她当即横眉冷对：“你敢！”

    既然已经看清楚了，祁凉也没想惯着凌妃。

    他轻轻笑了笑：“本王有什么不敢的？凌家的人本来就只知道给我带来麻烦，现在还有一个恨不得本王能把凌家的人都弄死的你，我不动手岂不是对不起你的这一番苦心了？”

    明晃晃的威胁。

    凌妃听出了祁凉的意思。

    她眼中出现了几分愤怒。

    祁凉一点都不怀疑，如果眼神能杀死人，凌妃当真会杀了他。

    母子之情从很久之前就没有了，只是碍于别人的目光，他现在只能跟凌妃绑在一起罢了。

    祁凉的神色淡然，看了一眼凌妃，完全没有任何波动。

    凌妃有些害怕。

    她其实也就会嘴上说说罢了，她也真的没有任何能抵抗的办法。

    祁凉没有多说，随便找了一个椅子坐着，开始了和凌妃的对视。

    只是扎小人而已，他倒是不觉得能有什么用处。

    凌妃做出来这种动作，却让人莫名觉得恶心。

    祁凉的目光落在凌妃的身上，许久之后才嘲讽得笑了一声：“我不管你到底是怎么想的，把你得那些小心思给本王收起来。凌家的人现在过的是什么日子，我相信你是不想体验的。”

    大殿中安静的可怕。

    凌妃看了祁凉许久，最终还是没有办法。

    她深吸了一口气：“你不许对凌家的人动手，大不了以后我不扎就是了。”

    反正扎小人这种东西，只要没有摆在明面上，祁凉就发现不了。

    她倒是想的简单，祁凉哪里能不知道她的那些小心思。

    并没有直接拆穿凌妃，祁凉目光闪了闪，只是轻声笑了笑：“如果让本王再看到你闹什么幺蛾子，本王也不会多说，相信凌家的人能给你传进来消息的。”

    凌妃的脸色一阵青一阵白的，却没有什么办法。

    祁凉把手中的娃娃放在不远处的烛光里点燃了。

    蜡烛照耀的他脸上的神色变幻莫测，虽然是白天，却让凌妃难免生出了一股害怕。

    祁凉轻轻笑了笑：“别的呢？”

    “啊？”凌妃开开始装傻充愣。

    祁凉却是一点都不着急：“既然你刚才敢说那种话，就说明你手中的娃娃应该不少。识相就现在告诉本王剩下的在哪里，或者着急拿出来烧了，如果真的让我找到，你知道后果的！”

    一个当母妃的被人这么威胁，凌妃眼中的怒火更旺。

    片刻之后，她才深吸了一口气：“你到底什么意思？”

    祁凉摊了摊手：“我的意思我已经说得很清楚了，把不该在这里藏着的东西给本王拿出来。你也是出息了，竟然在宫中大行巫蛊之术。你以为被别人发现了，你还能活吗？”

    往日的凌妃也是个聪明人，祁凉实在不想去思考到底在凌妃身上发生了什么。

    他看着凌妃不以为意地目光，轻声一笑：“前朝集万千宠爱于一身地莲贵妃，因为巫蛊之术被满门抄斩，你没有听过吗？”

    凌妃的身子逐渐僵硬了。

    祁凉现在也算是看出来了，凌妃是真的没有什么害怕的。

    不知道她从哪里来的这些莫名的自信，祁凉是一点面子都没有给凌妃：“如果你不收手，跟本王倒是没有什么关系，毕竟虎毒还不食子。你们凌家最终会有什么样的下场，就不是本王能管得了的了。”

    凌妃的脸色越来越难看。

    自从祁凉来，已经用凌家威胁了她很多次了：“你卑鄙！”

    母子两个人相处到这种情面也没有谁了。

    奇异的是祁凉的心中越来越平静，没有一点波动。

    他没有理会凌妃的话，直接转身就要往外走去。

    凌妃没想到他能走到这么利落，想起来祁凉提到的莲贵妃的事情，赶忙拦住了祁凉：“你要干什么？”

    不用多想就能看懂凌妃的意思，祁凉冷哼了一声：“你还没有莲贵妃那么大的面子，一般也不会有人举报你的，你就放心吧。不过你再这么下去会发生什么，本王可就不确定了。”

    凌妃的脸色一阵青一阵白的，在祁凉的注视中，还是把床下的箱子拖了出来。

    祁凉看了一眼被打开的箱子，倒抽了一口冷气。

    凌妃倒是真的是个人才，箱子中放着的全是布娃娃，背后似乎都便已经放上了字。

    非但如此，每个娃娃上都还扎着针。

    祁凉这下脸是真的黑了：“如果让人发现这些东西，你的凌云宫恐怕是一只苍蝇也别想逃走了。当然，凌家也是一样的。流放算什么惩罚，能让人万劫不复的法子，有的是。”

    他这次是真的没有开玩笑，也没有吓唬凌妃。

    比起来凌妃做的这事情，千刀万剐都太简单了。

    凌妃的手一抖，像是扔垃圾一样把箱子扔了出去。

    祁凉深深看了一眼凌妃，重新走到蜡烛旁边，一点一点烧东西。

    两个人难得安静了下来，谁也没有说话。

    等到把东西都烧完了之后，祁凉才松了一口气。

    这次他是真的感谢凌妃被禁足了，不然恐怕真的会带来巨大的麻烦。

    祁凉现在觉得他不能把凌妃当正常人看待了，都没有理会凌妃的目光，直截了当的开始在屋子里自己搜寻。

    好在他搜了很多地方，并没有看到类似的娃娃，才松了一口气。

    隐患已经解决了，他重新坐在了凌妃的对面。

    无视凌妃难看的脸色，祁凉的语气淡然：“你告诉本王，做娃娃的人是谁，是谁教给你扎小人的。”

