    魏君祝原盟主好运。

    尽管他本人并不看好。

    毕竟，这个世界上像他这么优秀的人，至今为止他还没见到第二个呢。

    当然，这个时候魏君选择性的遗忘了自己被这个世界的人背刺过很多次的事。

    天帝的事情，能叫背刺吗？

    那只不过是在天帝的人格魅力之下，多吸引了一些舔狗而已。

    说明不了什么。

    本着这种想法，魏君还特意问了一句：“老师你现在修为恢复的这么快了吗？都能开始制造这种重生流主角了？”

    道祖的手段魏君是知道的。

    但凡道祖看中了某个天骄, 祂能把你直接捧到天上去。

    典型的操作就是送奇遇。

    普通的大能送奇遇，也就是送送法宝神功，了不起再送点美男和美女。

    道祖不一样。

    道祖送奇遇，拿得出手的不是送重生就是送系统，或者给你来個穿越……

    什么叫运输之神？

    档次差距立马就显出来了。

    到现在魏君都记得天帝最开始被系统绑定之后的狂喜，后来在所谓系统的帮助下，天帝的实力也突飞猛进。

    直到天帝意识到那个破系统不对劲, 而且天帝是把系统当成一个辅助工具，结果在系统的帮助下，实力虽然提升了，但整个人却也快成为了系统的傀儡。系统让干什么，就必须干什么。系统发布了任务，就必须停下自己的事业去完成系统发布的任务，不然就无法获得好处。

    于是天帝开始产生一些想法。

    那样的强大再如何逆天，也是虚幻的。

    以我为主的强大，才是真正的强大。

    所以天帝找机会果断把系统给反杀了。

    也正是那一次反杀，让天帝正式进入了道祖的精心培养序列。

    一般情况下，道祖虽然特别青睐的都是绝世天骄，但也并非祂看上的所有天骄都能够通过祂的奇遇考验。

    奇遇虽然逆天，但更加拷问本心。

    一旦沉迷在奇遇当中, 沦为整个奇遇故事当中的一份子，做不到破而后立从奇遇当中走出来, 那对道祖来说就是一次失败的实验。

    而在这方面, 道祖失败的次数远比成功的次数更多。

    没办法，面对重生、系统、穿越这种逆天的奇遇, 还能够保持理智本心进行思考的天骄真的很少。

    大部分天骄到最后都会沉迷在以自己为主角的故事里，却忘记了最开始让他们创造这种故事的幕后导演还始终没有露面。

    天帝没有忘记。

    所以天帝最后反杀了系统，并且在日后道祖给他制造的屡次奇遇考验当中都守住了本心，不为所动，同时还尽情的吸收道祖给他运输的好处，终成可以和道祖比肩的巅峰强者。

    魏君对于这种奇遇并不陌生。

    他只是对道祖的手段有些疑惑。

    因为想要制造这种奇遇，是需要不菲的实力的。

    便宜老师现在恢复的这么快？

    沙未看了魏君一眼，淡淡道：“白倾心没有告诉你一件事情吗？”

    “什么？”

    “我不是一个人在战斗。”沙未道。

    魏君挑了挑眉：“天庭的叛徒？”

    沙未笑着问道：“很失望？你一手创造的天庭，和你昔日颠覆的小天庭好像也没有什么区别。诸天万界，不过就是一个轮回，哪个组织能够保持当初成立时的初心。孽徒，你也没有例外。”

    “失望？那倒是没有。”

    魏君摇了摇头，十分平静。

    “后人逐渐变质是很正常的事情，甚至都不用后人。几乎每一代开国皇帝都会对功臣进行大清洗，虽然很大一部分原因是因为兔死狗烹，但是很多功臣仗着自己的功劳开始作威作福，变成了自己当成反抗的那些人的样子，这是十分正常的事情，也是历史发展的自然规律，不是人力可以改变的, 天帝也改变不了。”

    魏君说的云淡风轻。

    他是真的没当成多大点事。

    什么组织能经受住时间的考验？

    以魏君两世为人的阅历, 外加他已经复苏的天帝记忆，他都没有见过。

    不过魏君并不会因此就后悔当初成立了天庭。

    哪怕结局都是一样，能够改变过程，就能改变无数人的人生，那就是有意义的。

    每一个凡人的结局都是死亡，但他们都渴望在死亡之前活出不一样的精彩。

    所以绝对不能说因为结局早已经尘埃落定，就后悔之前奋斗的意义。

    哪怕结局非你所愿，也要在尘埃落定前奋力一搏。且挨过三冬四夏，暂受些此痛苦，雪尽后再看梅花。

    所以，不必后悔，不必迟疑。

    “屠龙的勇士终究会成为恶龙，但我还在。他们变成恶龙了，我再杀便是。”

    魏君看着沙未，语气云淡风轻：“老师，你为什么会认为我会失望？我手上的血债，比你只多不少。我能创建一个天庭，也能埋葬一个天庭。而且，我绝不相信天庭所有的大将都背叛了我。甚至，天庭都未必有人背叛我，这些只不过是老师你使的离间计和障眼法罢了。老师毕竟是老师，你有什么我不知道的后手，完全合情合理不是吗？”

    魏君保持了很健康的心态。

    反正他死了，直接无敌。

    如果无敌不了，那也直接死了，一了百了。

    既然如此，那还有什么可纠结的？

    自古艰难唯一死。

    连死都不怕，魏君无所畏惧。

    对魏君的这种心态，沙未十分佩服。

    “孽徒，伱拥有真正的强者心态。隐秘的天赋比你更高，但即便你们都有我的悉心教导，她也打败不了我们，始终距离我们还差了一个档次。”

    魏君笑了：“老师，你这句话第一层是在夸隐秘之主的天赋最高。第二层是在夸隐秘之主即便天赋比我高，但成就也始终不如我。第三层是在夸你自己牛逼，把我和你俩并列，还特意点明我和隐秘之主都是你教出来的。自吹还得是看你，我是自愧不如啊。”

    沙未也笑。

    “罢了，和孽徒你说一些大实话，你居然都不信，那为师我就不说了。天庭真的有叛徒，但是谁你自己去找，为师肯定不会告诉你这个。关于原盟主，你可以放心，原盟主不会再出现在这个时间线，也不会再成为你的麻烦。但是没有原盟主，你就要直面为师我给你创造的麻烦了。”

    魏君不屑一笑：“你组建的那个‘沙未党’，就是一群废物，老师你现在也越来越废了。都亲自开始培养人马了，结果你培养的那些人竟然连原盟主都杀不了。你让他们来杀我，他们有那个能力吗？他们没有你知道吗？老师你要加把劲啊。”

    沙未：“……”

    祂无法反驳。

    这一次沙未党的确让祂有些失望。

    虽然原盟主给祂带来了一些惊喜，让沙未认为“沙未党”不是原盟主的对手是合理的，但是毕竟“沙未党”接受了祂的帮助，而原盟主是自己奋斗到今天的。

    结果接受了祂帮助的“沙未党”居然不是自我奋斗的原盟主的对手。

    这让沙未怎么能对自己一手扶持起来的“沙未党”保持信心？

    魏君说的对啊，这些人连原盟主都杀不死，让他们去杀魏君，那不是送人头吗？

    但沙未感觉自己也很冤。

    这能怪祂不给力吗？

    沙未也有理由说的。

    祂以前带的都是什么人？

    祂以前手下都是隐秘之主那种级别的强者。

    天赋在沙未看来，比魏君都要高，再不济也是一个级别的。

    现在呢？

    沙未党？

    这群臭鱼烂虾让祂带。

    他们什么水平？

    沙未心道你再给我一个隐秘之主或者天帝那样的弟子，我什么干不成？

    这能怪我不给力吗？

    还不是手下太废物？

    沙未完成了逻辑闭环。

    但祂知道，靠沙未党怕是真的很难对魏君造成什么冲击。

    所以还是得另想办法。

    沙未党可以打打辅助，但让他们C，他们C不动。

    实在不行，只能玩大势碾压了。

    想到这里，沙未看了魏君一眼，幽幽道：“孽徒，你要不要和我打一个赌？”

    “什么赌？”

    “三年之内，大乾必灭。如果三年后大乾还在，算我输，我对这个世界退避三舍。如果你输，你自尽吧。”

    魏君：“……”

    这赌没法打。

    要是能自尽，本天帝还那么期待你干嘛？

    “老师，不如我们反过来。”魏君建议道：“三年后，大乾还在，算我输，然后我任凭你杀死我，绝不反抗。”

    沙未摇了摇头，道：“你没有诚意，那就算了。”

    “别啊，别算了。老师，我认真的，我真的很有诚意，你看我充满诚意的眼睛。”

    沙未没有看魏君的眼睛。

    祂直接跑路了。

    魏君：“……老师你别走啊。”

    我的提议多为你着想。

    你怎么就不信呢？

    至于沙未的提议……

    魏君是真的没办法答应。

    第一，他不能自尽。

    第二，他不能为了自己达成目的，就把大乾给灭了。

    谷逴

    可以因为自己能力不济，实力不足，导致大乾被灭。

    这样魏君也不会有什么愧疚心理。

    但是为了一己私利，就去把大乾被灭了，哪怕只是暗中放水，哪怕魏君有能力再复活他们，魏君也认为那是懦夫的选择。

    天帝如果会做那种选择，就不会成为天帝。

    所以，魏君只能选择一条最艰难的路。

    “哎，老师，看来还是得把你打哭，把你打的受不了了，让你忍不住对我动手。”

    只有这样，才能达成目的。

    不然……

    开始走稳健流的道祖，现在真的是太稳健了。

    但还没等魏君把道祖给打哭，大乾就首先遭受了一记重创。

    魏君刚刚回返京城，就接到了苏琅琊的消息：“魏大人，速来军部。”

    魏君第一时间到了军部。

    发现军部的气氛前所未有的凝重。

    许多魏君之前从未见过的将军都开始露面。

    而坐镇京城的军中大人物，更是一个不漏，全都齐聚于此。

    魏君瞬间就心中一沉。

    “发生什么了？”

    苏琅琊向魏君通报了一个不好的消息：“魏大人，刚刚发生了一件很恐怖的事情，姬帅的命灯灭了。”

    魏君没有说话，但双手下意识的一颤。

    命灯灭了，一般只意味着一件事——人死了。

    姬帅死了？

    虽然姬帅早已经确认了苏琅琊军部继承人的身份，但是大乾现在离不开姬帅。

    苏琅琊的军事能力未必输给姬帅，但是苏琅琊在军中的威望和资历都比姬帅差了很多。

    连决断力也是。

    有些事情该当断则断当杀则杀的时候，姬帅敢做决定，苏琅琊未必敢。即便他敢，他也未必能应对决定后产生的一系列后果。

    现在姬帅死了？

    “消息准确吗？”魏君问道。

    苏琅琊也在努力的保持镇定。

    “命灯熄灭，有九成的可能性是遭遇不幸，但是这一次除了姬帅之外，紫龙、包括军部很多其他的将领命灯都有熄灭，所以我们怀疑在他们全军覆没的可能性之外，还有一种可能是出现了意外，导致彻底失去了和命灯的感应，他们也许出现在了某处禁地绝地之内，就如同离开我们这个世界一样，那命灯也会感应不到。”

    “所以说，还有希望？”

    “对，还有希望，但我们不能去寻找希望。”

    苏琅琊不愧是姬帅看好的接班人，他这一刻稳住了大局。

    “在魏大人你来之前，我们推演过，抛开全军覆没这种可能性，我们怀疑他们很有可能误入了魔鬼大三角海域。那是神明的禁区，我们不可能去冒险营救他们，因为有很大的可能是再把我们的营救力量搭进去，损失更大。”

    “所以军部有什么打算？隐瞒这个消息？”

    苏琅琊摇头道：“魏大人，瞒不住的，姬帅他们是想去偷袭西大陆，现在出现了意外，西大陆不可能不知道，我们不必做这种天真的幻想，面对现实，西大陆那边肯定也会散布消息。很快，姬帅出事的消息一定会传遍全国，以动摇大乾的军心。今天我把魏大人叫过来，就是想让魏大人提前有一个心理准备，并且做好安抚民心的工作。魏大人你在朝野间的威望很高，必要时恐怕需要你亲自出面。”

    “义不容辞。”魏君自然不能拒绝：“我会做好我该做的。”

    魏君以为这是他今天收到的最不好的消息。

    但他很快就意识到，局面在迅速的恶化。

    因为大乾很快又受到了一记重创。

    “魏君，我和你说一件事。”

    说话的人是明珠公主。

    “什么事？”

    明珠公主苦笑道：“上官丞相——保不住了。”

    “什么意思？”魏君皱眉：“公主，大乾风雨飘摇之际，离不开上官丞相主持大局。上官丞相可以退，但不应该是现在，至少要找一个平稳的时机。”

    魏君并没有想过让上官丞相一直执宰大乾。

    那对大乾来说不是什么好事，对于上官丞相来说也未必是什么好事。

    但是现在，上官丞相不能退。

    因为现在的大乾是一个烂摊子。

    骤然间扶持一个新相上位，没有时间给新相来梳理局面。

    大乾现在缺时间。

    所以即便魏君知道上官丞相遇到了麻烦，但他依旧没想过让上官丞相退下。

    可惜……

    明珠公主无奈道：“我当然知道上官丞相不能现在退，但形势比人强，他保不住了。”

    “什么意思？”

    “丞相，一人之下，万人之上，本来就是最让人艳羡也最让人仇恨的位置，上官丞相可谓是仇家满天下。偏偏他自己的根基也出了问题，所以他必须要下台。之前的事情你已经知道了，现在又闹出了一些很棘手的事情。”明珠公主道。

    “什么棘手的事？”

    明珠公主递给了魏君一份资料。

    魏君看完之后，脸色直接黑成了碳。

    “垃圾！”

    明珠公主摇头道：“西大陆用了心思，付出的代价也不小，开出了一个让上官家族无法拒绝的价格。上官家族这种世家也没有把国家当成什么信仰，再加上这些年上官丞相并没有给家族谋求太多利益，所以最终——他们叛变了。”

    是的，叛变了。

    一个接近千年的世家，江南豪族，投入了西大陆的怀抱。

    证据确凿。

    而且明天这件事情就会传遍天下。

    发生这种事情不奇怪，有这种人也很正常，历朝历代都会有不少。

    但是每次亲身经历，还是会觉得由衷的恶心。

    而且，这些老鼠屎，真的会坏了大事。

    “西大陆有高人。”明珠公主沉声道。

    魏君没有说话。

    他知道上官丞相如明珠公主所言，的确是保不住了。

    上官丞相能力再强，也没什么用。

    他出身的家族集体叛国，获得了西大陆的贵宾礼遇，拿到了西大陆的特殊待遇。

    那任凭他才华横溢，能力过硬，也不可能再执掌大乾。

    大乾全国百姓都不会答应。

    满朝文武也不会答应。

    这种时候再力保上官丞相，就是在内耗大乾的实力了。

    魏君不会如此不智。

    上官丞相自己也会主动请辞。

    出了这种事情，他不可能再继续若无其事的在相位上继续逗留下去。

    “姬帅、上官丞相，下一个难道会轮到陆谦？”

    魏君刚想到这儿，陆元昊就出现在了他的视线之内。

    面色惊惶。

    眼眶通红。

    “魏哥，义父出事了，南疆之乱基本已经查清楚，那边的监察司是义父家族的人在搞鬼，义父栽在了自己人手里。而且有大修行者出手，义父彻底失去了联系，命灯也灭了。”

    又是一个命灯被灭。

    又是一个被自己家族的人背叛。

    魏君揉了揉自己的脑袋。

    怕什么就来什么。

    不过他很快就深吸了一口气。

    大丈夫难免妻不贤子不孝，这种事情不奇怪。

    一个国家有一个英雄就有十个小人，一个家族出几个渣滓很合理。

    明珠公主和陆元昊都在盯着他。

    局面很艰难。

    越是这种时候，就越不能颓唐。

    “姬帅、上官丞相和陆司长接连出事，这肯定不是意外，而是有人在故意布局针对他们。”魏君沉声道：“敌人知道他们对大乾的重要性，所以要先把他们解决掉。他们未必有生命安全，但短时间也不要想还能再指望他们了。”

    “那我们怎么办？魏哥，安全司不能离开义父啊。”

    陆元昊心态有点崩。

    如果出事的是别人，他能保持住理智。

    但出事的是陆谦，是抚养他长大的义父。

    关心则乱。

    陆元昊一直苟着，练就了他稳健的性格，强大的后手，这是好事。但是不可避免的，也让他少了很多历练的机会，从而导致了部分道心的缺失。

    沧海横流，方显英雄本色。

    他还没有见过沧海。

    所以，他必须要经历一些事情，才能够从一个男孩变成真正的男人。

    魏君当然见过沧海。

    他稳住了。

    “不用慌。”

    魏君的声音给了陆元昊极大的安心。

    “我们本来也不可能永远在长辈的庇护治下去安稳的成长，之前是他们这些老人在为我们这些年轻人遮风挡雨，希望等我们长成参天大树之后，再安稳的交班。可狂风暴雨不会按照我们的计划来，小胖，到了我们去变成大树，为其他人遮风挡雨的时候了。天塌不下来，即便真的塌下来，我们也必须顶着，像老一辈一样的顶着。”

    一代人终将老去，但总有人正年轻。

