
　　“轰隆隆”

　　场内。

　　光华照耀十方，像是狂暴的火山喷发一般，璀璨的光芒让这片区域一片炽亮，分外的瑰丽。

　　但这并非神圣般美丽。

　　这是刀芒肆虐而出的死亡之光。

　　怒吼声、喝斥声、惨叫声、金属交击声、败革入肉声……形成了一个绞肉场。

　　方圆百米都被摧毁了。

　　周围的林木折断、崩裂开来，尘埃卷动着枝叶漫天飞舞。

　　此地变成了一片废墟。

　　一切停下后，除了夏天之外，地面上还站着两个人。23sK.com

　　马月兰和白莎莎。

　　她们手中的利剑早已经被崩飞，浑身染血，全身的毛细血管都崩裂了。

　　四周地上倒着一具具尸体。

　　无一活口。

　　哪怕白莎莎最为仰仗的罗姓中年，同样死于非命。

　　鲜血染红了地面，刺鼻的血腥味随风飘荡，血雾缭绕在上空。

　　夏天持刀而立，气机封闭，气势已经收敛下去，但整个人立在那里，依然如同一把出鞘的利剑般迫人。

　　一双眸子绽放着冷芒，逼视着两人，寒声道，“给你们一个选择，是痛快一刀，还是生不如死。”

　　这句话说出，马月兰白莎莎同时变了颜色。

　　惊惧、惶恐、懊悔、还有无尽的恶毒之色。

　　她们所谓的算计，不过是落入别人的圈套。

　　实力不如人，就连智商也被强势碾压，哪怕连死亡的方式都由不得自己。

　　无奈、无力、愤怒、畏惧！

　　“夏天，即便是死，我也要从你身上撕下一块肉！啊——”

　　马月兰狰狞无比，大叫着冲来。

　　白莎莎则是眼眸一闪，毫不犹豫身形爆退。

　　夏天身形侧转，伸手虚空一抓，啪的一声，传来脆响。

　　扣住了马月兰的手腕。

　　夏天嘘眯着的双眸猛然张开，寒光疾疾闪动。

　　五指用力一捏，喀嚓碎骨，随即传来马月兰凄厉的惨叫。

　　松手，单爪前移，抓住对方的小臂，猛然用力，噼啪骨折，马月兰惨叫声更胜。

　　再次松手，紧接着扣住对方肩胛，再次一捏。

　　与此同时，左臂扬起，五指攥拳，迅猛出击，一拳轰击在对方的脑袋上。

　　“砰”

　　马月兰的惨叫声戛然而止，七窍流血，当场昏死过去。

　　夏天像是丢垃圾一样，随意一推，眯眼看向白莎莎逃窜的方向。

　　嘴角勾起一抹冷意。

　　嗖。

　　一步迈出，虎豹雷音，如同瞬移。

　　他的身形模糊起来，随后一腿甩至半空。

　　周边的空气为之扭曲变形模糊，单脚像是穿梭在湍流之中，猛然炸开，猛然加速。

　　沉闷的空气中传来犹如鬼啸般的凄厉之音。

　　白莎莎已经窜出去三十多米，神色之间惶惶如丧家之犬。

　　她知道以自己的实力，根本不是夏天对手。

　　之前未死，也是对方刻意留手。

　　现在她只希望马月兰能够多坚持一阵子，只要窜进密林之中，她就有很大希望逃出生天。

　　但是，当她听到身后传来噼啪空气爆鸣的时候，所有的一切努力都失败了。

　　“啊……”

　　白莎莎尖叫，将速度和力量提升到了极致，想要困兽犹斗。

　　然而她连残影都没有看到，紧接着就感觉腰肋传来撕心裂肺的剧痛。

　　整个人天旋地转，横向飞在半空。

　　重重砸落地上，接连大口吐血。

　　除了疼痛，她甚至感觉不到自己的半边身躯，肋骨不知断了多少根，五脏六腑像是碎裂了一般。

　　艰难抬起头，望去。

　　视野中，夏天不紧不慢走来，低头俯视，眼神冷漠、冷酷、无情。

　　对上这样的目光，白莎莎整个人如坠冰窖。

　　对方的杀意几近化作了实质，刺在她的骨子里。

　　“白莎莎，上次见面，我就知道你与王雄霸有联络，但我仍然没动你，知道为什么吗？”

　　白莎莎死死盯着夏天，目光怨毒，形似厉鬼。

　　夏天很平静，“不要以为自己是受害者，上次没动你们，一来，我与金傲荣勉强算得上朋友，我这人念旧，愿意给朋友一两次机会；二来，在我看来，即便你与王雄霸有联络，你也只是个无关轻重的角色，你们能做什么，无非是提供王雄霸一些便利而已，在王雄霸那种超级高手眼中，你们连炮灰都算不上。”

　　听到这话，白莎莎的嘴角狠狠抽了一下，“你……”

　　“但我没想到，你对我的杀意这么大，我很好奇。”

　　夏天打断了她，缓缓俯身，“你想试试我的三大刑法吗，我向你保证，那种滋味，死对于你来说，会变成一种奢望。”

　　白莎莎脸色剧变，身躯剧烈颤抖起来。

　　“好好想一想，五分钟后给我答案。”

　　说罢之后，他转身回走。

　　很快来到昏死地上马月兰近前，直接抓住对方的脚腕，倒托走向白莎莎所在位置。

　　在此途中，马月兰发出无意识的痛苦呻吟，竟然醒了过来。

　　感觉到自己后背后脑着地，正在被拖着走，她大惊失色，凄厉尖叫起来。

　　“夏天，你要干什么！有种你杀了我！”

　　夏天并不语，依旧大步前走。

　　拖着她来到了白莎莎近前，松开手往地上一丢。

　　随后，夏天为自己点燃一根烟，猛吸一口，缓缓俯身。

　　“你在天国宝藏中得到了什么，那一部究极炼体法藏在哪里，你和柳河山又是怎么回事，说出来，我给你一个痛快。”

　　“呸！作梦！”

　　马月兰咬牙切齿，恨不得要将夏天生吞活嚼了一般，怨毒到了极点。

　　夏天也不废话，一拳捣在她的丹田，直让马月兰大口吐血，神色一瞬间萎靡。

　　然后一抖手，接连几根银针拍在她身体的几个穴位之中。

　　几秒之后，马月兰的身躯不由自主剧烈颤抖起来。

　　她脸上的五官更像是抽风了一般，不停扭曲着，声音颤抖，“你……你，你对，对我做，做了什么……啊！！”

　　一句话未说完，她凄厉大叫起来。

　　整个身躯仿佛不受运动神经控制，不断的抽搐与扭曲着。

　　而她的一双眼睛猛然张大，眼珠子凸瞪着，仿似随时就要跌落眼眶外面，脸色铁青中泛着紫色，一道道青筋鼓荡在体表，像是下一刻就要崩裂而出。

　　这样一幕落在白莎莎眼中，直让她头皮发麻，浑身上下都冒着凉气，每一根汗毛都立了起来。

　　她不知道马月兰承受着怎样的痛苦。

　　但是此刻马月兰外在的表现，就像是地狱中饱受煎熬的厉鬼一般可怖。

　　忽地，身形一僵，身躯不自禁颤抖起来。

　　因为夏天的目光落在了她的身上。

　　“提醒你一下，已经过去了两分钟。”

　　白莎莎不语，眼中再也看不到怨毒，换而取之的是无尽的惶恐与畏惧。

　　夏天也不催促，只是大口吸烟，偶尔看一下时间。

　　约莫三分钟后，马月兰发出了声音。

　　但这声音，不是正常的声音。

　　而是一种无法形容的、仿佛从喉咙之中，一个字一个字‘嗬’出来的。

　　“杀……杀，杀，杀……杀了我……求，求求你杀了我……”

　　那种痛，不是来自身体的痛，而是思维意识仿佛在被一点点的撕裂，灵魂像是在被慢慢的吞噬。

　　痛到极致。

　　无法忍受。

　　死……变成了一种奢望！

　　“杀，杀，杀……杀我……”

　　夏天根本不加理会，直视着白莎莎。

　　“时间到了，考虑的怎样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3069章 给你们一个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 