
　　因而他此时将点燃神火的冲动压制了下去。

　　怎么说也经历了这么多次位面降临，压制一些情绪变化都很简单。

　　再说了，经过这些时间的忙碌之后，距离他离开这个位面的时间很近了。

　　最多再过去一天，差不多就是他离开这个位面的时间点了。

　　在接下来的一天时间，他并没有打算去做些什么大事。

　　最多也就是看看书，将剩下这点时间消磨过去。

　　他可不想在这个时候去招惹这个位面里的顶尖战力。

　　当然，他对于万毒仙门，刑天监一直追杀骚扰自己的事情也有很大的不满，因而在神性获得之后，他抽了五个小时的时间，去了一趟万毒仙门。

　　嗯，准确说没有进入万毒仙门，只是在万毒仙门外围地区将鱼护里那团黑雾给丢了出去。

　　后羿镜像被销毁之后留下的这团黑雾，本质上与罪人渊里的黑雾差不多，但里面蕴含的疯狂，腐蚀等等效果则更猛烈一些。

　　实际上在那团黑雾丢下之后，落地之处的泥土里，那些小虫子当即就好似受到了什么刺激，相互疯狂厮杀了起来。

　　可以想象，这团黑雾在慢慢扩张开之后，将会给万毒仙门造成什么的大麻烦。

　　当然，那一幕，方小悦是没可能看见了，那个时候，他应该已经离开了这个位面。

　　等回到深洞处，为了确保万一，他又向下挖了一百多米后，方才将洞口做了一些伪装后盖上。

　　躲在两百多米的地下，有着厚重的大地作为掩护，方小悦只要不乱来搞出什么大事，就算是有分神大能从上空飞过，也不会那么容易发现他。

　　最后的十多个小时过去之后，方小悦看到四周景象照例凝固了，然后化为一道红色流光将自己包裹，裹挟着自己朝着位面之外疾速飞去。

　　嗯，实际上就在流光带着方小悦脱离位面屏障的时候，那位面屏障之下的刑天监里，突然传来惊异之声。

　　惊异之声便是刑天监的最强修仙者所发出。

　　这位刑天监的太上长老据说已经活了一万多年，其身份地位之高，在这个位面里算得上是绝顶巅峰。

　　之前，他正在打坐修行的时候，突然感觉有些不太对劲，一瞬间内，他察觉到了位面屏障的震动。

　　可等到他再度去感受的时候，什么动静都没有了。

　　当然，他并不会怀疑这是自己出现了幻觉。

　　作为这个位面里的最高战力，分神万千的分神大能，太上长老是不可能出现幻觉的。

　　或者说，这个位面内的其它强者不可能让他出现幻觉，实力远远不够。

　　他这一辈子最终追求的就是渡劫升仙！

　　可不管他怎么尝试，想要离开这个位面，最终都会被那层位面屏障给阻止！

　　现在察觉到有什么东西突破了位面屏障，这着实让他有些惊喜和吃惊。

　　且不提这位刑天监的太上长老开始追查此事，只说那团被方小悦丢在万毒仙门外围区域的黑雾，此时已经悄然扩散到了半径数公里的样子。

　　虽说这使得黑雾的颜色退了一些，似乎消耗很大。

　　但随着那些被黑雾最终腐蚀转化，相互厮杀的虫子里出现一个个胜利者。

　　这些胜利者的模样也在巨大的变化之中。

　　它们身上长出了失败者的一部分肢体。

　　而胜利次数最多的虫子已经长到了三四米以上，形态看上去极为古怪。

　　什么蝎子的尾巴，蜘蛛腿，蜻蜓翅膀，苍蝇眼睛，妥妥就是一个个活生生的怪物。

　　而随着黑雾进一步扩散，将附近一部分山脉包裹进来之后，更多异类从黑雾诞生。

　　但这一次出现的异类开始拥有一些猛兽的肢体部分。

　　不过到了这个时候，半径已经扩散到数十公里的黑雾团终于被修仙者发现了。

　　发现这个黑雾团的修仙者乃是附近清流仙门的外门弟子。

　　他们正在附近一条河流旁做任务。M.23sk.com

　　毕竟从名字就可以看出，这个门派里修炼的功法与水有关。

　　因而与万毒仙门需要大量毒虫，毒草来助推修炼一样，清流仙门的修仙者则需要从河水，泉水，溪水等等流水里提取一种叫做水精的灵气聚合物，来助推修炼。

　　看到远处不断扩散过来的黑雾，清流仙门的几个外门弟子都有些傻眼了。

　　由于身份地位的关系，他们倒是不知道罪人渊这样的地方，但光看那涌动过来的黑雾就知道，这玩意恐怕不是什么好东西。

　　出于谨慎期间，他们并没有擅自进入黑雾之中，而是留了几个人看守，剩下的人则返回仙门汇报情况。

　　可等清流仙门的几个外门执事，也就是内门弟子里拖了后腿的家伙到来时，才愕然发现，留守的几个外门弟子已经消失不见，在原地只留下了一些打斗痕迹。

　　等这几个外门执事壮着胆子进入黑雾一探，就再也没有以后了。

　　随着这几个外门执事在黑雾里神秘失踪，这件事情总算是引起了清流仙门的高度重视。

　　等清流仙门的金丹长老到场一看，不由得惊呼一声：“罪人渊！”

　　金丹长老可是知道罪人渊的，这扩散开来的黑雾与罪人渊的情况几乎就是一模一样。

　　到了这时，清流仙门也知道，这个事情并不是自己门派所能够处理下来的了。

　　原因很简单，那些黑雾之所以老老实实的蹲在罪人渊里，可不是懒惰不好动，而是有大能在罪人渊外设置了各种阵法束缚！

　　而那个等级的大能，清流仙门里早就没有了。

　　这罪人渊里的黑雾怪异邪恶无比，任何修仙者接触到之后，都会逐渐变得疯狂，狂暴，最终丧失理智，变得和那些异类一模一样。

　　而在黑雾里作战，修仙者惯用的大多数法器都会受到剧烈腐蚀，从而迅速支离破碎。

　　甚至于就连修仙者体内的灵气也会受到这种黑雾的腐蚀，使得修为不断下跌。

　　总之，清流仙门偌大一个仙门，都是没有办法处理此事的。

　　只能继续上报给刑天监！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第692章、后遗症免费阅读。https://xs.23sk.com 