    　　        

    　　

    　　    “恭喜父王！边关大捷！我红尚郡国再获一员大将，为父王贺！为刘帅贺！为红尚郡国贺！”

    　　

    　　    司马云起反应很快，听完战报就马上对着司马正心躬身道贺，他一系的人纷纷跟进躬身，齐齐恭贺。

    　　

    　　    “恭喜王上！为王上贺！为刘帅贺！为红尚郡国贺！”

    　　

    　　    起初声势还不算大，但说了一遍之后，其他派系的人也都反应过来。

    　　

    　　    不管心里怎么想，面上都必须挤出真诚的笑容，来一遍遍的道贺。

    　　

    　　    否则大家都在为打了胜仗而高兴，你却没动静，是不是黑魅郡国安插在红尚郡国的奸细？

    　　

    　　    “好！好！好！”

    　　

    　　    司马正心拍案大笑，连说三声好，心中的兴奋溢于言表：“子瑜没有辜负本王的期望，此次边关大捷，丝毫不亚于仲达对硒铜郡国的胜利！美中不足的是之前有过小败，但瑕不掩瑜，子瑜之功，必须重赏！”

    　　

    　　    “王祖父所言有理，子瑜立下如此大功，丝毫不逊色于孙儿之前的功劳，必须重赏！”

    　　

    　　    林逸的意思是要比照自己的封赏来给刘子瑜封赏，毕竟对方是司马云起从小养大的孩子，说是外甥，其实算养子更合适一些。

    　　

    　　    以后林逸肯定要离开，那么让刘子瑜获得高位，对于司马云起和苏绫歆来说，也是一种变相的补偿和照顾。

    　　

    　　    “王上！战局虽然有了反转，但毕竟胜负未定，很难说黑魅郡国会不会是故意示敌以弱，引出我方大军设伏攻击。所以论功行赏的事情，还是等一切尘埃落定之后再说吧。”

    　　

    　　    冯若亭马上出言反对，他怕现在这种气氛下，司马正心脑子一热，就把事情给定下了！

    　　

    　　    必须阻止！

    　　

    　　    然后再找机会弱化边关的胜利影响……

    　　

    　　    一系列的计划正在冯若亭脑子里快速的形成，不料外边又有一个传信兵狂奔而来，欣喜若狂的高呼着：“捷报！刘帅追击大捷，黑魅郡国遣使求和！”

    　　

    　　    大殿之中顿时哗然，谁也没想到，刚听到说大胜开始fǎn gōng的消息，马上就又来了追击大捷，黑魅郡国求和的战报。

    　　

    　　    冯若亭和司马云飞心里都仿佛有一万头羊驼在奔腾而过，尼玛坑逼啊！

    　　

    　　    追击是这样追击的么？飞着追也没那么快吧？

    　　

    　　    不用打仗不用等黑魅郡国反应的么？人家直接就等着你追上去然后说投降求和的么？

    　　

    　　    林逸看到冯若亭再次被打脸，也是暗自好笑，不过对这个结果倒也不算意外。

    　　

    　　    之前的捷报，刘子瑜那边肯定是没能及时发出，有了一些延误。

    　　

    　　    而后边的因为黑魅郡国心态崩了，中心合作商会不再合作之后，他们求和的速度确实快到了极致。

    　　

    　　    这个时候的刘子瑜，已经没了什么压力，肯定是第一时间就把好消息发送回来。

    　　

    　　    如此一来，两封捷报前后脚到来，也就不算奇怪了。

    　　

    　　    唯一倒霉的就是冯若亭了，差不多是被连续打脸，他这老脸脸皮再厚，也已经有些承受不住了！

    　　

    　　    司马正心大喜过望，详细了解了战报内容之后，摸着胡子放声大笑，心中的得意溢于言表。

    　　

    　　    林逸趁机为刘子瑜讨封赏：“王祖父，子瑜的功劳已经可以确定了，真的是丝毫不比孙儿对硒铜郡国弱半分，公平起见，孙儿建议对子瑜的封赏，比照孙儿之前的来。”

    　　

    　　    司马正心当然愿意啊，刘子瑜虽然不姓司马，但也是他货真价实的外孙！

    　　

    　　    况且又从小被司马云起养大，扶持他占据高位，对司马家有利无害。

    　　

    　　    可冯若亭等人不愿意啊！

    　　

    　　    这老货也顾不上刚被连续打脸的事实，带着一众小弟旁征博引，就是不答应给刘子瑜那种高规格的待遇。

    　　

    　　    而司马云起肯定是要给儿子和外甥撑腰，带着派系成员全力反驳。

    　　

    　　    一番拉锯扯皮之后，双方终于是达成了妥协。

    　　

    　　    对刘子瑜的封赏，肯定没有林逸那么高规格，但也不能差太多。

    　　

    　　    毕竟双方的功劳差不多大，有比较才会有伤害。

    　　

    　　    冯若亭等人倒是想随便打发了刘子瑜，一来可以限制司马云起派系势力的扩大，二来也能在刘子瑜心里埋下怨怼的种子，说不定将来开花结果，就会有意外的惊喜。

    　　

    　　    可惜，司马正心主意还是那么正，最终拍板的时候，虽然有些妥协让步，但绝对不算太大。

    　　

    　　    讨逆大将军！忠勇伯！

    　　

    　　    这就是最后的结果，或者说是双方妥协后暂定的结果，不出意外的话不会变更了，出了什么意外的话，那就再议。

    　　

    　　    刘子瑜出征时候还是个杂号将军，等回来，就平步青云，也有了大将军衔。

    　　

    　　    不过这个讨逆大将军，比起林逸的镇国大将军，还是要低了一档，大家都是大将军衔，却也会分个高低贵贱。

    　　

    　　    另外就是忠勇伯的爵位，依然是单纯的贵族头衔，刘子瑜这个新晋伯爵，并不会有自己的封地和食邑，只是每个月从红尚郡国获取的资源会多一些罢了。

    　　

    　　    和林逸的神勇侯比……根本不是一个层次，没法比！

    　　

    　　    说白了，就是说起来好听，表面风光，实际好处和权力并不大，冯若亭之流，这才没有太过坚持反对。

    　　

    　　    司马云飞心中极为不爽，却也没什么办法去反对，同时他也感觉到了浓浓的危机。

    　　

    　　    老二家如今是一门三大将，在军方的声威声势，几乎是达到了一个无以复加的高度！

    　　

    　　    尤其是林逸扮演的司马仲达，声望更是一时无两。

    　　

    　　    刘子瑜是不是大将军，估计没人会在意，因为明眼人都能看得出来，这小子就是林逸的小弟。

    　　

    　　    想和林逸分庭抗礼？呵呵，看看刘子瑜麾下的主要将领，就知道这是何等的可笑了。

    　　

    　　    因为刘子瑜的班底，都是林逸借出去的人。

    　　

    　　    从此以后，红尚郡国的军方，恐怕就是林逸说了算了！

    　　

    　　    而有了军方的支持，司马云起获取zhèng quán的难度还会大么？

    　　

    　　    “父王，黑魅郡国的威胁已经解除，现在是时候商议一下参与公子会的事情了！”

    　　

    　　    司马云飞心思百转，终于又提起公子会，为今之计，只有把司马仲达从红尚郡国直接调离：“龙邦封号王国是我们的宗主国，公子会必须重视起来，我建议镇国大将军一定要参加。”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

