    在场众人见状顿时大吃一惊，一脸惊恐的看着四周的黑雾，这团漆黑的浓雾，包裹住了在场所有人，让众人一时间有些看不清四周的情况。

    众人只感觉到，仿佛在一瞬间，整个天都黑了，伸手不见五指。

    一时间众人显得有些慌乱，纷纷大声喊道：“怎么回事？这到底是什么手段？”

    “我们不会死吧？”

    “跟他们拼了！”

    此刻的众人依然想要与妖族拼死一战，可是四周被黑雾笼罩，根本看不到任何东西，只能凭借着神识在黑雾中探查情况。

    而让众人更加震惊的是，这黑雾还有着一股吞噬之力，在不断的侵蚀着他们的身体，仿佛要吞噬掉他们体内的血肉精气。

    众人见状顿时脸色大变，纷纷撑起灵力护盾，抵御着黑雾的侵蚀。

    然而下一刻，众人更是大吃一惊，虽然撑起了灵力护盾，抵御住了黑雾，让其无法侵蚀自己的身体。

    可是众人惊讶的发现，这黑雾竟然在一点点侵蚀着他们的灵力护盾。

    不过好在这速度不是很快，众人暂时还能够抵挡得住。

    众人撑起灵力护盾，就如同是黑雾中，一道道亮光响起，仿佛是黑夜中的一颗颗明亮的星星。

    凌风此刻也察觉到了异样，感受到了这黑雾的古怪，凌风顿时运转体内的吞天诀。

    吞天诀吞噬天地，运转开来，直接霸道的开始吸收四周的黑雾。

    所有人都在抵御着黑雾，唯独凌风这边，在全力吞噬吸收黑雾。

    黑雾笼罩着任何人，却是唯独在凌风周身十丈范围内，形成了一个真空地带，黑雾不敢靠近凌风，生怕被凌风吸收进入体内。

    之前站在凌风身边的众人，顿时大吃一惊，一脸震惊的看着凌风，眼神中满是不可思议之色。

    他们也不知道究竟是怎么回事，因为都站在这里，看不出来是因为凌风的缘故。

    何况现在众人的注意力都被远处的刘叉给吸引了，根本没有理会身边的情况。

    叶红裳皱着眉头说道：“这怎么回事？这家伙拿出的是什么东西？那道声音是谁？好恐怖的气息！”

    此刻的叶红裳十分担心，不知道究竟是怎么回事，一下子爆发出如此恐怖的气息。

    陈庆和徐兵此刻也怕众人出现意外，直接战在了最前方，磅礴灵力从二人的身上释放了出来，直接将四周的黑屋给冲散了。

    徐兵眯眼看着黑雾中央的刘叉，此刻的刘叉隐匿在其中，让人看不清他的身影，不过一道十分庞大的黑色影子却是出现在了刘叉的身前。

    徐兵仔细打量着这道隐匿在黑雾中，仅仅只能看到一些轮廓的黑色影子，有些震惊又有些疑惑的说道：“这难道是凶兽饕餮？”

    一旁的陈庆同样在打量着远处的这道身影，同时也在不断的用自己的神魂之力去探查情况，感受着这股气息。

    陈庆最终点了点头，确定的说道：“不错，这正是饕餮，不过这并不是饕餮本身，应该是一道分身。”

    一旁的众人闻言顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着远处的黑屋，眼神中满是惊恐之色。

    他们这些人中，只有凌风几个人知道刘叉是饕餮血脉，对于饕餮有着一点了解，其余的众人根本不了解。

    众人只知道，饕餮可是上古凶兽，实力非同小可，那可是妖帝级别的存在。

    一想到这里，众人心中顿时咯噔一下，一时间有些绝望，若果真是妖族大帝亲临的话，即便是有枪仙陈庆和徐兵在这里，恐怕也不是其对手。

    “不管怎么样，趁着他实力没有完全恢复到巅峰状态，赶紧解决掉他，否则我们这些人就都要危险了，”徐兵目光死死的盯着远处黑雾中的身影，冷声说道。

    陈庆点了点头，紧接着强大的灵力从其体内释放了出来，如一道狂风朝着四周冲击开来。

    徐兵身上同样灵力激荡，一时间气势十足，令人震惊。

    此刻的师兄弟二人，才是真正施展出了全力，丝毫没有留手。

    两股恐怖的气势瞬间融合在了一起，直冲天际，朝着远处的饕餮的身影冲击了过去，直接将四周的黑雾给冲散了。

    众人看着眼前这一幕，一个个都显得异常激动，枪仙陈庆和师兄徐兵二人火力全开，联手对敌，这可是极其罕见，甚至从来没有出现过的情况。

    这种千载难逢的机会，对于在场的修士武者来说，实在是太难得了。

    所有人都聚精会神的看着眼前这一幕，等待着看徐兵和陈庆出手，想要从这二位的身上学习一些东西。

    “敢对我儿出手，你们该死！”

    一声怒吼再一次从这团黑雾中传来，一道身材壮硕的中年男子身影缓缓从黑雾中走了出来，男子浑身都覆盖着黑色的鳞片，个子看起来有一丈多高。

    刘叉此刻脸色苍白的躲在黑雾中，并没有站出来，只有男子一个人走了出来，冷冷的看着在场众人。

    而让凌风十分意外的是，男子走出来第一眼并没有看陈庆和徐兵，而是若有所思的看了眼人群中的凌风。

    男子如黑洞一般漆黑的眼眸，正好与凌风形成了对视。

    凌风也没想到这家伙竟然会朝着自己看过来，不过凌风并没有因此畏惧和退缩，反而是挺直了腰杆，杀意十足的盯着眼前的男子。

    男子深深的看了凌风一眼，冷声说道：“真是有意思，没想到人族竟然还有你这种人。”

    凌风此刻心中暗道一声不好，被这么一个家伙给记住了，那可不是什么好事情。

    不过凌风转念一想也没有什么可害怕的，兵来将挡水来土掩，爱怎么怎么样，管他呢，区区一个妖族，敢找自己麻烦，杀了就是了。

    自己打不过的话，还有师父，还有宗门呢，怕什么？

    徐兵和陈庆却是根本不跟他废话，没等男子继续说话呢，徐兵和陈庆直接就动手了。

    两股狂暴的灵力从他们体内冲了出来，灵力冲天而起，紧接着全部汇聚在手中长枪之上。

