    长夜无尽，好似万古不生仲尼。

    感化胡同。

    云虎孤零零地站在街上，四周是高低错落的红砖瓦房。

    弹壳和零件散落一地，残留的血肉嵌在沥青凹凸的颗粒之间，已经干涸。

    他颤抖着呼出一口气，手指拿起一顶血迹斑斑的鸭舌帽子，转身离去。

    ……

    薄暮过西市，踽踽涕泪归。

    市人竟言笑，谁知我心悲！

    ——《过菜市口》许承尧

    天空罩上一层牛奶色，阳光氤氲。却迟迟不能撕破乌云。

    杀猪下三滥，杀人上九流！

    六子，早知道应当叫你牵着刀把子去，贾二这混小子是真他娘的磨叽，一包酱菜，带到他姥姥家去了？

    哦，不对，咱就是他姥姥。

    六子，你得明白，咱大清国刑部押狱司，手艺最老道，活儿最利索，才能称上一句“姥姥”。

    吃阴饭的大三门，缝尸的仵作，扎纸人的彩匠，都靠边站！

    头一个是谁？是咱，是砍人头的刽子手。

    同治三年，咱那时候的大姨剐了太平天国的女将周秀英，咱帮的手。

    那女人苗条，一身骨架片下来，你姥姥咱眼都不眨。

    打那年开始，这碗饭咱端了五十几年，白天拿冬瓜画根白线，当人头练，晚上用香头，得正个好把火炭头子切下来才作数。

    从帮工的“外甥，到“二姨”，再到“大姨”，四十三岁那年独挡一面，人家称呼咱一声“邓姥姥”。

    六子，咸丰年的八大臣你知道不？多大能耐！都砍了！谁主得刀？我！

    光绪二十四年的秋天，就在这宣武门外菜市口，六颗人头。刀口下头有个四川人叫刘光地，人头落地，尸身不倒，当真是好汉。

    那南门内外，围一个水泄不通，

    那人是干嘛来的？看咱砍头！

    给谁叫好，给咱！

    六子，那真是咱这辈子最威风的一场。

    六子，你莫看轻了咱这行当。咱是国法，是荣典！

    咱就问你一句，哪朝哪代，这当皇上的不得用人砍头？砍头，他就离不了咱！离不了咱这口刀！

    我万万是想不到，到了咱一辈，是他娘的土地爷掏耳朵，崴了泥了！

    这当官的不兴儿砍头了，改吃枪子，这他娘的。

    诶？小二咋还不回来？

    唔~可咱忘不了啊，六子。

    别人说这行当损阴德？胡说八道！

    那洋鬼子都说，人死升天，咱这是给人升天垫了一步道啊，六~

    等会，有生人。

    “……”

    小二折了。

    别他娘废话，你姥姥我眼没瞎！我知道他系着咱的腰带。

    慌什么？怂蛋包！

    咱砍刘光第那年，是光绪二十四年，六儿，你给算算，那应该是阳历几年？

    哦，一八九八年，到今天，整一百年了？

    一百年了，就等来一个小崽子……

    “还能跑了你！？”

    ……

    油纸包抛在空中，藕片，萝卜丝，豆皮，木耳，大头菜淋了一地。

    李阎走进菜市口，腰上绑着黑红色腰带，高瘦身子在街上晃荡，原本红润的脸色异常苍白，宛如鬼魅。

    途中遇到胡同的小石狮子，李阎不躲不避，竟然毫无阻碍地穿了过去。

    李阎眼前，坐着一个精瘦的小个子老人，脑后还盘着发辫，眼巴前有白发晃荡，脸上的鸡血没有干，正啪嗒啪嗒地抽着旱烟袋。

    老头身旁，站着一白脸小厮，神色又悲又怒。

    小个子老头把手上的烟袋杆子放下，一双眼皮上翻，恶气森森。脚下一踹，一颗人头骨碌碌滚到李阎脚下，李阎一看，正是自己的人头。

    李阎浑不在意，把人头踢开，一步一步走近二人，嘴里说着：

    “我听人说。这古人斩首的时候，刽子手趁犯人不备，从人群走出，刀起头落，人头不闭眼，落地之时能眨眼三下，嘴角上翘，有含笑九泉之意。”

    “今天，我送您二位含笑九泉。”

    回应他的，是小个子老头迎面的刀光。

    邓姥姥张舌怒吼，脸上鸡血宛有神性。

    ……

    这是一家雾气蒸腾的苍蝇馆子，灯光昏暗，污水横流，蒸屉里一颗颗人头嘴巴张合，气氛阴森。

    围裙上满是血迹的无头厨师瑟瑟发抖，在酒水柜子后面不敢冒头。桌上的两个男人，似乎比它更值得恐惧。

    桌上摆满了啤酒，两人对面而坐。

    “可以了么？”

    男人戳着桌子，身上浓郁的酒气几乎成了标志。

    他对面坐着一个穿西服的男人，正全身贯注地盯着手里的红白机手柄，大拇指快速摁动。

    蓦地，西装男人手指一停，神色阴郁。

    “切，挂掉了。”

    酒鬼男人眼里带着刀子，打在西装男人的脸上。

    “咳咳~”

    西装男人咳嗽两声，连忙把手柄收回口袋，朝酒鬼男人伸出自己的手掌。

    “自我介绍一下，任尼。”

    “武山。”

    “这是你要的，本次阎浮事件所有行走的记录在案的资料，包括传承，专精强度，购买记录等等。一应俱全。”

    武山接过任尼递过来的黄色文件袋子。

    “我不是第一次跟羽主的人交易，怎么从来没见过你？”

    “我是新人。”

    任尼言简意赅。

    “是么？”

    任尼看武山撕破纸袋子，笑眯眯地补充：“毕竟是不符合章程的灰色交易，即使“后土”睁一只眼，闭一只眼，十主里的其他人也在盯着，所以不能让忍土出面，贸然动用不属于这颗果实的特殊物品也容易落人话柄，所以，是图文版，请见谅。”

    武山打开纸袋，迅速浏览：

    “毕方，玄冥，唐猊，姑获鸟，饕餮，呵，居然还有一个没有成长起来的五仙类传承，魁？见识过几次，算是少数作战能力强横的五仙类了。”

    武山眼神一眯，盯在了纸上的两个字上。

    白泽。

    终于找到了……

    “这也是正常的事情。像这种偏向回收资源的逃杀类事件属于很稀有的情况，大基数下，滥竽充数的渣滓很多，强手也不少，哦，对了。”

    任尼指了指纸上的某个名字。

    “这个男人，羽主不太喜欢，方便的话，可以顺手杀掉他么？如果是你的话，一定没问题。”

    武山随意一瞟。

    “姑获鸟？传承太弱了，没兴趣。也不打算拍那个马屁。”

    “这样啊。”

    任尼耸了耸肩膀：“那真是可惜。”

    武山放下手里的文件，眼睛盯在了任尼身上。

    “资料有什么问题么？武先生？”

    “不，没什么。”

    武山耸了耸肩膀，又低下头研究起文件上，那个【白泽】传承的拥有者来，叫昭心的。

    一个初中生模样的清秀女孩。