    “哈哈，痛快，痛快……”

    眼看祝家兄弟，狼狈撤退，秦烈翻身下马，迎向归营的众人，阻止白胜介绍。

    “让我来猜猜三位好汉，各自是谁如何？”

    “哦，大人莫非识得三位兄弟不成？”阮小七在旁扶虚弱的阮小二，一脸惊讶的问道。

    “虽未识得，但却闻名久矣。”

    秦烈说罢，指着黑塔一般的壮汉道：“这位一定是人称黑旋风的李逵兄弟。”

    “早听朱贵兄弟说，秦大人待我等草莽，亲如兄弟，义气深重，今日一见，果真如此，秦大人在上，请受俺铁牛一拜。”

    李逵那魁梧敦实的身体，即便在监牢内受了大半个月的罪，此刻却依旧生龙活虎。

    “铁牛兄弟快快请起，我与众位好汉，皆以兄弟相称，不论贵贱，不分身份。”

    秦烈热情双手扶起李逵，正色再次对众好汉重申着他的主张。

    “我等自当唯大人马首是瞻。”林冲、刘唐等人纷纷拱手作揖道。

    “青眼虎李云兄弟，这次连累你受苦了。”秦烈拱手一笑，接着一眼又分辨出李云身份。

    “能够为大人分忧，那是小的福份。”

    李云要不是亲眼所见，他是真不敢相信，如此坦荡真诚，满口兄弟情义的秦烈，竟然会是朝廷命官。

    而且是堂堂正七品朝奉郎，如此年纪便位居正七品官职，这样的人物在李云看来，必然是前途无量。

    想那沂水知县，不过区区正八品，不但是人到中年，还是个奸猾贪婪之徒。

    “哈哈，好兄弟，今后若是不介意，就留在我身边如何？”

    秦烈对于识趣的李云，自是很满意。

    “愿为大人效劳。”经历这次劫难，李云自是再不想会沂水县衙。

    “朱富兄弟，你兄长朱贵已经安全返回郓城，待灭了这祝家庄，咱们再好好喝上一坛佳酿如何？”

    秦烈最后上前，拍了拍胖胖的朱富，豪爽的发出邀请道。

    “早闻大人酒量惊人，能与大人共饮，自是求之不得。”朱富那弥勒佛似得圆脸上，露出憨厚的笑容道。

    “大人，您喝酒可不能忘了咱李逵啊！？”李逵听到有酒喝，馋的差点口水都流出来了。

    “哈哈，少不了铁牛兄弟的。”秦烈放声大笑道。

    回到营地，秦烈安排李逵、李云、朱富、阮小二、白胜饱食一顿，又洗了个澡，美美睡上一觉，众人无不是再次变得生龙活虎起来。

    相比起秦烈营中的一片喜悦之声，此刻的祝家庄却是愁云惨淡。

    祝虎被秦烈一箭射杀在军阵前，祝龙、祝彪兄弟同心，可谓伤心至极。

    更让祝龙、祝彪兄弟烦忧的事情，却是接踵而至。

    首先是老庄主祝朝奉得知二子惨死，气的破口大骂祝龙，最后更是一口气没喘上来，当场晕厥了过去。

    当天夜里祝龙、祝彪兄弟守候在父亲前之际，却接到心腹庄丁来报，有好几个村子的百姓，连夜逃往李家庄和扈家庄去了。

    祝家庄上有上万人口，方圆足有十余里范围，散落着十几个村落。

    这些百姓既是祝家庄的庄客，也是庄上的百姓。

    “大哥我去把他们拦回来。”祝彪闻言，立马跳了起来。

    “孽障，人心散了，岂是你强行阻拦得下的？”祝朝奉其实早就醒了，只是对于儿子的失望，才一直没有睁眼。

    这会听到祝彪要去拦人，他这才不得不开口喝道。

    “父亲，父亲你可好些了？”祝龙、祝彪惊喜的看着祝朝奉问道。

    “不死也迟早被你们气死，尔等兄弟，自从把那栾廷玉请上庄后，胆子野心膨胀，你说说这些年你们都干了些什么？”

    祝朝奉怒其不争哀其不幸，瞪着祝龙、祝彪，浑浊的眼神充满悔恨。

    当初他明明知道栾廷玉有案子在身，为人奸邪，但他却同意了祝彪的请求，把他留在了庄子上。

    可结果栾廷玉把他几个儿子的武艺提升之后，同样彻底把他的儿子没带上了不归之路。

    “爹，栾教师并没有错，都是那官府欺人太甚，否则我祝家庄何至于此？”

    祝彪可以说是栾廷玉最忠实的迷弟，即便是面对老父亲，他也是还是力挺栾廷玉。

    “逆子，逆子……”被祝彪如此顶撞之下，原本就身体虚弱的祝朝奉，一口老血喷出，最终一口气没缓过来，被祝彪给活活气死。

    “父亲，父亲……”祝龙眼看父亲咽气，气的一巴掌甩在祝彪脸上，吼道：“你个混账，难道就不能少说两句？”

    “我、我也不想啊。”见到父亲被气死，祝彪一时也有些语塞。

    “滚，你给我滚出去。”祝龙这个时候，顿觉心力憔悴，一日当中，兄弟和父亲都死了，终于让他意识到自己，只怕是真的错了。

    “三公子，绝对不能让庄上的村民私自逃离，如此纵容的话，迟早人都会走光，到时候我等还有活路？”

    一直在庭院外等候的栾廷玉，见到祝彪阴着脸走了出来，忙上前开口说道。

    “老师说的不错，咱们分头出发，胆敢私自逃跑者，以叛乱之罪斩杀。”

    满肚子火气的祝彪，正愁没处出气，当即披挂上马，带着一队人马，与栾廷玉分别去追杀那些叛逃的百姓而去。

    这一晚上，祝家庄内部发生的杀戮，足有上千人死于其中。

    另有上千人分别逃入李家庄和扈家庄中。

    天亮时分，李应得知祝朝奉被气死的消息，也不由叹了气，道：“祝老庄主是个明白人啊，可惜养了三个不孝之子。”

    “杜兴，朱家大势已去，现在你立即带人去接应秦大人的兵马进驻我李家庄。”

    “是。”杜兴连忙应声而去。

    在杜兴的接应下，秦烈留下阮小二、白胜、朱富三人率领一百人留守营寨。

    他则领着林冲、刘唐、李逵等人，以及四百余人马，正式进驻李家庄。

    “李庄主恢弘雅量，秦某久仰多时矣。”

    在李家庄外，秦烈与李应相互作揖一拜，率先赞誉道。

    一身锦袍冠带的李应，身形健壮高挑，五官轮廓方正圆润，一看就是那种坦诚豪爽仗义之人。

    “大人过誉了，请！”李应大笑欠身礼让之余，拱手朝林冲、刘唐、李逵等人笑道：“诸位兄弟，请入内一叙。”

    李应虽然此刻不动神色，但看到英姿勃发，目光如炬般的秦烈，他就知道这次他算是赌对了。

    不说秦烈这份气度让人折服，就是林冲、刘唐、李逵、李云、阮小七等人，一个个精气十足，就知道不是等闲之辈。

    【作者题外话】：四轮推荐冲榜,目标前三。

    请求火力支援,老鹿在此拜谢了。。。。

    推荐一本独特而又新颖的书,作者老牛比了,喜欢的可以看看。

    《804403+欺骗世界》

