    “师尊，怎么办？”

    宋熠大吼着问道，已经杀到红了眼，身上也满是伤痕。

    青云剑宗弟子再多，也招架不住了。

    不知有多少弟子倒了下去，让廖青云满面悲恸，厮杀中更是想不明白，青砚怎么就忽然变成了龙族？

    这么多年，青砚身上无一丝妖气，和他朝夕相处，不见分毫端倪。

    直到一月前，他收到弟子回禀，“徐忧”去了须弥海找紫极天尊。

    廖青云一把年纪，听完弟子说的“徐忧”的反应，自然看出了“徐忧”对紫极天尊的心意。

    他匆匆赶往“徐忧”洞府，便见青砚抱着个雪白的兔子，面色怔怔失落。

    “师尊，师妹她……是不是……”青砚抬头涩然一笑，从来清俊的脸庞，似被风霜打过。

    “其实我一直都知道……师妹对我……从来都无意的……”

    “我只是自己骗自己……”

    “痴儿啊。”

    廖青云上前，满腹话语化为一声长叹。

    之后青砚枯坐在洞府里，抱着那兔子一动不动。

    但消沉也只是几天，他便强打了精神离开那洞府。

    看上去和往常无异。

    当时廖青云还暗自安慰，觉得这孩子应是无恙，只是很快他便发现自己错的离谱。

    青砚走火入魔了。

    修炼之中最忌分心，他心绪飘忽，行功走岔，若非及时赶到，青砚的修为几乎废掉。

    廖青云抢下他一条命，暂时保住了他修为不损，人却昏迷不醒了大半个月。

    这大半月来让廖青云愁白了头，请了不知多少丹师来青云剑宗，却在昨日忽然之间，青砚洞府里一声龙吟，黑色的巨龙破开洞府，茫然遨向天际。

    廖青云大惊大骇，直到发现了洞府中无青砚身影，才敢确定那龙族便是青砚所化，立刻带着宗中长老弟子追在后方。

    渐渐演变到如今……

    廖青云双目充血地看着四面，青云剑宗的弟子不断重伤，青砚化身的巨龙也在数不尽的围杀中皮开肉绽……

    “哈哈！这头龙族快不行了！”那一张张贪婪残忍的脸，兴奋地围攻着青砚，洪流般的真元罡元里，更有密密麻麻的契约法印，打到翻滚的龙躯上。

    让虚空中的青砚痛苦哀鸣，巨大的龙目里一派疯狂和愤恨……

    “天亡我青云剑宗啊，天亡我……”

    “你们如此逼迫，老夫今日就和你们同归于尽！”

    廖青云睚眦欲裂，悲愤地嘶吼。

    绝望的身子猛地鼓胀起来，冲向人群最多的方向，霎时间这些人脸色狂变。

    “不好！”

    “廖青云你疯了！”

    “这老东西要自爆！退！在他自爆前杀了他！”

    人人骇然后退，吓的魂飞魄散，若卷入廖青云的自爆中他们十死无生！

    一边退一边疯狂轰出真元罡元，尽数向着廖青云淹没而去……

    “师尊！”宋熠萧玦霎时血红了眼。

    “师兄！”江黛跌落下虚空。

    “宗主！”青云剑宗的弟子们，全部痛哭出声。

    “吼！”虚空中的黑色巨龙，也在这一刹那恢复了少许清明。

    眼见廖青云青筋暴起，鼓胀成球，漫漫攻击似潮水般要将他淹没，巨龙张口，发出一声撕心裂肺的吼声。

    这龙吼声振聋发聩，几欲让整颗星辰都爆碎开来，漫天空间乱流嗤嗤现出，半月谷天塌地陷，轰隆隆摇动……

    黑色巨龙的识海之中，也似有什么在这一刻被冲破阻滞，寸寸碎裂……

    “它……它的气息便强了！”倒抽冷气声此起彼伏，这一切来的太突然，先是廖青云自爆，又是龙吟发威，势如撕天裂地。

    大部分人都在这一刻停下了动作，已完全陷入震撼和惊惧中，不可置信地仰望虚空那黑色巨龙。

    但也有人贪婪不改，愈见这龙吟诡异，愈对黑龙势在必得，霎时间好些人眸子一闪，迸射出凶芒。

    “这龙族似乎在突破，现在正是出手之机！”

    “攻它头部！”

    轰！

    漫漫攻击涌向黑龙眉心。

    “青砚……”廖青云骇然抬头，自爆的身躯被龙吟声压下，但攻击迎面而来，眼看就要将他笼罩。

    嗖！

    电光火石间。

    一面龟甲从远方飞来。

    这龟甲极速旋转，光芒璀璨。

    一丝丝九天仙光的力量，四溢而出，将廖青云完好无损地护在其中。

    是半仙遗蜕！

    同时两道身影，极速冲去虚空。

    那两人一男一女，一紫袍鼓荡，一白裙翩跹，犹如两道闪电划过天际，一往无前并肩挡在了黑龙之前。

    “噗！”

    “噗！”

    两人同时喷血，心口炸开，气息萎顿。

    所有的攻击尽数被两人挡下，而后狠狠撞上黑龙的鳞甲，又双双奄奄一息地跌落下去……

    “后悔吗……”忘忧已经说不出了话，和紫极天尊牵着的手，也无力地垂下，只能望着他，愧疚地问道。

    “后悔。”紫极天尊挡下了大半攻击，一张嘴，口中便有猩红的血涌出，但狭长眸子里全是笑。

    “追个老婆……追的……把小命都……搭上了……”

    “还特么……是为了……情敌……”

    “悔死我了……”

    他断断续续，一边咳血，一边笑。

    忘忧努力扬了扬唇角，她境界比紫极天尊更不如，这会儿连意识都混沌了。

    但她一眨不眨地看着他，似乎是想在最后的时刻，把这个人印到神魂里。

    刚刚危急时刻，这个人就随着她，想也不想地挡在了前方，她想起这个人在客栈里说的话。

    以后你上哪，我就追到哪。

    就算一万年，十万年，你答不答应都甩不开我。

    下辈子，下下辈子，我转世也要转世成你的道侣。

    “好啊。”忘忧弯弯着眼睛，在心里轻轻道：“好啊，下辈子，下下辈子，我们还转世成道侣。”

    “你若不记得了，就换我去追你。”

    忘忧缓缓地闭上了眼。

    跌落下地的两人，却没有摔到地面。

    一条龙尾轻轻地接住了他们，龙尾的主人睁开了眼，望着尾巴上手牵着手的两个血人，目光从复杂，到遗憾，到难过，再到清明坦然，最后是一片暖意融融的笑。

    “紫叔，忘忧妹妹，恭喜你们。”

    巨龙笑着开口，轻轻地呢喃声。

    同时一股浩荡如天威的气息，自巨龙的周身弥漫开来……

