    掌控自身的力量？

    “具体说说？”萧风道。

    沈绰挽了个剑花，剑刃在左手手心拍了拍，说道：“你应当知道，同样大小的力量，越是凝集到一点上，穿透力就越强。”

    “嗯，这叫压强。”萧风点了点头。

    沈绰道：“就是这个道理。”

    然后就没下文了。

    “呃，就这样？没了？”萧风愣了愣。

    沈绰点了点头，“就这么简单。只要你能够将范围广阔的魔法技能凝练到一个点上，你的破坏力也会变得更强。当然，这需意志力的控制，如果不锻炼到一定程度，是很难做到的。”

    “这……”

    萧风一时尬住。

    把范围魔法压缩，这不是自断一臂吗？

    魔法师是最典型的群体伤害性职业，技能铺天盖地，那是特色！

    沈绰是剑客，用剑的战士可以这么去理解，但魔法师这么玩，岂不成了魔法刺客？

    萧风微微摇头，正想继续探讨。

    不料，这时一个倒计时忽然出现。

    【10秒后，你将被传送至出生地城市。】

    “卧槽，这么快！”

    5分钟已经到了，他无法继续在此地逗留。

    “那个谁，加个好友啊！”匆忙之间，萧风也想不到什么可以再交流的东西，只能递交一个好友申请，方便以后交流。

    沈绰想了想，同意了他的请求。

    同时说道：“《诸天》规则，只有在同一个位面的时候才可以通讯，想联系我，你可得到诸天战场来才行。”

    “这样么……好，我很快就来！”萧风点了点头，表示明白。

    诸天战场250级就能去了，只要他打完驻地守卫战，应该就差不多能够达标。

    倒计时：3，2，1……

    一抹强光闪过，萧风被强行传送离开。

    沈绰看着他消失的位置，若有所思。

    “蓝星人……这宇宙中到底有多少个蓝星？”

    他自言自语了一句，摇了摇头，身影逐渐变淡，也离开了。

    …………

    暴风城传送阵。

    萧风的身影凭空出现，回到了这里。

    看着周围熙熙攘攘的人群，他有种恍若隔世的感觉。

    “诸天塔……外星人……”

    想到刚才遇到的东西，萧风心中充满了疑惑。

    原来外星人也和蓝星人长得一样，而且宇宙中还有另一个地方，也叫作蓝星。

    这个世界，真是奇奇怪怪！

    “去找城主领奖励吧。”

    之前杀的荒犬神，一点奖励都没拿到，还放逐到了未知空间，可把他给气坏了！

    要不是运气好遇到了诸天塔，现在他都还在黑暗空间躺尸！

    萧风直奔城主府方向。

    城主府就在传送阵后面不远处，几步路就到了。

    “我要见城主。”萧风道。

    门口有卫兵在把守，不让人进入。

    守卫士兵疑惑道：“萧风勇士，你不是几个小时之前才见过城主大人吗，怎么又来了？”

    “哪那么多废话！城主在不在家？在的话就让路！”他没好气道。

    “呃……好像是不在。”士兵不太确定的道，让旁边的同伴进去打听。

    过了一会儿，去打听的士兵跑出来回道：“萧风勇士，城主大人不在府上，不知道去了哪里。”

    “好吧……”

    萧风点了点头。

    看样子卡修斯和阿瑞尔还在那片山脉之中没有回来。

    他打开地图一看，飞过去需要几百公里，得一个多小时时间，还挺费事的。

    不过为了荒犬神的奖励，跑这么一趟似乎也很有价值！

    于是召唤出坐骑雷神，翻身而上，飞向高空。

    雷神速度很快，不一会儿就出了城。

    而后翻山越岭，驰骋长空，直奔先前去过的那个地方。

    “还好我机智，当时专门记了一下坐标。”萧风心道。

    荒犬神的坐标是在距离暴风城450公里的一处无名山脉之中，这个地图范围很大，如果不专门记一下坐标，估计都找不到目标地点。

    雷神速度很快，萧风时不时用一下风驰电掣的技能，加快此次行程。在飞行赶路的过程中，他抽空看了看自己从诸天塔兑换的5本史诗技能书。

    5本书都是他本职业能用的。

    史诗品质，与炎龙飞舞、召唤火焰君主的质量相当，仅次于禁咒！

    【炎爆术】：4转技能，吟唱3秒，对单个敌人造成攻击力1000％+6400的法术伤害，冷却30秒

    【暴风雪】：4转技能，吟唱1秒，对指定区域30*10米范围内所有敌人造成攻击力180％的法术伤害，并使其冻结，5秒内无法移动，冷却30秒

    【风灵护体】：3转技能，瞬发，召唤风元素环绕自身，进入霸体状态，免疫控制，移动速度加快100％，状态持续期间技能吟唱速度提升50％，持续5秒，冷却60秒

    【岩石刃甲】：3转技能，瞬发，制造一层可以吸收10000点伤害的魔法护盾，护盾存在5秒，被击破或者状态结束时，将受到的伤害以50％比例反弹给周围所有敌人。冷却30秒

    【召唤风暴元素】：3转技能，吟唱3秒，召唤一个风暴元素，风暴元素具有自身100％生命值和50％攻击力，持续存在180秒，冷却900秒

    5个技能，目前只有3个能学，4转技能要等转职之后才行。

    “风灵护体”是个霸体技能，能够提高吟唱速度，对于萧风而言是个意义非凡的强力状态，属于核心技能，以后应该会经常用到。

    岩石刃甲就比较鸡肋了，需要先挨打才能出伤害，以他的实力，很少会有用到这种技能的时候。

    召唤风暴元素倒是挺不错的，和火焰君主相比，生命值只有三分之一，但存在时间多出2倍，实用性或许要高于火焰君主。

    一个魔法师可以同时存在2个召唤生物，这两个史诗召唤物同时存在的话，估计场面也是相当酷炫！

    雷神在空中疾驰。

    学完技能之后，又飞了长长一段时间。

    近一小时之后，萧风才抵达目的地。

    在那片岩石深山之中，一个小小的“盆地”显得格外醒目。

    荒犬神庞大的尸体躺在地上，旁边坐着两个人，正是卡修斯和阿瑞尔。

    萧风从空中落下，收起坐骑，走向两人。

    定睛一看，短短几个小时没见，这两个NPC的信息，居然发生了巨大的变化！

