    四天后。

    光复军连下三城，原地驻扎休整，接下来他们东可拿铜城，北可攻呼延道，西可占据女真母河，从地图上看，光复军已经胜券在握，而完颜大帝正被步步蚕食。

    就像当初秦云预料的一样，完颜大帝看着强，但实际上有致命缺陷，帝位名不正言不顺，一出点事，天下皆伐，反叛起义数不胜数。

    这一日，帝营之中！

    这也就是完颜洪烈的行军大帐，至少十万军队常伴其身，帝旗浩荡，兵戈无数，营帐连绵数十里。

    帐中纯金龙椅宽三米，高五米，气势恢弘，放眼望去，连将军们的座椅都是纯银锻造。

    无法想象，这是多么的豪气，比秦云在大夏帝都的设施都还要夸张。

    “报！”

    “陛下，属下在城中搜捕到一个女人，竟是鹰城千骑将军的夫人，也是完颜大帝数年前下嫁出去的庶女，谷安公主！”一个光复军将士禀报。

    龙椅上的完颜洪烈一震，迅速坐直身体，锐利的眸子闪过一丝寒芒：“谷安公主！他的庶女，带进来！”

    肉眼可见，半年的时间，完颜洪烈的胡须密布，越发的成熟，身穿金龙甲胄，威武至极，从他的脸上已经看不到当初落寞和儒雅尊贵的样子，转而是一种盛气凌人！

    若是秦云在此，定会觉得陌生。

    砰！

    一个长相颇为好看的女人被押了上来，约莫二十七八，体态丰腴，正是谷安公主，被粗鲁的按在地上，她面色苍白，美眸透着绝望，就在不久前，城破家亡，所有关于完颜大帝的人，全部被屠杀，她几岁的孩子都没有逃过。

    她一看到完颜洪烈，泪水狂涌，怒斥道：“完颜洪烈，你这个疯子，你不得好死！”

    “放肆！”有人勃然大怒，抡起刀柄就要砍下去。

    “住手！”

    完颜洪烈叫停，嘴角挂着一丝冷笑，一步一步走下来，来到谷安公主的面前：“朕不得好死？”

    “当初你父皇，抢朕帝位，杀朕母后，铲除和朕有关的一切要员，寸草不留的时候，你怎么不去骂骂你的父皇？”

    “呸！”谷安公主啐了一口，怒视道：“不要为你丧心病狂的复仇找借口！你没有屠城吗？”

    “我公公一家，什么时候参与了当年的事？我夫君已经投降，你为何要杀？你这个骗子！”

    “骗子！”

    闻言，完颜洪烈不怒，反而大笑：“哈哈哈！”

    “那不过是他蠢罢了，就算没有参与又怎样？朕已经失去过一次帝位，不可能失去第二次，所有关于完颜大帝的人，都要死！”

    谷安公主怒斥道：“民怨沸腾，你迟早会遭报应！”

    “这不过是你无能的表现，你只是暂时赢了而已。”

    完颜洪烈有些喜怒无常，脸色猛然一寒，一只手掐住了她的雪白脖子，眼神死死看着她。

    “论辈分，朕还要叫你一声堂姐！”

    “看在这个份上，给你一次机会，臣服认错，起草反你父皇的告示，就可以活命。”

    谷安公主快要窒息，俏脸通红，但一家人都死了，她也不在乎了，死死瞪着完颜洪烈：“做，梦！”

    完颜洪烈眸子一缩，眼中有一抹戾气，凑到她的耳边，冷冷道：“很好，那你就别怪朕无情了。”

    “既然是二叔的女儿，那必须特殊照顾，十万大军肯定都想看看公主长什么样子，你不是刚烈吗？你不是贤妇吗？那就去做军妓吧。”

    闻言，谷安公主的俏脸猛的一变，惊惧怒骂：“你这个畜生！！”

    “你不得好死！”

    “哈哈哈！”完颜洪烈发出畅快的大笑，仿佛心中的仇恨得到了释放，站起来大喝道：“拖下去，丢进军营，万人可亲！”

    顿时，帝营一双双眼睛全都绿了，完颜大帝的女儿，谁不想一亲芳泽？

    “畜生！”

    “你不得好死！”

    “完颜洪烈，你就是一个可怜虫！”谷安公主脸色苍白的怒骂，纤细手指在地面划破，血迹斑斑。

    迎接她的，将是凄惨的遭遇，她最后，选择了咬舌自尽，死在了帝营门口。

    完颜洪烈当即大怒：“连一个人都看不好，朕要你们何用？！”

    砰砰。

    军士们下跪，瑟瑟发抖：“陛下，我们知错……”

    被戾气笼罩的完颜洪烈那里听得进去这些，大吼道：“拖下去，砍了！”

    “不要，不要啊！”二人惊惧大喊，哭爹喊娘。

    “陛下，我们错了，求求你饶命。”

    声音渐行渐远，二人仅仅因为让谷安公主咬舌自尽，便遭到了杀头。

    “哼！”

    “便宜这个贱人了，便宜完颜大帝了！”

    “传令下去，每逢一场胜利，凡能搜捕到完颜大帝的女儿，嫔妃者，赏千金，赐爵位！”

    “是！”帝营中，所有人齐齐大喝，眼中有些害怕，陛下近些日子越发狂暴了，为了复仇，什么事都做的出来，一言不合就杀人！

    “报！”此刻，帐外有急促脚步响起，大喊。

    “陛下，陷阵谷，大夏皇帝传来圣旨！”

    顿时，帝营一片哗然。

    圣旨？！

    这个词语对于他们来说有些陌生，以往大夏皇帝都只是口头传讯，这次直接下圣旨是什么意思？

    而且问题来了，大家都是皇帝，这个圣旨怎么接？

    完颜洪烈的眸子闪过一丝迟疑，眯起了眼睛，当着这么多的手下，他不愿意去接，但又不好拒接。

    这时候军中幕僚头目，伍增走了出来，堂而皇之的拿过了那道给完颜洪烈的圣旨，毫不避讳！

    就他这个动作，就够他死一千次了，圣旨严肃，绝不能乱接，他丝毫没有将秦云放在眼中的意思。

    他直接打开一看，脸色微变，眼神浮现一丝不满，顿时所有人紧张了起来。

    完颜洪烈蹙眉：“他说什么了？”

    “陛下，大夏天子勒令您停止杀戮，善待平民。”

    “他用的词，是勒令！”

    顿时，帝营炸锅，十个有九个都露出愤然的表情。

    砰！

    伍增直接砸了圣旨，怒斥道：“大夏皇帝凭什么勒令陛下，他算什么东西！当我们光复军好欺负吗？”

    “就是！”有猛将不爽：“他就待在后方，等陛下分他那一份财富就可以了，管的未免也太宽了！”

    “斩草除根的道理，他不懂么？难道他杀的人比陛下少了？哼！”

    “……”

    怒斥声，冲破了帝营，一时间，如惊涛骇浪。

    一个光复军，半年时间，竟连区区一个幕僚，一个将军都敢对秦云不敬，何等嚣张？他们已经彻底忘记当初谁给他们一口饭吃，谁给他们打开了女真的大门，谁给了他们开战的本钱。

    而完颜洪烈却没有太多的表情，甚至没有呵斥约束手下，走上龙椅，只是淡淡摆手：“诸位，安静，下次，不要再这么说了，不管怎么说，他都是朕的故交，盟友。”

