    吕不韦执政初期，秦国连年易主，幼主继位根基不稳，经济衰减国力衰退，军事上也常吃败仗，东出之路止步不前，甚至一度退守函谷关，这都是不争的事实。

    柏氏一族虽然人才济济，但他们更多的是技术型人才，唯有柏氏一族的帝师才是智谋型人才，且更偏向于占卜学，洞悉天下大势尚可，治国水平只能说是一般，倒不是说柏氏一族帝师水平不够，而是他们的那套理论有些过时，他们的治国理论停留在人皇时代，那要治国之法适合人人品德高尚的理想社会，并不适合纷争的乱世，盛世他们可以强国，乱世他们就有些力所不及，所以柏氏一族只能为帝师，可以教导出仁德圣明的君主，却无有治国的宰相之材。

    柏氏一族就像一个缝补匠，拖着大秦帝国这艘破船，缝缝补补又一年，在纷争不断的战国时期勉强在屹立在海上。

    在秦最危难之际，吕不韦力挽大厦于将倾，将一个原本可有可无的小人物一路培养到秦王的高位，或许他之前只是个商人，做这一切只为谋利，但他真正成为丞相的那刻，就真成为了心系天下的丞相，心中小家也已成为大家，在秦国频繁换帝，内政不稳之时，使用自己的才能与六国周旋，保护嬴政母子，不但没有让秦国国力衰退，反而趁机削弱了六国实力，壮大了秦国基业，趁嬴政年幼，励精图治，打破了六国互为唇齿合力抗秦的僵局，不单单从内政，甚至军事乃至民生，都在嬴政亲政时，送了他一个最好，最强的大秦，可谓是秦国当时真正的核心力量，只可惜最后不得善终，自杀了结余生。秦国失去吕不韦后，弃用吕氏春秋治国，不再刚柔并济，实施以仁为本，以法为鞭的治国理念，执政开始走向偏激，失了民心，终在二世即亡。

    这道理也是秦皇嬴政在死后才明白的，但当时的情况，容不得他不杀吕不韦，无关个人感情，只要是个有抱负有作为的君主都无法容忍吕不韦这样的臣子出现！

    功高震主天下大忌，吕不韦的功劳实在太大了，当时秦国的大部分人才都出自吕不韦门下，吕不韦与自己生母赵姬有染，秦皇嬴政能不知道吗？他无非是睁一只眼闭一只眼罢了，因为秦皇嬴政清楚他需吕不韦，当时的秦国更需要吕不韦的存在，倘若只是吕不韦与自己的母后私通也就算了，吕不韦错不该将嫪毐献给赵姬，更不该让这件事情被人捅出去，弄得秦皇嬴政下不得台，为了保全自己的面子也好，还是为了彻底执掌帝国也罢，秦皇嬴政都不能继续放任吕不韦继续下去。

    归根结底还是吕不韦太会做人了！有时候太会做人并非是一件好事儿，一个臣子没有缺点，那对帝王来说将是最大的威胁！

    吕不韦微末之时，生意做得很大，因为懂人心；能帮异人上位，因为懂人心；敢“一字千金”，因为懂人心；能破合纵，因为懂人心；他与赵姬私通，因为他懂人心，将嫪毐献给赵姬同样还是因为他懂得人心，嬴政即位时不过十三岁，父亲已死，就按现在人20多岁有孩子，赵姬也不过30多岁，放古代更是30岁都不到，放一个正处在欲望年龄的女人守寡，这本就不是一个人道的行为，繁衍后代是人类的本能，也是所有物种最基础的本能。强行禁止一个人的本能，让她去为死去的人禁欲守寡，换任何一个人能做到吗？显然是件不可能事情。

    赵姬本就与吕不韦相熟，异人跟吕不韦讨要赵姬，迫于无奈之下吕不韦才将赵姬送于异人。

    秦皇嬴政登基之时尚在年幼，异人已死，这种情况吕不韦又怎能拒绝赵姬对他的勾引，因为他很清，此时他与赵姬旧情复燃，不仅可以安赵姬的心，也能安秦皇嬴政的心，这是他交给秦皇嬴政的投名状，等于告诉嬴政，小子放心吧，我跟赵姬是老情人了，看在汝母亲的面子上我也会好好辅佐你……

    为何又说他将嫪毐送给赵姬也是懂人心呢，既然他与赵姬有旧，旧情复合应该更加珍惜才对，怎么还能帮着自己情人找小三，绿帽带的也没见这般大度的，真是宰相肚里能撑船？

    实则不然，因为此时秦皇嬴政即将成年！乳虎啸林百兽震动，亲眼看着秦皇嬴政长大的吕不韦又怎么能不懂秦皇嬴政是什么的人，所以他要赶快脱身撇清自己于赵姬的干系，不留下实质性的把柄。

    可那赵姬是秦国太后，他俩人也不是过家家似的谈恋爱，说句分手就分手，下个会更乖，就能解决。骤然必定会引起赵姬怀疑，甚至可能引来赵姬胡搅蛮缠，令场面一发不可收拾，所以吕不韦需要找一个替代品，来代替自己的存在，满足赵姬空虚的心灵，还有什么能比年轻帅气的异性更能赢得老女人欢心吗？

    即便是现代社会，找小白脸的事情也屡见不鲜……所以吕不韦当时才会将天赋异禀年轻帅气的嫪毐献给赵姬，果不其然赵姬在得到器大活好，年轻帅气的嫪毐之后，立刻将吕不韦抛之脑后，有更好的小鲜肉谁还会稀罕糟老头子，更何况两人的时间也是日跟曰的差别。

    吕不韦以为只要他事事都能想到前头，便能一直维系好他与秦皇嬴政的关系，可他却忘了一个道理，要想人不知除非己莫为，掩盖一件事情容易，但是掩盖两件三件乃至无数件事情就变得异常困难，吕不韦每一次贴心的善解人意都像是一个精心布置的谎言，当无数这样的谎言交织在一起就成了一块不容有瑕疵的镜子，任何的污点在上面都会变得异常惹眼。

    世界上没有不透风的墙，秦国也并未上下铁板所有人都与吕不韦一条心，朝堂之上总有对手存在。

