
这话已经说的十分露骨，就差把我想过门直接说出来。

老夫人沉吟许久刚要开口，贺衍舟便将门推开，身后还跟着步嫣然。

“表妹确实年纪不小，这村中刘永为人知书达理，年龄也与你相仿，早些时候总是向我打听你，看样子是对你有意思，你若是喜欢，我帮你引见。”

男人的声音冷清如常，但一句话，就断了让她过门的心思。

赵梦儿精致的小脸瞬间惨白不堪，一汪眸子深情不已的看向贺衍舟，“表哥，我与他都未曾见过几次面，怎么会喜欢？要知道两心相悦，需要常常见面才是。”

“这话说的不对吧？”步嫣然笑眯眯的从贺衍舟身后探出头来，“表妹，你最近和那李老头走的勤，张婶子好几次见着你去他家，难不成你喜欢的是那老头？”

“你！”赵梦儿气得咬紧嘴唇，泪眼婆娑的坐在老夫人身边，可怜兮兮道，“我去找他是想要些药材。天气越来越冷，姑母的腿风邪入骨总是疼，我每次都去求着讨要一点药来。”

“梦儿为这一大家子操持，忙里忙外，没有功劳也有苦劳，”老夫人见状，更是怜惜侄女儿，“要是让梦儿远嫁我也不放心，不如……”

“不如就在村中找个老实靠谱的人家，”步嫣然将她的话打断，在她发怒之前补充道，“等她出嫁那日，我和衍舟一定会替她准备好的嫁妆，让她风风光光过门，受婆家抬爱，不会受委屈的。”

说完，还用力拧了一下贺衍舟腰间的肉。

男人吃痛面不改色，反倒是眉峰微挑，眼底隐去一丝笑意。

这个小女人，是在吃醋吗？

“母亲，我一直将梦儿看作亲妹妹，不愿委屈她，那刘永家世清白，在村中也算富裕，不如让她见上一见，再做打算？”

贺衍舟的话都说到了这个份上，老夫人一向疼惜儿子，知道他不愿娶谁也强迫不了。只能随意的点点头，由得他们去了。

赵梦儿泪眼婆娑的看向贺衍舟，怀春少女哽咽起来更是带着一股风情，“既然是表哥让见，那我就去见好了，我什么都听表哥的。”

“你且放心，我定为你准备丰厚的嫁妆，为你在娘家撑腰，不会让人瞧不起你。”贺衍舟声音难得温柔。

步嫣然在男人身后白眼几乎翻上了天，手指一下下用力戳着他腰间的肉，恨不得将其戳出个洞来。

直到两人回屋，她还是垮着脸，整个人大写的不高兴，谁也别惹她。

小宝在烛火前罚抄李老头送来的医书，开始觉着枯燥无味，后来越看越有兴趣。

什么当归、黄芪、五味子，这些植物有着神奇的疗效，可比那什么有悖人伦的孝道故事更值得细细钻研。

见着父亲和她进来，小宝刚想开口打招呼，步嫣然却低头吹灭了他面前的蜡烛。

他茫然的抬起头，还没抄完，怎么就把蜡烛吹灭了？

“深夜抄书，你眼睛不要了？”步嫣然嘟嘟囔囔，心里就是觉着不舒服，“以后晚上也不许点那么多蜡烛，你父亲要攒钱，给别人准备嫁妆！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048356"  chaptername="第37章  给你找个好人家">加入书签</a>
</div>
