    他这突如其来的郑重让气氛有些微妙的变化，李大为放下筷子，王胜男抬头，两人对视了眼。

    因为没有事前商量，李诗情也不知道他想说什么，心里陡地有点慌，还有点…期待？

    “小叶, 什么事？这么认真？”李大为微笑道，措辞严谨又不会生硬。

    成熟人的口吻、思绪和年轻人就不一样。

    叶一云要对学校男生这样说，大多的男生都会拍着胸脯说‘什么事，只管说’。

    “其实也没什么。”叶一云绽开笑容，像是不好意思，看了眼身边的李诗情，继续道, “上次打赌输给妙妙，本来是句玩笑话, 不过我没失信的习惯，嗯…这个暑假，我会和妙妙一起到江影一位配音老师那儿学习配音，具体课程我已做了预约，详细的信息可以提供，叔叔阿姨，您们看…”

    这番话，交代了拜托的前因和内容，虽然前因是胡扯的。

    但李大为和王胜男真不好拒绝，要是拒绝倒让小叶成了失信的人。

    夫妻俩再次对视。

    其实这事…怎么讲？

    就算不告诉他们，暑假里，闺女定时定点地往外跑，他们也不会太过问多少。

    实实在在地提前向他们说明，这份诚实是相当赚好感的。

    至于这件事…

    “什么时候的事？怎么没听妙妙提呢？”王胜男一下找到切入口。

    直接从叶一云这边正面‘进攻’, 效果多数不理想；从自己闺女这儿…

    “哦, 就上个月的事, 赌的这次期中考成绩。”她哪里知道知道自己闺女给某人熏陶得, 张口就来早不是什么多难的事。

    王胜男看李诗情镇定，嘴角扬着一丝得意，一下被迷惑。

    李大为猜出这里面有那么点猫腻，不过这也不算什么事。

    “暑假嘛，培养点兴趣爱好也好，那小叶，回头你把课程的信息发给我，费用我给你转过去。”他这算是变相拍板，王胜男心里是有那么点异议的，可不管是出于闺女的成绩，还是对叶一云的熟悉，这事她真找不到甩脸子搞一言堂的点。

    “不用，叔叔，愿赌服输，没多少钱。”叶一云露出笑容，轻轻摆手。

    李诗情也跟着帮腔，“爸，狗大户钱多着呢，您不用给他省。”

    这腔帮得本来口吻怪怪的, 可‘狗大户’这词瞬间打消李大为和王胜男的疑虑。

    “什么狗…李诗情, 你注意点, 姑娘家家的。”

    “会不会礼貌点？嗯？”

    所以，这个话题以李诗情被王胜男和李大为‘混合双打’结束。

    ……

    下午，午饭稍作休息后

    “路上小心点。”

    “又不是第一次，走啦，你快点，叶壮壮。”

    谷滢

    “…”

    站在门口，看着两个年轻的身影消失在楼梯转角，楼梯中轻轻回荡两年轻人交流的笑语声。

    不约而同地，王胜男和李大为有些不适滋味，有种闺女和男朋友出去玩的错觉。

    两人对视了眼，各自都不太想让对方察觉自己的不舒服，但有些事，也该核实核实，尤其是闺女遭欺负的事。

    “你给唐元明打个电话，他这小姨夫怎么当的？”心里那点气有了发泄的口子，王胜男语气恢复以往的火爆。

    “好好，我打，你喝口水，缓一缓。”李大为掏出手机，先做安抚，后给连襟找补道，“人唐元明好歹还在高三一线呢，哪能时时刻刻注意着诗情？再说，女生宿舍那点，你不清楚？”

    他说得挺有逻辑，王胜男柳眉一竖，瞪过来，蛮脾气上来，“你打不打？”

    李大为顿时语塞，根本是秀才遇上兵嘛。

    “打打，我打。”他认输求饶地连连点头。

    10来分钟后，王胜男一脸复杂表情，缓缓坐下。

    李大为撂了电话，靠过来坐下。

    天下没有不透风的墙，梁云舒和韦昕迪的事，老赵当时是没追究，但也没有这么稀里糊涂地揭过。

    即使查不出个详细，从能收集到的零碎信息和前后一个牌子的录音笔，老赵和老谢一致认为这里面有叶一云的手笔。

    最后按着没继续往下追究，除了找不到最直接的证据，更因为那些话确确实实是梁云舒和韦昕迪说的。

    寻根究底，到底是自己先出了错，也别怪别人利用这些错误。

    这年头，骂人也是要罚款的啊。

    “真是小叶做的吗？”好一会，王胜男心中的震惊不减，问道。

    李大为起身，给她倒了杯水，端着递过去，语气轻松地宽解道，“是不是，小叶不是帮咱闺女吗？捕风捉影的事别放心上。”

    “话是这话，可…小叶没道理无缘无故这么帮妙妙啊，这要是给人查出来，那…”王胜男一阵心惊后怕，也不知她是替自己闺女后怕，还是替叶一云后怕。

    李大为略无语地皱眉，“你啊，少往复杂了想，唐元明说得明白，这事已经了结，那两女生老实点还好，不老实，有那录音，我们家不找她们家麻烦算好的，俩孩子不懂事，家长不懂事。”

    “你…你少给我打岔，这些用你说？明明知道我说的不是这些。”王胜男瞪过去。

    李大为轻叹了声，无奈道，“我说你想复杂，你还不听，那帮就帮呗，两孩子是朋友啊，小叶不说了嘛，诗情也是他为数不多的朋友，人小叶珍惜诗情这个朋友呗。”

    他一嘴的心大，在王胜男看来，就是：吃的灯草灰，说的轻巧话。

    “只是朋友？我看不止吧？”好在李诗情没遗传王胜男这股梗劲，卯上后，多少有点失了智。

    露出苦笑，李大为想了想，问道，“杨绛知道吗？”

    “少拽文的啊，打击我？”王胜男跟刺猬似的。

    李大为傻眼了半秒，随即认输地点头，“行行，是我啰嗦，杨绛老师有句话：你喜欢草莓，你会毫不犹豫买下它，如果你不喜欢香蕉，但考虑到香蕉帮助消化，你还是会买下它，这说明个很简单的道理，你知道？”

    同时间，正当午被阳光包裹的公交车上

    叶一云看向身边的李诗情，问道，“所以，杨绛老师的话说明了什么，你知道吗？”

