    “那你还要等多久去哄嫂子？”

    “三分钟。”

    御司廷对时间的把控非常精准。

    尔后，他的脚步走回到客厅茶几前，对两个孩子说道：“剩下的家庭作业交给我和妈咪就行，你们先回房间去洗漱睡觉，明天还要早起，也不用担心爹地妈咪的感情，我们永远都不会吵架的。”

    爹地的保证也是事实。

    闻言，姜星珩和姜星宁就乖乖地起身送来拥抱。

    “那爹地记得帮我们向妈咪转达晚安。”

    “好，我也代表妈咪和你们说晚安。”

    在说话的时候，御司廷温柔地亲了亲两个孩子的额头，看着他们上楼。

    他在这里收拾孩子们的作业，同时说道：“今天竞投会结束后，御家和霍家的关系会更加紧张，我相信霍景宸私底下肯定联系过御家想要合作的所有项目方。现在御家拿到的项目我都不太放心，可能到时候进展会有问题，你帮我去查查。”

    “不行。”

    “嗯？”

    “你老婆都生气了，你还在这里和我聊御家的事情，那我岂不是就成罪魁祸首了？别说了，秀恩爱和公事都不能说，更何况你今晚还会有时间处理御家项目资料的事情吗？”

    慕黎川表示自己拿不准说话的场合。

    倏尔，御司廷慵懒的眯眸说道：“所以说我老婆就是我老婆，我很了解她，这会她平复了尴尬的情绪后，就会让我正常去处理御家的事，我也只是提前和你说，今晚我肯定没有时间，因为我老婆会陪我。”

    “两个孩子都回房间了是吧，你就开始聊荤的了是吧，有老婆陪虽然是很了不起，但是我也有人陪。”

    “你去找宫泽吧。”

    “滚，我才不要宫泽陪。”

    慕黎川恼羞成怒。

    然而，御司廷低声说道：“找宫泽一起处理项目资料的事情，时间到，我去哄我老婆了。”

    原本慕黎川还以为御司廷能公私分明的保持冷静，可就在他准备再回话的时候，通话就已经毫不迟疑的被挂断了。

    事实证明，工作狂御爷的人设已崩，取而代之的是宠妻御爷。

    另一边。

    御司廷回到卧室房间。

    这时，姜卿卿背对着坐在沙发上，听到声音微微侧身。

    “通完电话了？慕少没有误会吧？我真的不是在冲他发脾气。”

    姜卿卿说话的声音还携带着隐隐尴尬的低沉。

    此刻，御司廷的脚步走过去，居高临下地俯身抱住她，温柔地说道：“解释过了，慕少还想和你道歉，以为你是在和他生气。所以我老婆已经平复好尴尬的情绪了吗？没有再继续生自己的气吧，我会心疼的。”

    “你故意给我时间冷静下来，是知道我在生闷气，所以不想浪费时间来哄我吗？”

    听到这句话，姜卿卿就已经知道御司廷完全懂她。

    当她假装试探的时候，御司廷当即蹙眉解释道：“老婆可不能这样说，我是知道你心情尴尬，肯定没办法面对我，我这是充分考虑到你的情绪感受，就像你为我考虑那样。”

    “那你还考虑了什么？”

    “嗯，我让慕少和宫泽去准备项目资料，应对霍景宸的正面宣战。不过今晚没有时间，我早已经被老婆约好了，这些事情自然是要等明天去公司再认真处理。”

    御司廷低头吻到姜卿卿的耳垂，连吻带咬地说道：“老婆对我的解决满意吗？那你是不是该回头抱我了？”

    果然，姜卿卿往御司廷怀里躲了躲痒，转过身搂住他的脖颈。

    “我知道堂堂御爷是不用我担心你没办法面对御家的事情，可是站在我的角度立场，我就是会担心你。就算是迟早要面对的事情，至少在今晚也不用踩到霍景宸的陷阱里，让他得逞也只是给自己找不痛快。”

    “谁说我不用你担心？有老婆担心我关心我，这是很幸福的事情，是慕少很羡慕我。”

    “哼，你就是开始哄我了，刚刚我都觉得自己好像很矫情。”

    姜卿卿仰首看着目光温柔的御司廷，贴着他的下颚说道：“我在你面前永远都是老婆的身份，所以我的身份考虑想法和别人不同，我不是想要这样霸道干预限制你的安排，我只是……只是很爱你。”

    “嗯，我知道，我也很喜欢老婆的霸道，各方面都很好。”

    御司廷低头亲吻她的额头，双唇慢慢往下移动，声音低沉旖旎的说道：“老婆的身份在我面前本就是不需要任何的尺度控制，你想怎样对我霸道都行，什么时候想要我回家陪你，什么时候必须是你最重要，这些事情你都没有要求过，但是我很期待。

    我不介意别人说我眼里心里都只有你，因为这是事实，我就是要把你放在最重要的位置，因为我也很爱很爱你。”

    御司廷的亲吻伴随着爱意，缠绵落在她的唇瓣，更深入激烈地探索。

    这一瞬，姜卿卿觉得自己都快要被御司廷炙热的亲吻融化了。

    “你就是宠坏我了，刚刚这件事情就是最好的证明，在慕少看来，我就像是无理取闹地发脾气，其实这都是你纵容的。”

    “我的老婆，和其他人有什么关系？我想怎样宠就怎样宠。”

    御司廷高大的身躯顺势欺压着姜卿卿躺到沙发上。

    他的大手穿过她的长发，亲昵摩挲，目光幽暗地凝视着她，声音沙哑低沉。

    “我的态度是，你不需要做任何的改变，想做什么事情就直接去做，只有你的话，我是无条件的配合。”

    “唔，小珩和宁宁的家庭作业不是还没有完成吗？我们先下去……”

    姜卿卿说的这句话被御司廷忽略了。

    沙发也很柔软，但是空间小，让彼此之间的亲密无间更加紧贴。

    甚至，御司廷都不打算抱姜卿卿换地方，他的侵略还在继续。

    “家庭作业可以明早再做，现在要做更重要的事情，老婆说好今晚陪我的，从现在开始。”

    “明早……明早我怎么可能起得来。”

    姜卿卿在御司廷怀里，说话的声音都有些不受控制的喘息。

    “你再等两分钟都不行吗？不是说我的话都会无条件配合吗？怎么在这个时候就不管用了？”

