    一月的黄海风高浪急，有经验的渔民都知道此时非常不利于出海捕鱼。

    尖锐的船头劈开急浪，让船舷两侧涌现出浪花朵朵。联合舰队念念不忘的意大利特遣舰队的军舰，正劈波斩浪在黄海上急行。

    旗舰都灵号上，身为这次派遣舰队指挥官的阿尔瓦罗中将，看了看海况不佳的水面，又看了看手中的电报，反身向舰长莱费尔上校问道。

    “鹰号的舰长佩兹少校又给我发来一份电报，前方发现不明身份民船一艘。你说在这片海域，怎么这么多民船？”

    阿尔瓦罗中将口中的鹰号，是意大利海军最新锐的侦查巡洋舰。其配备的12座高式燃煤锅炉能够为其提供高达17000马力的动力，支持这膄4500吨的战舰，跑出24.3节的高速，勇夺世界最快军舰的宝座。

    而且鹰号可不止跑得快，其装备的4门152毫米主炮、8门120毫米副炮，足以让其解决不少麻烦，可以说是侦查巡洋舰中的佼佼者。

    当然意大利建造的军舰，绝大部分都为了与法国争夺地中海权益，另外有不少人认为日本不过是检验意大利军舰成果的试刀石。

    面对中将的话，身为都灵号舰长以及临时战列舰编队指挥官的莱费尔，随即笑着说道。

    “中将，可能与我们接近战区有很大关系，要不然不速之客也不会那么多。”

    “是啊，不速之客太多了。尤其是还有不请自来的客人时候，更是让人心生厌倦。”

    阿尔瓦罗中将说完更是看向舰队身后，远处有几个小黑点一直紧紧的跟着他们。

    不用看了，这都是英法美等国家的军舰，自他们从上海出发后，这些烦人的家伙就一直跟着他们。

    幸好他们没有自己装备的秘密武器，要不然舰队的位置随时都处于暴露当中。

    对于自己舰队的处境，阿尔瓦罗中将了然于心。本国因为不顾劝告强行参与了中日战争，所以英美两国非常不满，另外与法国的关系就不用说了，能有捅刀子的机会，绝对不会错过。

    偏偏这三国在远东势力最大，所以在海面上，阿尔瓦罗中将一直有一种被人监视的感觉。不过幸好也只是监视，英国的远东舰队主力依然停留在香港，而法国的远东舰队也在西贡没动弹，要不然还不知道会生出什么事端。

    “命令，让全体舰船速度提高2节，达到14节航速。”

    阿尔瓦罗中将打算改变航速，耍耍后面的尾巴。

    至于为什么只提高2节，因为运输船队只能达到这个速度。至于提高航速有没有用，经验丰富的阿尔瓦罗中将只能告诉你，小伙子你太年轻了。

    果然，随着编队提高了航速，后面的小尾巴立刻引起了一阵躁动。为了不跟丢目标，它们也立刻提高了航速。当然光是提高航速还不够，必要的小动作也不能少。

    作为小尾巴其中的一员，紫荆花号巡洋舰上，舰长威金顿上尉立刻下达命令。“让顽石号炮艇立刻将意大利编队提高两节航速的消息，告知在我们后面的云雀号。”

    “遵命，舰长。”

    随着一番旗语的操作，顽石号一个急转弯向后方赶去。

    云雀号是一艘通讯船，其高挂的米字旗宣告着它的身份。不过如果你能靠近观察就会发现，这些穿着大英军服的怎么都是黄种人，而且还比较矮小。

    没错云雀号上的这些海军官兵并不属于大英帝国，甚至可以说真实的云雀号，目前还在南美洲。这是日本所属的樱花号通报船。也是目前日本现有最快的船只，能达到21.4节的航速。

    因为与云雀号同级，所以冒充一下云雀号，作为联合舰队掌握意大利编队的利器。当然这也是英国人给予方便才行，要不然借日本人十个胆子也不敢这样做。

    而且为了避免被人看出来，这艘冒牌的云雀号拖在了最后。这就形成他们跟着意大利编队，云雀号跟着他们的样子。

    另外为了保证樱花号不出现意外被敌人捕获给大英帝国带来麻烦，在船上还准备了几颗炸弹，当然樱花号上的官兵也是精心挑选过的。

    现在得到顽石号传达的信息后，冒牌云雀号立刻开足马力，绕过意大利编队向南浦前去。

    位于朝鲜半岛的仁川是朝鲜王国的三大贸易港之一，与南浦、釜山齐名。作为最靠近山东半岛的港口，仁川港也被伊东佑亨选择成为联合舰队的暂时停锚地。

    当云雀号将意大利舰队提速2节这个消息带来之后，在旗舰山城号上，好几个脑袋围在一张海图上看着出羽大佐进行着图上作业。

    身为联合舰队参谋长的出羽重远大佐作图非常的漂亮，他不仅标记了樱花刚刚通报其出发之前意国人舰队位置，还根据樱花赶来的时间，以十二节和十四节不同航速，标明目前意大利舰队所在位置。

    等到出羽大佐将图上标明后，身为指挥官的伊东佑亨中将，看了一会海图后才开口道。“目前看来，意国人已经过了海州湾海域，目前距离威海卫还有210—240海里，至少需要24小时，我们距离威海卫只有98海里，只需要八个小时左右。”

    别看伊东佑亨中将在念叨着两边的距离，他是在算两方遭遇的时间。或者说是在选择哪个时间让两方遭遇，对己方最为有利。

    其实意大利舰队的位置很好算，因为目的地明确，就是威海卫。出发地同样也明确就是上海。从上海到威海卫的航线就那么几条，另外还有打着观察名义的尾随军舰通报位置。

    所以意大利舰队的行踪是藏无可藏，这都是大家知道的。

    当然知道归知道，但是来犯意大利舰队的实力，也是大家认可的。要不然伊东佑亨也不会为了提高自己胜率，连时间都需要仔细计算。

    想了一阵后，伊东佑亨拿出一支铅笔，从仁川画出一条直线，与意大利舰队可能的航行线路重合。

    “命令全体官兵注意，抓紧时间准备休息和整备，我们十个小时后出发。准备在明天上午九时到下午十四时交战。”

    通过海图上地点的标识，这是胶州湾外海。伊东佑亨打算与意大利舰队在胶州湾外海会猎于此，一较高下。

