    舒桐说道：“最近有一个技能老是困扰着自己，大针蜂在战斗的时候，遇到瞬间移动这个技能总是没有什么好的应对办法。”

    萧博士欣然点头，说道：“瞬间移动这个技能已经初步涉及到了空间能量，对于新手训练家来说，确实比较难应对，但并不是不可解的, 就拿你的大针蜂来说就有一个很好的战术可以轻松破瞬间移动。”

    舒桐顿时眼前一亮。

    萧博士说道：“恶意追击这个技能的效果是什么？”

    “恶属性技能，攻击对手造成伤害，如果对手受到持续性伤害的话，比如中毒、灼伤、隐形岩等，那么这个技能的威力将会翻倍。”舒桐说道。

    萧博士满意地点点头，说道：“不错不错, 恶属性的技能，是很霸道甚至说是一个很无赖的技能, 比如说暗袭要害、挑衅、突袭、欺诈, 这些技能这次就不一一跟你讲解了，就单纯地说恶意追击好了，只要大针蜂将这个技能的熟练度提升上来，一上场就使用毒菱让对手中毒，那么即便它会瞬间移动，恶意追击技能的能量也会侵蚀它的伤口，在它进入次元空间之前将其拦截。”

    “恶意追击技能这么厉害吗？”舒桐说道。

    ‘一直以来，大针蜂的这个技能都处于坐冷板凳的状态，可以说基本没有用过，就连在这个技能之后领悟的蛮干、替身、高速移动这些技能的熟练度都已经比恶意追击高了，毕竟大针蜂的毒系能量和虫系能量都强得可怕，所以同为攻击性技能的恶意追击就没有什么使用的价值，没想到这个技能反倒成了对付瞬间移动的捷径了。’

    “恶系能量非常地霸道，只要利用得好, 那将是十分可怕的, 全世界使用恶属性精灵最厉害的就是来自合众国的摆伊登，有空的时候可以去看看他年轻时候的战斗视频，相信会有所收获, 而你现在只需要将恶意追击这个技能练好就行了，足够你应对高考联赛中任何会使用瞬间移动的精灵。”萧博士说道。

    舒桐颔首道：“谢谢博士了。”

    “你们高考这次要变革了。”萧博士说道。

    “啊？”舒桐惊讶道。

    “我已经收到国家的通知了，世界联盟已经将精灵等级评定标准方案全部制定好了，而且鉴定的仪器也在大批量生产中，近期应该就会公布，第一批鉴定仪器应该已经运送到各地方上的训练家协会了，这次你们的高考联赛已经确定要加入等级的鉴定，恐怕以后精灵的等级鉴定就要融入到每个训练家的身边了。”萧博士说道。

    李健很显然比舒桐更加激动，说道：“博士，这个跨世纪的研究项目终于出结果了吗？我太感动了，我居然能见证这个历史性的时刻。”

    舒桐说道：“精灵等级确实是评定一只精灵强弱最直观的标准呢。”

    只是没想到会来的这么快，自己刚刚从秘境中出来，查看精灵信息多了等级这一栏，现在就从萧博士口中得知等级评定标准方案已经出来了。

    现在自己是迫不及待想要了解一下这个评定标准了，也很期待自己的大针蜂和熊宝宝到底是什么等级。

    “是的，这个标准本应该早就出来了，就是因为一些蕞尔小国在其中乱搅, 才导致延期了好几年, 好在我们国家是早有准备，鉴定仪器早就投入生产了, 这第一批投入到地方训练家协会的都是最精密的仪器，可以将等级鉴定精准到每一个小档次。”萧博士说道。

    “那我们研究所应该也有的吧。”李健说道。

    萧博士微笑，说道：“我们研究所是比那个更加精密的仪器，还在制造中，没有那么快。”

    李健说道：“太好了太好了，这简直是我们研究员的福音。”

    “训练家的话应该不需要那么精密的鉴定仪器吧，毕竟训练家这个职业常年在外奔波也不适合带着那种大型的仪器。”舒桐说道。

    萧博士点点头说道：“这是自然，给你们训练家准备的正是现在正在批量生产的是等级鉴定手表，只要从中照射出鉴定光束就可以鉴定出精灵的等级，只不过这只能鉴定到每一个大的档次，虽然不够精确但是便于携带，训练家用于对战也能做到大体心中有数了。”

    “这确实比较实用。”舒桐说道。

    萧博士说道：“李健，我稍后将等级评定标准方案的视频分享到研究所的内部主页了，你可以分享给舒桐看看。”

    李健说道：“好的，我也需要好好研究一下才是。”

    寒暄了几句之后，舒桐也明白萧博士很忙，便不再打扰，和李健离开了。

    “健哥，怎么感觉出了这么大的好事，博士的心情并不是很好呢？”舒桐问道。

    李健说道：“可能是上次的基因变异的大嘴蝠吧，就连李崇耀博士将那两只大嘴蝠解体了都没有太大的发现，这恐怕就是博士郁闷的原因吧，毕竟凭借国家最顶尖的研究人员居然斗不过一个地下组织的研究。”

    舒桐沉默，只能说自己的猜想还真的应验了。

    李健送自己到车站，舒桐乘坐班车回杏城了。

    “爸，我大约晚上八点到家。”舒桐打着电话。

    “好好，我到车站去接你。”舒爸说道。

    “什么？孙子回来了，晚上想吃什么？”奶奶也顾不得手上的面粉就抢过手机。

    “晚上我可得跟大针蜂好好一杯。”爷爷在一旁笑道。

    ...

    晚上，爸爸把舒桐接到家，爷爷奶奶在门口等待着，还多了一个成员腕力。

    “爷爷奶奶，这腕力是？”舒桐问道。

    “是训练家协会送来的，说是你申请的。”奶奶说道。

    舒桐对腕力笑道：“你好啊，腕力。”

    腕力不由地往奶奶身后躲了躲，还有些认生，舒桐查看了一下这只腕力的信息，确实是不适合战斗的精灵，个体天赋和一开始的独角虫一样，就是不知道有没有战斗意识，如果有的话，训练家协会也就不会将它淘汰到生产力上来了。

    一家人因为舒桐都等到八点多才吃晚饭，舒桐确实有些难安。

    “出来吧，大针蜂、熊宝宝。”舒桐甩出两个精灵球。

    大针蜂倒是没有将注意力放在腕力的身上，而是自觉地坐到了爷爷的身旁。

    熊宝宝这个多动症自然是看到了腕力。

    咦嘛咦嘛...

    腕力...

    很快这两只就聊上了，腕力表示它不喜欢打架，以前总是被欺负，到这里后所有人对它都很好，它只想好好干活。

    熊宝宝拍了拍胸脯，傲慢地昂起头。

    咦嘛...‘以后谁欺负你，就找我，我把它打的转圈跑。’

    大针蜂和舒桐相视一笑。

    而腕力倒是被熊宝宝忽悠地一愣一愣的，露出满脸的崇拜。

    咦嘛...‘以后，你就叫我大哥好了。’

    腕力的双眼都在放光，一个劲的点头。

    晚饭喝到最后的自然还是爷爷和大针蜂，爷爷借着酒劲在那里谈天说地，大针蜂还回应地津津有味。

    舒桐再次怀疑爷爷这没有常磐之力的人居然也能和大针蜂进行交流。

    当晚，钱凯乐就打电话来了。

    “老大，你回来了？”钱凯乐扯着大嗓门。

    “啊。”

    “下午要去学校，明天上午约战吗？”钱凯乐说道。

    “约。”

    ...

    当晚舒桐就将李健分享给自己的等级评定标准方案的视频打开了了。

    视频讲述了整个研究的历史和人物，还有重大事件，其中最具代表性的训练家研究者都作了特别的标注。

    方案将精灵入侵以来出现的最强大的三位训练家的最强精灵定位了最高等级，这三位历史乃至全世界公认的最强训练家分别来自华夏府国、合众帝国、苏共联盟国，这三位最强训练家虽然都已故，但是他们的最强精灵已然代替他们守卫着自己的国家。

    而这三只精灵的等级也被定位准神级，合众帝国那只栖息在总统山的那只为世界公认最强，以它的实力作为准神9级的标准衡量，至于准神10级的位置留在了那里，给了人们对高等级的追求和遐想。

    华夏府国的那只栖息于晓天吓处，定格于准神8级，苏共联盟国的那只常年守护着西部门户，有定海神针的为甚，为准神7级。

    这三只的实力是远远凌驾于目前所认知的精灵实力之上的。

    同时以准神级鉴定标准还能入围的也只有合众帝国的联盟首脑和副首脑的总共三只精灵，等级为一只准神2级；两只准神1级。

    准神级之下是巅峰级，拥有巅峰级精灵的主要集中于几大强国，一般都是九段职业训练家的最强精灵，这也体现了当今世界‘一超多强’的格局。

    巅峰级和准神级之前的差距是难以逾越的鸿沟，即便是巅峰10级的精灵也很难在准神1级的精灵手上撑过三个回合。

    准神级、巅峰级依次往下是天王级、首领级、质跃级、精英级、职业级、成长级、初生级。

    总共9个大的等级划分，每个大的等级下面又有1到10级的精细划分。

    训练家协会和研究所的精密仪器是可以鉴定到精细划分的，而给训练家便于携带的鉴定手表只能鉴定到大的等级档次。

    整个视频可以说讲述了几十年来的研究历程，已经出现的功勋级精灵和人物等，可以说是十分地详细，足足三个小时才将整个视频看完。

    通过这个视频舒桐对这个世界也更加了解了，人类对精灵的研究和认知也会因此跨越一个台阶。

    ...

    第二天一早，舒桐便去到钱凯乐家的训练室，发现这货穿着睡衣在训练室打盹，铁掌力士和赫拉克罗斯对练着。

    当舒桐再次看到铁掌力士和赫拉克罗斯的时候，它们的等级居然出现在它们的信息中了。

    铁掌力士等级：职业7级

    赫拉克罗斯等级：成长9级

    舒桐也很惊讶，难道说昨晚自己看的视频将那些等级划分记到脑子里后，自己的这个信息显示等级也就相应激活了？

    钱凯乐的铁掌力士，职业7级，算是二段职业训练家最强精灵的等级档次了，拥有这样的实力即便是放眼全国也是佼佼者了。

    那自己得赶紧看看大针蜂和熊宝宝的等级。

    舒桐立马将大针蜂和熊宝宝放了出来。

    大针蜂等级：精英9级

    熊宝宝等级：成长6级

    看到大针蜂和熊宝宝的等级，舒桐不由有些激动，大针蜂的精英9级，那可是国际公认的四段职业训练家最强精灵的等级档次，若是完成超进化的话，等级因此临时突破到质跃级是必然的。

    而四段职业训练家，自己学校的校长顾校长不过才是三段职业训练家，这辈子将所有的精力都投入到了教育事业上了。

    舒桐目前的实力，在整个杏城都是顶尖的存在，足以和全国最优秀的那批青年角逐。

    “你没睡醒就开始特训了吗?”舒桐走进特训室踢了他两脚说道。

    钱凯乐一惊，揉了揉眼睛，打了个哈欠，说道：“天亮了吗？”

    “怎么？你在这里练了一夜？”舒桐惊讶道，这货什么时候这么认真了。

    钱凯乐说道：“差不多吧，太累了，一下子伺候两个确实是吃不消啊，我感觉我已经被掏空了。”

    舒桐想起这货给自己买的腰子，一本正经地说道：“天道好轮回，苍天绕过谁。”

    现在舒桐的常磐之力已经融合了凤王圣灰中蕴藏的生命能量，被赋予了生生不息的特性，所以再也不用担心常磐之力会枯竭了，以后算是彻底告别了九味地黄丸和死磕能量方块的过往，那真是一段黑历史。

    “铁掌力士，扶我起来，给我来一粒九味地黄丸。”钱凯乐说道。

    钱凯乐吞下一颗九味地黄丸，发现还不够药力，紧接着又吞下一颗，就着两瓶哞哞鲜奶，体力才慢慢恢复。

    “舒服。”钱凯乐长舒了一口气说道。

    ...

    “可以战斗了吧。”舒桐说道。

    钱凯乐说道：“可以了，这次怎么打？”

    “大针蜂你也打不过，就和熊宝宝打吧。”舒桐说道。

    “跟大针蜂我也不打。”钱凯乐可以亲眼见识到大针蜂进化的，可不想自找苦吃。

    咦嘛？

    熊宝宝好像听到在喊自己的名字，一脸的不可思议，‘打架这种事不都是大针蜂的吗？什么时候轮到自己了。’

    赫拉克罗...

    钱凯乐的赫拉克罗斯挥舞着双拳，跃跃欲试。

    “熊宝宝交给你了。”舒桐说道。

    熊宝宝的等级和赫拉克罗斯差不多，虽然在小等级上差了3级，不过凭借这家伙的那些骚战术，或许可以赢下赫拉克罗斯。

    咦嘛...

    熊宝宝摸着后脑勺极不情愿地上去了。

    “开始吧，赫拉克罗斯使用角撞。”钱凯乐下令。

    目前赫拉克罗斯的地球上投和角撞两个技能达到了熟练级别，也是赫拉克罗斯的致胜技能。

    至于熊宝宝嘛！

    一言难尽。

    舒桐简直没眼看。

    只见熊宝宝突然捂住了脸，哇哇大哭起来。

    赫拉克罗...？

    赫拉克罗斯刚刚激发的斗志一下子就没有了一样，角撞使用到半途就停了下来，突然不知该如何是好，毕竟自己是来战斗的，可不是来欺负小孩的。

    咦嘛...

    熊宝宝突然露出狡诈的笑容，做了个鬼脸，幽灵系的舌舔技能在赫拉克罗斯身上一滑。

    赫拉克罗斯不禁打了个冷颤。

    这脑回路根本转不过来，刚刚还是个爱哭可怜的熊宝宝，怎么突然又变得这么狡诈调皮呢？

    “赫拉克罗斯，小心，那个熊宝宝太能装了。”钱凯乐说道。

    只见熊宝宝趁着赫拉克罗斯分神的瞬间已经跑了过来，得到钱凯乐的提醒后，赫拉克罗斯刚刚反应过来。

    熊宝宝突然一跃，猛地坠地，正是新掌握的地面系技能重踏。

    受到重踏的攻击，虽然还没有造成多大的伤害，但是地面系能量似乎黏住了自己的双脚一下，行动明显迟缓下来。

    就因此片刻迟缓，熊宝宝手上的金属爪已经准备好了。

    刷...

    金属爪在赫拉克罗斯身上留下了五道明显的能量印记。

    熊宝宝保持着战斗后的POSS，赫拉克罗斯浑身的力量完全没有使用出来就倒了下去。

    气的钱凯乐直跺脚，说道：“太坏了，你的这只熊宝宝太坏了，就不能跟大针蜂那样正面战斗吗？”

    舒桐笑呵呵地摸着熊宝宝的脑袋，说道：“这是熊宝宝的战斗风格。”

    “不行不行，我不服，再来再来。”说着钱凯乐给赫拉克罗斯恢复了体力。

    赫拉克罗...

    赫拉克罗斯也在抗议，深表不服。

    “刚刚你是被这个熊宝宝给骗了，这次不能再有同情心，别管它哭不哭的，直接上去就是干，我还不信了。”钱凯乐说道。

    咦嘛...

    熊宝宝拍了拍肚子，赢了之后在那里洋洋得意。

    “熊宝宝，这次赫拉克罗斯肯定会使出全力，再用假哭技能肯定是不好使的，单纯的拼力量你现在还不是赫拉克罗斯的对手，只有利用生命能量了。”舒桐说道。

    咦嘛...

    熊宝宝示意没问题。

