    “特拉奥雷！”

    “绿巨人进球了。”

    “感觉球都要被他踢爆了。”

    “特拉奥雷成为了狼队的英雄，机会是留给有准备的人的，不管特拉奥雷以前混得有多菜，但他现在证明了自己。”

    “这肯定不是他今天最后一次给阿森纳制造麻烦。”

    “0:2，天啊，要不要玩得那么刺激？这是赛前就写好的剧本吗？阿森纳为什么总是喜欢先让球……”

    “明明可以是普通的游戏难度，非要变成困难模式。”

    “阿森纳防线这是在同一个地方摔倒了两次，特拉奥雷的助攻难道没有引起足够的警示吗？”

    “科拉希纳茨可以找个电子厂上班咯。”欧文摇了摇头。

    “从我曾经是一名前锋的角度来讲，一旦发现可以很轻松击败对手，那么我一定会很坚决地干掉他。特拉奥雷现在就是这么干的。科拉希纳茨居然没有意识到，这说明他并不是一名优秀的后卫。”

    “但是呢，这并不仅仅是科拉希纳茨一个人的问题，托雷拉他们和霍尔丁他们也没有意识到问题的严重性，也许，只有埃梅里意识到了？他现在已经让罗登场了。可是现在已经两球落后了，真是悲剧。”

    是的，

    罗武登场了。

    被替换下场的是伊沃比。伊沃比才踢了这点儿时间啊，谁也不喜欢被换下来，但既然是罗武替换他，他的脸上表情倒还自然。

    下来的时候还和罗武拥抱了一下……

    “他上来了。”

    “他真的上来了。”

    “足球的杀神上来了！”

    “这不会是结束，只是开始！”

    狼队的球员还在疯狂庆祝中，没有发现罗武已经登场。镜头依旧给到了特拉奥雷的身上，一身健硕肌肉的他看起来就像古罗马斗兽场上刚刚赢得胜利的勇士，就连空气中都弥漫着浓郁的男性荷尔蒙。

    但是狼队主帅努诺却恢复了理智，看到了罗武，赶紧大喊着弟子们的名字，他需要及时提醒他们，战争的形势已经变了！

    当狼队球员都看见了罗武时，果然是连眼神都变了，尤其是中后场的家伙。

    最可怕的敌人上来了！

    战斗才刚刚打响。

    但是，狼队已经手握两球的优势了。

    刺刀拼刺刀，谁又怕谁？谁怂谁是孙子！

    阿森纳的阵型调整了，442变成了433。

    奥巴梅杨在右，拉卡泽特居中，左边是罗武。

    史密斯·罗在罗武身后，和托雷拉以及扎卡组成中场。

    这是一个攻击性极强的阵容。

    攻强守弱，如果无法在进攻端取得优势，那可能就要被狼队撕得粉碎。

    但两球落后，埃梅里没得选择啊，只能是进攻一条路。

    上一场和利物浦踢得相当艰难，这一场应该不会更痛苦了吧？

    谁知道。

    哔，

    主裁判的哨声响起，拉卡泽特把球踢给了罗武。罗武回传给史密斯·罗，然后拉了回来接应史密斯·罗。

    两个人是阿森纳阵中配合最默契的，每次靠近的时候，总是能够擦出不一样的火花。

    这不连续两次二过二，还是被罗武稳稳地控制住了球，但过了中场之后，两名葡萄牙人一前一后就包夹了过来，穆蒂尼奥在身后，内维斯在身前，在穆蒂尼奥和罗武身体形成接触时，内维斯直接就是一脚正面飞铲！

    唰~

    根本不管三七二十一，凛冽的飞铲就迎面而来，几乎不给罗武反应的时间，但罗武还是外脚背一弹，然后往右避开了。

    球还是滚到了史密斯·罗的脚下，但特拉奥雷也在边路回来了，史密斯再次被特拉奥雷偷袭了，特拉奥雷的右肩不动声色地一顶，史密斯·罗就失去了身体平衡，没能控制住球！

    几乎和上一次一样！

    史密斯·罗的身板够可以了，但是面对特拉奥雷就像是中量级VS重量级，还是差了不少。狼队右后卫威利·博利冲到了球前，立即把球挑过了史密斯·罗的头顶。

    吱呀一声，特拉奥雷一个急刹车，左脚翻出一块草皮后，整个人就反冲了上去，就像一辆重型坦克突然强行掉头，看起来却是潇洒的不行！

    不过这一次科拉希纳茨早有准备，先一步冲到了球前，直接头球一点，总算把球点给了托雷拉，没有和特拉奥雷形成正面接触。

    “好险~”

    “我以为科拉希纳茨又要被爆了，这一次表现不错。”

    托雷拉没有转移球，而是右脚一扫，又把球送给了罗武！

    这个时候，罗武就是球队最值得信任的队友，最大的大腿，把球给罗武是最安心的！这种依赖症出现在阿森纳任何一名球员身上。

    但内维斯像鬼魅一样再次出现在身边，穆蒂尼奥也是很快重新形成包围，估计又想像刚才那样阻止罗武了。但罗武从来不是一个痴迷于盘带的家伙，他眼睛的余光早就扫到了其他队友的跑位，他看似望着右边路的奥巴梅杨，实则是右脚潇洒一扫，把球直拨向了正前方！

    球从内维斯身边飞快蹿了上去，继续滚过了科诺尔·科迪，拉卡泽特飞快斜插！成功追上了球！

    但连续强趟了两大步后，另一名狼队中卫瑞恩·本恩特还是追上了他，两个人的身体激烈地碰撞到了一起，谁也没占到便宜，但威利·伯利很快从边路杀来，两个人一包夹，拉卡泽特还是把球弄丢了。

    “狼队的防守真心可以啊。”

    “毕竟是从英冠怕上来的，轮肉搏战，他们根本不怕英超的球队，因为英冠更讲究身体的对抗！”

    狼队由守转攻！

    相当简单，就找特拉奥雷！

    “咦！”

    “又是特拉奥雷！”

    但传球力量太大，这一次特拉奥雷依旧没能拿到球。

    “狼队尝到甜头了，就把球传给特拉奥雷就行了。”

    扎卡得球，分给了托雷拉，托雷拉也尝试打狼队一个措手不及，直接吊到了奥巴梅杨那边！

    奥巴梅杨总算得到了冲刺的机会！

    他也是有着一身力气使不出来，整个人弹射了出去，瞬间甩开了盯防他的狼队后卫。

    哔，

    哨声响得真及时。

    越位！

    奥巴梅杨的速度虽然足够快，但是没有反越位成功，他拿球的时候就处于越位位置上了。

    不过狼队没打出快攻，把节奏缓了下来。虽然是升班马，但也是英冠冠军的底蕴。奥巴梅杨、拉卡泽特和罗武立即展开反抢，球却穿过了他们，落到了穆蒂尼奥脚下，阿森纳的三个中场防守能力不行啊！

    穆蒂尼奥再次把球分到了特拉奥雷的方向，这一次给足了特拉奥雷冲刺的空间。

    科拉希纳茨又悲剧了！没几秒就被特拉奥雷拖了十米多，虽然力量有点儿大，但特拉奥雷还是在底线附近追上了球。霍尔丁还是从中路补了上来，不过特拉奥雷抢先传中了！

    “欧米伽！”

    “这传中是找谁啊？”

    球飞出了大禁区另一端，没有狼队的队友。特拉奥雷不小心暴露了他的传球水平，也让阿森纳躲过了一次危险。

    利希施泰纳在边路把球停了下来，把球交给扎卡，在马特·多赫蒂的干扰下，扎卡匆忙直塞狼队肋部找奥巴梅杨！还是失败了……

    上一场的利物浦硬？狼队更硬！随后狼队再次在后场倒脚，吸引阿森纳锋线上抢，还是刚才那招，内维斯通过大范围的跑动在中路拿到了球，阿森纳中场还是太拖沓了，内维斯和穆蒂尼奥完成了撞墙式配合，紧跟着内维斯分球给左边的伊万·卡瓦莱罗，卡瓦莱罗和中锋吉梅内斯打了个撞墙式配合顺利下底！

    轮到了卡瓦莱罗传中！

    传中落点明显比刚才的特拉奥雷准啊，还是传给特拉奥雷的！速度如风的特拉奥雷在霍尔丁和科拉希纳茨的夹击下依旧冲出了重围！

    面对落下的皮球，他选择了在小禁区外直接凌空抽射！

    那个戴着头套的捷克老男人奋不顾身地弃门而出，疯狂张开双臂，扑向了特拉奥雷。

    他是唯一能够阻止特拉奥雷射门的人！

    砰！

    球重重地印在了他宽阔的胸口上。

    有那么一瞬间，整个酋长球场都安静了下来。

    这尼玛时速至少一百六十公里的皮球射到了胸口上是什么概念？肋骨都可能要断掉几根吧？

    但是切赫没有！

    他快速的大手一扔，就把球扔给了左边的史密斯·罗，史密斯·罗现在无人盯防！

    反击的好机会。

    史密斯·罗立即奔袭了起来，在穆蒂尼奥赶来之前，他加速向左边路推进，面对威利·博利，他再次猛提了一口气，拉球走外侧！

    看起来他要加速突破掉威利·博利。

    威利·博利也做好了往回快速退守的准备，但他错了！史密斯·罗只是假动作佯攻而已，左脚把球扣了回来之后，他把球横推了出去！

    球滚到了罗武脚下，但是内维斯就在身旁，一看穆蒂尼奥没能及时过来夹击，他果断射出右手把罗武抱住了，反正这个位置对球门的威胁并不大！

    罗武想要带球摆脱都没有办法，还是被内维斯抱住了。

    哨声响起，自然是犯规了。

    内维斯被口头警告，但这个战术犯规相当值得，被罗武突过去才可能出大问题呢。

    “可惜了，罗要是再往前或者往右推进三米，我觉得就进入他的射程了。”

    “内维斯很有经验，这名年轻的葡萄牙后腰被调教得不错。”

    犯规地点对于罗武来说确实很不理想，距离球门大约三十五米，很靠近边线，直接射门的话，就算越过人墙，最后也没什么角度了，门将只要守在近角，保持注意力集中就行了。

    所以排人墙的时候，狼队只是让内维斯和穆蒂尼奥站在那儿，其他人都跑回了大禁区里参与空中防守。大概率罗武会把球送到大禁区里让队友们争顶。

    可是镜头里的罗武确实很认真的丈量起脚步，拉开助跑距离，凝视着球门几秒之后，他助跑了起来。

    他还是选择了射门！

    当皮球如炮弹般疾射而出时，所以人都看清楚了这是一脚射门！

    轰——

    转瞬而至大禁区里。

    可高度不够，球飞入了禁区里之后，被强壮的特拉奥雷用肩膀挡了出来！这是罗武第一次没能把球送到球门前！

    “唉！”

    看台上居然是一片巨大的叹息声。

    就这个角度，阿森纳球迷都渴望罗武完成进球？这是胃口养得越来越刁了。

    球飞出了大禁区外！

    扎卡大步流星地冲了上来一跃而起，而罗武立即往中路奔跑。拖拉奥雷也冲了出来，同样奋不顾身，有种一去无回的气势，和扎卡在空中来了个激烈的大碰撞！

    duang！

    似乎能够听到头骨骨骼碎裂的声音了。

    谁都奈何不了谁，两个人的脑袋压制着球继续往外飞了出去。

    眼看球就要落到了罗武跟前，他也已经抡起了右脚，内维斯却如影随形，瞬间而至，在这个位置就更不能让罗武拿球了，右脚猛地抬起捅出，希望能够破坏掉皮球。

    但罗武右脚一勾，把球勾到了胸前，根本没有射门！内维斯整个身体没收住，直接错开了过去。

    这一下没人阻挡得了罗武了。

    只见罗武右膝往前一顶，球乖乖地往前飞了一米多，紧跟着罗武的左脚往前踏了一步，这才往后甩开了右小腿！

    弯弓射雕！

    “哦豁！哦豁！哦豁！”

    整个酋长球场的阿森纳都随之尖叫了起来。

    砰！

    他终究是从容射出了皮球。

    但也就在皮球飞出去的刹那，有一道人影一跃而出。

    穆蒂尼奥！

    飞身堵枪眼！

    他把不可能变成了可能！

    他挡住了罗武的射门！刚才门将帕特里西奥已经扑救的动作，死马当活马医了，但没想到穆蒂尼奥帮了大忙。

    “穆蒂尼奥！简直神了！”

    “特拉奥雷挡住了罗的射门！内维斯干扰了罗的射门！穆蒂尼奥也是！”

    sh-it！

    罗武震惊之余，再次冲了上去，球还在空中，而穆蒂尼奥的身体也已经砸落了下去。

    罗武继续弯弓射雕！

    就是铜墙铁壁，也要轰进去！

    砰！

    又一脚势大力沉的射门呼啸而出。

    气吞山河的正脚背！

    这一次，再也没有人来阻挡他的射门。而帕特里西奥刚从草皮上爬了起来，根本无力再做出任何反应。

    球直挂球门右上角！

    “goooooal!”

    “gooooooooooal!”

    “goooooooooooooooal!”

    “superluo!!!supergoooooooal!”

    “英勇无畏的狼队将士，终究是被不可阻挡的一个人罗团灭了！”

    “你可以阻止他一次，两次，甚至于三次，但是你不能阻止第四次！”

    “这还是我们所熟悉的足球吗？”

