    “到时候，别人就都知道，其实林旭才是最有实力的！”卢佳慧接着道。

    南鲤有些茫然，秦慕言是假唱吗？

    她对这些不是很懂，但是她怎么觉得，秦慕言不是假唱啊！

    “我知道了。”邵沁雪有些意外的说道，“稍后我会有其他的安排，你让林旭做好准备。”

    “其他安排？”卢佳慧顿时有些心虚，她忍不住问道，“什、什么安排啊？”

    “是给林旭一个表现的机会，让他能更加吸粉，”邵沁雪冷笑一声，“当然，也让秦慕言身败名裂，让他那些粉丝，好好看看他到底是什么货色！”

    卢佳慧急忙道，“好！我一定让林旭好好配合！”

    很快，两人离开。

    南鲤从拐角中走出，她有些疑惑的看着两人离去的方向。

    邵沁雪这又是有什么小动作了？

    她微微皱眉，难道说，秦慕言真的是假唱吗？

    南鲤想到之前沐瑾城带着她去见了节目组的导演，可是，导演知道秦慕言是她的艺人，似乎也没有对秦慕言有什么明面上的关照。

    难道说，这其实是沐瑾城暗中安排的？他让导演不要做的太明显，所以导演就在秦慕言表演的时候，偷偷接了音轨，让秦慕言看起来很有实力？

    想到这些，南鲤不由松了口气。

    还好还好，这趟没白来。

    邵沁雪既然知道了，肯定有办法揭穿这个’黑幕‘吧？

    不行，她的赶紧回去，在秦慕言被拆穿了小动作，被人围攻的时候，她得陪在秦慕言的身边啊！

    这么想着，南鲤再度去寻找秦慕言的训练室。

    途中，她拿出手机看了看，#秦慕言假唱#这个话题已然空降热搜，在水军和黑粉的共同努力下，它甚至一度攀升榜首。

    原本有些摇摆不定的路人，在看到一些营销号言之凿凿的分析之后，顿时又成了秦慕言的黑，认定他是假唱，破坏比赛公平。

    南鲤刚找到秦慕言的训练室，节目组的导演就找来了。

    “沐……”眼看其他人也在，导演咳嗽了两声道，“咳咳，南总，你也在。”

    “嗯，怎么了？”南鲤意外的看着他。

    “是这样的，”导演说道，“欢星娱乐的邵总，联系了一位当红主播，来节目组直播节目，也就是让观众都看看，这些艺人真实的一面。我们觉得这有利于节目的热度，也就答应了。我是想来问问您，一会儿直播的时候，您要出镜吗？”

    直播？

    南鲤的眼珠转了转。

    这主意不错啊！

    在直播的镜头下，可没办法玩替换音轨那一套。

    她算是明白，邵沁雪这是打的什么主意了。

    怪不得邵沁雪之前说，要让林旭更吸粉，也要让秦慕言身败名裂。

    想到刚才秦慕言假唱的热搜，在这种热度之下，直播必然会吸引大量的关注！

    “要！”南鲤斩钉截铁的说道。这个机会，她不想错过。

    “那我去安排了！”导演笑呵呵的说道。

    等导演走后，南鲤将秦慕言叫道一旁。

    她将一瓶水递了过去，浅笑着问道，“秦慕言，您有想过比赛结束之后，去干什么吗？”

