
　　第1299章

　　“危险了……”

　　赵牧躲闪中不怀好意的盯着荒古意志。

　　他的掠夺之刃能将各方面力量全部都转化为速度，所以纵然战场内不断弹射的星体越来越快，他依然能找到空隙并且轻松的躲闪，但是科菲跟荒古意志显然就没这么快的速度了。

　　轰！

　　荒古意志被四成数据宇宙所化星体给撞了个正着。

　　撞击瞬间，科菲及时用伤害转移将伤害转移给自己，随后受到的伤害就通过公平枷锁转移向起源，然而就在转移的瞬间起源通过虚实转化将公平枷锁从真实转化为虚幻。

　　公平枷锁失效，科菲单方面受到荒古意志承受的全部伤害。

　　好在还有维度原点，科菲瞬间读档状态回到不久前没受伤的时候。

　　伤虽然没有受，但是损耗的能量不会回来。

　　科菲阴沉着脸，张嘴吼出震荡整个战场的嘲讽战吼。

　　嘲讽战吼的声波响彻在直径一千光年的战场，声波撞击在虚实天网上面，充满超级弹性的虚实天网连带声波也一起反弹，让科菲的嘲讽战吼威力增幅了不止一倍。

　　第四起源权能嘲讽战吼，这同样是科菲专门为起源准备的。

　　归根究底，当年控制荒古虚空吞噬现实宇宙的是起源。

　　当时两个宇宙众生几近灭绝，众生的怨念针对的就是起源，疯荒古意志就是因此诞生，但是没人知道起源收集了疯荒古意志诞生后剩下的众生怨念。

　　此时此刻，科菲将这些众生怨念融入嘲讽战吼。

　　锁定起源，将这些众生怨念全部都给他。

　　起源现在的身体是虚实天网，虚实天网是虚空天魔神，虚空天魔神体内有稳定的虚空天魔神本源，此时众生怨念侵入本源，其中虚空天魔的力量顿时开始压制虚空天神的力量。

　　虚空天魔的力量占据上风，起源就会逐渐变成疯荒古意志一样的疯起源。

　　当然前提是起源不反抗，生死危机下起源通过虚实转化将部分怨念转化为虚幻，但是终究有部分怨念转化为虚空天魔的力量，这让起源的情绪和心智都受到不小的冲击。

　　最直接的表现，就是起源现在陷入暴躁易怒弑杀状态。

　　同时充满攻击性，短时间内完全忽略了赵牧和荒古意志，控制虚实天网他弹射星体不断撞击科菲，担当肉盾职责的科菲挡住了所有伤害，通过维度原点和偶尔生效的公平枷锁艰难的抵挡。

　　赵牧和荒古意志知道，这是科菲在给他们创造机会。

　　荒古意志控制牛头人身的虚空天魔神直接开始分裂，分裂成一个虚空天魔和一个虚空天神，分裂后只有荒古神圣极限的虚空天魔，化为一道黑烟撞击在虚实天网上面渗透其中。

　　荒古意志这是直接舍弃了这部分虚空天魔的力量，借此让起源体内虚空天魔的力量更多。

　　刚才还只是暴躁易怒，现在起源却已经陷入疯狂失去理智。23sk.Com

　　眼看着起源被逼到绝境，赵牧却皱起眉头。

　　太顺利了，这不正常？

　　如果他是起源，在科菲用出嘲讽战吼释放众生怨念的时候，他就会立刻解除虚实天网的封锁，虽然这会让星体不知道弹射到什么地方需要费力找回来，但是解放的虚实天网足以将所有怨念虚幻化。

　　正因为没有解除虚实天网封锁，所以力量不足以将所有怨念虚幻化。

　　那问题来了，起源为什么不解除虚实天网封锁？

　　答案只有一个，起源在搏命。

　　虚空天魔神和虚空天魔对比，虚空天魔神是虚空天魔和虚空天神融合而来。

　　那么问题来了，虚空天魔神和虚空天魔谁更强大？

　　恐怕胜者不是虚空天魔神而是虚空天魔，当年的疯荒古意志虽然没有智慧，虽然只是一半的荒古意志疯了，但是可是将理智荒古意志压制，更是将起源给赶出荒古虚空六百亿年。

　　其中固然有科菲下黑手暗算起源的缘故，但也侧面说明起源其实不如疯荒古意志。

　　即便起源最后联手理智荒古意志，他也杀不掉疯荒古意志只能封印。

　　疯荒古意志融合理智荒古意志诞生了智慧，表面上看起来实力提升了，但是实际上比起曾经疯掉的时候弱了不止一筹，成为虚空天魔神得到智慧的代价就是力量的削弱。

　　既然如此，起源有没有可能主动封印体内虚空天神的力量？

　　让自己化身虚空天魔，让自己的实力爆发到极限。

　　只有这样，起源才有可能在一对三被围杀的情况下有一线生机。

　　等到起源脱困，他自然会按照留下的后手解除体内封印的虚空天神力量，让已经疯掉的意识重新清醒过来就跟荒古意志一样，如果真是这样接下来起源就会主动变疯。

　　疯掉的瞬间，起源必然会爆发出最惊人的破坏力。

　　想到这种可能性，赵牧悄然留下分身本尊隐匿。

　　分身手持掠夺之刃，在速度爆发到极限的状态下伤害差不了多少。

　　如果起源真的发狂反击，就让科菲跟荒古意志硬抗好了。

　　几秒钟过去了，变的暴躁易怒的起源盯着科菲咬死不放，甚至精神状态持续恶化，这让始终挡在最前面的科菲感到不妙，他的嘲讽战吼不应该对起源有这么好的效果？

　　除非……

　　科菲的集体智慧判断出一种可能性，立刻本能的就要远离起源。

　　然而就在这个时候起源嘴角浮现一抹疯狂戏虐的笑容，他在可惜科菲发现的太早，剥离体内虚空天神的力量封印起来可不是容易事，还要保证战后封印的虚空天神的力量中和虚空天魔的力量。

　　这其中拿捏很费劲，可惜科菲不给他更多时间。

　　动念之间，起源主动融合体内被虚幻化的众生怨念，再加上被封印的虚空天神力量，虚空天魔的力量瞬间占据上风，在短短瞬间从虚空天魔神退化为虚空天魔。

　　太阳封印内最后两根锁链，在一瞬间被化为虚空天魔的起源绷断。

　　作为身体的虚实天网，也在这一刻展现出虚空天魔远比虚空天魔神更强大的污染能力，虚实天网外侧畸变进化出一张张如同黑洞一样不停蠕动的巨口撕咬向数据宇宙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1299章 起源疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 