    话音一落，柳萱萱低头看向自己的手腕。

    手腕上一道长长的红线系着，垂落在半空中，在这漆黑色的夜色里显得不怎么清晰。

    可是那块纯白色的白绫却一直拉着她的红线，发出“啾啾啾”的声音。

    柳萱萱脸色阴沉一瞬。

    苏叶一步一步往柳萱萱跟前走，脚踩在地上枯萎的枝叶发出吱呀吱呀碎掉的声音。

    跟着，就见到苏叶眼眸毫无波澜，淡淡开口

    “看来柳姑娘走不了了。”

    话音一落，那白绫再次回到了苏叶的手里，突然自己缠绕几圈像是个棍子一样变的格外坚硬。

    苏叶抬手，便挥了出去。

    她可没有要放过对自己起杀心并且付诸行动之人的习惯。

    原谅这种人，可不是她应该做的事情，杀绝了才是她要做的。

    柳萱萱节节后退。

    苏叶一跃而起，步步紧逼。

    苏叶破了红印结界，本就让柳萱萱元气大伤。

    如今，她步步紧逼，柳萱萱原本就打不过，如今更是落了下风。

    柳萱萱的面色变得凝重起来。

    她没想到苏叶会追过来，更没想到苏叶敢这般真的对她下杀手。

    大概，在她的心里，苏叶跟她从来都不是一个层次的。

    这样一个上不了台面的女人，凭什么能跟她相提并论呢？

    砰！

    成了棍子状的梵花绫瞬间打在了柳萱萱的肩部，瞬间不堪躲避，跌倒在了地上。

    柳萱萱气喘吁吁，带着狼狈，满头是汗。

    这个时候，她眼中带着不可置信

    “你敢？！”

    苏叶眼皮低垂

    “如果不是柳姑娘诚心教育，我哪儿敢？”

    苏叶一步一步靠近，摆弄着手里的匕首。

    若是她知道了柳萱萱内心的想法，怕是要笑了。

    只许她们杀别人，却不许别人反向回击。

    一旦别人对她们下狠手就一副不可置信的样子。

    真不愧是姐妹，想法奇特。

    只是在苏叶快要走到柳萱萱身边的时候，四名白衣女子从天而降。

    四名女子背着巨大的长剑，带着杀气突然朝着苏叶刺来。

    这四人，苏叶曾见过。

    便是在一品山初次见到柳萱萱的时候，她身后便是跟的这四个人。

    苏叶单手握着梵花绫，不退反进，她眼皮一动，下一秒快速的杀入其中，跟四名女子缠斗起来。

    俨然，这几个人有做杀手的经验，每一次攻击都是直中要害。

    苏叶没有杀手的经历，一时半会儿竟是被缠住了。

    在这时候，就看着柳萱萱身边突然之间又出现了一个蒙着斗篷的神秘人，那神秘人一把拉住柳萱萱的胳膊，“走！”

    话音落，便打算要带着柳萱萱离开。

    苏叶眯眯眼。

    这种时候不杀绝了再等她卷土重来再刺杀她一遍？

    开什么玩笑。

    她一甩手，将梵花绫扔了出去，纯白色的白布直至的朝着柳萱萱跟那个神秘人飞过去。

    身穿黑衣的神秘人抬起头，看向了苏叶，冷哼一声，跟着便见布满杀气的紫衣杀手出现在了周围，十几名紫衣杀手，保护着中间的神秘人跟柳萱萱。

