    不过楚风眠既然是要伪装，当然是要伪装的彻底，很快楚风眠就不得不吞噬丹药，来弥补灵力的消耗了。

    过了半个时辰的时间，如今楚风眠的灵力消耗，已经是就连吞噬丹药都无法弥补了，已经无法抵挡这一道道风刃的袭击了。

    “无爵大人，我已经抵挡不住了。”

    楚风眠又吃力的抵挡了几道风刃，虚弱的说道。

    “按照距离，已经差不多快到了。”

    无爵看了前方一眼，又看向了楚风眠平静的说道。

    “不错，还算是听话，既然如此，你就乖乖跟在我后面吧。”

    “是。”

    楚风眠如蒙大赦，跟随在了无爵的身后，在慢慢的恢复灵力。

    “此人倒是听话，先不杀他，等到了那一座洞府里，在动手。”

    无爵看了楚风眠一眼，眼神之中闪过一丝杀意。

    虽然只是一闪而过，可依然被楚风眠察觉到。

    楚风眠知道，这无爵带楚风眠到来这风暴中心，绝对是要做一件秘密的事，事成之后，这无爵绝不会放过他。

    不过，这无爵，却是只当楚风眠已经被蓝冥的禁制所控制，才会如此放心的带楚风眠过来。

    可楚风眠，实际上根本没有受到蓝冥禁制的控制，楚风眠现在也是在放长线钓大鱼，看看这无爵到底来这风暴中心，是为了什么。

    楚风眠一副疲惫的样子，跟随在无爵的身后，向着风暴中心飞去。

    他们二人，已经是穿越了风暴，楚风眠感觉到，这周围的风刃，已经是变少了不少。

    面前这风暴之中的景象，也逐渐的清晰了起来。

    楚风眠目光扫视了过去，面前的景象，映入到了楚风眠的双瞳之中。

    宫殿，一座座宫殿。

    在这风暴中心，居然是有着一座座的宫殿，这些宫殿许许多多都是破损的，看来是因为风刃的原因，被冲刷的破碎了。

    可依然还是有一些完整的宫殿，屹立其中，许多宫殿之上，还布置了完整的禁制阵法。

    一眼望过去，这风暴的中心，极像是一个宗门的遗迹。

    “跟我过来。”

    不等楚风眠仔细观察，无爵便是冷哼一声，楚风眠急急忙忙跟随了上去，一直是紧随无爵，降落到了一座宫殿的前方。

    楚风眠看了一眼，这宫殿的禁制阵法，已经是被打开了不少，而且就在最近这段时间内被打开的。

    看来这一座宫殿，就是无爵此行的目的。

    “你先进去，探察探察里面的情况。”

    无爵看向楚风眠，指着那宫殿说道。

    “这，不会有什么危险吧？”

    楚风眠忌惮不已的说道。

    “让你去就去，费什么话，有危险，我自然会救你。”

    无爵冷哼一声道。

    “怎么，你想要尝尝禁制被催动的滋味吗？”

    听到这话，楚风眠浑身一颤，似乎是无比惧怕那禁制被催动，急忙的走到了宫殿之中去。

    看着楚风眠走到了宫殿之中去，这无爵的嘴角，露出了几分冷笑。

    “轰！”

    就在楚风眠步入到这宫殿之中的一瞬间，突然天旋地转，无数火焰，燃烧起来，这些火焰，疯狂的向着楚风眠扑来。

    “无爵，你不守承诺！”

    楚风眠看到这些火焰，大声的喊道。

    “承诺？什么承诺？愚蠢如猪，你以为我将你带到这里来，你还能活着离开吗？这一片洞府，都是我的机缘，你以为我会让你知道之后，还让你活着？”

    无爵冰冷的声音，从四面八方之中响起。

    “开启这洞府，正是需要一个祭品，我还不知道从哪里寻找，你自己就送上门来了，正好今日你就成为了这开启洞府的祭品吧！”

    无爵一边开口，一边口中念着古老的语言。

    楚风眠虽然听不懂，可听得出，这是一种古老的祭祀之语。

    海祭宗，以祭祀之道闻名，活人血祭，乃是无数祭祀之中，极为厉害的一种，越是强横的武者妖神，一旦是被血祭，爆发出的威力也就会越大。

    这无爵，将楚风眠骗到这宫殿之中来，居然是想要将楚风眠血祭，然后以楚风眠的力量，去打破这宫殿的禁制阵法。

    围绕在楚风眠身边的一团团火焰，也化为了金色的祭祀之火，似乎是要将楚风眠燃烧殆尽。

    可就在这个时候，突然之间一股龙吟咆哮而起，灵力震荡，周围的祭祀之火，突然间全部熄灭。

    只见一道身影，突然从这宫殿之中飞了出去，一把抓住了那还在尝试祭祀的无爵。

    这一道身影，正是楚风眠。

    “你？怎么回事？你怎么可能从我的血祭大法之中逃脱出去？”

    看到楚风眠突然打破了周围的祭祀之火冲了出去，无爵大惊失色。

    他为了对付楚风眠，可是故意耗费了楚风眠的灵力，让楚风眠去抵挡那些风刃，好让他可以将楚风眠直接血祭。

    可没想到，刹那之间，楚风眠就将他的血祭，全部打爆。

    如今楚风眠身上的力量气息，更是跟之前，截然不同，在海祭宗之中楚风眠表现出来的实力，甚至是就连他的百分之一的实力都没有。

    如今这真正实力爆发出来的一刻，无爵才突然感觉到，楚风眠可不是那个任人宰割的蝼蚁，而是一条真龙。

    “你以为，我真的任人宰割？我不过是在演戏罢了，本来我来海祭宗，只是为了对付蓝冥的，不想杀其他人，可惜你自己自寻死路！”

    楚风眠大笑一声，眼神之中都露出几分杀意。

    楚风眠要杀的人，只有蓝冥，其他人海祭宗弟子，楚风眠也懒得去杀，可惜这无爵，从楚风眠刚刚进入到海祭宗中，就处处针对。

    现在更是想要拿楚风眠血祭，那可就不怪楚风眠要出手杀人了。

    “你，你原来是奸细，胆大包天，你居然还想要杀蓝冥大人？”

    听着楚风眠狂傲无边的话，无爵大声喝道。

    “你可不要忘记，你的身上有着蓝冥大人的禁制，你敢反抗，我只要是催动禁制，你瞬息之间就得死！莫非你以为，你还反抗蓝冥大人的禁制吗？”