
什么玩意，光天化日怎能对大护法无理。

我们要好好交流合作将来更好的发展。

白常魔眉来眼去。

“紫云尚人目的达到一半，一开始她想拉拢黑白二魔以为有难度，没想到一个抛媚眼基本搞定。”

趁热打铁说道，能不能以后经常一起坐坐讨论武林未来。

白常魔连连点头。

黒无魔爱搭不理点头。

紫云尚人不着急立刻表明自己以后目的一步一步来，三人吃饱喝足去看戏。

“唉，你那个情人许逍跑哪里去了，不会被别的没有人勾引跑了吧。”

哼，那个死鬼爱哪去就哪去，我们不是情人我俩也是合作伙伴。

黒无魔呵呵呵。

她三看戏另外狂魔天已经和许逍聊的热火朝天，许逍下手算卦狂魔天强忍听着。

冯三看到这群人无耻之徒开心笑，这关系帮派复杂的很啊。

将来武林肯定有好戏看了。

估计周机峰和狐猿西都不知道这么复杂。

狂魔天知道许逍一人在家开门见山问他愿不愿意秘密联盟合作干掉狐猿西，周机峰，包括紫云尚人夺取无疆大法阵图。

许逍愣神起身看看院中无人说道，你是不是疯了还被驴踢了，这话不能乱讲如果让狐猿西和周机峰知道死的很惨。

其实许逍内心很高兴他和紫云尚人投降周机峰和狐猿西其中一项就是得到无疆大法阵图。

他万万没想到武林盟主府高层人心浮动太好了。

本打算想尽办法搅动内乱呢，嗨嗨，今日狂魔天自动送上门了太好了。

许逍看看狂魔天贱样内心犹豫，是不是这个坏女人试探我勾引我呢，我可要多加小心，如果是周机峰和狐猿西派来试探我的就完了。

许逍赶忙摆手说道，狂魔天大护法你刚说的话我什么都没有听见，我不会背叛周机峰和狐猿西二位教主的，请你以后不要再提起此事，我还有事恕不奉陪请吧。

嗨嗨，往外面撵。

“我这暴脾气，砰一把揪住许逍脖领子，你是不是和姑奶奶耍活呢，你信不信我，我，我，喜欢你许逍大哥。”

狂魔天突然温柔娇滴滴说话，摸摸他的头颅敲打，嗯，这西瓜快熟了可以吃了。

“我了个去，你，你，是不是被驴踢过还是受过刺激赶紧找隔壁老王兽医治疗一下。”

不管狂魔天怎么说许逍就是不答应合作，想走被狂魔天拦住拉扯撒娇。

许逍现在没有兴奋看到狂魔天莫名害怕。

冯三躲在暗处看的乐开怀，突然笑不出来了。

他意识道狂魔天找许逍谈合作搞无疆大法阵图，难道她放弃周机峰魔力控大法说明书了！

这不妙啊，自己改指望她赶紧盗取魔力控说明书救治计北里和三叉怪人呢。

冯三眼珠一转大喊，紫云尚人大护法忙啥去了。

院内狂魔天和许逍听到紫云尚人回来了快速分头飞跃离开院落。

“哼，想联合做梦。”

哼着小曲离开。

狂魔天真的害怕紫云尚人，紫云尚人也害怕狂魔天，两个女人都喜欢挠人！

狂魔天跑出去很远感觉不对劲想返回去看看想了想算了。

在大街转悠，车水马龙，人来人往，买卖铺户生意兴隆，突然一男一女靠近说道，美女需要吗？各种品牌都有。

狂魔天侧脸看了看男女手中拿着化妆品兜售，她对化妆品很感兴趣。

很疑惑问了问，你们不在店铺销售怎么跑到大街兜售啊。

中年男女看看四周小声说道，美女如果你对化妆品感兴趣，走走走，好我来包你满意。

狂魔天感觉他俩不对劲点头跟着走进胡同，左拐，右拐，直行，在拐弯，绕了很多圈又出去二里路不起眼废弃仓库。

“美女到了请进。”

狂魔天看了看周围普通住宅这里偏僻肯定有猫腻。

她多加小心走进废弃仓库院落。

到达屋内有十多个工人忙忙碌碌包装，加工化妆品呢。

很显眼位置看到熟悉化妆品，这个化妆品和冯三送给自己那些一模一样，奥原来这里是造假基地！

中年男女乐呵呵给她介绍产品，询问她是搞批发还是零售。

狂魔天阴笑我要搞批发顺带把你们也都批发了，屋内十多个人还没有反应过来被她打死。

狂魔天感觉这几天脸蛋瘙痒难耐原来是假货搞得鬼快速洗漱干净。

恶狠狠去找冯三算账。

冯三跟踪她一会后回到住想对策呢，门咣当被踹开狂魔天一纵来到进前握住他手乐呵呵。

吓得冯三噔噔噔后退，大护法有话好好说，你这样我害怕。

“别怕，过来坐下说话，狂魔天一直微笑坐在桌子旁，冯三不慢慢坐下小心翼翼看着她。”

“我来问你，我今天在城里发现一家造假高仿化妆品工厂，哪里化妆品我喜欢你知道这个地方吗？”

冯三二愣子大傻子脱口而出，奥，那一家工厂啊，我知道，我还购买过高仿化妆品呢，大护法喜欢我可以去在多买点送给你。

狂魔天心里确定了点头说，上次你送给我那高仿品牌还记得吗，照样子去买，重重有赏。

“好来，手下马上去办。”

狂魔天怒目而视似笑非笑抓住板凳示意他靠近点，冯三傻不愣登来到进前。

嗖啪，哎吆，抽打桌子飞起把冯三震到院中。

“狂魔天武动半条腿板凳开打，嘴里唠叨，打死你狗日的敢拿高仿假品骗我。”

大护法误会了，误会了，我给你买的是正品啊，没有买高仿产品，你在我心中就是女神啊。

狂魔天突然停手询问他疼不疼掏出金条慰问补偿。

不在乎化妆品高仿不高仿主要喜欢听女神话。

冯三吓得哆嗦没敢要金条疑惑盯着她说，大护法你一惊一乍饶了我吧，我真的害怕。

“莫怕，你以后多喊我女神所有事情都好商量。”

冯三赶忙询问魔力控事情，狂魔天明确告诉他自己不想搞什么魔力控说明书了，直接搞无疆大法阵图得了。

她商量冯三一起合作盗取无疆大法阵图！

冯三拍马屁搞半天劝说她先搞魔力控说明书重要，可是狂魔天哼哈答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65581504"  chaptername="第1227章  图阵取">加入书签</a>
</div>
