    第293章沉默的回应

    吃完饭，南元栖放下碗筷，面无表情的对大家说道。

    “刚刚接到医院的通知，莫舒安的身体没什么大碍，休息几天就可以回来了。”

    玉芙蓉率先拍手，“太好了，舒安姐受惊了。”

    林鹿安点头，“没事就好。”

    当时的场景确实很吓人，很多人被吓得不轻。

    见他们两个人表态欢迎，不论其他人心里面是什么想法，但此时此刻不得不脸上做出欣喜欢迎的神情。

    可直播间里的网友不一样，没有顾忌想怎么怼就怎么怼。

    【好烦啊，我觉得她这个扫把星根本不用回来，不然还不知道会怎么拖累人。烦躁.jpg】

    【其实倒霉这事儿莫舒安她自己也不能控制……】

    【本来还挺同情她的，毕竟像这么倒霉的人实在不多，但是看了苏朝淮的新闻后心里特别膈应。】

    【有一个当小三的妹妹莫玖玖，莫舒安本人估计也好不到哪里去。】

    【姓莫的都是一路货色，莫舒安不是好的莫安安不是，莫玖玖这个插足花影后感情的小三更加不是！！！恶心.jpg】

    【麻烦你们不要一棍子打死所有人行不行？什么叫做姓莫的都不是好的？疑惑.jpg】

    【卧槽，你们快看微博，花时影做出回复了！！！】

    ……

    这个爆料一出，大家立马第一时间登录微博前排吃瓜。

    花时影V：【离婚证.jpg】

    她什么也没有说，只是晒出了一张离婚证，把之前的微博都处理干净，只剩下这一条。

    沉默的回应显得苍白无力，看得网友更加的心疼。

    【听说花时影跟苏朝淮有一个孩子，这次离婚孩子判给了花影后。叹气.jpg】

    【我靠，动作好快啊，这一天就把婚给离得干干净净了？】

    【突然之间开始变得特别的恐婚，害怕遇人不淑，害怕婚后感情不顺，害怕生活只剩下柴米油盐酱醋茶。】

    【花时影当初退圈轰轰烈烈，闹得人尽皆知，结婚却没有人知晓，低低调调，这次复出又遭离婚……好心疼她。哭泣.jpg】

    【男人果然是有了情人就变得不一样，连亲生儿子都不要了，直接给花影后。】

    【啧……不知道你们心疼什么，花时影的手里握着豪门太子爷，每个月的生活费和抚养费肯定不少，你们操心个什么？】

    【楼上的说的好清楚哦，难不成你亲眼目睹了？你怎么知道有抚养费生活费？还是天价？难不成你就是那个小三？】

    ……

    这事闹得沸沸扬扬，微博上的撕逼大战一茬接着一茬。

    颜知许登录微博，看到花时影发布的消息，没有任何犹豫的点了一个赞。

    她的一举一动都被粉丝们关注着，前脚点赞后脚便传开了。

    但令大家瞠目结舌的是，继颜知许之后一群明星，制片人以及导演也都点赞支持花时影的做法。

    莫舒安，容城，林鹿安，秦楚，卓正和，陈义雪……

    这一群明星的知名度都不低，成功的把这波离婚事件推上了微博热搜，引起无数人的注意。

    (本章完)

