
五艘海贼船通过浮在空中的云河向前航行，此时，蒂奇他们已经来到了神之岛，其他的空岛居民还有神甘·尔福都呆在岛屿之外，在蒂奇他们离开天使岛之前，他们不允许进入。

他们不想进入，蒂奇也拒绝了甘·尔福想要给他推荐的向导。

同时，他们也不想知道这群海贼到底要拿什么东西，生怕自己看见了什么不该看见的东西，最后被杀人灭口。

他清楚，在这些人来到天使岛的时候，天使岛的安危就在这些人的手中，他不想有任何的意外发生。

蒂奇的见闻色已经覆盖了整座岛屿，对于黄金乡“山多拉”，他自然也知道在哪里，其实也很好分辨，岛上唯一的一处盆地在盆地的上方漂浮着厚厚的岛云。

黄金乡“山多拉”就隐藏在岛云的下方，但是，除了未来的艾尼路，现在没有任何人发现。

站在船上，微微抬起头，蒂奇已经发现了在四周窥视的人。

隐藏在原始深林中，在云道两旁，紧紧的盯着暗夜海贼团，似乎随时都会出手。

蒂奇他们已经感受到了敌意，对此，蒂奇自然不会坐以待毙，等着他们先出手，转过头，眼神示意拉菲特。

获知了蒂奇的意思，拉菲特点点头，抚了抚自己的绅士帽，微微低下头，脸上露出了苍白的笑容，显得有些诡异，而在拉菲特的眼中，闪过一丝杀戮的欲望，在下一刻，拉菲特消失在原地。

躲在丛林中的山迪亚战士看着这些来路不明的人，有些疑惑，一直以来跟空岛的战士征战，这还是第一次发现外人。

不过，这些人肯定是那些天使岛人请来的帮手。

这样想着，他们准备出手了，手中，身上都拿着云贝，冲击贝，风贝等贝类制作的武器，光是冲击贝就是一种大杀器，有着惊人的破坏力。

至于更强的排击贝，数量稀少，但是威力是冲击贝的十倍以上，即便是赏金数亿的大海贼都难以抵挡当然，是在没有把霸气的情况下。

然而在下一刻，还没有等他反应过来，“滋”地一声，一把仗剑硬生生的刺穿了他的心脏，在死前，不甘的看到了杀死自己的这个人的相貌，这个人是什么时候到我边上的？我都没有发现。

而他最后闭上眼睛前的想法，他的同伴有危险。

在四周，有二十多位山迪亚战士，山迪亚是加雅岛的土著，在四百年前随着冲天海流被一同冲上了空岛。

由于阿帕亚多是空海唯一拥有土壤的岛屿，被空岛人视为圣地。

山迪亚人为了夺回家园及再度敲响黄金大钟与空岛人展开400年的战争。

四百年的战争，仇恨早就深入骨髓了。

没过一会儿，所有人都倒下，站在树丛中的身影掉落在地上，他们的装束加上肤色有些像印第安人。

作为战士，他们的实力不错，但是面对拉菲特，他们都被轻松地消灭。

这样的时间，连一分钟都不到，拉菲特就回来了，由于剑速太快，剑身上连鲜血都不沾，被拉菲特轻轻的插回了手杖中。

“把其他人也给解决了吧，我们的目标是黄金乡跟黄金钟，黄金钟是山迪亚人极为重要的信仰之物，为此长达400年的战争都没有放弃，太过执着了，为了避免以后不必要的麻烦，就不要留活口了。”蒂奇对着拉菲特说道，稍微的感知了一下，找到了山迪亚人隐居的云隐村所在的位置。

“在那个方向。”手轻轻的指了指。

拉菲特听了，没有说什么，被他们盯上的东西，自然就是他们的了，谁会希望一群蚂蚁不断的找你的麻烦。

400年啊，都没有放弃，不知道是说意志坚定好，还是愚蠢好。

如果是听故事一样，自然会感到敬佩，为他们的执着所感动，但是，他们可是当事人，并且还是海贼，随心所欲，善恶对他们来说并不重要。

尤其是这个时代，每天都有许多人死去，一些人的生死影响不了什么大局，况且，还是无关的人。

这个世界，弱小就是原罪，没有人可怜他们，况且，在场听到的蒂奇说的话的人也不多。

拉菲特再次行动，这种事最适合他干了，并且他还乐在其中，被生一对暗红色的巨大蝠翅，然后展开，非常的宽阔巨大，快速的扇动着翅膀，拉菲特消失在原地，迅速的向着蒂奇所指示的方向飞去。

那是一块被浓雾包裹着的区域，已经在接近了，岛上也并不安全，生活着一些卡帕亚多本土的危险的生物，最为代表性的，就是被称为“天空之主”的巨蟒诺兰。

对此，蒂奇他们也并不在意，这些生物并不是蠢货，野性的直觉，往往比一般人更加的敏锐。

这些生物都可以说是智慧生物，除了不会说话，在蒂奇等人的身上刻意的散发出威胁的气息，使得他们感受到危险，不敢接近。

要是这样还敢来的话，蒂奇们不介意把它们留下，变成美食，毕竟，空岛的食物，还是非常美味的，尤其是食材，比起大海上的那些食材要好一些。

终于来到了浓雾环绕的区域，下方是厚厚的岛云，抬起头，可以看见，巨大的藤蔓螺旋向上生长，直达天际。

“船长，是在上面吗？藤蔓的上一层好像有遗迹。”实力极好的柯斯，已经戴上了远视镜，指着巨大藤蔓的叶子，在叶子上漂浮着白云。

“不，那只是普通的遗迹。”蒂奇摇摇头，把目光转移到了脚下，“去见识一下真正的黄金乡山多拉吧，它隐藏在岛云的下面。”

说着，蒂奇踩了踩脚下的岛云，岛云有些厚，没有一定的力量是很难打开的，也怪不得到现在都没有人发现黄金乡在哪里，在岛云之下另有乾坤。

连如今山迪亚人都已经忘记了自己的先祖曾经居住的山多拉都市在哪里，是什么样的。

不过现在，云隐村，却迎来了一场大屠杀，灾难降临，让他们无法反抗。

诡异的血色身影，不断的狩猎着村子里的居民，当他们发现的时候，已经有近百人死去，这是多么大的数量，这些年来跟空岛人的战争中都没有损失这么多人。

整个云隐村山迪亚人的数量也就一千人左右，并不多，毕竟在四百年的时间里都在征战，经常会有所损伤，加上空岛资源比较少，没有更多的时间繁衍生息。

拉菲特终于现形了，这个身上穿着黑色绅士服的白面男子，当然，他们并不懂这样的穿衣风格，背后生长着一对暗红色的蝠翅，诡异的速度，让他们新生忌惮，他们的攻击手段一点用都没有。

村子里的战士都已经过来了，把拉菲特包围在重要。

“去死吧，杀了我们这么多人。”同伴的死亡，激起了山迪亚人的愤怒，身上穿戴着由各种空贝制作的武器，一个个冲向了拉菲特。

拉菲特仅仅只有一个人，他们有绝对的信心，他们相信，以他们联合起来的力量，即便是天使岛的神，“天空骑士”甘·尔福都会在他们的手中折戟沉沙。

他们是战士，至死方休，执着，坚定的意志，不断地冲杀向拉菲特，而这样，只是化作拉菲特剑下的尸体。

拉菲特的脸上带着笑容，一边杀戮，一边闭上眼睛，微微抬着头，似乎在享受着，享受着杀戮，享受着空气中弥漫的鲜血的气息。

同伴们的死亡，去没有见到一点点的效果，渐渐的让他们有些绝望。

“你们快跑，这个人不是我们可以对付的，继续战斗下去只会全军覆没，我来拖延时间。”为首的山迪亚酋长看清了这一切，对着四周其他的战士大喊道。

“这怎么可以？酋长，你回去吧，村子需要你，我们来拖延时间。”

“不行，身为酋长，怎么可能抛弃自己的族人。”酋长摇摇头，手持武器，紧盯着拉菲特。

这是必须要做的事情，在知道不会是拉菲特的对手的时候。

村子必须要有战士来保护，不然的话，剩下的这么多老人，妇女，孩子如何生存下去，他们已经被安排跑走了。

但是他却不知道，那些跑走的山迪亚人的踪迹都在拉菲特的掌握之中。

无时无刻不在释放的超声波，向拉菲特反馈着山迪亚人的位置，除非一动不动，否则的话，都会被他察觉到。

“呵呵，不过是无用的挣扎。”拉菲特淡淡的笑道，“看来要赶快解决掉你们，我可不想错过那样的场景。”

话音刚落，拉菲特的整个人变化，进入了人兽形态，整个人变成了一只人形蝙蝠，尖锐的耳朵，清晰可见的尖牙，头上还戴着拉菲特自己的绅士帽。

他决定不再留手了，用最快的速度，使用了全力，稍稍的感受了一下自己体内的力量，而山迪亚人则震惊的看着拉菲特的变化。

原本拉菲特仅仅是局部兽化，是背后生长出了蝠翅，如今则变成了一个怪物。

但是没有给他们反应的时间，手持仗剑的拉菲特已经出手，化作一道血影，在山迪亚人的人群中闪过。

绝对速度的压制，他们根本没有反应的时间，就被夺走了生命。

身后传来同伴的惨叫声，已经跑走的山迪亚人不禁看向背后，看到了正在被疯狂屠杀的族人。

“我去拖延时间，你们先走。”一个跑走的山迪亚人停下了脚步，转身再次冲向战场，拉菲特的杀戮速度太快了，根本拖延不了多长时间就能追上来。

他们，必须用人命去填，用生命来拖延拉菲特前进的步伐，为族人争取更多逃走的时间。

同样冲向战场的还有许多位山迪亚战士。

“真是不错啊，如果能收服就好了，不过可惜。”拉菲特看着山迪亚人的表现，口中传出淡淡的呢喃声。

“你这家伙，到底是谁？我们没有得罪你吧，为什么要杀我们山迪亚人？”一剑刺入酋长的腹部，紧盯着拉菲特，酋长咬着牙问道。

拉菲特听了，不由得身体一愣，稍微的想了想，然后淡淡的笑道，“没什么，可以说，是一时兴起吧。”

语言中带着一股残忍，还有兴奋，拉菲特直接拔出长剑，想着下一个目标飞去，而山迪亚人的酋长，无力，不甘的倒下，看他瞪大的眼睛，应该是不敢相信，就这么一个理由，就屠杀他们山迪亚人，死不瞑目。

杀戮还在继续，很快，在场所有的山迪亚战士都倒下，被拉菲特无情的长剑夺去了生命。

整个云隐村，此时也空无一人，只留下了一地的尸体，鲜血在地面上流淌，汇聚成小溪。

不过，还没有结束，拉菲特轻轻的挥动杖剑，甩掉剑身上的鲜血，目光看向云隐村外的一个方向，脸上露出有些病态，诡异的笑容，双翅一震，然后消失在原地。

而在云隐村的西北方向，那里有一处密道，是山迪亚人挖的，为了防止出现什么意外，有巨大的危机，数百年的时间过去，都没有出现什么灾难，没有想到，竟然还有用上这个密道的时候。

里面的空间很大，可以容纳所有的山迪亚人，同时，还能够储存了一部分食物，也是作为山迪亚人平时的秘密粮仓。

此时，在这个密道内，空气有些沉重，传来悲伤的气息。

大部分人都不知道发生了什么，只知道忽然出现了一个人，在大肆的屠杀山迪亚人，不过，族长他们，山迪亚人英勇的战士都已经去抵挡了，他们对这些战士有信心。

而后面到来的山迪亚战士，去给他们带来的惊天的噩耗，前去抵挡的的战士，大部分都已经牺牲了。

如今的他们，只能苟延残喘。

忽然，头顶的地面一颤，下一刻，出现了数道凌厉的剑光，密道在地下，在剑光之下，头顶的地面轰然倒塌，从空中砸落，密道内，惊呼声，惨叫声一片，砸落的泥石伤到了不少人。

明亮的光线照射在密道内，显露出里面的山迪亚人，抬起头，可以看见，飞在空中的拉菲特，脸上带着笑容看着他们。

在他们绝望的目光中，拉菲特挥动了无情的长剑，天生血液中拥有暴力因子的拉菲特，本来就是天生的坏人，即便是老人，夫人还有孩子，拉菲特都没有丝毫留手的想法，无情的屠杀，其他人或许会由于，但是拉菲特可不会，他本身就是一个刽子手。

几分钟后，整个密道一片狼藉，残破不堪，只留下了一地的尸体，跟空岛人竞争了四百年的山迪亚人，就此灭绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68999041"  chaptername="286  云隐村的杀戮">加入书签</a>
</div>
