    电芒自李鑫岩被握住的右腿上黯然散开，李鑫岩身上便没了任何变化。N34一击得手却也不再进攻，而是落在地面上，手脚并用，又是一片飞沙走石向着李鑫岩扑了过去！

    既然这一招得手，那么同一招式再来一回又如何？

    李鑫岩倒也如法炮制，与刚才一样，十指轻弹，对着那飞来的石块弹了出去，只是这一回与方才的弹法又是不同。刚才他是等到石块飞近之后手指弹在石块上的，但是这一回，他却是嘿嘿一笑，手上不知什么时候多了数片金属块，这些金属块金光闪闪，明显像是墙皮上脱落下来的一些装饰物。李鑫岩手指上亮起一点星芒，那是集合在一点的能量，能量顺着他的手指产生了类似电场的震荡，金属片受激，然后又是在李鑫岩的指力驱动之下，子弹一般破空而去，带着啸叫撞击在那些石块上！

    “砰砰”数声闷响，空中的石块直接被金子颗粒撞成了团团粉尘！

    “哇！”贵族们倚墙站立，原本四散落下的石子砸在他们上山意识叮咚作响，但是他们却依然一个都不见退缩，忍不住惊呼着。这种战斗他们还是第一次看见。

    虽然从躯体能力上来说，N34还没发挥出李鑫岩设计的十之一二，但是仅仅这份敏捷和抗击打能力，便已经让他们惊讶万分了。

    李鑫岩却也不准备继续打下去了，迅疾无比地一把按在向他冲过来的N34的肩上，卸去了他的前冲之势，一阵令人眼花缭乱的旋转，将他硬生生按在了地面上！

    “我们点到为止吧。”李鑫岩将手放在N34的肩上。

    “哈哈哈哈！”N34一声长笑，“真是够劲！大家都看到了，这身体用起来真是不错。N223，你们想好了直接来找我，我那里已经有成熟的工技术人了，按照李将军的设计做这身体熟门熟路！哦，对了，记得你们要按照自己的需要携带材料哦，这个在设计说明书里面可有详细的说明哦。”

    这暴发户，三句里头两句倒是在为自己打广告！

    李鑫岩倒也没反对，笑嘻嘻看着他，笑道：“嗯。我们的合作看起来又多了一个门类。”

    ……

    午夜时分。

    佟丽娅回到了贵宾酒店的房间。

    推门一看，她倒是眼前一亮。房间内的圆桌上是满满四道菜，红酒已经倒好，桌边坐着正笑眼盈盈看着她的李鑫岩。

    这一回，李鑫岩给她准备了一顿丰盛的晚餐。

    “怎么样？你的晚宴成功了？”佟丽娅打量着桌上的晚餐笑问。

    李鑫岩伸出三根手指头，轻轻晃了晃。

    “三千万？”佟丽娅瞪大了眼睛，对于现在这个世界来说，三千万即便是在人类那边也是一笔巨款，如果放在银海，那完全就是中等规模的贵族，以此为本金，想做什么都完全没有问题。按照李鑫岩和佟丽娅的目标，这三千万完全可以将李氏东院那一方私人领地建成一片条件良好的工厂区！

    李鑫岩摇了摇头：“三亿！”

    “三亿！”佟丽娅一屁股坐在椅子上，险些将玻璃酒杯撞翻。

    “这……这些机器人这么有钱？”佟丽娅不可思议地瞪着眼睛看着李鑫岩。李鑫岩点点头，微笑道：“善见后来给我报这个数字的时候，我也是一脑袋的问号。我到现在都没搞明白，这些N级机器人怎么就能够靠基本的搜刮、掠夺，积攒出来这么多的钱！按理来说，钱在机械城那边应该是没有多少用处的，那里是十二节点的底盘，要钱用处不大，但是那些逃亡出来的机器人，竟然累积出来这么多的财富！”

    “而且，这并不是那些N级机器人的所有资产！按照我的估计，对于中等的贵族机器人们来说，今天的投资大概只有他们身家的六分之一不到，如果逆推回去，银海的机器贵族们竟然掌握了数个人类基地的财富量！这想想都让人惊讶！”

    佟丽娅稳了稳神，喝了口红酒压了压惊，然后挑起一块水果轻轻咬着：“财富只在交易的时候才显示出它的价值，或许在机械城放久了，那些机器人早都忘了他们资产的价值，在银海，他们互相掠夺一番，再加上一些贵族们好吃懒做，只想着用掠夺来的钱满足自己的私欲，所以这些资源的价值才完整体现了出来。”

    “先不说那么多了，先为这一次你的晚宴百倍成功干杯！”佟丽娅举起杯子，满脸的笑容快要溢出脸庞，和李鑫岩对碰了杯子，李鑫岩也很开心，松了一口气，一脸柔和看着她干了这一杯红酒。

    “对了，你那边怎么样？没有受伤吧？”李鑫岩问道。

    佟丽娅摇摇头，将最后一口酒咽下去，笑道：“不打不知道，那个机械警卫局长竟然也有自己的谋略！事情进行得很顺利，我们包围了机场，他鼓动那些无编号的机器人加入了我们的围剿行动，用公民身份做鼓励，减少了机械警卫的伤亡，一举扫平了货运司累年在那里驻留下来各家族私兵。有他的力量压制，我这边就完全屏蔽了机场那边的通信，直至你的晚宴结束，千鸟阁是不是都没收到任何消息？”

    “嗯。哈哈，”李鑫岩开心笑道：“不只是没收到外面的消息，N34竟然在这么短的时间内将身体改造都完成了，而且，就在我要展示身体的环节他竟然给赶了过来！……这个暴发户真是给力，在宴会厅里面很会来事，刚好让那些贵族们真正目睹了一回机械战士躯体的战斗过程，他们离开的时候，你没见那些贵族呀，机械脸上都快变成人类的脸了，兴奋得简直能把千鸟阁给震塌了！”

    “哈，有这么开心！？”

    李鑫岩点头道：“那是自然。N34带头，他们围着他，快要把N34给问得要打人了。不过，这家伙也很是聪明，他后面要做三十多具机械战士躯体，大概能挣这个数！”

    李鑫岩伸出一根指头。

    “一亿！？”佟丽娅也是一惊。

    “这只是制作费！材料费还没加在里面呢！”李鑫岩一边开始吃肉，一边道。  

