    我一直想要写一本历史书，好歹也是身为一个作家，光是写吃喝玩乐的都市文，好像有点不务正业。

    但历史书肯定不能写得太过轻狂了，否则显得没有底蕴，虽然我距离有底蕴还很远，但不妨碍我朝着这方面努力。

    于是从做主纲的一开始，很多情节便是已经定下来了的，包括了许多人的命运。

    现在的，还有以后的。

    其实关于太子，大部分的情节，大家都猜对了。

    只不过细节还是有所欠缺，倘若综合在一起，便能完善。

    在这方面，我不试图从历史书上写多少打鸡血的感动，我只想写真实一点的人性。

    揭露出来的话，宫廷之中为什么被誉为比花楼还要肮脏残酷一百倍，我想现在大家大概也感受到了。

    不过呢，应该这一切还不算结束吧。

    简介可不是随便乱写的。

    至于说大家讲，我给大康安排的灾难太多了，多得让人觉得灾星降临。

    可凭什么一个古代的朝代，能风调雨顺，平平安安，大家都享福快乐呢？

    历史上从来没有这样的朝代。

    天地不仁以万物为刍狗。

    那么前面给大康享的福，自然就要在一个适当的时机，让它还回来。

    铭淇其实也是在此时出现，才能更体现他的价值。

    否则我去，我也行。

    吃喝玩乐谁能比得上现代人的花样多？

    ……

    第二卷的主纲早就定下，大致的画卷已经打开了，接下来便是步步深入的时候。

    不过因为之前连续写几天的卷末高潮，耗费的精神太多，睡觉也没法睡着，所以之后两天，请允许我每天更新两章，缓一缓。

    我还有很多关于大康的故事，想要和大家分享。

    很高兴有你们的支持，让我可以踏实的写故事。

    或许不会让所有人都满意，但里面的情节和设计，我觉得没有落入俗套，也不会落入俗套，让你们觉得和别的书没有区别。

    希望大家能陪我走下去，看完这一场的花开花谢。

    如果可行的话，请多多订阅，也算是对作者的奖励。

    如今第一卷写完，如果满意的话，老爷们可以给一些打赏，让我可以看看，有多少人觉得第一卷还算不错的。

    谢谢大家！

    ******

    另外呢，从APP的作者页面点进去，我的另一本书《重生之最强人生》700多万字，均订过万，当年成绩最好的港娱作品，有喜欢的可以看看~~~

