
　　苍伶微微点头。

　　“对的，可以理解。”

　　说到这些。

　　苍伶微微红着脸颊，坐在小姑娘身旁。

　　小姑娘慵懒困意的眸光，瞥向台上之人。

　　苍伶察觉小姑娘困倦，立刻牵起小姑娘，回到卧房里面。

　　隔日。

　　苍伶请来的新神医谷弟子，假装普通医师，诊治小姑娘。

　　小姑娘听着假装医师的声音，语气缓缓的。

　　医师知道小姑娘身上的毒，是从神医谷流传出来，但此毒还没有研究出解药，只研究出制造毒药的过程。

　　医师觉得是奇迹，本该当日中毒死亡，小姑娘如今却能暂缓毒性，并且当日活下来。

　　觉得小姑娘幸运的医师，开了一个方子。

　　苍伶安排，让人按照这个方子抓药。

　　小姑娘得知医师会努力研制解药，并不在意。

　　只要完成主线任务，她就会离开这个世界，知道这具身体的原主，又早就去了其他世界的事实。

　　无需关注生命问题的小姑娘，每日听着苍伶声音低哑，语气关心他的那些话，小姑娘听的腻了。

　　苍伶整日关注小姑娘，生怕小姑娘体内毒发作。

　　小姑娘吃着系统空间里，拿出的蜜糖。

　　…

　　…

　　翌日。

　　研究解药失败的医师，又开始研制。

　　小姑娘语气温软，劝医师不要着急，她并不急着解药。

　　医师目光复杂的看着小姑娘。

　　她一定是在安慰他，她都身中此毒，仍旧来对他表达善意，这证明，她肯定不是什么恶人。

　　格外单纯的医师，又开始去研究解药。

　　次日。

　　小姑娘得知长剑宗主的儿女，也是姐弟两人，他们想杀了，当初被她救的两个人，如今两人又被抓回去的事。

　　【支线任务12：告发姐弟两人不是好人，伤害容貌温软的人，宣扬名声

　　待奖励：20积分哟～】

　　小姑娘来到关着两人的位置。

　　救下又被抓回，容貌软软，看着和她一样，都是温软无害的两人。

　　语气委婉，纷外洗脑的声音，响在两人耳里。

　　两人渐渐愿意主动，告发长剑宗主的女儿与儿子。

　　时间未久。

　　武林大会未结束。

　　姐弟做出的事，全被其他人知晓。

　　曾被姐弟欺负虐到的一男一女，手里有证据。

　　长剑宗主不得不处理他的儿女。

　　一男一女最后，被小姑娘安全送走。

　　长剑宗主对于一男一女，充满着怨气与极其厌恶。

　　…

　　…

　　次日。

　　长剑宗主回到魔教，意外遇见原主母亲。

　　原主母亲目光微微愣住，看着长剑宗主。

　　长剑宗主本想杀了原主母亲，瞥见原主母亲身旁有人保护，只好欺骗，不能直接动手。

　　小姑娘知晓此事之后，来到魔教。

　　瞥见原主母亲被长剑宗主哄骗，渐渐要把魔教其他东西，送给长剑宗主的模样。

　　深刻怀疑，原主母亲是恋爱脑中佼佼者的小姑娘，戴着面具，攻击长剑宗主。

　　长剑宗主命丧至此。

　　…

　　…

　　翌日。

　　替代长剑宗主，戴着易.容.的面具，仿佛他就是宗主的魔教某人，来到长剑宗，了解长剑宗主所做之事。

　　那些人尚未察觉，他并不是原本的宗主。

　　莫夜。

　　归合欢宗，女宗主卧房。

　　女宗主风韵犹存的漂亮模样，浮现在小姑娘眼里。

　　小姑娘细白手腕缠绕着绳子，嫣红的唇被干净布堵住。

　　身穿薄红裙子，漂亮肤白的脸，泛着似乎恐慌害怕的样子。

　　小姑娘眼眶绯红，湿漉漉的眸，看着女宗主渐渐靠近。

　　女宗主拿走小姑娘唇齿里的布。

　　充满贪婪郁色的目光，注视着微微往后退，摔在附近的小姑娘。

　　低笑一声，语气轻柔：“他跟我说，会教你很多，我有些等不及，他就把你送来。”

　　女宗主说到此处。

　　小姑娘猛的回忆起，苍伶让她离合欢宗主远远的，说合欢宗主的不好，最后，却是苍伶把她送上来。

　　【亲亲宿主，任务目标只是脑子.抽了，你不要生气好不好】

　　小姑娘伪装恐慌之色的漂亮鹿眼，闪过明显的暴戾之色。

　　【闭嘴】

　　闻言。

　　宝藏系统不敢再出声。

　　苍伶这个任务目标，为什么和宿主正在好好的，突然把宿主送来。

　　以前的任务目标，若是喜欢宿主，根本不会把宿主送人。

　　小姑娘并不觉得惊讶。

　　早就知道苍伶起初救她，对她不安好心，她又怎么会在后来，不明白苍伶的心思。

　　宝藏系统并不晓得小姑娘，早就明白苍伶脑子不正常。

　　思索至此。

　　小姑娘继续演戏。

　　语气含着哭腔，声音糯软：“宗主，他为什么要这样，他碰过我，宗主也不介意？”

　　女宗主唇角微勾笑意，瞧着容色幼软貌美，眼睛氤氲水雾，微微哽咽哭腔的小姑娘。

　　“我为什么要介意，他不过是帮我教你，毕竟你是个小姑娘，需要教。”

　　…

　　…

　　一处位置。

　　苍伶听到属下提问，为何想救中毒的小姑娘，却又把小姑娘送到合欢宗主那里。天籁小说网

　　微微皱眉。

　　苍伶漂亮眸子，瞥向前方。

　　声音微哑：“当初救她，就是莫名觉得，看她有意思，后来想让她信我之后，再把她亲手推给别人，这样，她才能痛苦。

　　我喜欢这样伤害别人，只是这一次，是第一次真的这样伤害别人，骗人感情，和一个女子发生关系。

　　我想看她绝望，恨我，师父说过，当你有办法让一个女子恨我，我就会知道，师父为什么会疯了。”

　　他一直想知道师父为什么疯。

　　属下觉得苍伶智商有问题，但他不会说。

　　他知道苍伶精神不正常，比如苍伶养小宠物的时候，明明喜欢，却非要让小宠物觉得，是他不喜欢小宠物，甚至为了让小宠物恨他，故意做其他的。

　　苍伶没有伤害小宠物的想法，但是他会用言语，去伤害人。

　　苍伶养的小宠物很有灵性，能听懂人话，直到小宠物被苍伶搞得恨，苍伶反而愉悦兴奋，觉得不管是人是宠物，最后都应该是这样才对。

　　但这个叫诡梨的姑娘，不是不会说话的宠物，是苍伶之前温柔哄着，真心照顾过。

　　苍伶是他的主子，他跟了主子这么久，可以看出来，主子对诡梨很喜欢，只不过，精神问题原因，导致这次把人送走。

　　果不其然。

　　如属下所想，苍伶立刻后悔。

　　前往合欢宗主所在位置。

　　苍伶为了防止小姑娘可以逃跑，下了软骨散，拿走小姑娘身上的毒。

　　宗主房间。

　　小姑娘抱住自己，听见脚步声，抬起目光。

　　那双充满戾色恨意与隐隐委屈的漂亮鹿眸，紧紧盯着苍伶。

　　苍伶注意到，宗主明显离开。小姑娘似乎被伤害过的模样。

　　小姑娘眼尾通红，啪嗒落下泪水。

　　苍伶看到小姑娘这副模样，心脏泛起犹如绞心的疼痛。

　　知道自家宿主压根没有被宗主伤害，反而对宗主下毒，宿主早就防备苍伶事实的宝藏系统，瞥见苍伶那副明显自责愧疚的模样。

　　宝藏系统冷笑。

　　这是它见过的那些任务目标里面，最差的一个任务目标。

　　若非宿主有能力保护自己，只怕宿主如今，已经是一具，被人肆意欺辱过的弱女子。

　　宝藏系统越想，越不想看着苍伶。

　　侧过头，不再看苍伶。

　　苍伶俯身，抱住墨色青丝散落的小姑娘。

　　小姑娘假装很想推开，奈何没有力气，无法推开的模样。

　　良久。

　　小姑娘睁开眼睛，视线看到苍伶。

　　苍伶端着补身子的汤药，本想喂给小姑娘。

　　小姑娘端起汤药，狠狠砸在苍伶身上。

　　苍伶一动不动，任由小姑娘又拿起其他物品，砸在他身上。

　　小姑娘装作歇斯底里的怒吼，问他为什么要这样。

　　苍伶不曾吭声。

　　次日。

　　苍伶得知小姑娘，主动要求住在宗主那里。

　　小姑娘并不搭理一直阻拦她，不想让她去宗主那边的苍伶。

　　从头到尾，苍伶如今一句道歉都没有。

　　小姑娘想到这里。

　　暗藏杀机的目光，凝视着还在说话的苍伶。

　　苍伶拦不住小姑娘，从别人那里知晓，小姑娘与其他男子似乎互通心意，且宗主同意的事。

　　苍伶整个人都慌了。

　　…

　　…

　　翌日。

　　想带走小姑娘的苍伶，又被小姑娘暴揍。

　　【亲亲宿主，等完成主线任务，是可以伤害苍伶，狠狠虐折磨苍伶，并不用担心怨气值上涨】

　　小姑娘并未发言，目光看着眼前，站起身的苍伶。

　　渐渐靠近苍伶，雪白手指，紧紧握住苍伶的脖颈。

　　深沉之色的眸，对视苍伶。

　　“我不喜欢你，我说过很多次，不要再烦我。”

　　苍伶意识到自己喜欢小姑娘之后，一直告诉小姑娘，他喜欢她。

　　…

　　…

　　月色美，星星发亮。

　　小姑娘捧着白净漂亮的脸，仰视夜色。

　　倏地这时。

　　一袭雪色长袍，乌色长发系着白净的发带，眉眼精致的少年，缓缓弯唇。

　　浮现半空，映入小姑娘的目光里面。

　　少年容姿的002，声音清泠：“阿梨。”

　　小姑娘怔住一瞬。

　　纤手轻轻戳了一下，002冷白漂亮的手背。

　　能感受到002体温，明显不是所谓的鬼怪。

　　目光亮亮的，好奇之色浮现。

　　“你是谁，为什么别人看不到你，你还能飞在半空中。”

　　002微微抿下唇瓣，隐藏情意缱绻的眸，微微抬起视线。

　　“我是镜灵的复制魂，你有一个镜子，里面衍生出新的复制魂。”

　　明知小姑娘背包里的镜中世界，并无复制魂魄，故意这样说，欺骗小姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百三十二章 被师兄捡到后17免费阅读。https://www.23sk.com 