    纪清远盯着眼前这两个人，眼里似是要冒出火来。

    纪清凌和纪慧倒像两只鹌鹑，耷拉着脑袋不敢啃声。

    他的手指点着纪清凌的额头，“你平时不是挺聪明的嘛，今天怎么敢跟着两个人就进巷子。”

    纪清凌抿着嘴，她确实理亏，打算就任他骂两句。

    “清远哥，你就别骂她了，这次确实是我的错，是我要进去，她跟进去是不放心我。”

    这下手指点到纪慧额头了，“你当然错了，你是不是九长老从路边捡来的，怎么能傻成这样？上次才跟你说过，别人说什么先想想，不要什么都信，你当时不是答应的好好的？”

    纪清凌看他是不打算停下来了，“哥，哥，我们真的知道错了，有什么回去再说吧，先去看看宋师兄那里如何了吧。”

    这次执法堂来的人是宋显和，他一听说是纪清凌纪慧，就记起纪清远是她哥哥，就顺便就把他叫来了。

    纪清远果然没再继续说下去。

    三人一起到了大厅，那对父子被绑起来丢在一边，和他们丢在一起的，还有个左眼上一条狰狞疤痕的筑基期男修，应该就是之前说的乔瞎子。

    这时宋显和也同另一男修走了进来，三人忙上前行礼。

    平日里宋显和在人前都是冷淡的神情，没想到他也有嘴角含笑的时候。

    “宋师兄。”

    “恩，这是缥缈峰的韩师叔。”

    “韩师叔。”

    韩师叔一脸的温和，“你们两人这次算是命大，下次下山一定要小心，须知人心险恶，不是每一次都能这么好运的。”

    “是。”

    “这次也算误打误撞，这三人在东越屡次犯案，几大门派都发出了悬赏，等将事情处理好，奖赏我会让宋师侄发给你们。”

    没想到还有这样的好事，两人给了对方一个惊喜的眼神。

    “韩师叔，那三人会怎么处置？”

    纪清凌指了指被扔在角落的三人。

    “废掉修为，毁掉丹田，扔到俗世去。”

    三人听闻，脸上具是露出绝望的神情。

    纪慧嘟囔道：“算是便宜他们了，也不知道他们做了什么，我的手臂上一大块淤青，手都差点废了。”

    纪清凌想到她掐的那两下，呵呵笑道：“哪里就要废了，可能是撞在哪里了。”

    宋显和倒不觉得这是便宜他们了，“对修士而言，被废掉修为，以后再无法修炼比死还难以接受。”

    “……”

    回去时韩师叔拿出一件飞行法器准备将几人带回太一门。

    “韩师叔，我们乘一把飞剑回去吗？”

    纪慧觉得有点危险。

    “别急，自然是能将你们都带回去的。”

    就见韩师叔对着飞剑打出一道口诀，那把剑就由原来的可以站两人变成可盘坐十人都没问题。

    真厉害，纪清凌想着到时一定弄把这么大的飞剑，出门可以直接躺着了。

    回去的路上，韩师叔坐在前面控制飞剑，宋师兄坐在他旁边。

    他们三个小的就围坐中间，纪清远的脸还是很黑。

    他有些后怕，如果纪清凌出了事，他哪有脸回去见爹娘，而且他可能会因为自责被心魔缠住再也无法进阶。

    如果他没有闭关，纪清凌肯定是先找他同行的，有他在自然不会让她们两人陷入危险之中。

    “纪清远，不要生气了，我给你带了肉串，味道绝了。”

    纪慧看她，明明当时说的是带回来晚上吃的，怎么一下就成了给清远哥带的？

    “还有，我跟你说，有家店铺收了我的符，这样最起码买符纸和兽血的灵石赚回来了。你以后也不用担心我学制符没有灵石啦。”

    纪清远叹气，事情已经发生了，现在生气也无用，纪小妹讨好的样子看得他有点心软。

    “不是说了你学制符的灵石，我会想办法。”

    见他肯搭话了，纪清凌终于松了口气。

    唉，男人真不是一般的难哄。

    “可是现在已经找到解决的办法了，你就不用操心这个了，好好修炼，以后……”

    纪清凌突然停了下来，看着纪清远。

    “纪清远，你炼气四层啦！”

    “恩。”

    终于发现了，本来他还想着怎么嘚瑟一下比较自然。

    “厉害厉害，等下去我院子，我们吃肉串喝果茶庆祝。”

    “上次问你要，你不是说果茶没有了吗？”纪慧抗议。

    “我心情一好，就有了。”

    “纪清凌你这小气鬼。”

    “过奖过奖。”

    纪清远怼她，“去吃花酿蒸蟹怎么没想到给我带一只。”

    纪清凌不好意思的打哈哈，“哈哈，那个太贵，下次吧，哈哈。”

    前头的韩光壁回头看了眼，“想起我在外门的时候了，那时好似没有这么开心罢？”

    今日的宋显和嘴角的笑就没下来过，他转头看向韩光壁。

    “那时候韩师叔心无旁地一心修炼。”

    “我记得那时你是刚入门的新弟子，很不合群，对那些青睐你的师姐师妹从不假以辞色。”

    宋显和汗颜，“韩师叔说笑啦。”

    韩光壁闻言大笑。

    飞剑继续飞行。

    宋显和从储物袋里拿出一把匕首，“韩师叔打造的这把匕首很好用。”

    “这是我学炼器以来第一把入品的下品宝器，留在我这里也无大用，师侄能用上就好。”

    “自然是用得上的。”

    纪清远听到炼器就很感兴趣，“韩师叔是学的炼器技法吗？不知道想学炼器技法要到什么修为？”

    “怎么，你小子想学？”

    “是。”纪清远老实回答。

    韩光壁回头问宋显和，“他资质如何？”

    “这位纪师弟，火金木三灵根，炼气四层，那位纪清凌师妹是他亲妹，金木水三灵根，炼气三层。”

    韩光壁挑眉毛，“两兄妹资质都不错。”

    “小子！”

    纪清远忙上前，“师叔喊我？”

    “炼器堂找个打杂的，你有兴趣吗？”

    “有兴趣，多谢师叔！”

    韩光壁摆手，“先不用急着谢，炼气期最主要还是以提升修为为主，任何技法学习都不要过于沉迷，反而耽误了修炼。”

    “是，谢师叔提点。”

    如是自从那日在纪清凌院子里小聚之后。

    纪清远开始了修炼到打杂，打杂到修炼的两点一线生活。

    虽说辛苦，却为他日后学习炼器打下了深厚的基础。

    纪清凌见他的机会就更少了。

    纪慧因为被两人刺激到，也是痛下决心努力修炼。

    努力修炼的日子总是过得飞快，转眼间一年的时间已经过去。

    纪慧终于突破到了炼气三层，可是这也没能让她高兴起来，她开始意识到一个事实。

    她可能再也追不上纪清凌了，因为纪清凌几乎是跟她同一时间突破了！

    这一年。

    纪慧十二岁，炼气三层。

    纪清远十五岁，炼气四层。

    纪清凌十二岁，炼气四层，算得上门派的精英弟子。

    可想而知，等她筑基时，太一门七峰定会争相向她招手。

