    藤婆子以为自己的话起了作用，心中顿时涌上一股喜悦，正准备接着煽风点火······

    那床上的女子掀开被子坐起身来。

    隔着幕帘，她的容貌被遮掩住了五分。

    但仅仅凭借这剩下的五分，藤婆子就能够判断出床上女子的年龄和长相。

    那绝对是个标准的美人坯子，皮肤细腻白皙，五官清丽脱俗。

    不管怎么说, 比街坊给她家童老六介绍的寡妇好上百倍。

    藤婆子心中暗自想着，一副志在必得的样子。

    “惜云姑娘，现在后悔已经晚了，这叶府你是待不下去了，不如早点把那些嫁妆收拾好跟我们一起回薛家······”她见说的话奏效，又开始循序渐进, 企图诱惑惜云将嫁妆拿出来。

    床榻上女子微微勾唇, 嘴角噙起一抹冰凉的笑。

    “你们想多了, 那些嫁妆本就是叶府的东西，与我无关······”幕帘里传来清晰的声音，听起来有几分倨傲和爽利，不似众人印象中温婉柔情的惜云。

    一旁的童老六不由得皱了皱眉，他对这日思夜想的美人是印象极深的，自然察觉出了几分不寻常。

    “你······”藤婆子闻言，一张老脸顿时涨得通红，怒急攻心，却没有立刻意识到不对劲。

    这个惜云，当真是不知好歹，她的一番苦口婆心，不但没有打动她，反而激起了她的逆反性，竟然还敢说不要嫁妆······

    “惜云，我看你这是敬酒不吃吃罚酒！”崔夫人闻言，也忍不住恼羞成怒了。

    “是又怎样？”那床榻上的女子毫无惧色地声音传了出来。

    声音虽有几分过于年轻，却是十足的霸气嚣张，藤婆子这下终于是察觉到了不寻常。

    没等她想明白, 崔夫人已经气得一拍桌子站起身来，怒指着床榻上的女子，“好，很好！那就别怪我不客气了！来人，将她给本夫人绑起来，好好教训教训这贱婢，让她长长记性，别忘了自己姓甚名谁······”

    她的话音未落，房门外冲进来两个粗壮的婆子，二话不说，就往那张床前挤去。

    领头的婆子一边撩开幕帘一边喊道：“把她的衣服扒光绑起来，看看还能够撑多久！”

    婆子还没说完，便感觉到一阵凌厉的掌风从耳畔擦过。

    “啪······”的一声脆响，一巴掌结结实实地落在了她的左颊上，瞬间就将她扇倒在地。

    那婆子顿时捂着脸愣在原地，一副不可置信的模样。

    另外一名婆子也反映过来，立马捂住嘴巴，惊慌失措地看着眼前的女子。

    她们万万没有料到, 眼前的女子竟然会武功······

    而且她看着神采奕奕，哪有半点生病的模样？

    “惜云, 你······你竟敢动手打人！”崔夫人看着被两个婆子挡住的“惜云”, 也是万万没想到她竟然敢当着她的面出手。

    “惜云”猛地掀开被褥跳下了床榻，踹翻身前的两个婆子，走了出来，指着藤婆子厉声质问道：“你上次就是这样对惜云说话的？！”

    披着头发的女子终于露出真面目来，她一张清丽的脸满是寒霜之气，眉眼间带着几分英气，赫然是叶昭言。

    “我，我······”那婆子看清楚眼前人后，吓得一哆嗦，连说话都磕磕绊绊起来，说话更是结结巴巴了。

    “这是……叶昭言？！”邱夫人惊得一抖，手中的茶盏跌在地上，摔了个粉碎。

    茶水混着碎瓷溅起，把崔夫人惊得跳起脚来。

    叶昭言在锦都很是低调，加之她们薛家的女眷极少上门，好些薛家人并未见过叶昭言长大的模样。

    她们对叶昭言的印象还停留在七年前的稚嫩模样。

    若不是两年前薛怀澹升迁，薛家有身份的亲族尽数入府庆贺，她们恐怕都认不出眼前的人。

    崔夫人看着眼前突如其来的变故，一时之间竟然不知该如何反应了。

    叶家大小姐竟然假扮成惜云躺在床上，还听了这么久她的丑态······

    要是叶昭言一怒之下将此事告到叶家，那她岂不是要受到牵连······

    想及此处，崔夫人浑身一颤，忙不迭地开口解释道：“昭言，事情并非你想象中的那样，这其中肯定有误会······”

    婆子见势不妙，慌乱拖着重伤的童老六转身朝门口溜去。

    她刚跑了两步，一个拳影从背后袭击过来。

    她只觉得胸腔一闷，整个人就像是被什么东西砸中一样，向后飞了出去，狠狠摔落在地上，“哎哟~”地一声惨叫。

    童老六也被带着摔在地上，痛得龇牙咧嘴。

    叶昭言看着被自己用凳子击倒的藤婆子，冷笑一声走过去，“我问你，上次究竟跟惜云说了什么，害她变得人不人鬼不鬼？！”

    她的声音虽然不大，却充斥着浓烈的杀意和愤恨，让那藤婆子禁不住颤抖了起来。

    童老六见状，瑟缩一下，悄然往一旁桌子下爬去。

    藤婆子一张脸憋的通红，连哭都不敢哭出声来，只是摇着头，不敢承认。

    “好啊！敬酒不吃吃罚酒，那我就成全你！”叶昭言见她不承认，直接朝她的右臂上招呼过去，伴随着“砰”的一声响起，顿时就将她的右臂断筋错骨卸了下来。

    “啊！我的胳膊！救命呀！夫人救命呐······”藤婆子的眼里登时涌出泪来，痛得张大了嘴，表情扭曲地盯着叶昭言。

    她想要挣扎着爬起来，可是却发现自己的双腿根本不听使唤，只能任由那只手肩胛处的骨骼被硬生生的掰断。

    崔夫人听到这凄厉的叫声，吓得脸色发白，邱姨娘扶住她摇摇欲坠的身子，手心已经满是汗渍。

    藤婆子疼得直咬牙，脸上满是豆大的汗珠子，不停地呻吟着，一副要晕厥的样子，叶昭言并没有松开手。

    “我说我说！大小姐，奴婢是无辜的，这都是薛家的主意······”她终于忍不住说道。

    她可不想因为薛家的私怨而搭上自己的性命，毕竟叶家权势不可想象，惹火了叶家，她也不会有什么好下场。

    “薛家？薛家的谁？”叶昭言挑眉。

    “让奴婢给老六求娶惜云，是薛老夫人的意思！”藤婆子如实答道，“具体的办法却是……”她瑟缩了一下，不敢看身侧两位薛家的主子，声若蚊蝇，“奴婢照着两位主子的吩咐的做的······”

    “放肆！”崔夫人闻言，再也沉不住气了，抬腿便是一脚踹了过去，“贱蹄子，你好大的胆子！你知道你在干什么吗？竟然敢陷害我们薛家？！”

