    “嗯。”梁思低头看着孟拂混合药物，闻言，也不问她要干嘛。

    二班今年就这么一个小师妹。

    梁思对她没什么底线。

    她低头，耐心的看着孟拂混合药粉，指导她调制药粉，“这个要先放，三克就行……”

    她一句话刚说完，孟拂已经把两种药粉混合在一起，点开了幽蓝色的火焰。

    梁思表情变得惊讶，暂时遗忘了徐威那件事，“小师妹，你……”

    都不用秤？

    除此之外就算了，一般来说，第一次接触调香，多多少少都有些激动。

    梁思想想自己第一次接触药粉的时候，手都在抖。

    看孟拂这样子，不衿不伐，着实不像是第一次接触调香。

    孟拂手调节香炉的火焰温度，两分钟后，淡淡的香味飘出来，她才关掉火焰，“师姐，你检查一下？”

    这是最基础的入门香料，没有特殊效用，类似平常人家里用的檀香，也没贵重的药材，是大部分新手练手的香料。

    一般来说，这些入门，在入学前，家族都有给予提供。

    但因为据封治所说，孟拂是个新手，梁思今天才带她入门，孟拂除了对这些器具用的不流畅，其他比例跟火候都控制的非常到位。

    “厉害，”梁思对着孟拂竖了个大拇指，终于有些相信，为什么有些人能是天才，天天上课看电视，还能做到这一步：“我第一次，炸了三个香炉，我家族差点放弃我。”

    孟拂：“……”

    实不相瞒，她也炸过炉。

    **

    孟拂在实践室呆了一下午，后面，是梁思给她演示其他香料的配合，孟拂看得很认真。

    调香系用来调香的器具跟孟拂惯用的不一样，很传统，失败率高，但保留的药效要比孟拂用的那种更纯。

    孟拂来调香系，是抱着免费药材的心来的。

    看到梁思调香的步骤，也逐渐认真，学习这种调香方式的精华。

    三点，段衍从办公室出来，脸色跟以往无异，他径直走到孟拂这边，查看孟拂的进度：“练得怎么样了？”

    “小师妹练得很好。”梁思毫无保留的夸孟拂。

    孟拂抬起下巴，一点儿也不谦虚。

    段衍诧异的看了孟拂一眼，梁思虽然不太着调，但在调香上的天赋被封治发掘出来了。

    他自然能听出来，梁思夸赞孟拂，是真心实意的。

    “加油。”段衍稍顿，第一次鼓励孟拂。

    “谢谢。”孟拂道谢。

    两人说完，梁思才沉默了一下，“段师兄，有没有问出来什么？”

    封修为什么要让他们去一班？

    梁思跟段衍都猜调香系可能会出事，但封治一直不肯透漏。

    “教授没说，”段衍摇头，不过他猜到肯定跟二次考核有关，他直接走到讲桌边，对班里剩下来的三十三个人道：“从今天开始，所有人每天休息时间缩短一个小时，为两个月后的考核做准备。”

    班里的人一向都挺活泼的，眼下却没出现哀嚎声。

    显然，也意识到最近调香系出现的问题。

    **

    五点，实践室准时关门，没做完的实验可以带回寝室做。

    孟拂跟梁思等人一起出来，

    二班的学生可能因为学渣多，都挺和谐，有些人认出了孟拂，非要找她剧透下一期的《凶宅》。

    一下课，孟拂就脚底抹油，回寝室。

    孟拂在校期间，就一直住寝室。

    梁思这是第二次来孟拂寝室。

    “等等，”进去后，梁思被这寝室沉默了一下，“我可能进错了寝室。”

    她关上门，又重进。

    孟拂没管她，在门口就脱下了鞋，脚踩进柔软的地毯中。

    梁思又开了门，看着大变样的寝室，一时间也不敢认。

    他们调香系都是单人寝室，但装修很一般，地上是大理石，如今，满地冰凉的大理石上全都铺满了柔软的地毯。

    梁思不认识这是什么地毯，也不认识孟拂那懒人沙发。

    全场唯一觉得眼熟的就是中间被改成小型录音间的试验台。

    往角落看过去，还有一个自动咖啡机，咖啡机边有个冰箱。

    行，地毯都有。

    冰箱什么的，梁思也就不说了。

    孟拂拿了桌子上的电脑，盘腿坐到沙发上，朝梁思抬抬下巴，不拘一格：“师姐，喝什么自己拿，别客气。”

    梁思关上门，走到冰箱那里，拿了一瓶水出来，真心实意的道：“富婆，你好意思天天让姜师妹请你吃饭？”

    她见过最富豪的就是段衍的寝室，不如孟拂这儿一半。

    孟拂打开电脑，拒绝这个称号：“我不是。”

    她甚至没有苏地有钱。

    姜家也是一个普通家族，姜意浓作为年轻一辈，手里的现金怕是都没梁思多。

    梁思转了转，在看到桌子上摆着的保温杯时，彻底臣服，给孟拂竖了个大拇指。

    “你今天就是来找我看你的寝室，刺激我？”梁思坐到孟拂对面的沙发上，整个人陷入绵软的沙发中，她舒服的叹了一声，“那你成功了。”

