    浩源圣拳！

    被迫无奈的秦叶只能顶住压力，瞬间开启十倍的浩源圣拳。与化身一战，必须要无比认真。

    红色的仙气披在了他的身上，犹如红猴子赛亚人一般。修炼浩源圣拳的秦叶，犹如神助一般。手上的仙器戒指也微微闪烁，随时防备化身的大招。

    “你来了更好，我等得就是你！”

    化身看到秦叶冲上前后，眼中涌现出了一抹狂喜。对于苏竹他忌惮三分，但是面对秦叶就另一回事了。对付秦叶他有充分的信心。

    “不要小看我，面对我的时候你从未占到过便宜。这次，我比之前更强了！”

    秦叶说着便抽出了背后的圣剑，羽仙门圣剑乃是门主的贴身佩剑，修为越强能够发挥出圣剑的威力就越发强大。

    手持圣剑的秦叶同手持荒泽邪皇剑的化身正面抗衡，这次是真正的王者相争。

    秦叶的实力虽然很弱，但十倍的浩源圣拳还是令他虎虎生威，拥有不俗的实力。

    两把仙器相互碰撞，夹杂着彼此充满杀意的眼神。

    本自同根生，相煎何太急。但两人却都想要在第一时间把对方解决掉，从而壮大自己。

    双剑交锋，杀意凌厉。十倍浩源圣拳的秦叶最终不敌大能巅峰的化身。羽仙门的圣剑也挡不住荒泽邪皇剑。

    “刺！”

    荒泽邪皇剑刺在了秦叶肩甲处，插中的瞬间秦叶如遭雷击。神剑犹如一般疯狂吸食他的鲜血，拥有十六块腹肌的秦叶刹那间就被吸干。这股力量比起甚至还要当初动用烈阳神弓射日箭的时候还要更加恐怖。

    秦叶眼睁睁的看着犹如毒蛇一般的黑色神剑蚕食他的身体，但他却没有任何反抗的能力。这种心慌，无助他还是头一次的遇到。此剑，给他心里造成了一定的阴影。

    “你的圣剑，不堪一击！”

    化身嘲弄着秦叶，他左手虚幻化成一条毒蛇，朝着秦叶咬来。近在咫尺的秦叶一旦被他咬中，那便是凶多吉少。

    好在一旁的两条水龙厮杀过来，将化身逼退，这才让他恢复了一点状态。

    “好恐怖的仙剑，一旦被刺中后果不堪设想。”

    秦叶口中含着丹药，他自言自语道。十倍的浩源圣拳想要和化身对抗，完全没有一点机会。他要缓和一下使出十五倍的浩源圣拳，方才有一定的威力。

    “小子，难道你忘了阅读吗？使用深渊幻术可以把它控制住，那个时候就是你镇压他的那一刻！”

    穿天阳锁的器灵对秦叶提醒道，废了好大力气得到的穿天阳锁，最强的奥义便是被秦叶改名后的阅读。

    无数的乌鸦将人笼罩在环境之中，除了放弃一切否则无法逃出。当初的秦叶能够破局，也是占了九分的运气。少一分想要逃走都不可能。

    “怎么把这个给忘记了，使用穿天阳锁对付他再好不过。这也是他最大的弱点！”

    听到提醒后，秦叶的眼中出现了喜色。他终于将穿天阳锁想了起来。最近实力暴涨的他将这件本命天神器忽略了。

    “你小子被眼前的利益所冲突了，却忽略了最强的本命天神器。只要施展阅读，可轻松的把他解决掉！”

    斗笠男子仍旧是滋润的喝酒，他似乎任何时候都在饮酒，千杯不倒。

    “秦叶，你没事吧？”

    苏竹的声音也是隔空传来，手持水壶的她彻底被火龙包围住了，暂时无暇来顾忌秦叶。

    “姐姐我无事，刚刚受了一点小伤，但我已经找到了打败他的办法！”

    秦叶冲着苏竹摇了摇头，他让姐姐暂时放心。

    “你能打败我？到了这个时候还在与我说笑？”

    邪恶化身看着气势大减的本体，他眼中流露出了冷笑。不论什么时候，本体身上的自信永远不会消退。哪怕是到了山穷水尽的时候，也不见他内心真正慌乱。

    “能否打败试过再说。”

    “化身，你可能不知道我本命天神器的强大。这件穿天阳锁据说是羽仙门最强的天神器，今日就用它来把你送上断头台！”

    充斥着黄色光芒的锁链出现在了秦叶的背后，秦叶一只手握住了锁链的一端，他口中振振有词。

    “狗屁天神器也敢在这里炫耀？你可知我手中的荒泽邪皇剑是什么级别？乃是真正的仙器，只要开刃必将见血。除了第一人主人邪皇外，哪怕是大威魔王也没有办法完全掌控它。凭你能对付得了吗？”

    化身毫不吝惜的将荒泽邪皇剑的秘密告诉给了秦叶，他也是在跟秦叶炫耀。

    大威魔王实力如何？但他都没有办法征服荒泽邪皇剑，而自己，还未突破大能便是胜过了大威魔王。

    “你是在抬高自己，贬低大威魔王？那你为何还要依附于他，认他为干爹？”

    秦叶也是毫不留启动地挖苦着，连干爹这等现代的词汇都说了出来。干爹，似乎只有一些特殊身份的女子才会用上。

    “激怒我？就许你拜了一个垃圾大能，不准我利用大威魔王？我们两人的目的都是一致的，他们只是我们暂时的跳板罢了。问鼎大千世界的主人，才是你我最终的目标！”

    化身并不上当，他也有了自己的圆滑。前几次交锋的失败，都是源于秦叶的攻心之道。

    一番总结过后，化身对自己的弱点也有了一定的了解。这次面对秦叶的攻势，他尽可能的表现出了小心翼翼。

    “那是你的目标，对于争霸我已经厌倦了。如今只想着把你这个祸害先除去，然后找个安静的地方度过余生。”

    秦叶摇了摇头，连续两次的征伐，已经让他感到深深的厌倦。现在的他只想把手中的事情做完，随后找一个安静的地方享受日后的余光。

    什么千秋万代，一统江湖？那都是泡沫。追求极限的长生也没有实质性的意义，到头来只剩下一人孤独终老倒也无趣。但这个心愿，想要完成却并不容易。

    他首先需要打败自己的化身，这就是一件非常困难的事情。其次要复活霓裳公主，秦叶进入大千世界的主要目的也是因为这件事。但到了大能的境界，发现复活一个人还遥遥无期。

    这两件事情他都没有办法做到，而且他还要找到黑暗龙尊，去见一见自己的父母，再返回中域。

    种种事情穿插在一起，每做一件事还有其他的事情牵扯到其中，真正实现他的愿望，不知要到何年何月。

    “那你就做梦去吧！”

    化身手提荒泽邪皇剑，快速的朝着秦叶杀来。趁着刚刚交流之际，化身已经解决了守护秦叶的两条水龙。没有了水龙的守护后他将会肆无忌惮。

    “小心！”

    “得手了！”

    “就在此刻！”

    三个声音一同响起，每个人心中都有各自的算盘。就在苏竹担心，化身得意之际。

    秦叶手指上的仙器戒指亮了起来，戒指上的红色光芒给与了他最强的保护，就连荒泽邪皇剑都无法穿越。

    防住化身致命一击，穿天阳锁的阅读也真正的施展出来。化身的眼前出现了无数的乌鸦，大量的乌鸦发出了令人心烦的叫声。

    “都给我死！”

    化身双手合在一起，灭神光内，一切虚无。所有乌鸦都被灭神光净化，消失在空气中。然而好景不长，灭神光刚刚净化一片乌鸦，从漆黑的角落内又飞入了无数的乌鸦。

    “幻阵？”

    此刻，化身想到了幻阵。他不再鲁莽的屠杀乌鸦，想着破解幻阵的办法。但交手中，他却发现根本无懈可击。不论他使用任何办法，自身都只能被困在幻阵之中。

    “化身，这次你的运气走到头了。我要把你彻底封印，让你终生都无法作恶！”

    秦叶一手握住穿天阳锁的一端，开始吸收化身的修为。处于阅读中的化身，根本没有意识到丝毫的自己的修为已经被秦叶吸收。

    他只是在无数的乌鸦面前挣扎，越是挣扎他越是绝望。

    “秦叶，有本事你出来和我一战。你快快与我一战！”

    慌乱的化身疯狂乱吼，他嚷嚷着和秦叶大战一场。但是秦叶根本没有任何的回答，他安心的恢复自身实力。

    “烂泥真是扶不上墙，快要虚君的本事，遇到别人都可以雷厉风行，怎么见到分身突然方寸大乱？”

    八卦炉内的头颅看到这里，他脸上的笑容消失不见，取而代之的还有一抹愤怒。愤怒的情绪正是冲着秦叶的化身而来的。

    这几次，秦叶化身的表现都不尽人意。但好歹之前可以安身而退，但现在被阅读控制，如果他不帮忙便要被秦叶吸收炼化。

    随着化身陷入到阅读中，火焰山上的火龙也失去了操控，它们重新降落到了火焰山内，仿佛一切都没有发生过一般。

    “你打败了他？”

    苏竹看着眼前的一切，她犹如做梦一般。连她都被化身造成了极大地困扰，实力低微的秦叶居然有办法将化身制服？

    “最了解他的人还是我自己，他的实力永远不如我的脑子！”

    秦叶给予了最终的评价，这种胜利对他来说是必然的。化身的一举一动，想要做的任何事情都在他的脑海中。这种无与伦比的了解造成了秦叶面对化身的时候拥有极大的自信！

    “真有你的，原本连我都以为今天麻烦了！”

    苏竹擦了一下额头的香汗，如今她终于可以稍稍喘息。?

