    “我也说不准。”参谋长摇摇头说，“你说他是要进犯我们根据地吧，结果走到游击区的边缘就忽然停下来了。”

    “可要说不打算进犯我太岳军区吧，那他们搞这么大阵仗干吗？”

    “难不成鬼子是在搞野外拉练？搞演习？”

    “扯淡。”旅长断然道：“怎么可能。”

    “这就不懂了。”参谋长道：“完全看不懂。”

    沉吟片刻之后，旅长沉声道：“不管鬼子这葫芦里卖的什么药，咱们都要小心。”

    “你去通知一下各主力团继续加强警戒，千万不要让鬼子钻了空子。”

    仿佛是突然想到了什么，旅长突然问道：“对了，独立团最近怎么这么安静？”

    这次驻漾泉的独立混成第4旅团大举出动，771团、772团还有新一团都很紧张。

    各个主力团纷纷打电话请示，但唯独独立团到现在一个电话都没有。

    这可有些反常啊，不太像是李云龙的作风。

    “是啊。”参谋长点了点头：“独立团居然也没个电话？”

    “李云龙这小子，从来就不是个安分的主，没事他都能够给你整出事来。”

    “这次日军这么大的动作，依这小子的脾气，早就打电话过来跟我们请战了。”

    “怎么现在其余各主力团全都炸锅了，反倒就他独立团最为安分了？”

    “我好像知道一点什么了。”旅长目露精光：“日军的大动作，十有八九就跟李云龙这小子有关。”

    “我的老天。”参谋长吃惊的道：“李云龙这小子是做了什么惊天动地的大事了，至于鬼子这么大动作？”

    “去看看不就知道了，走，咱们去扬村。”旅长直接披上衣服就往外走，他说道：“正好我也想跟那个张参谋谈谈，顺便看看独立团现在是个什么样的精神面貌？”

    “李云龙这小子到任之后，有没有把独立团的士气给我解决好！”

    参谋长点了点头，然后赶紧跟上。

    ……

    杨村，独立团团部。

    李云龙拿出昨天缴获的一瓶汾酒，亲自给张默倒了一大碗。

    “来，张参谋，干了！”李云龙端起酒碗，跟他用力一碰。

    昨天就说好的，等仗打完了就请张默喝酒，李云龙说到做到。

    张默也没客气，一仰脖子就干了，赞叹道：“好酒，就是绵了些。”

    “想要够劲的？”李云龙嘿然说，“那就喝地瓜烧，地瓜烧够辣。”

    “那我还是喝汾酒吧。”张默笑道：“地瓜烧你还是留着自己喝吧。”

    “算你小子识货。”李云龙哈哈一笑，他又从抽屉抓出了一把花生说道：“老王跟炊事班的伙夫忙着处理马下水，这几天怕都没功夫做饭。”

    “下酒菜是没指望了，咱们将就着剥几粒花生，权当下酒菜吧。”

    张默看看李云龙，欲言又止。

    李云龙道：“你小子是不是有什么话要说？”

    张默便道：“团长，你就没想过一个问题？”

    “问题？”李云龙一边剥着花生一边问道：“什么问题？”

    张默嚼着花生说道：“小鬼子这回吃了这么大一个亏，你觉得他们会善罢干休吗？”

    “哈哈，你说的这个我还真想过。”李云龙一正脸色说，“就算吃了大亏，他们也拿我们没办法！”

    张默道：“何以见得？”

    李云龙道：“是这样，晋地日军不是刚刚打完中条山吗？”

    “虽说卫立煌的中央军已让他们打得溃不成军，但是日军的消耗也一样不会小！”

    “这么短时间，他们哪来的能力进犯我们太岳军区？”

    “所以就算打碎了牙，他们也得和着血往肚子里吞！”

    停顿了下，李云龙又接着说道：“这一次缴获的物资，更证明我的判断并没有错。”

    “黑岛联队的马料和炮弹储备，为什么不到两个基数？”

    张默问道：“为什么？”

    “为什么？”李云龙瞅了他一眼，自信道：“因为他们一下拿不出更多的物资了！”

    “黑岛联队前出虎亭据点，是为了下一阶段针对我太岳军区的扫荡提前布的子。”

    “既便这样，他们都不能配齐两个基数物资。”

    “那么晋地日军其余各部是个什么情况也就可想而知了。”

    毫无疑问，李云龙的判断是正确的。

    张默笑道：“团长你可真行，这都让你看出来了。”

    “这有啥。”李云龙嘿笑道：“仗打多了自然就学精了。”

    张默笑道：“可是团长，你千算万算，却还是算漏了一点。”

    “算漏了？”李云龙目光一凝，说道：“你说说，老子算漏了哪点？”

    张默笑道：“晋地日军就算暂时还没有能力进犯太岳军区，但是该有的姿态是一定会摆出来的，不然方方面面没办法交待。”

    李云龙翻了一个白眼：“就这？我还以为你小子能说出个啥。”

    “这个老子早想到了，所以压根就不怵！”

    “刚才政委回来还跟我说，鬼子要进行大规模报复，还说新一团都被惊动了”

    “哼，老子压根不理他！”

    “小鬼子不过就是虚张声势，他们不会来真的，至少现在绝对不会。”

    张默笑道：“团长，你知道晋地日军不会来真的，可是旅长不知道啊。”

    “旅长不知道就不知道呗，呀！”李云龙说完着又端起酒碗想要喝一口酒。

    可是下一秒，他的动作直接就停了下来。

    李云龙脸上的表情瞬间就变了：“这下完犊子了！”

    张默笑道：“团长，你错就错在太安分了。”

    “鬼子这么大动静，386旅其他的主力团，甚至整个129师肯定早就炸锅了。”

    “但唯独团长你连一个电话都没打，嘿嘿，旅长可是深知你为人的，你说他会不会觉得奇怪？”

    “哎呀！”李云龙一拍脑门，懊恼的说道：“简直防不胜防啊！”

    话音才刚落，外面就响起了旅长的大嗓门：“李云龙，你给我滚出来！”

    李云龙的脸色一下就垮了下来：我的亲娘嗳，说旅长，旅长立刻就到了，这特么也太快了点，我这一点准备工作都没做呢。

    至少也要把刚租的大仓库做一下伪装吧！

