    众人皆知,灵物的感知最为敏锐，能看见常人看不见的东西，能闻到常人闻不到的气味。

    十二阵灵伏地而跪的时候，张岚其实已经明白了。

    她知道这些阵灵一定闻到了熟悉的灵相味道,认出了某个人。

    但这依然难以置信。

    她始终觉得这不是真的,是有人借着阵造出了一个逼真的幻境,在跟他们开一场天大的玩笑。

    她甚至想去摸一下阵灵,试试真假……

    然后这位姑奶奶就真的摸了一下。

    摸完她只觉得脑中嗡然一片,仿佛有人抱着沉木撞向古钟,“当”地一下，神魂俱震——

    被摸的阵灵却毫无所觉。他们只是伏低身体,行了个古时最恭敬的大礼,声音如穿过山林石洞的长风吹响了千年的古埙。

    “吾承吾主之意镇守松云山境,祈盼千年,终得大开阵门。今以素衣长礼，迎故人归家。”

    话音落下的那一刻,山石树木飞散。

    四周的所有场景，在碎裂崩塌的屏障之下,环绕着十二阵灵开始重组,逐渐拼凑出另一番景象。

    一块巨石轰然砸地的瞬间……

    张岚噗通一声，跪好了。

    夏樵本来还懵着,被她这一跪吓了一大跳。

    反观她弟弟张雅临就好很多,虽然表情愕然怔忪，像在经历一场惊天动地的梦境。但不论如何，他始终站得笔直，在这种时候，算是保住了张家一半的脸面。

    阵灵高大如山,围成一圈威压太盛，一般人根本承受不住。夏樵都觉得头皮发麻，两腿犯软。

    他本来不敢开口，但看了张岚好几眼还是没忍住，只是声音极小，唯恐惊动那些阵灵：“姐你干嘛？”

    张岚声音比他还轻，梦游似的：“没事，我站累了跪一下。”

    夏樵：“……”

    张岚继续喃喃：“你也别叫我姐，害怕。”

    夏樵：“？”

    张岚闭了一下眼睛，而后一把抓住他垂着的手，长长的指甲几乎掐进他的皮肉里，幽幽地问：“你跟我说句实话，你哥究竟姓什么……”

    这话其实已经没什么意义了，但她就像在寻求最后一击。

    夏樵朝闻时看了几眼，犹豫了几秒，然后把这一击拍在了她的天灵盖上：“姓闻。”

    张岚默然片刻，转头又去抓弟弟的手：“听见没？姓闻啊……”

    她说话的时候，还拽着弟弟摇了一下。结果就见张雅临一转不转盯着闻时的方向，冷静地应了一句“听见了”。

    然后笔直的身体晃了两晃，膝盖一弯，“咚”地一声也下来了。

    夏樵：“……”

    主人都跪了，旁边的小黑当然义不容辞，扎扎实实磕了个大的。接着是张雅临另外放出来的三只傀……

    他们像多米诺骨牌一样磕出了一条流水线，转了个圈，又流回到夏樵这里。

    小樵左看看、右看看，离他近的地方已经没有站着的人了。他犹犹豫豫地斟酌了几秒，决定从众。

    老毛听着声音感觉奇怪，转头一看，背后全跪了，包括夏樵那个二百五。

    他原本听到松云山三个字满腔感慨，连眼睛都有些发热。现在却被这帮瓜皮后辈“咚”得一干二净。

    他腆着肚子看了一圈，实在没忍住，指着张雅临的脖子幽幽地说：“护身符露出来了。”

    张雅临还在梦游，过了好几秒才反应过来，然后低头一看——

    他脖子上挂着一根干净的黑色长绳，绳端编着灵巧的结扣，扣上挂着一样东西，别称护身符，原名……

    闻时的指骨。

    就在不久之前，他还详细地描述过他是怎么对待这根骨头的。

    冲着闻时本人。

    张雅临：“……”

    有那么几秒钟，他觉得自己已经去世了。

    但临死前，他还是维持住了端正，脸皮通红面无表情地把“护身符”塞进了衣领里，挡得严严实实，然后本能地反击了老毛一句：“你知道姓闻意味着他是谁么？你跟你老板确定还要这么站着？”

    老毛：“……”

    他顶着一言难尽的表情站了半晌，回道：“我觉得我老板最好别跪，否则场面有点难收拾。”

    没等张雅临他们反应过来他的意思，周围便“轰然”一声巨响，山石叠垒，尘埃落定。

    众人所在的地方已经变成了一方石洞，木栅栏环绕的旧日老村早已不见影踪，只有汩汩的水流声，不知从何处流淌而来，途经这里，也不知将要流淌去何地。

    石洞顶上并不密闭，有大大小小的的孔洞，孔洞之间有长直的沟堑相连，乍一看浑然天成，可当日月的光从孔洞中漏下来，疏密有致，才会清晰地显露出来——整个洞顶是一张复杂的星图。

    而石洞的地上，沟壑纵横交错，齐齐整整，像是方正的棋盘。

    闻时曾经很熟悉这里，这是松云山背阳处的一个石洞，很是隐秘。

    卜宁不足十岁就发现了这里，把它当成了一个巢，练功之余，总喜欢来这里冥思静坐，仰头看着那些密如漫天繁星的孔洞，一坐就是很久。

    他有时候也会拉闻时、钟思或是庄冶过来，试图指着洞顶或是地面，跟他们说些什么，但又总是描述得不甚清楚。

    后来年长一些，他就很少再做这种事了。

    只有一次，他在洞里听着水流声盘坐许久，忽然对闻时说：“师父常说他不擅卦术，缺了天生那点灵窍，所以从来不去卜算什么。可我总觉得并非如此，我常觉得师父只要想看，是能看见一些事的，只是他自己把那点灵窍闭了。”

    卜宁他们很少会在背后妄议尘不到，哪怕只是一点小事。偶尔提及，也不会深聊。聊多了他们反而有些惶恐，好像做了什么冒犯的错事似的。

    闻时深知这一点，所以只是听下了，却没有多问。只冲卜宁说：“你呢？”

    卜宁：“我？”

    闻时：“你看见过多少？”

    卜宁：“一些吧。”

    他说完沉默许久，又道：“沧海一粟。”

    曾经的这个山洞是空的，后来卜宁在里面搁了一张桌案，有时候会伏在上面写写画画，却无人能看得懂。

    现如今，那张桌案已经不见了，多了些别的东西——

    地面的棋盘上勾画着阴阳鱼，阴阳两侧各放着一样东西，看轮廓似乎是两座等身人像，蒙着白麻布，布上缠裹着蛛网。

    而在那两尊人像周围，近百枚圆石分作几堆，摆放在交点上。还有五个单独散落在不同位置，上面刻着密密麻麻的符文。

    这五枚圆石正指的石壁上，分别挂着五幅画像。跟蒙着蛛网的白麻布相反，这五幅画在难见天光又潮湿的石洞中，历经千年，依然洁净如新。

    右手边是庄冶、钟思，左手边是卜宁、闻时。

    还有一个位居中位，穿着雪白里衣和鲜红外罩，长袍及地，戴着一张繁复古朴的面具。半边神佛半边魑魅，半善半恶，半生半死，象征这复杂的人世间。

    张岚他们就跪在这些画像之间，跪在阴阳鱼和那两个蒙着白麻布的人像面前。

    他们看到正中间的那张画像，忽然张口忘言。

    在他们的记忆里，从小到大听到的传闻、看到的书册里都不会有尘不到的画像，提起来都说他孤绝自负，目下无尘，拒人千里，甚至不屑以真容示人，但凡下山，总是带着面具，连山外弟子都没见过他的模样。

    说他入笼解笼、修化人间怨煞，只是为了在半仙之体上更进一步，为此常有超出自身承载之举，所以最终才会落得那样一个污秽的下场。

    说他到了最后业障缠身，煞气冲天，远超出其他人能压制的程度，几乎所有靠近他、触碰他的活物，要么灵神尽衰变成枯骨，要么被侵蚀浊化，也变得怨煞满身。

    那样浓重的怨煞最能勾起人心之下阴暗，让人变得冲动、易怒、重欲、善妒。就连尘不到自己都压不住，变得似鬼似魔，所过之处草木尽枯、牵连祸害了不知多少人却毫不收敛。

    说他那几个亲徒在封印他的时候耗尽灵神还差点被反钻了漏洞，最终还是在张家领头的山外弟子齐心协力之下，才彻底落封。

    落封之后没多久，那几位赫赫有名的亲徒就相继消陨，成了旧闻故事里的名字。卜宁这条线，甚至连嫡传的徒弟都没有。

    这所有的所有，都归结于尘不到。

    所以……后人所知的尘不到，没有画像，不提名姓。

    人人皆避，又人人皆惧。

    但他们从没想过，在卜宁所布的千年旧阵里，在亲徒藏蔽的石洞中，尘不到的画像居然是这样的，就连那张半神半鬼的面具，都有一种不染尘埃的高洁感，像明月朗照寒山之巅。

    就在张岚他们怔然失神的时候，跪成一圈的十二阵灵从地上起身，山雾似的广袖抚扫而过，带起了不知来处的风。

    那阵风似乎有灵，吹托起了石壁上的画像。

    所有入过笼心的判官都知道，画像本就是最容易带灵的东西。

    张岚他们看着闻时的画像从墙上乍然掉脱，在风里斜落而下，刚好扫到闻时面前。

    他伸手便接住了卷轴。

    画落入他本人手中时，灵火自卷轴下方而起，顺着一路往上烧。

    众人便在他身上看到了千年前的旧影，看到他束着头发，穿着霜雪一样的长衣，腰间挂着一个小小的坠饰，绳穗却是蓝色的。

    看到他手指上缠着绸似的长线，牵牵挂挂，干净又纠葛。看到他肩上站着一只似鹰非鹰的鸟，身边有枯树落地抽芽，绽出了白梅花。

    这是阵主余念里的东西，在阵里留下的残影，有山间日月轮转、朝夕四季。

    张岚和张雅临看得忘言，直到那副画卷自燃为灰烬，才发现自己刚刚居然忘了喘气。

    就在他们想要轻轻吁出一口气的时候，墙上的另一幅画也动了。

    这一次，他们瞪大了眼睛噤若寒蝉。

    因为被风卷下来的那幅，画的是尘不到。

    画像有灵，挂在阵中本是替代之意。只有大阵被毁或是它所替代的人来到这里，才会这样脱落自毁，表示物归原主。

    这个道理，张岚他们即便没有精修过阵法，也能推出七八分。

    而正是因为能推出来，他们才会乍如惊雷。

    尘不到在这里。

    那个后世人不愿提也不敢提的祖师爷本人，就在这里。

    这个认知让张家姐弟血液逆流、头皮发麻。

    如果沈家大徒弟是闻时，那么谁是尘不到？

    在场这些人里，还有谁，有可能会是那个他们又避又怕的人……

    张雅临猛地转过头来，力道大得几乎能听到脖颈间骨骼的声响。

    他这辈子恐怕都没露出过这样惊异的目光，一眨不眨地盯着闻时身边站着的人。

    张岚慢他一步，看过去的时候已经不是惊异，而是惊惧了。

    她忽然间明白过来，之前十二阵灵伏身长跪，跪的根本不止闻时一个人，还有他身边的另一位。

    她像第一天认识一样看着谢问，看见那幅画像在风中斜斜飘落，直冲他而去。

    而他站在山风里，一如往常一般从容淡然。

    他看着那副画到了近处，默然片刻，而后伸手接住了它。

    火星在卷轴底端明明灭灭，翕张着一路往上烧。

    他在阵法之下披上了过去的影子。穿了雪白长衫，鲜红罩袍，仅仅是简简单单地站在那里，便显得高而孤拔。仿佛头顶是瀚海星河，脚下是万丈寒崖。

    身后还有金翅大鹏的清啸声，直贯天地。

    确实是朗月照松山。

    但是张家姐弟快死了。

    傀天然容易俯首于更强的人，当金翅大鹏的啸声响彻于山间时，张雅临放出来的四个傀全都伏到了地上。

    这次他们的主人没有跳出来责问什么，因为他面无血色像个尸体。

    至此老天爷依然没有放过姐弟俩，在他们灵神全崩的时候，墙上落下了第三幅画。

    这次掉落的是卜宁自己。

    那张画飘飘荡荡，没有奔向在场的某个人，而是直接落到了蒙着白麻布的人像旁边。

    张岚大脑一片空白，几乎是机械地转着眼珠看过去。

    阵灵带过的风变大了一些，穿洞而过，吹散了那些缠绕的蛛网，吹落了蒙在人像上的布。

    直到这一刻，他们才发现，只有左边那块白麻布下的才是石像，右边……和石像背对背的位置上，颔首盘坐着的是一个人。

    活人。

    张岚和张雅临死死盯着那个活人的侧脸，眼珠都直了。

    他们本就空白的脑中骤然响起了一片炸雷，炸得他们体无完肤、魂飞魄散。

    那个活人不是别人，正是他们一直在找的周煦。

    而卜宁的画像，就在周煦的脚边无声无息地烧成了灰烬。

    ……

    老天爷可能真的不打算让他们姐弟俩活着回去。

