    本来被莫林一句姐姐叫的心花怒放的食堂大妈，在听到这身呼唤之后，下意识的抬起头往前一看。

    然后他就看到了一张尖嘴猴腮，看起来都有四五十岁的老脸，对他露出了一个猥琐的笑容。

    瞬间，食堂大妈的脸，就好像吃了狗屎一样，变得异常难看。

    被一个眉清目秀的小伙子叫姐姐，当然是一种愉快的体验。

    可要是被一位长得歪瓜裂枣，尖嘴猴腮，看起来比自己还老的家伙叫“姐姐”，那种体验，差点气的食堂大妈心跳骤停。

    【该死的老混蛋，就你这岁数，居然敢叫我大妈？真当老娘提不动刀了吗？】

    深呼吸了好几口气后，食堂大妈才强忍着将那好几斤重的大铁勺，甩在这个老家伙脸上的冲动。

    【哼，你给我等着！老娘记住你了！】

    恶狠狠的瞪了这个老家伙一眼之后。

    食堂大妈从大桶当中，捞出了小半勺肉汤，但那饭勺当中的肉块，简直少的可怜。

    只见那大勺子上，零星的飘着几块油腻的肥肉。

    但这还不算完，在老海军那绝望的眼神之中，食堂大妈的手，好似得了羊癫疯一样，高频率的抖动了起来。

    没一会儿，汤勺当中的肉块，就被精准的甩飞了出去。

    只剩下一块最小的半片肉皮，孤零零的飘在了肉汤之上。

    以同样的手法，王餐盘上打了腌萝卜，再盛好饭之后。

    食堂大妈，恶狠狠的将餐盘戳到了老海军的手中，道：“拿稳了，掉了可没下一份给你了！”

    看着餐盘上的半片肉皮，老海军当即就像爆发。

    可是当他抬起头，看着食堂大妈那恶狠狠的眼神，对比了双方严重不对等的身材时，当即就怂了。

    【算了算了，不和这臭婆娘计较，接下来她还要在这条船上待小半年，现在得罪她，我接下来半年的食堂伙食就完了，我可不想天天吃肉皮。】

    无可奈何之后，老海军选择了忍气吞声，同时在心中暗暗记仇。

    【不过这仇我记下了，希望你以后别落在老子手上。】

    正当老海军端着餐盘，转头想要离开时。

    他的耳边传来了这样一道声音。

    “喂，等着！”

    只见食堂大妈从餐桌地下，拿出了一个苹果，抛给了老海军，同时警告道：“别说老娘欺负你，你下次要是还敢叫我姐姐，看我怎么收拾你，也不看看自己多大年纪了，哼！”

    接过了苹果的老海军，一脸的问号。

    搞了半天你针对我就因为这？

    害，早知道我就不多那么一嘴了。

    不过看在这颗苹果的份子上，我就大人不记小人过了。

    对于在海上讨生活的人来说，新鲜水果可是比肉类更受欢迎的好东西。

    毕竟航行在大海上的他们，可以经常从海中弄点新鲜的肉类打打牙祭，但是一艘几百人的军舰上装再多的水果，也不够那么多人分个几次。

    掂着手上这颗苹果，乐呵呵的找了个角落享受他这顿晚餐。

    至于刚才他心中的小矛盾，早就被抛的一干二净了。

    ······

    另一边。

    莫林在找了个地方坐下之后。

    一口肉，一口菜，再加上浇满了肉汤的盖浇饭，吃的好不痛快。

    因为食堂大妈特殊照顾的原因，莫林的这份饭菜加起来足足有四五斤的分量。

    要是放在往日，这段饭他是怎么也塞进自己的肚子里的。

    可是今天，不知道是不是太饿了，还是什么原因。

    莫林越吃越快，没一会儿的功夫，那堆的满满的食物，就被莫林迅速的消灭了。

    吃完满满的一大盆食物之后，莫林腹中的饥饿虽然得到了有效的缓解，但是他却依旧感觉饥肠辘辘。

    此刻他的胃部就好像一个无底洞一样的，肆意的吸纳着一堆又一堆的食物。

    在饥饿的驱使之下，莫林站了起来，厚着脸皮，再来到窗口再次排起了队。

    当打饭的食堂大妈，再次看到站在窗口前，递出了餐盘的时候，脸上露出了一丝惊讶，显然她没想到自己给莫林打的那份加料的饭菜，对方真的吃完了，并且还再次过来打饭。

    不过这惊讶只维持了一瞬间。

    对于身为厨师，兼食堂大妈的她来说，莫林能吃那么多自己做的饭菜，显然是对她厨艺的一种认可。

    这可比他之前的那一声“姐姐”，更让食堂大妈发自内心的高兴。

    接过餐盘后，他再次给莫林打上了满满当当的一份饭菜。

    只不过，这一次，就没再多给莫林水果了。

    之前就说过，水果之类的补给品，在船上可是好东西，哪怕她是掌管食物大全的食堂大妈，也不能过分的偏心。

    毕竟，这些东西吃一个就少一个，如何给莫林的多了，其他船上的水手吃的就会变少。

    而且，很多时候，就算想补给水果，一些补给点也不一定有。

    别看大妈看起来五大三粗，大大咧咧的，但是她掌管这艘军舰的伙食以来，基本上一有水果等补给，她就会慢慢的分发给船上的水手尝鲜。

    这些年来，愣是没拉下一个水手。

    虽然没做到绝对的公正，但也雨露均沾，比她上一任掌管厨房的那一个古板老头，可要好的多。

    不过，这一些莫林可不知道。

    端着再次打来的饭菜，再次回到原来的位置之后。

    莫林再次大吃特吃了起来。

    随着众多的食物被莫林食用之后，他的胃部以超乎寻常的速度蠕动了起来。

    就连胃酸分泌的速度，都加快了几分。

    没多久，那才刚落肚的食物，就被分解了。

    ······

    随着食物的消化。

    暖洋洋的感觉，在莫林的体内流转。

    因为受伤，大量失血，导致身体有些虚弱莫林，在这个时候，感觉到自己的精力，体力正在迅速的恢复。

    就连他背部，还有后脑勺上的伤口都暖洋洋的，不再那么疼痛了。

    “食用这些食物，居然可以快速的恢复我的体力，精力，这就是无尽胃袋带来的隐形好处吗？”

    意识到大量进食带来的好处之后，莫林进食的速度，再次加快了几分。

    来来回回，加了七次饭菜之后，莫林才在食堂大妈，和餐厅当中水手们，那目瞪口呆的眼神当中，打了个饱嗝。

    “嗝~~”

