
    “如何说？莫不是秦隐你已经找到了修炼此功法的要门？”

    圣尊看着秦隐，刚开始一脸错愕，最后止不住仰天大笑。

    “哈哈！老朽就说你这家伙决然与众不同，外界那些什么天骄，简直可笑！”

    听到秦隐的话语，看到圣尊开怀大笑的景象，歌雅心中也是兴奋无比。

    秦隐真的是太霸气了。

    而其余那些天骄顿时心中愤怒无比。

    “这混蛋少在这里大言不惭了，那东西那里是什么功法啊？那根本就是吞食灵识的魔物！”

    “是啊！太惊悚了，那刻图之中一股狂暴的吸扯之力，想要把人的灵识吸入其中，人若没有了灵识，那就没有了思想，只是行尸走肉，那还望谈什么修行逆天啊？”

    “圣尊修炼功法，果然非同寻常，这都是不是霸道了，这根本就没法修炼，起初我们还妄想尝试，现在真恨不得打我自己的脸！”

    “差距太大了，我们怎么可能与圣尊相提并论，圣尊也真是的，我们就是随便说说，他还真让我们瞻仰！”

    “瞻仰个屁！幸亏刚才我灵识撤的快，要不然现在就成个废物了，是谁刚才说请求圣尊让我们瞻仰的，赶紧给圣尊说一声，不瞻仰了，受不了！”

    “请神容易送神难，忍一忍吧，我们暂时不看这刻图，倒是很好奇秦隐那混蛋怎么没事儿，还大言不惭的说不会让圣尊等太长的时间！”

    “管他呢，这刻图如此霸道邪恶，最好把秦隐那个愣头青的灵识全部吞噬干净，让他狂，死了活该！”

    圣尊依旧不理会众人，也不撤回他们面前的黑雾刻图，只是一脸狂喜的对秦隐说道：“后生可畏，后生可畏啊！秦隐，你看你是就此回去修炼，还是在此处修炼，老朽那金光罩，可以给你加强，大大缩短你的修炼时间！”

    圣尊真的是高兴坏了，秦隐看着眼前的刻图，一脸冷笑的说道：“老头不用了，朕说的不用你等太长时间，意思就是这功法虽然玄妙霸道，但是我有克制其之法，简直就是与我量身定做一般，顷刻间便能顿悟！”

    一语落下，秦隐神念渗入刻图之中，顷刻间刻图周身的黑雾极具震荡，犹如万千恶鬼一般狰狞的嘶吼。

    一股凄冷之意蔓延开来，直入灵魂，圣尊眉头微微一簇，看着秦隐眼中有狂喜，但更多的是震惊。

    而其余的那些修士早就在心中把秦隐骂了十八变了。

    真没有见过这么不要脸的人，圣尊无尽岁月都无法参透的刻图功法，他说顷刻间就能顿悟。

    谦虚点能死吗？

    “他妈的，若是这混蛋到头来依旧没什么成效，就算是圣尊在此，拼了性命我也要弄死他！”

    众人都在心中恶狠狠的叫骂，而秦隐已经开始顿悟功法了。

    这道功法很恶毒，它周身的黑雾是第一道障碍，雾气浓郁，渗透和同化力道很狂暴，不管是灵识，神念，真元，甚至连同无形的空气，只要触碰到黑雾，顷刻间就会被黑雾吞食，继而成为黑雾的一部分。

    他就像是一个贪吃的恶鬼，若是没有办法把他消除，纵是天资傲骨绝顶强者，也无法看到功法的真容。

    圣尊势力超然，不管是灵识，神念，真元，几乎都达到了一个无法想象的地步，无尽岁月，他无法击散黑雾，只能与之相互对峙，拼消耗，最后圣尊赢了，他看清楚了功法的刻图，但是也只能止步于此了。

    因为透过那些护身的黑雾，这诡异的刻图第二个障碍就到来了，刻图的中间有一粒黑光，他似乎能穿透一切，若有人的灵识与之接触，它就会沿着灵识的轨迹，直接进入对方脑海之中，让黑雾入体，反噬其身。

    打破第一个障碍，已经可以让全天下的天骄就此止步，而打碎第二个障碍，圣尊也无可奈何，只能等后世机缘逆天之人来，解开他心中疑惑。

    秦隐的神念很强大，但远不足以击碎刻图护身的黑雾，更不能奈何那粒诡异的黑光。

    但是一物降一物，这个世界上根本就没有不可破的存在，不可破，那是因为没有遇到克星。

    而当黑雾刻图出现那颗，寄存与秦隐脑海之中的九幽传承玉简猛然射出一团青芒，就是这一团青芒，直接就打碎了刻图之上的黑雾，并且击碎了刻图中间的恐怖黑光。

    与此同时，那团青光像是一双举手，包裹住诡异的刻图，直接把他揉碎，瞬间就拉入了秦隐的脑海之中。

    顷刻间，秦隐周身十一个气府疯狂的运转，刻图碎裂的功法在传承玉简青芒的包裹下，直接凝聚成功法运行图。

    碎天爪：上古绝密之招，一旦施展，可召唤出异度空间超级神兽的爪子攻杀敌人，若大成可召唤出超级神兽实体，神兽出，天地崩，威能无穷。

    此为禁忌之招，极为耗损真元，若真元不足，无法凝练！

    一段段信息在秦隐脑海之中不停的闪现，与此同时，秦隐周身十一个气府的真元，全都按照功法功法运行图疯狂的运行起来。

    他可以凝练，那就表明他体内的真元可以施展。

    “老头，朕就此了了你心中执念，看好了！”

    秦隐历喝一声，顷刻间九天风云滚动，神雷轰鸣！

    “咔嚓嚓！”

    “哄！”

    一股无比狂暴的威势，直接就震碎了虚空，数万里的虚空漆黑一片，滔天的威压洪涌而来，天界空间瞬间崩碎。

    “不！好可怕的气息，圣尊救我！”

    一时间那些天骄都惊恐无比，圣尊看着九天之上的黑暗，顷刻间也是脸色大变。

    “起！”

    他历喝一声，周身青光化作一个巨大的光罩，光罩无尽蔓延，直接就把无极山数十万里之内的天骄全部都庇护其中。

    “咔嚓嚓！”

    威压依旧不休止，整个无极山都震动不止，其上密密麻麻的裂痕越发狰狞，好像要就此崩碎了。。，,。