    郑逸尘有这么的估测也不是随便瞎想的，城堡的地下图书馆里的书籍有太多相关领域的大师著作了，甚至许多都是股本，能够随意的翻看那些书籍，郑逸尘就相当于接受者那些大师们的直接指导！

    所以若是遇到了真正的‘难题’，就意味着郑逸尘的相关领域已经超出了那些书籍能达到的极限。

    两天的时间汇聚了大量的狩猎魔女的参与者，第三天的时候郑逸尘发现了普通的军队，这些军队的人数更多，少了上千人，多了上万，这个世界的国家人数不少，每个国家里抽调出来一些，即便是不可能全来，但是这些加起来也有个十几万了。

    军队距离魔女狩猎的地点很远，分散的也很开，郑逸尘不知道他们是为了将这里的隔离起来，还是有别的目的，他们居然相当的和睦，虽然小有摩擦，可彼此都极为的克制，没有产生真正的冲突。

    观察了一段时间，郑逸尘觉得这些人应该就是负责清场的了。

    如此严密的层层包围，郑逸尘觉得，自己手里真有一颗核弹该有多少啊！

    三天的时间，天空的白月颜色从淡红色逐渐的转变为了红色，黑月也是越来越明显。

    “不愧是诅咒魔女，白月几乎完全转变为血月了。”一名穿着长袍的老者看着天空的颜色越来越深的白月，轻声说道，“不过……终究无法掩盖白月的光辉！”

    “如此清晰的黑月……。”丹玛丽娜看着天空的那轮黑月，脸色虽然带着淡淡的笑容，眼中却被一片混沌灰色所覆盖，过了一会，两道血迹从她眼角直接流了下来……

    “还是什么都看不到呢。”

    擦掉了脸颊的血液，丹玛丽娜低声自言自语的说道，一旁的佩蒂现在呆呆的望着天空，双眼空洞，身体微微的颤抖着，直到丹玛丽娜轻轻的在她额头上点了一下，后者才恢复正常，捂着自己发红的额头，“咦？我刚才怎么了？”

    “差点被吃了呢。”丹玛丽娜轻声说道，说出来的话却让佩蒂不寒而栗的颤抖了一下，刚从暂时消失的记忆快速的涌了上来。

    前几天丹玛丽娜说看黑月，她什么都没有看到，可是今天她居然看到了黑月的轮廓！虽然是很淡的一丝，可是的的确确是看到了黑月，这可是她前所未有的经历，自然想要看个清楚，甚至用上了郑逸尘做的望远镜。

    不过哪怕是用了望远镜，所看到的黑月依旧是淡淡的轮廓，不同的就是无非放大了数倍而已，就在她试图看的更清楚的时候，她对黑月入迷了，就仿佛看哪种无限循环的催眠图片一样。

    视线深深的被那淡淡的轮廓吸引着，越看就越是觉得黑月距离自己有多近，比起用望远镜观看的还要接近，然后不可名状的恐惧在她心里迅速的蔓延着，可是这种恐惧越是蔓延增强，她就越是被黑月吸引着，最终整片天地都仿佛被黑月所占据，好像整个人都要被拉进黑月里的时候。

    她清醒了过来。

    “这就是黑月的力量吗……真是太可怕了。”佩蒂心有余悸的说道，天空中的黑月轮廓在她眼中更清晰了一点，可她现在没有一点去再次观看的想法了。

    “还可以吧……毕竟这次的黑月显现的相当清晰呢。”丹玛丽娜随口说道，“曾经想要看到黑月的最低标准就是入阶，现在接近入阶的也能看到了，黑月这次才能吃多少人呢？”

    就在丹玛丽娜说话的时候，许多注意到能看到黑月的人都陷入了莫名的呆滞，然后没多久，身体仿佛被抽空了灵魂一般，直挺挺的倒在了地上。

    而对于普通人来说，黑月这东西距离他们实在是太遥远了，并且也不是人人都有兴趣去看月亮的，特别是最近的这段时间里，白月的光芒越来越诡异的前提下，普通人每天回到家里，天一黑就早早的睡觉了。

    “哼哼～黑月，想个办法让那些人盯着黑月看看如何呢？”郑逸尘看着天空中的清晰黑月，搓着自己的下巴嘀咕着，黑月的魔力郑逸尘已经体验过了，若不是他对于精神方面的异常抗性很特别的高，当初第一眼的时候怕不是就沉迷了进去。

    于是他就琢磨着，能不能借助黑月的力量？

    汇聚在魔女狩猎地点的那些人在晚上都是尽可能的避开观察天空的，很显然他们也都忌惮着黑月。

    动工！

    留在了运输机里的炼金化身当即被郑逸尘控制着忙活起来，运输机里除了有着成品的武器外，还有着许多加工好的材料，这些材料郑逸尘是为了预防万一，遇到了某些紧急情况后还能够利用的上。

    现在正好就使用了起来。

    他要做的东西不是什么凶残的武器，而是……烟花！!

    “哼哼，让你们见识一下一辈子都见不到的璀璨吧！”郑逸尘嘀咕着，异界虽然也有异界版的烟花，不过郑逸尘没有见过多少，显然是没有在这方面多有发展，不过在地球上烟花这种东西发展的层次也是相当高了！

    如果说什么东西能让人在晚上想都不想就抬头看向天空，烟花绝对是最佳的选择，无论是大型烟花爆炸的声音，还是爆炸后绽放照亮夜空的璀璨光芒，都是吸引眼球的存在！

    营地中，那些参与魔女狩猎的来着即便是在晚上也保持着足够的警惕，魔女所在的禁区距离他们这边不远，大意的话很可能就会出现某些情况，并且现在白月的光芒已经快要完全转变为血色了。

    在扭曲的白月光芒照射下，黑月的踪迹已经不再隐匿，营地中有许多人都可以看到，一些有经验的人，在感觉到不对的第一时间，就收回了目光，而那些年轻的，实力又达到可以看到黑月层次的，有不少中招了，身边有人的，挨了一耳刮子也就清醒了过来。

    没有人的则是愈加愈沉迷，沉迷到一定程度，就算是被刀子扎到了也清醒不过来，这种程度的沉迷，即便是被别的手段弄醒了，之后也是要虚弱很长一段时间，这种虚弱不是体现在身体上，而是精神上的！

    黑月是会‘吃人’的！

    即便是营地里的人做好了准备，在今天入夜的时候，依旧有数百人被黑月夺去了生命！

