就在林浩北上燕京，处理天海事件后续的时候。同一天的早晨，南江市的北苑机场出口，一身纯白色西装，带着金丝边眼镜的冷枫来到了南江，小黑跟在他身后。

“呵……南江啊，九曲十八弯的南江，在我的印象中，几年前这个地方还只是一个很小的城市啊，发展滞后，各个方面都很滞后的小城市啊。但是几年不来，现在居然发展的这么快了，繁华程度，甚至都快赶得上天海的一个区了……”冷枫不由的感慨道。

恭敬站在他身后的小黑点点头道：“嗯，其实南江市这几年发展这么快，还是离不开九州集团的。九州集团实力强劲，一个公司就带动了一个城市的发展。九州集团越大，南江市建设的就越好……”

冷枫十分认同的点了点头：“嗯是啊，九州集团发展的太快了，这个公司很有潜力。即便是放在天海，也有它的一席之地，看来我那个妹夫还真的有些能力……”

小黑无所谓的笑笑：“少主太过谦虚了，您的能力跟才华，在天海市年轻一代中，都是数一数二的，那个林浩再怎么强，也比不上您的。他在您面前，还差着最少两个层次……”

冷枫摇摇头道：“都跟你说过多少遍了？虽然这些年我收服了不少草莽狠人，但千万不要小看任何一个人，尤其是这些白手起家的人物。他们哪个身上没有着大气魄，大决心？小看天下英雄，这是傻子才会有的心态，你以后不许再说这种话，这种话听的多了，会潜在的影响我的心态跟判断！”

小黑赶紧低头，后背一阵发凉。别人家的主子都是喜欢听阿谀奉承的话的，但他的主子不一样。明明已经是天海市一流家族最优秀的继承人了。但仍旧很冷静，这种人就非常可怕了。

“走吧，先去那个九州集团门口看看……”冷枫在机场又呆了会儿后，直接选择了去九州集团。

……

上午十点，南江市西城区，一个酒吧门口，衣衫有些不整的沈若雪从里面跌跌撞撞的走了出来。是的，她昨夜在这里喝了一整夜，一个人。

昨天下午她浑浑噩噩回到家没多久，她的父亲沈志远就被警察带走了，直接就关进了看守所，说的原因是沈志远涉嫌行贿，沈若雪是懂法律的，她也知道沈志远犯得事儿是真的。沈志远这次进去后，最少也得个五六年。这事儿若是放在平常，那么她花些钱运作运作，她父亲可能很快就能出来了。但现在九州集团可不会放过她们。

所以沈若雪就只能眼睁睁的看着沈志远被带走，而无能为力。并且沈志远被带走后不久，法院就来人查封了她们家的房子，车，等一切有价值的固定资产，她们家银行账户的资金更是第一时间被冻结。原因是有几个供应商把她们告到了法院。沈家公司被查封之下，沈若雪根本没钱去还那些供应商的款。

很快在傍晚的时候，她的妹妹沈雨诺也被带走了。以前沈雨诺在学校里霸凌过的几个女同学，把沈雨诺给告了。

就一天的时间，她沈若雪的人生，完全就是从天堂掉到了地狱，她打遍了通讯录里的电话，但却没有人借钱给她。最后晚上的时候，心灰意冷，无家可归的沈若雪一个人来到了酒吧，一喝就是一夜。喝了吐，吐了再喝，甚至今早她出来的时候，她身上的外套都不知道哪去了……

衣服上也有着几个口子，应该是昨夜喝醉之下，撕扯开的。透过那几个口子，里面雪白的肌肤就露了出来，所以此刻的沈若雪，看上去就更像是一个失足女一样。

“林浩，你好狠，你真的好狠，你像逗狗一样的耍我，然后又把我的生活推向深渊。林浩！如果今世再让我沈若雪翻身，我绝对不会放过你！我绝对不会放过你的，绝对！”沈若雪眼中充斥着极致的仇恨，她恨不得吃光林浩的肉，喝光林浩的血！她心里对林浩的仇恨，已经到了极致！

如果不是林浩，她的生活绝对不会是现在这个样子，最不济的她也能嫁给一个不错的富二代，一辈子衣食无忧，穿高档的衣服，用最好牌子的化妆品，有钱去全世界美好的地方去玩，但现在全没了，她不仅失去了一切，她身上还背负着大几百万的债务！

她的生活已经滑入了深渊，而且她心里更是无比的绝望，对现在的她来说，林浩的势力太强大了，强大到她根本就没有勇气去找林浩报复……而且如果林浩要是一直针对她的话，她就算是离开南江，又能怎么样呢？越想沈若雪心里就越是绝望。

“呦？美女啊，挺漂亮啊，怎么走路还这么幌？要不我送你回去啊？”就在沈若雪跌跌撞撞走进一个胡同里的时候，身侧突然传来了一个男人的声音。

沈若雪扭头看了那男人一眼，发现是个大肚子的光头，此刻那光头男人正两眼放光的看着她。而在光头男人身边还有着两个男的，但一看就不是好人的那种。

沈若雪心里有些害怕，冷着脸说了句不用，然后脚步就更快了些。只是她毕竟喝了一晚上的酒，这会儿脑袋还是嗡嗡的，走的越快，身体晃动的幅度就越大了。而且她脚上穿的还是高跟鞋……

突然沈若雪脚下一个不稳，身体就向着一边倒去。但下一刻她的身体就被那个光头男抱住了，光头男笑眯眯的在沈若雪大腿上摸了一把：“呵呵，美女你看你走路都走不了了，走吧去我那儿喝杯茶歇会儿，醒醒酒……”

“啪……别碰我……”沈若雪直接一个耳光抽在了光头男脸上，她以前出入的都是什么高端的场合？她天之娇女沈若雪，以前何曾正眼看过这些地痞流氓？沈若雪打了光头男一个嘴巴后，就想往前面走……

但她身后的光头男却是怒了：“草，给脸不要脸，不就是个小姐吗？多少钱？大爷玩的起！你开个价？”

沈若雪浑身一颤，对着光头男大吼道：“滚！不然我报警了！”

光头男愣了一下，他从沈若雪眼中，看出了深深的鄙视。他最受不了的就是别人用这种眼神看他。而再加上脸上刚刚被沈若雪打耳光后的火辣辣的疼。光头一下子就怒了：“草，一个婊装什么清纯？看不起我是吧？今天大爷就好好跟你玩玩！”

光头说着就扑到了沈若雪跟前，一把抱住了沈若雪，然后在沈若雪身上动手动脚的。而且这会儿不止光头男，另外两个地痞流氓也上前堵住了沈若雪的去路。三个人就把沈若雪围在了中间……

“啊……别碰我，拿开你们的脏手！啊，滚……”沈若雪不断的大吼大叫，但这个胡同里却没人过来帮她，她想要拿手机报警，但却发现手机居然不见了……

“呵呵，挺有性格啊？挺清高啊？待会我看你还能不能这么清高……”光头一把拽住沈若雪的手腕，就往旁边的大门里拉，沈若雪拼命的反抗，但她身后另外两个男人则是推着她往里面去，还有就是沈若雪这会她自己的意识也非常的不清醒……

沈若雪彻底绝望了，她虽然意识不清醒，但心里却是知道，她今天要是被这三个流氓玷污了，那她这辈子真的就彻底完了，而且她的骄傲她也不允许她自己被这三个流氓玷污。想到这，沈若雪就想直接一头撞死算了……

这一刻的沈若雪真的动了自杀的念头，但就在她要拿脑袋撞墙的时候，突然一声巨响，一个搬砖就狠狠的砸在了光头的脑袋上，光头瞬间就被拍飞了出去，满脸的鲜血，那鲜血甚至都溅了沈若雪一脸，沈若雪直接就懵了……

“草，谁啊？老子弄死你！”另外一个拉扯着沈若雪的混混，转身就对着身后大骂开来，只是他刚骂了一句，一个沙包大的拳头，就轰在了他的面门上。

最后一个流氓见状不妙，转身就想跑，但还是被那人一脚踹倒在地上。等三个混混都被那个穿着黑色西装的男人放倒后，沈若雪才缓过神来，她转身就看到在她身后，站着一个穿着白色西装十分帅气的男人，而刚刚帮她解决掉那三个流氓的黑色西装男人，则是恭敬的站在那男人身后。

“你……你是？”沈若雪疑惑的问道，那男人很帅，而且很有气质，但她确定自己不认识他啊……

男人笑着看了沈若雪一眼意味深长的说道：“骄傲无比的沈家二小姐，沦落到如此地步了么？呵呵，我叫冷枫，一个能够改变你命运的人，有兴趣认识一下吗？”

冷枫对着沈若雪淡淡的微笑道……