    

    “莫非是驱人结界？”

    如果说在城市不遭受妖魔袭击时，要使一个繁华的都市街道变成空无一人，最好的办法莫过于驱人结界。

    所谓驱人结界，顾名思义，是一种驱除普通人的结界，普通人会潜意识里绕开这个设立结界的地方，不会踏入。

    这三大除灵机构在进行除妖除灵时，经常使用的一种结界。

    因为你不能保证每次进行除灵，都是在人烟稀少的地方，万一在市区呢？

    这个时候就需要驱人结界了！

    不过，还有一点说不通的地方。

    一般正常驱人结界，范围并没有多广，最多覆盖周边一公里左右的范围。

    可如今，似乎整个歌舞伎町都受到了影响。

    因为从浩仁进入歌舞伎町开始，还没走多远，就几乎见不到任何人影了。

    “等等绯鞠，这里可能被人布置了驱人结界，先别走！”

    察觉到这一点后，浩仁拉住了绯鞠，停了下脚步。

    而绯鞠在观察了一阵后，也是疑惑道：

    “驱人结界？九尾大人，前面是不是有除灵师在除妖？”

    “多半是的！”

    一般来说设置驱人结界的地方，代表前方肯定有除灵师在除妖了。

    如果这时贸然过去，说不定就会一头撞到某些除灵师了。

    按照浩仁的行动模式，平时遇上有除灵师的地方，他一般都是绕着走的。

    不过，这次因为雪姬的事，倒是可以破例一次。

    破例归破例，严重的火力与防御力不足恐惧症，让浩仁在面对未知的事物时，还是会感到十分不安全。

    所以他并不打算继续深入。

    然而也是在浩仁再次迈动脚步，打算先在四周查看一番时，一股让人汗毛直竖的强烈恶寒感，忽的袭上他的心头，让他面色一变。

    成为妖怪后，或许是因为获得了九尾血脉的关系，在遇到极度危险时，他会生出这种类似的恶寒感。

    “绯鞠，快离开这里！”

    “九尾大人，怎么……”

    不等绯鞠反问一句，浩仁快速弯下腰，一把抱起绯鞠向后退去。

    远远退后了一段距离后，他就近拉开一道玻璃门，闪身进入了一间看似是发廊的小店中。

    发廊是开着门的，但奇怪的是其中却并没有一个人，连发廊老板都不在其中。

    不过浩仁已经来不及深究这是驱人结界还是其他什么原因导致。

    他快速从怀中掏出几张折纸，以一种奇特的轨迹，将折纸贴在了发廊的玻璃门上，将屋内的一切气息遮蔽。

    做完这一切后，在浩仁之前站立的地方，预料之中的异变果然出现了。

    几百米开外，他之前站立的地方，忽然冒出了大量的黑烟将周围笼罩。

    同时，一阵敲击木鱼的声音，伴随着一阵木屐踏动石质路面的声音，相继从黑烟中传出。

    “九尾大人，是妖气，好强大的妖气喵！”

    透过发廊的玻璃门，绯鞠自然也看到了外面出现异状。

    “……”

    浩仁点了点头，没有出声。

    实际上，也正是通过天眼通提前预知了那里会出现异变，他才会带着绯鞠躲藏起来的。

    “南无阿弥陀佛！”

    不多时，随着一声佛号响起，一位身着蓝衣，身材高大，头戴斗笠，手持木鱼的和尚，于缓缓淡去的黑烟中现身。

    透过天眼通，浩仁可以看到，和尚斗笠下生有一只类似独眼巨人般的独眼，足下则有一双明显异于常人的扁平状大脚丫。

    人类是不可能拥有如此独眼与如此超规格大脚的。

    显然，这独眼和尚不是人类，而是一个妖怪。

    “是青坊主大人喵！”

    而绯鞠的惊呼声也验证了这一点。

    青坊主？

    听着着有些耳熟的名字，不等浩仁仔细思索，绯鞠已是继续道：

    “九尾大人，青坊主是玉藻前大人手下的六位妖王之一，又叫做目一坊（只有单只眼睛的和尚）。

    他本身其实是个A级巅峰的妖魔，但因为他是个特殊的妖魔，会一些生前的佛门的灵术，实力并不弱于S级妖魔，所以被玉藻前大人封为妖王。

    他是咱们九尾一系温和派系的妖王，主张与人类和平共处……”

    听了绯鞠的解说，浩仁这才想起从前学习阴阳术时，曾看过的一本妖魔图鉴，上面有着关于青坊主的资料记载。

    据说青坊主原本是寺庙中偷懒的和尚，后来变成了妖怪，死后仍必须敲击木鱼，继续修行。

    又传说他原本是山神，后来不知为何沦落为妖怪，化为山寺中和尚的幽灵。

    相对于一般妖魔的滥杀无辜，喜食人类，青坊主是较为温和的妖魔，几乎没有有关于他伤人的记录传出。

    也是在浩仁思索间，寂静的街道上，忽然响起了青坊主那清亮的嗓音。

    “阿弥陀佛，青行灯施主，花鸟卷施主，既然来了，为何不现身与贫僧一叙？”

    “呵呵呵呵……”

    随着青坊主话音落下，寂静的街道上忽然响起一阵清脆的女子轻笑声。

    伴随着轻笑声响起的是，青坊主的上空忽然凭空燃起一丝青色的小火苗。

    不过眨眼间，青色小火苗便燃成冲天大火，火焰扭曲，构成一个青色的火圆，火环内倒映着恐怖的血色画面，一张张扭曲的人脸在画面中显现，来自地狱的悲鸣在街道上响起来。

    同时一股色淡黄浓雾，随着火焰的燃烧弥漫而出，淡黄的雾气弥漫间，一副巨大的闭合画卷于浓雾中若隐若现。

    最先出现变化的上空的火环，一道人影宛如被拉扯一般，一点点从火环中被拉扯出来。

    待到人影完全被拉出，浩仁视线中出现了一位美丽女子。

    这是一位穿着印花的青色和服，横坐在一杆青色吊角灯笼上，漂浮在空中的绝色美人，还是那种少有的古典韵味的美人。

    一头闪耀青色长发高高盘起，用发髻系住，如天空般洁净透明的青色瞳孔，配上成熟唯美容貌，顾盼之间勾魂夺目。

    这让浩仁想起了竹内店长，那位未亡人太太，也是这种天生媚态纯粹的美人。

    不过虽然女子美的惊人，但她面容冷漠，目光带着一副藐视众生的意味，仿佛一切生物在她眼中不过是虫豸罢了。

    也是在这青发女子现身后，轻笑声再次响起，淡黄色的迷雾里，那卷巨大的画卷忽然展开，一道光柱绽放而出。

    数量众多焰色的蝴蝶快速自光柱中飞出，停驻在画卷上空。

    很快，成群的蝴蝶凝聚成人型，一位看起来不过十六七岁，同样身穿和服，带着古典风韵的黑发美少女现身于画卷上空。

    少女出现后，画卷闭合，她盘膝坐于画卷上，微微抬起手指，空中还有一只没有消散的蝴蝶展开翅膀，悄然停驻在少女的指尖。

    这一幕十分唯美，仿若只存在于画卷中一般，透着一种难以形容的韵味。

    画卷少女目光转向青坊主，吟吟一笑道：

    “呵呵呵……青坊主，别来无恙啊！”        

