    第360节妖界之变

    第三百六十节

    妖皇还等着众人的欢呼朝拜，哪成想出现了这么一个局面。

    神棍左看看右看看，别说是人，连只鸟都给吓没了。

    “靠！妖皇前辈，还是您在妖界牛气，我这才刚喊一嗓子，您瞧这些人一听您妖皇的大名，一个个都吓的跑没影了。什么时候我要是有您这名气那该多好，一提名就能吓跑一片，这是什么本事。”

    神棍也不知道是真是假，这时候还觉得妖皇很了不得。但妖皇却是一张老脸变的发青，其他几人也都发现问题有点不对。作为修炼者，对待自己的皇者，可不是这样的恭敬法。一般只有对待敌人中的强者，才会出现这样的情况。

    青衫和绿柳发出了一声警觉的低鸣声，绿柳小声的说道：“大家小心，我感觉到了很危险的信号。”

    不但是青衫和绿柳，就是李天也觉得浑身有点发冷，不知道是什么原因。赶紧展开灵识四处搜索一下。这一看可把李天吓了一跳。四面八方不少奇怪的‘人’类，正在向这边形成包围。确切的说，是象狼一样的修炼者。

    “岂有此理，本皇到来，这些小杂碎竟然敢这样接待，看来他们是想找死！”妖皇无比气愤的说完，双拳握的啪啪直响。这么丢面子的事情出现在妖皇身上，看来妖皇是要大开杀戒了。

    “嗷呜~”一声声狼嚎从四面八方连绵不断的传来。李天这些人，到是根本不在乎这些小兵小将，但好汉难敌四手，饿虎害怕群狼。不管什么样的弱小，一旦多如潮水，那也是一股不可轻视的力量。何况这些狼人，可不是什么弱小的种族。从他们进行中，看似混乱，但在李天的灵识下看来，却暗合着一种兵法进退。

    “老妖，在没摸透情况之前，我看你还是先不要透露身份。毕竟十几万年过去了，这妖界变成了什么样子，你我都不清楚，大家还是小心一点的好。”鬼帝行事稳重，觉得这里边可能出现了大家不知道的问题。

    “这样也好，妖皇前辈，这里就交给我和神棍了，你们先压缩一下能量，咱们见机而行。”李天劝说着妖皇，他也怕妖皇一时冲动大开杀戒，到时候闹的不可收拾就麻烦了。

    黑魔帝心里可乐的要命，刚才老妖这家伙还牛气冲天，一路上吹嘘着自己到妖界后，有多么的光辉灿烂。这下子完了吧，看来还不如老子在魔界呢。

    一圈一圈的狼人，密密麻麻把李天他们围困在中间。

    神棍到不在乎这些狼人，只是觉得妖皇把自己说的过高，看来妖皇在妖界的人气也不咋地。不过这个时候，神棍可不敢去招惹妖皇。就现在妖皇的状态，一个不好，妖皇敢把他神棍先打入地狱去。

    “棍！还楞着干什么，该你出场了。”李天给神棍传音说了一句。

    现在的情形，李天可不能先说话。这么多人，就他一个是游荡者，如果他要是首先开言，那也压不住阵脚。

    神棍对这种场合到是轻车熟路，一抱拳对着四周喊道：“在下初到贵地，不知道是哪路的朋友光临，请出来一见，有话说在明处。”

    也不用他喊，这些人就已经在缩小包围圈。李天发现这些狼人在不断的压缩着空间，形成了一道类似于屏障的结界。看来这些狼人是怕他们瞬间移动逃掉，先集中力量形成结界。如果说一个狼人的力量是有限的，那么这一大群狼人，却是真正的显现出来精妙绝伦的配合。

    “小子，看你的样子是魔界中人，你刚才在喊什么？有人报告说你叫狼王木汗过来见妖皇？你是妖皇的什么人？他在哪里？”在狼人中，出来一位精壮的中年人，在李天看来，他已经达到化婴中期的水平。

    神棍一看有人出来答话，立刻精神抖擞，张口说道：“这位大哥，不瞒你说，虽然我是魔界中人，但是妖皇与我也不是外人。你可听好了，别被我的话吓倒，本人就是，妖界之皇的唯一传人~~是也！”神棍说完，挺胸昂头，脚底下还摆出了一个丁字步，据说高手的站姿都是这个样子。

    神棍这有点鳖嘴的话，的确引起了不小的轰动。周围的狼人一个个交头接耳，好象在确定神棍的话是真是假。

    “小子，你是妖皇的传人？真是妖皇的传人？”这位中年狼人很不相信的追问了一句。

    “切！这种事情，还能冒充吗？难道我就不怕龙族的追杀！”

    神棍觉得，别管怎么说，妖皇是妖界的至高无上，而且还是妖界战斗力最强的龙族老大，这师傅认的肯定不亏。不过李天却听出了味道有点不对，好象对方一点也不对‘妖皇’二字产生尊敬，还给人有一种敌视的感觉。

    “哼哼！既然是这样，那我也不多说什么了，就请几位，一起到我狼族去坐坐吧。不过，在走之前，送你们点东西，每个人先要把这个戴上。”这中年狼人说着，掏出了六个圆圈。

    别人还不清楚是怎么回事情，但妖皇一看，肺都快气炸了，“老哥几个，看来今天是必有一战了。”妖皇给鬼帝等人传音说道。

    妖皇一看到这种圆圈，就知道妖界看来真是出了大事情。这圆圈名叫‘搏灵圈’，是一种专门对付妖族中叛徒的一种刑具。在妖界中，任何族类出现叛徒，除非是自爆元神。否则，就要被套上这重刑具，接受妖界族人的审判。

    神棍却是乐呵呵的点了点头，回头还看了一下，“不对啊，应该是七个才对，怎么少了一个？”

    “那个游荡者就不必了，他还没这种资格。”中年狼人看来是很看不起李天，也没看的起青衫绿柳。

    神棍一听，回头看着李天一笑，“嘿嘿，这可是人家说的，没你的份，到时候你可别和我抢啊。”

    神棍说完，乐呵呵的从这中年狼人手里，把这‘搏灵圈’硬‘拿’了过来，嘴里还说道：“谢谢了啊，一见面就这样，这多不好意思。他们的我先替他们保存着，以后有空再分给他们。”神棍说着，竟然把这六个‘搏灵圈’塞进了乾坤袋里。感情他把这东西，当成了宝贝自己留下了。

    “小子，你敢耍我？中年狼人觉得自己受到了莫大的侮辱，双手一伸，一双人手顷刻间，变成了利爪。

    妖皇早就忍不住了，一个瞬移来到了神棍的前面，他也伸出了一只‘利爪’。不过，妖皇的这只利爪可是只龙爪，而且还是金黄色的五爪。

    “啪”的一下，妖皇就抓住了这个狼人的脑袋。

    “你个混蛋，快告诉老子，这妖界到底出了什么事情！不说清楚，老子今天就连你的灵魄一起捏碎。”妖皇恨不得现在就强搜一下他的灵魂。

    “你敢杀了我，你们也别想跑掉，我们狼族的勇士，没一个怕死的。”

    这中年狼人到是坚强的很，一点也不怕妖皇把他的脑袋抓碎。

    四周的狼人，跟着发出一阵阵狼嚎，里圈的往右，外圈的往左，开始转动起来。无天老怪一看，眉头一皱，这狼人竟然是排了一个阵法。

    妖皇这一下可真气急了，抓着这狼人往空中一跃，一声低沉的龙吟，一条百米长的五爪金龙出现在空中。

    “在我妖皇面前竟敢如此放肆，你们这些该死的狼人，今天就算是狼王木汗来求情，老夫也不答应，去死吧！”

    妖皇说完，手中一使劲，直接把刚才那位说话的中年狼人，连灵识都被捏的粉碎。

    在妖皇强大的龙威之下，李天和神棍都感觉到一种心灵上的震撼。但令李天和神棍没想到的，这些狼人却没有被吓的退缩，居然开始发起了进攻。

    不知道谁在狼人群中，高喊了一句，“杀死妖皇，杀死这个妖界的叛徒！冲啊！嗷~~！”

    （今天喝醉了，头和炸的一样，抱歉的话就不多说了。）

