    烛微全程目睹了这一切，一开始看到落月跟着一个妖王出城，脸色苍白，步伐空虚，他还十分紧张。

    可是啼哭说她身上有鸡血的味道，凭啼哭的鼻子怎么可能嗅错，看来她是故意伪装的，便不好出现打乱她计划。

    现在看着她凭一己之力，搞得妖界大乱，他心中有些说不出的自豪感，也不知为何会有这种与有荣焉的感觉，等他回修仙界定要找人问问。

    话说这边落月好不容易挑起来的争斗，打一半停了，这叫什么事？

    再说那边七大妖王，或主动或被动变成了保帝党，胖妖王他们三个被归类为反帝党。

    两个派系实力相差悬殊，肉眼可见的不公平。

    他们回到城门处时，发现守城的变成了其他七大妖王的部下，胖妖王虽然是本土作战，可是优势全无，他的妖兵都不知还剩多少。

    “现在如何是好？”

    “先派人进城谈判吧！”

    几人一合计，现在还是和他们商量商量，毕竟虽然大家都想争妖帝，可是也不必鱼死网破。

    落月心中郁闷，心想这哪能依你们，这一谈判不就打不起来了？

    心中焦急，这不行，必须想办法制造混乱。

    帝陨给她出了一个损招，让她装死。

    落月虽然不想照做，可是现在也没有别的办法。

    于是，城外焦急的三个妖王，正徘徊在外面想办法，突然听到落月夸张的痛苦叫声。

    “啊！我，我感觉妖力已经消散，快送我见妖帝最后一面，我……”这浮夸的演技，偏偏这三个大聪明，一个也没看出假来。

    没办法做妖王的，谁能想到还有这么低劣的骗人手段。

    “快，去通报妖帝，吞云大人重伤就要兵解了。”胖妖王急得不行，吞云大人在他的保护下重伤，妖帝若是怪罪下来可咋办？

    狐姬见落月这小脸蛋已经毫无血色了，忍不住掉眼泪，这孩子，长的多水灵啊！留着给自己暖个床也是好的，怎么就伤重成这样，都是这些莽夫！

    叱咤更是心中焦急，就差跪天跪地求各路妖神显灵了，可千万要让大侄女撑到他得到传承啊！其实他原本真心打算，等自己继位后，给她一个公主的身份，大侄女这么可爱，他乐意宠着。

    守城的妖兵一路狂奔回到妖王府汇报此事。

    “什么？你说吞云大人重伤将死？”

    “他们三个竟敢害死使者，当真不怕妖帝要了他们的命？”

    “现在使者在哪？”

    几个妖王争先恐后发问，那妖兵也不知该先回谁，便硬着头皮说了一句：“各位大王，使者说想见妖帝最后一面，这……”

    言下之意就是，你们看着办，反正我就是个传话的。

    他们互相看了看，心中有些奇怪，这是什么意思，让妖帝出城？这事怎么透着些不对劲？

    当然不能给他们功夫细想。

    落月开始强行吐血，然后说话断断续续，手都抬不起来的样子，嘴里不停念叨着要见妖帝。

    三个大聪明这下是被弄的失去了判断，他们只觉得，所不能带吞云回城，简直枉为一方妖王。

    “玛德！我就不信了，咱们还送不进去一个使者大人。跟他们拼了！”一直没见到回应的三人一咬牙就要强行闯城。

    落月心中安慰，太好了终于照着她的计划走了。

    可是下一秒她就笑不出来了，因为冥血被他们送出来了。

    “妖帝在此，尔等还要反叛吗？在妖帝面前，你们还是乖乖投降吧！”

    胖妖王等人第一反应就是快点，吞云大人已经口不能言了，快让大人最后见妖帝一眼。

    三人红着眼眶，用妖力共同托着落月上前。

    落月和冥血就这么尴尬的汇合了，场面一度很社死，冥血心想，主人没教我下一步干什么，我就装冷漠就好，落月则是，我还能抢救啊！你们怎么这么快就判我死刑了？

    没办法，气氛烘托到这一步，她不死不行啊！

    于是，被迫下线的落月只好假装心满意足的死了。

    演个死尸容易，可是死妖是会现出原形的，这她可演不了。

    想来想去只好让冥血假装舍不得她，将她带走。

    好在疾行符她提前给过冥血了，它带着自己走也不会露破绽。

    “大人！”

    “吞云！”

    “大侄女！”

    一声接一声的鬼哭狼嚎，这些妖王竟都哭嚎了起来。

    “小月月，下一步怎么办？”你这一走，他们一商量不就露馅了吗？”帝陨担心的说道。

    落月扶额兴叹，万万没想到，这些妖族都不像她想象中的残暴，这么友爱，让她很郁闷。先躲起来再说。

    “落月仙子！”突然一声轻唤，吓得一人一兽一器灵，齐齐一惊，谁？

    落月梗着脖子，僵硬的转过头来，竟然看见烛微和啼哭出现在此，顿时怀疑自己眼花看错了。

    “你怎么来了？”落月防备到，在这里遇到他可不太正常。

    “我听说你失踪了，便来探探，如今见你一切都好，我也没什么事，九先回边境了。

    落月就这样看着他，感受着他目光的灼热，心中有些不适，她无暇细想，连忙说道：“我让妖界大乱，你们一定要尽快结束这场大战。”

    落月的话，烛微没有一丝疑虑，便点头答应，还留了一句：“待卿归，望卿珍重！”

    落月被他酸的一哆嗦，怎么突然有文绉绉的书生路线了？换了个元神？被夺舍了吧？

    烛微见她毫无反应，觉得这小姑娘实在是气人的紧，他好不容易想到一句应景的话，她竟不理人。

    落月一走，十大妖王暂时便都以悼念她为由，各自回去准备祭品。

    “吞云大人，这是万妖法则，我见你多年未出山林，这本册子刚好可以帮你熟悉这妖界新的事物。”

    “呜呜！使者大人，你若是还有转世，定要来我大漠城，可惜了大漠城没有你这样的使者。”

    “大侄女，世叔定会实现你的遗愿。”

    落月此时根本不知，整个妖界都在哀悼她的。

    一开始是妖王们带头，然后是妖将和妖兵，

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第二更奉上，求支持！真的很想要看到你们的足迹。

