    “你说你就是叶大师？哈哈，文博，你这朋友还真幽默啊！”

    方倩回过神来，捂着嘴轻笑不已。

    “叶川，你在瞎说什么呢？你怎么可能是这个叶大师！”

    尹蓉蓉见叶川又开始吹牛，神色有些不悦。

    她虽然前些日子看到了叶川的潜力，而且还能跟唐家这种庞然大物做朋友，但这些也仅仅是世俗中的地位。

    对于他们普通人而言，武道界就是个遥不可及的圈子，要是能够挑选一个武道界的人做男朋友，那些在世俗中的人自然就入不了她的眼界了。

    特别是再看到纪斌阳后，她想要跟叶川复合的心思立马就淡了不少，不过也并没有因此做的太明显了。

    毕竟养鱼有助于身心健康！

    反倒是钟佳妍听到叶川的话后，顿时惊讶道：

    “哇！小川哥哥你是视频里的这个叶大师吗？太厉害了，你是怎么做到的？能不能到时候也带我一起在天上飞一飞呀？”

    “好啊！”叶川嘴角扬起一丝坏笑道：“到时候我带你去天边日出怎么样？”

    钟佳妍并没有听出他少说了一个字，顿时拍手道：

    “好呀好呀！我最喜欢看日出了！”

    噗！

    一边的卓文博刚喝下去的酒差点喷了出来，对叶川暗中竖起了大拇指！

    纪斌阳见叶川和钟佳妍竟然说如此暧昧的话语，顿时脸色拉了下来，沉声道：

    “兄弟，在女孩面前装逼可不是这么装的，先不说这姓叶的到底犯了什么事，光是那一剑就比很多修炼了几十年的武道大师还要强，就连武圣武向天在这个年纪都做不到，你真以为武道修炼是嘴巴说说而已吗？”

    闻言，叶川耸了耸肩，淡笑道：

    “你的意思是你做得到？”

    纪斌阳一愣，嗤笑道：

    “开什么玩笑？我要是做得到还轮得到跟你在这里喝酒吗？”

    “那你有什么资格来质疑我？你做不到的就认为别人也做不到？”

    叶川点燃了一根烟，笑了笑道。

    “你说什么？！”纪斌阳哪里受过别人这样的挑衅，顿时怒道：“就你这种瘦胳膊瘦腿的我能打你十个，还装大师，笑死人了，你要是叶大师，那我还是武向天呢！”

    叶川嗤笑一声摇了摇头，并未跟他争执什么。

    他自报身份就只是想暗中探探武律警对他的态度，却没想到纪斌阳就是个小可爱，除了泡妞就是吹牛逼，一句重点都没说。

    当然，也不排除他是故意装傻。

    毕竟能进武律警的人，都不会是泛泛之辈。

    见叶川一副完全没把自己放在眼里的模样，纪斌阳心中的怒火更甚了。

    自从做了武律警后，哪一个见他不是恭恭敬敬的，什么时候受到过这种轻视，眼神变得愈发凌厉，全身散发出淡淡灵气，沉声道：

    “小子，你似乎很拽啊，是想找练吗？”

    叶川吸了一口烟吐在了他的脸上，顿时笑道：

    “纪sir，拽也犯法吗？难不成还有一条法律不让人拽的？”

    纪斌阳瞳孔微缩，刚想给叶川一点教训却被尹蓉蓉上前拦住，说道：

    “纪大哥！他这人就是这样，别跟他一般见识，叶川！还不跟纪警司道歉！”

    叶川瞥了她一眼，淡淡道：

    “你想舔就舔，不要拉着别人，你没有资格让我跟他道歉，他……也没有！”

    “你……你这人怎么说话的啊？我还不是为你好，本来就是你的错啊！”

    尹蓉蓉惊怒不已，压不住火气对叶川指责道。

    “不需要！”

    叶川冷笑一声，随后撇过头不再理会他们。

    如果尹蓉蓉不是钟佳妍的闺蜜，他连话都不会跟这个势力的女人说一句，早就甩脸子走了，现在还要他莫名其妙地对纪斌阳道歉，也不想想自己配不配。

    “你！”

    尹蓉蓉气的不轻，这时钟佳妍站出来说道：

    “蓉蓉，小川哥哥也没做错什么啊，你干嘛要让他道歉？明明就是纪斌阳先怼小川哥哥的！”

    纪斌阳见钟佳妍竟然站出来帮叶川，心中嫉火更甚了。

    不过为了自己绅士的形象，他还是沉笑了笑道：

    “妍妍你不懂，在武道界敢这样乱说话的人，一般都没什么好下场，那叶大师是什么人连我们武律警都不知道，现在不知道有多少人想要找到他，他连这种牛皮都吹，我怕他活不过今晚，知道吗？”

    说完他满脸不屑地看了一眼叶川，后者却犹如未见，神色依旧平淡如水。

    这时方倩见机立马上前打圆场道：

    “好了好了，干嘛呢一个个的都是出来玩的，既然话说开了都是误会，老纪也是好心，叶兄弟你也大方一点，别一般见识了！”

    “是啊，难得出来聚一聚，都消消火！”

    卓文博也在一边附和着，有些歉意地看着叶川，眼神中充斥着一种祈求。

    叶川自然收入眼中，心中微叹。

    他知道卓文博不想因为自己跟方倩的关系搞僵，也不想因为方倩带来的男闺蜜让自己不开心，进退两难。

    唉，看来自己这兄弟，这一世还是逃不过方倩的劫！

    但他绝不会让上一世的悲剧继续发生。

    随即脸色也缓和了几分，不再跟纪斌阳争执。

    卓文博见状松了一口气，笑着招呼道：

    “来来来！继续喝酒吧！”

    纪斌阳冷哼一声，并没把他放在眼里。

    他其实跟方倩根本没那么好的关系，无非就是互相做了对方的鱼池而已，他比谁都清楚，卓文博无非就是方倩的另一个鱼池，自己玩剩下的被接盘，心中的轻蔑之意自然不少。

    方倩挽着卓文博的胳膊笑道：

    “文博，既然今天这么开心，那咱们开瓶好酒吧！”

    “没问题！想开什么随便开！”

    卓文博豪气不已，惹得方倩笑意更深了。

    接下来的一个多小时，方倩不断拿着开的黑桃A在自拍发朋友圈。

    当然，照片里并没有卓文博，文案也是十分暧昧不清。

    除了这些就是不断去找叶川敬酒，有意无意地打听叶川的背景。

    叶川也并没有隐瞒什么，如实地回答着她的‘盘问’。

    方倩自然不信他只是个贫困家庭，还以为他只是低调，趁着酒劲笑弯了眼。

    一边的钟佳妍见状愤愤不已，一直把方倩挡在前面帮叶川解围。

    另一边尹蓉蓉则是跟纪斌阳聊得愈发欢快，跟个好奇宝宝似的一直在问他武道界的事情，纪斌阳作为一代海王，女孩又对他最擅长的领域感兴趣，吹嘘起来如鱼得水如虎添翼！

    反倒是东道主卓文博被晾在了一边，独自一个人喝着闷酒。

    不过在这段期间，叶川还是听到了一定有用的消息！

    武律警这次过来是为了协助江陵武道协会举办武道峰会顺便调查一个地方，至于什么地方，纪斌阳并未透露。

    “那就这么说定了，纪大哥，这次武道峰会你一定要带我一起去看看呀！”

    就把门口，众人分别之时，尹蓉蓉满脸微醺，醉意洋洋地说道。

    “没问题！蓉蓉，你要是早点遇到我就好了，我还可以看看能不能助你成为武者，不过现在肯定是不行了，年龄已经太大了！”

    纪斌阳满脸遗憾地说道。

    “讨厌，你是说人家老了吗？”尹蓉蓉娇嗔一声，咯咯直笑。

    “哈哈！不敢不敢，蓉蓉你现在还是花季少女，不知是多少男生的梦中女神呢！”

    纪斌阳不愧是把撩妹技术练得炉火纯青，笑着说道。

    “那……等会还有活动吗？没有的话我就回家了……”尹蓉蓉瞥了一眼早就跟钟佳妍走远的叶川，试探性地问道。

    纪斌阳眼睛一亮，作为情场老手，他当然知道这根本就不会想要回家的意思！

    不过他还是看了看表，说道：

    “行，蓉蓉那你赶紧回家吧，我还有任务，下次再约！”

    尹蓉蓉眼中闪过一丝失望，但也知道今天不是时候，得到纪斌阳的同意就足够了，随后说道：

    “好，那纪大哥你可要注意安全，我们……下次约！”

    说完她跟纪斌阳告别，追上了叶川和钟佳妍，此时他们俩人正在酒吧门口等服务员把车开过来，顺便跟卓文博方倩道别。

    轰隆！

    法拉利发着低吼的声音开到他们的面前，服务员从上走了下来将钥匙恭敬递给了叶川道：

    “叶先生，这是您的钥匙！”

    叶川点了点头接下。

    这一幕被方倩和尹蓉蓉看的眼睛都直了！

    尤其是方倩，她本以为卓文博已经很有钱了，没想到他兄弟更有钱！

    尹蓉蓉就不说了，她已经走上去对叶川笑着道：

    “小川，你别误会，我之前不是为乐帮纪斌阳驳你面子，我跟他也是第一次见面，你别多想……”

    谁知话没说完，叶川直接打断道：

    “你跟他是什么关系我不感兴趣，你怎么做也是你的事情，不需要跟我解释！”

    尹蓉蓉脸色一僵，但很快就使出了她的杀手锏撒娇模式，道：

    “好了嘛！小川！你别生气了，是我不对刚才忽略了你的感受，这么晚了难不成你忍心看我一个人回家呀？”

    叶川差点笑出声。

    搞了半天原来只是想坐一趟顺风跑车。

    随即他走上前打开了副驾驶车门，尹蓉蓉见状脸上都笑开了花，心中冷哼不止。

    还以为你多有出息呢？还不是被老娘哄一哄就上钩了！

    谁知刚走到门前就被叶川拦了下来，尹蓉蓉顿时一愣，还不等她发问，前者就拉着钟佳妍在众人诧异的目光下硬生生地把她塞进了副驾驶。

    他自己则坐进了正驾驶位，对尹蓉蓉指了指车顶道：

    “这车只能坐两个人，你要是不嫌弃，就坐车顶吧！”

    话落，尹蓉蓉脸上的得意笑容猛地僵住……

