
　　顾清的适应能力很强，作为强迫症的患者，此时已经能够用比较泰然的心情，安稳的呆在这个混乱的办公室里了，虽然为此付出了额头一直在冒汗的代价。

　　相对脏乱差的环境而言，沈亦白神一般的思维和脑洞，顾清适应起来就没那么费力了。

　　无视就好…无视就好…

　　“庸子说说你的看法。”

　　在沈亦白看来，顾清这家伙就是喜欢故弄玄虚，有啥话你就直说呗，还偏要提问来难为人。

　　可顾清却是认为自己在言传身教，增加参与感，帮助邢子庸这个可塑之才建立信心。

　　“凶手将叶小曼杀害埋尸，但是这一切都被另一个人看到了。他在凶手离开后，将叶小曼的尸体挖出来冲洗干净，还换上干净的衣服，送到夜总会的化妆间里，按照生前的姿势摆放。希望她即便是死去，也要保持最美丽的姿态。送回尸体是在夜间，夜总会里关着灯的，乌漆嘛黑的，不是特别了解夜总会的人，根本不可能在那种环境里找到位于二楼的化妆间。

　　所以，这个人有可能就是夜总会里的人！这也解释了为什么他能打开化妆间的门锁并将其反锁，内部人想要找机会配一把相同的钥匙总是很简单的。还有他清理地板上的痕迹，因为怕通过脚印暴露身份！”

　　“嗯！不错，分析的很好，还有吗？”

　　顾清鼓掌笑问道。

　　“额…暂时就想到这么多，嘿嘿！”

　　邢子庸不好意思的挠头笑道，脸色却是因为兴奋而有些发红，眼睛里面更是闪着光。

　　“那就由我来重新做一下梳理。二十五号午夜十二点至凌晨二点期间，凶手将叶小曼杀害，然后掩埋尸体离开。这一切都被另一个人看到，为了方便讲述，姑且叫他祭奠人。

　　祭奠人也许是正巧路过看到，也许是提前得知叶小曼即将被害的消息，赶去时发现叶小曼已经死亡。我个人更倾向于后一种猜测。于是挖出叶小曼的尸体，将其恢复成生前的模样送回到夜总会。额…我突然又有了一个想法，也许不是祭奠，而是宣战！”

　　顾清突然停顿了一下，眼睛里可开始闪现光芒。

　　“如果只是祭奠的话，完全可以找一个风水绝佳的地方将尸体埋葬，没必要送到夜总会。因为无论如何清理和美化，死了就是死了，死相总是难看且让人觉得恐怖的。何况还要被法医检查和解剖。这与祭奠的猜想是相悖的。所以，他不是祭奠，而是宣战…不对不对。即便是宣战也没必要如此折腾叶小曼的尸体，这样做一定是有目的的。”

　　顾清低着头托着下巴，在黑板前来回踱步，嘴里喃喃有声。

　　刑子庸又开始啃大拇指的指甲，眉头紧皱。

　　沈亦白看看左边，再看看前面，突然有一种被孤立的感觉。

　　“如果我是那个人的话，把叶小曼的尸体推到前台来，能起到什么作用呢？”

　　“引起关注，不会让叶小曼无声无息的死去。”

　　听到顾清的喃喃自语，刑子庸突然插嘴说道。

　　“扰乱凶手的心神，让他疑神疑鬼，方寸大乱，从而露出马脚。”

　　顾清自己又补充道。

　　“这个人应该亲眼目睹了叶小曼被埋的过程，所以他一定看到了凶手的模样。可既然明知道凶手是谁，却还如此大费周章，这是不是可以说明凶手的势力很大，凭他一个人的能力无法为叶小曼报仇。”

　　刑子庸感觉自己在顾清的引导下，思路越来越顺，越来越开阔，同时也越来越自信。

　　“他所做的一切都是在布局，他要让凶手感到迷惑、恐慌甚至恐惧，他在逼迫凶手自乱阵脚，他是在为自己制造报仇的机会！”

　　通了！一切都解释得通了！

　　顾清停下脚步，站在刑子庸面前与他对视，同时一字一顿的说道。

　　“所以，他不是祭奠人，也不是宣战者，他是在布局，他是——布局人！”

　　“额…所以你们两个一唱一和的发了半天神经，就是给一个可能根本就不存在的人起了个绰号？”

　　没听懂两人说什么的沈亦白，适时插嘴，以证明自己的存在感。

　　“不不不！这很重要，搞清楚布局人将叶小曼尸体挖出来并摆放在夜总会的目的后，就更有把握猜测到他下一步的行动。不过这个也暂且先放一放，我们接着来捋顺案情。”

　　解开了最令他感到困扰的谜团，顾清神情振奋了许多。

　　“还捋顺啥啊，都讲到发现尸体了。后面就是咱俩下火车，回警署，看尸体，然后我坐在这看你们两个发神经。”

　　“还记得我提出的四个疑问吗？前三个疑问已经得到了合理的解释，第四个疑问刚刚庸子猜测的很有道理，布局人之所以擦去地板上的痕迹，就是担心脚印暴露自己的身份，所以布局人一定是叶小曼身边经常出现，甚至跟她非常亲近的人。”

　　“其实除了我提出的四个疑问，还有几点线索也非常有价值。首先，叶小曼的尸体刚被发现时，头发还是湿漉漉的正在滴水，地板上也积了一滩水迹，这说明布局人清理尸体的时间和尸体被发现的时间相距很近，这里有没有假发？”天籁小说网

　　顾清突然问道。

　　“啊！我好象在法医室看到过，不过应该不是假发。”

　　刑子庸愣了一下后答道。

　　“去拿过来，我们做一个实验。”

　　顾清催促道。

　　“不是吧顾哥，这大半夜的你让我一个人去法医室？里面还有两具鲜活的尸体呢！”

　　刑子庸苦着脸呻吟道。

　　“臭小子什么时候变成胆小鬼了，我陪你去。”

　　做了半天旁观者的沈亦白，终于等到了只有自己能够胜任的工作，踹了刑子庸一脚后，站起来威风凛凛道。

　　“杀人的都不怕，还能怕被杀的。”

　　说罢，拉着刑子庸就直奔一楼法医室。

　　顾清的目光在脏乱的办公室里扫视一圈，觉得也该出去透口气了，便也跟了过去。

　　两个法医都已经下班了，法医室的门自然也上了锁。

　　来到法医室门前，沈亦白推了刑子庸一把。

　　“开门！”

　　“头！我没钥匙。”

　　“屁话，我还不知道你没有钥匙，你不是会撬锁吗，撬开！”

　　“身为一个警员，在警署里面撬法医室的锁，头你不觉得这事很诡异吗？”

　　刑子庸苦着脸道。

　　“你小子最近是不是皮痒了！”

　　沈亦白作势摩拳擦掌，吓得刑子庸一缩脖子，取下胸前佩戴的警号牌，将背面的别针插进锁孔里，鼓捣了几下后，喀的一声，锁环跳起，锁头就被打开了。

　　“啧啧啧！庸子还有这手艺。”

　　顾清啧啧称奇。

　　法医室里只有解剖台上的灯光明亮一些，其他地方都是昏暗一片，环境气氛着实有些瘆人。

　　刑子庸其实胆子并不小，之前吓得沈亦白脸色发青的胎儿肉球，他就拿着端详了好一会。

　　只是法医室这种环境，敢于深更半夜单枪匹马进来的，已经无关乎胆大胆小，而是到底是不是个正常人的问题。

　　只有傻子才会无惧无畏吧！

　　当然，法医除外。

　　此时有顾清和沈亦白两个大活人站在门口陪同，刑子庸就从容多了。

　　他先到柜子里取出一副乳胶手套戴上，然后朝一处阴暗的角落里抹去，过不多时就翻身回来，双手捧着一块留着长头发的死人头皮。嘴里还不听的嘟囔着。

　　“有怪莫怪，都是为了破案，还死者一个公道，还请见谅。”

　　“这份人情记在叶小曼身上，使她欠你的。”

　　沈亦白也像模像样的对死人头皮说道。

　　顾清不信鬼神，可二人的这副做派配合此时的光线气氛，还是让他忍不住打了个哆嗦，连忙催促快些离开。

　　回到三楼办公室，顾清指挥着刑子庸将死人头皮上的长发淋湿，然后挂在不通风的走廊角落。

　　三人记下此时的时间后，回到屋里继续逐项分析线索，整理案情。

　　“在实验结果出来之前，我们暂时假设，湿透的头发达到发现叶小曼尸体时的那种状态需要半个小时。发现尸体的时间是早上八点二十分，往前推半小时，那么布局人应该就是七点五十分将尸体在化妆间里摆放好。

　　叶小曼死亡时间是午夜十二点到凌晨两点，暂时认定为十二点。从十二点到早上七点五十分的这七个多小时里，布局人先是将尸体挖出来，去叶小曼的家里取衣服…”

　　“等一下！”

　　这次是沈亦白出言打断，举手提问。

　　“为什么是去叶小曼家里取衣服，随便找个裁缝铺或有女人的人家，进去偷一套也是有可能的吧。”

　　沈亦白其实并不笨，只是以前他用自己最习惯的方式就能破获绝大多数案子，久而久之就形成了习惯，也懒得动脑子去思考了。

　　经过这么一会功夫的熏陶，沉睡的脑细跑已经开始逐渐活跃起来，也慢慢的能够跟上顾清的思路了。

　　“沈探长能提出这样的问题，说明你有认真听讲，值得表扬。那么就让刑子庸同学来解答你的疑问。”

　　沈亦白脸唰的一下就成了青紫色，跟法医室里的叶小曼几乎不相上下。

　　搞什么？

　　把老子当作小学生了吗？

　　而且还是学渣的哪一种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第七章 布局人免费阅读。https://xs.23sk.com 