    办公室里。

    女秘书一脸的震惊，看向张总编，有些畏惧的道：“电话……被挂断了？”

    “什么？”张总编一脸的难以置信，猛得一巴掌拍到桌上，“他辰西是不想在网文圈混了吧？”

    张总编发泄了一番，再看看面前委屈巴巴的秘书，深吸一口气，沉声说：“肯定是觉得你只是个秘书，所以才不肯接，行了，换我来打吧，我就不信了，他一个小小的作者，这次还敢挂我的电话？”

    张总编从秘书的手中，接过手机，拨通了作者辰西的电话。

    很快，那边电话便接通了。

    张总编努力让自己的声音变得温和，带着淡淡的笑容说：“您好，辰西先生，我是18j小说网的总编张——”

    “嘟嘟嘟……”

    随着连续不断的盲音，张总编彻底呆住。

    他的电话……也被挂断了！

    秘书一脸愕然：“张总，他……又挂断了吗？”

    张总编当即皱眉，不满的瞪了秘书一眼：“你先出去！”

    秘书当即一顿，而后立刻点点头，赶紧跑了出去。

    张总编则是独自在办公室里踱起步来……

    不应该啊，自己可是堂堂一个网站的总编。

    他辰西，不过一个小小的作者，他怎么敢挂我电话的？

    思索片刻，张总编笑了下：“恩，他应该是有事情，等一等吧。”

    十分钟之后，张总编拿起了手机，再给辰西打了个电话。

    这一次，电话那头传来一个优美的女声：“对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍候再拨……”

    张总编整张脸完全黑了下来。

    这人，是直接把他给拉黑了！

    嘭！

    他狠狠的将手机摔到地上，无能狂怒的大吼起来！

    ……

    此时，白金游戏公司。

    坐在投影仪下面，正在看着《暗黑破坏神》游戏初版原画的陈风，一脸不耐烦地挂断电话。

    这18j小说网的人怎么总给自己打电话啊？

    太烦了。

    所以他低下头，将刚刚的电话加入了黑名单里。

    而后便将注意力放在了眼前的电脑屏幕上。

    经过刚刚的一番体验，他可以确定，《暗黑破坏神》的初版原画做的很不错，画质基本可以和一些3a级电影大制作相提并论了。

    不得不说，制作这一版原画，张梦瑶和罗忠浩确实是挺用心的。

    所以陈风笑着说：“很不错，梦瑶，老罗，你们俩做的很好。”

    张梦瑶红着脸，笑而不语。

    老罗则摸着他那地中海脑袋，笑吟吟说：“其实不是我们做的好，是这款游戏的设定和画风很好，陈总，你可真是天才，这么短的时间里，竟然能想出这么好的游戏来。”

    有一说一，这一番话，罗忠浩可是真的发自肺腑。

    刚开始来到这公司时，他确实只是因为手头紧，随便在这里上上班，挣几个快钱。

    可现在，当他正式开始入手制作《暗黑破坏神》的时候，才逐渐了解到这款游戏的魅力，究竟有多大，这款游戏，又有多么惊人的创新，多么好玩的设定。

    如果在之前，他还会怀疑《暗黑破坏神》会不会有什么问题，会不会太急了，转型的太快，没出现过类似的题材等等等等……

    而现在，他已经完全没了这么担忧。

    无论是作为一个游戏行业的从业者，还是一个老玩家。

    他对于《暗黑破坏神》都只有一个想法，那就是：必火！

    正因如此，就更能看出，只依靠自己便想出整个游戏的背景，故事，设定，玩法，甚至连所有数据都做出来的陈风陈总。

    又是有多么厉害，多么离谱！

    他们的这个总裁，根本就不是一个普通人！

    如今，罗忠浩的想法已经逐渐开始发生改变。

    他想要留在这儿，跟着陈风，好好的学习一下，看看这个老总，究竟有多大的本事！

    “游戏的制作进度怎么样了？”陈风问道。

    罗忠浩连忙回答：“因为陈总您给的数据非常详实，我们要做的只是最简单的工作而已，所以，制作的进度很快，游戏本体基本已经快要完成，只剩下填充画面等一些收尾性的工作了。”

    陈风不由的点了点头，人多就是好啊，这进度完全出乎了他的预料：“行，把原画公布了吧。晚点我也会发条围脖，公布给网友们看看。”

    “是！”

    罗忠浩意气风发的应了一声，快步跑了出去。

    ……

    晚上七点，陈风准时用自己的账号发布了一条宣传围脖。

    “《暗黑破坏神》初版原画已出，正式版游戏将会在一个月左右上线，敬请期待。”

    这消息一经发布，立时在围脖上引发了热议。

    “卧槽，这么快就出预告片了吗？这速度真快啊！”

    “全球第一款电脑单机游戏？陈总这是和电脑过不去了吗？”

    “怎么不做VR啊？电脑游戏有什么意思？”

    “呵呵，就凭这个游戏就想得奖？做梦吧，陈总，麻烦你做游戏之前，先学学做人。”

    “楼上的不是友军，兄弟们冲了他。”

    评论中，既有一些期待游戏发布，对白金游戏公司支持的，同样，也有一些抨击陈风，抨击白金游戏公司的。

    但是不管怎么样，热度算是炒起来了。

    而就在这个时候，围脖上突然又有一个重磅消息发布，引起了大量网友的关注！

    猪厂的《斗罗奇迹》今晚十二点，正式上线！

    经过了上一次《传说之门》的滑铁卢，猪厂可以说是痛定思痛。

    这一次，他们不但斥重金，买下《斗罗世界》的改编版权，而且还找了十几名网络知名游戏主播合作，让他们晚上直播游玩《斗罗奇迹》！

    如此操作之下，《斗罗奇迹》的影响空前。

    距离正式开服，还有一个小时。

    《斗罗奇迹》这四个字，就上了围脖热搜第十！

    且预订游玩人数直接破了五十万。

    这个成绩，虽不算太高，但也已经不差了。

    由此，也可见猪厂的真正能量！

    毕竟是游戏公司巨头，即使已经扑街了一款《传说之门》，但他们的推广能力，却依旧很强。

    此时，刘牟刘老师正在直播。

    前段时间，他一直都在播《传奇》的内容，但这个游戏播到后期，除了pk以外，其他内容都是比较枯燥的。

    而不少粉丝，也跟刘老师反应过几次这个问题。

    说播完《传奇》每天的一些pk内容后，能不能找一点其他的游戏播一播。

    所以，刘老师今晚打算播一下《斗罗奇迹》

    直播间里，粉丝们的弹幕满天飞。

    “听说这游戏很牛逼啊，有七八种vr游戏技术创新。”

    “恩，猪厂出的，据说他们想靠这个游戏得奖，预订人数也已经到了五十几万，质量肯定不会太差的。”

    “不过……兄弟们，有一说一，你们看这游戏预告的时候，没有感觉有点熟悉吗？”

    “三个职业，也有城战……你这么一说，我确实感觉，这b游戏有点像《传奇》啊。”

    看着直播间里粉丝们吐槽的弹幕，刘牟心下也是觉得怪怪的。

    说实话，如果这游戏不是猪厂出的，刘牟真会觉得他是抄袭的《传奇》。

    猪厂那么大一家公司，肯定不会抄袭别人的游戏的。

    而且人这游戏，是买的《斗罗世界》的版权，恩，应该只是巧合而已。

    想及于此，等到《斗罗奇迹》一开服，刘牟便直接用vr设备，进入游戏，开始了游玩。

    vr设备，是拥有自由录制功能的。

    只要使用专门的软件程序，便能一边直播，一边游戏。

    选择角色时，一条系统提示弹出来。

    “是否进行捏脸？”

    捏脸？！

    刘老师一脸懵逼，这是以前的游戏所没有的功能。

    直到《传奇》出现后，游戏才有了捏脸这一说。

    可即便如此，很多vr游戏公司，也并未设计这一功能。

    因为vr游戏嘛，基本都是第一视角，就算捏了脸，玩家也无法看到自己的角色长什么样子。

    那么玩家花费大量功夫来捏脸，就是毫无必要的。

    可《斗罗奇迹》为什么要这么搞呢？

    难道……就为了学《传奇》吗？

    刘牟压住心头的好奇，还是捏完了脸，进入了游戏。

    刚一进入游戏，刘老师就蒙了。

    这……这游戏竟然是上帝视角？！

    vr游戏搞上帝视角，代入感全无啊！

