    白时初收拾好桌面上的文件后，就下班了，她今天好不容易不用加班，还约了池骏如晚上吃宵夜，自然心情美美的。

    不过她这好心情很快就被人破坏了，项目2组的一个叫李立居的男同事拦住她，说：“Anne，最近徐安大导演新出了一部电影，听说很好看，我手头上恰好有两张票，我们一起出看吧？”

    李立居一手撑在白时初的桌子上，一手才插在裤兜里，对白时初露出一个“风流倜傥”的笑容，然而白时初并不觉得他这笑容迷人，反而有种说不出的猥琐，大概是因为他长得不好看的缘故吧，旁人看着他的举动总有种他是桥揉造作的感觉。

    李立居三十多岁了，身高只有一米六八的模样，跟白时初一样的身高，但白时初站在他旁边的话，每次都会显得比他高，所以李立居经常跟白时初灌输些譬如女孩子穿高跟鞋有健康隐患、高跟鞋发明的最初其实是男人穿的、女孩子穿高跟鞋显得盛气凌人不好相处的话，千方百计想让白时初放弃穿高跟鞋，其实只不过是因为白时初穿着高跟鞋就显出了他的矮罢了。

    白时初一来公司的时候，他就盯上了她，也不知道他到底哪里来的勇气，认为可以追到白时初，所以每次都跟只苍蝇一样时不时就烦一下白时初，弄得白时初烦不胜烦。

    “抱歉，我赶着下班回家跟男朋友有事，你另外找人去看吧。”白时初皮笑肉不笑地对他说道，边说边飞快地离开办公室，极进了电梯。

    谁知李立居也跟着进了电梯，还不忘对白时初说：“Anne，别害羞，我知道你其实没有男朋友，只是觉得没有勇气跟我一起约会，才用这个借口来拒绝我……别紧张，虽然你在公司的级别没有我高，但我并不歧视你，你不用担心配不上我就放弃了跟我相处的机会，要不然等你回家后肯定会后悔……”

    白时初忍不住翻了个白眼，这种丝毫没有自知之明还比任何人都自信的男人，难道真的看不出女孩子是真的拒绝他还是假的吗？还担心配不上他才放弃跟他相处的机会？白时初听见他这话都觉得有点恶心反胃了。

    而且职位级别没有他高，他就有资格歧视地位比他低的人了？那他按照他这种逻辑，他自己在公司也应该被很多人看不起才对啊！

    白时初职位没有他高只是因为她入职公司比较晚而已，她相信以她的能力，很快就能升职，是不是到那时候自己对他的拒绝才不会被认为是因为担心配不上他才拒绝的？

    “李立居，你的理解能力是不是有问题？我拒绝你是真的拒绝，并不是什么害羞或者自卑，而是我不喜欢你这个人，跟你相处都觉得特别难受，所以你能不能离我远点？”白时初冷着脸说道，已经拒绝得很明白了。

    但李立居脸皮非常厚，跟寻常人的理解能力天差地别，还不会抓重点，他面不改色地纠正白时初：“Anne，别叫我李立居，叫我Adam，Adam知道吧？就是传说中的第一个人类男性，以后所有男人都是他的后代，多有男子汉气概的一个名字啊，你以后可别叫我的中文名了，咱们在外企，叫外文名才是正确的……”

    电梯终于在白时初不停地翻白眼中到了一楼，白时初迫不及待地飞快走了出去，李立居迈着他的小短腿追着她，还不忘喊着：“Anne！Anne！你别走这么快，等等我啊……女孩子走这么快不够温柔贤淑……”

    白时初走得更快了，同时心里想着还是买辆车自己开吧，否则下班走得太慢又被讨厌的人缠上了。

    她刚走出公司大门，刚抬头往外面街上一看，就看见公司门口站着一个身材高大、形体完美的年轻男人，他眉眼深邃，五官英俊，即使脸上没有什么表情，却依旧吸引了周围女孩子们的目光。

    “池骏如？你来接我下班吗？”白时初看见他，真的有些惊喜了，没想到最近很忙的他能抽出空闲时间来接自己。

    池骏如一看见白时初，脸上淡漠一片的表情顿时柔和下来，嘴角勾起浅浅的弧度，迈开大长腿走向她：“刚好有空就来了。”

    “白时初！你居然真的有男朋友？他就是你的男朋友吗？”一个尖利的还带着不敢置信的语气的男声猛地从身后传出来，那是李立居，他震惊得连白时初的外文名都忘记喊了，直接喊的中文名，有研究说人在情绪激动的时候下意识说的话绝大多数都是用母语说的，白时初现在信了。

    白时初回头，看见李立居脸上混合了震惊、茫然和恼羞成怒的表情，忍不住微微一笑，说：“是啊，他就是我男朋友，我早说过我有男朋友了，是你自己不相信而已。”

    李立居看了看高大俊美，气质出众的池骏如，又看了看艳光四射的白时初，怎么看人家两个都是俊男美女十分相配的一对，哪里有他的位置？

    但他还是非常愤怒，带着被其他男人比下去的羞恼，口不择言道：“你有男朋友为什么还对我欲擒故纵？是不是想脚踏两条船？”

    白时初顿时脸色一冷，说：“欲擒故纵？你在做白日梦吗？我每次都明明白白地拒绝你了，是你自己听不进人话，自作多情，别污蔑我脚踏两条船，你还不配！长成这样，居然以为我会对你有好感？呸！”

    李立居脸色涨得通红，拳头都握得紧紧的，咬着牙死死地盯着白时初，似乎想动手一样，池骏如走到白时初面前，替她挡住了李立居恶狠狠的目光，冷冷地说：“想打架？我奉陪。”

    池骏如长得有一米八七高，身材完美，站在还不到一米七又瘦弱的李立居面前如同凶猛的狮子盯着一只弱鸡，很有威慑力，李立居顿时浑身的汗毛都不由自主地竖起来了，他忍不住后退了两步。

    但等意识到自己的胆怯后，他便色厉内荏地抬高了脑袋嚷嚷道：“打就打！怕你啊？”

    池骏如刚抬起自己的拳头，李立居就立马往后跳了两步。

    池骏如：……还说不怕？

