    第75章 生气的林晨

    “额……去你的！”

    林晨没好气的说道。

    “那如果脑子没问题，怎么会这样？一会儿劝别人分手，一会儿劝别人和解的？”

    吕子乔不肯相信。

    “这……这里面……”

    林晨一时不知道怎么解释了。

    胡一菲忍不住了，道：

    “好吧，跟子乔摊牌吧，是因为宛瑜……”

    “是因为我觉得这是一个责任心的问题！”

    胡一菲话还没说完，林宛瑜立马接过话。

    吕子乔道：

    “我现在不是有责任心了吗？”

    “可是你对我没有啊！你对我负责了吗？！”

    吕子乔心里一惊，看着林晨和胡一菲道：

    “林晨，一菲，我发誓，我跟宛瑜是清白的！你们千万不要误会！”

    这两个人都是武力值爆表的存在，要是误会了，他说不定下半辈子都在ICU里度过了。

    林晨：“……”

    胡一菲：“……”

    还好林宛瑜出来解释道：

    “你跟我承诺说要甩了安妮，你就必须负责到底，做男人说话要算话！”

    吕子乔不想待在这儿了，道：

    “行了，不跟你们说了，我再去借关谷的几条裤子穿。”

    林宛瑜指着吕子乔的背影，怒道：

    “你这个撒谎的匹诺曹！”

    ——

    吕子乔走后，林宛瑜闷闷不乐的坐在沙发上。

    她简直要被吕子乔气死了，做事情出尔反尔的。

    林晨和胡一菲一脸的无奈，林晨道：

    “看吧，我就说吧，让你别掺和别人的事情，你非不听。”

    林宛瑜不敢说话，她现在真的不知道该怎么办了。

    胡一菲大手一挥，道：

    “好了，这事情谁也不要掺和了，让他们自己处理吧！”

    “可是，安妮……”

    林晨打断了林宛瑜的话道：

    “安妮的事情等这件事情过后再说，你，不许再去弄什么星座啊。天体的了，好好的给我上班！要是再弄这些，我就把你送回美国去。”

    林宛瑜委屈的应道：

    “哦，我知道了。”

    ——

    第二天早上，林晨他们刚吃过早饭，准备各自去上班。

    一开门，一个人影倒了进来。

    好在开门的是林晨，他眼疾手快，急忙接住了人影。

    “子乔！”

    众人一惊，小心翼翼的扶着吕子乔坐在沙发上。

    吕子乔头上缠着头纱，上面还有鲜红的血，脸上鼻青脸肿的，衣服也都破了。

    “子乔，你怎么了？！”

    陈美嘉担忧的问道。

    林宛瑜好像猜到什么似的，问道：

    “子乔，你不会走夜路了吧？”

    她虽然和吕子乔早就分手了，但是心里面，还是爱着吕子乔，只不过她自己不知道而已。

    吕子乔有气无力的说道：

    “你怎么知道的？”

    “啊？！”

    林宛瑜惊道，然后一脸的愧疚。

    林晨问道：

    “到底怎么了？你这是英雄救美，还是栽进大水沟了？”

    “昨天晚上，不知道从哪里飞来一块板砖，砸在了我的头上。”

    吕子乔说着，从衣服口袋里拿出了一块砖头，上面还有不少的血迹。

    陈美嘉和林宛瑜被吓了一跳，不敢看这砖头。

    曾小贤嘲讽道：

    “你这是得罪了谁啊，居然下这么狠的手？”

    “我哪儿知道啊，就特么莫名其妙的！”

    吕子乔愤怒的说道。

    林宛瑜喃喃低语了一句：

    “没想到安妮居然下手这么重。”

    陈美嘉关心的问道：

    “我去帮你报警吧，就算你平时再怎么混蛋，也不应该下这么重的手啊！”

    吕子乔摆摆手道：

    “没事，这只是皮外伤！”

    “皮外伤？！”

    几人惊讶的看着吕子乔，这是皮外伤？吕子乔怕是对皮外伤有什么误解吧？

    “现在的小屁孩太令人生气了，网上乱扔板砖就算了，居然在小区乱扔砖头！”

    吕子乔生气的说道。

    关谷神奇的指着吕子乔的衣服问道：

    “那你身上的衣服还有水是怎么回事？”

    一说到这个，吕子乔就觉得无语了，道：

    “别提了，昨晚上我不是去见安妮了嘛。刚到她家楼下，一盆手就泼了下来。”

    林宛瑜尴尬的解释道：

    “可能她是傣族人吧，泼水表示祝福。”

    “你见过谁祝福的时候泼开水？还是那种特别烫的开水！？”

    吕子乔反问道。

    陈美嘉又关心的问道：

    “子乔，那你被烫伤了？怪不得脸这么红？”

    一边说，陈美嘉还用手摸了摸吕子乔的脸。

    吕子乔顿时惨叫一声。

    林晨问道：

    “那衣服呢？”

    “衣服，安妮泼完水后，又带着几个壮汉走了出来，他们把我围在中间，狠狠的揍了我一顿。”

    “什么？！”

    林宛瑜瞪大眼睛惊道。

    林晨瞪了一眼林宛瑜，这丫头还真会惹事。

    看来得对林宛瑜好好教育一番了，把事情弄得这么大。

    吕子乔无语的问道：

    “姑奶奶，你到底跟安妮说了些什么？那块板砖我想也不是小学生吧，是安妮扔的吧？”

    刚刚他还以为是小学生扔的，但是看到林宛瑜这反应，他已经猜到是怎样的了。

    “我以为你要跟安妮分手，就不小心说漏了，我真的没想到事情会这样。”

    林宛瑜不好意思的说道。

    “什么？”

    吕子乔惊呼一声，然后碰到了伤口又发出

    一声惨叫。

    “我不是故意的，这可能是一个意外。”

    林宛瑜立马解释道。

    “你怎么可以这样对我？”

    吕子乔质问。

    他真的特别气，从一开始他要分手，然后又劝他不分手，再到这件事情上。

    “我当时脑子很乱，我想着要是不告诉她，她知道后一定会怪我。”

    林宛瑜答道。

    吕子乔冷笑道：

    “我懂了，我和安妮，你选择保护她，然后拿我做炮灰。你和我的友情，你和她的友情。你选择了后者，然后毫不犹豫地出卖了我。”

    “我…”

    宛瑜刚准备说话，子乔就一把打断道。

    “别解释了，我的心都碎了。”

    “我说了我很抱歉。”

    宛瑜顿时有些不好意思道。

    陈美嘉刚想对林宛瑜生气，林晨站出来道：

    “子乔，这件事情确实是宛瑜不对，你的医疗费还有其他的费用我都包了，我会从宛瑜的工资里扣除给你。”

    说完，又对林宛瑜生气的说道：

    “你给子乔好好的道歉，然后去上班，之后来我办公室一趟。”

    林宛瑜不敢说话，低声道：

    “哦。”

    (本章完)

