    轰隆！

    十尊雷霆神灵屹立在洞天之中，俯视天下，那冷漠无情的双眸，死死的凝视着林凡。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “看什么看，不服就干，还能怕你们不成？”林凡怒吼一声，全身气息达到了巅峰状态。

    这洞天雷劫跟古圣界天意息息相关，想必绝对不会如此轻易的让自己渡过。

    这最后的十尊雷霆生灵，肯定是要将自己彻底的毁灭。

    雷霆调教法王佛性笼罩，面色祥和，但是眼神却是凶狠万分，双手缠绕雷霆，跟随在林凡身后。

    大凡哥之灵，此刻也收起了猥琐的笑容，但是那猥琐的气质，却一览全无，时时刻刻的散着。

    龙玄与夕光手牵着手，面色凝重，他们知道这是最后的劫难。

    渡过便是另一片天地，渡不过便身死道消，化为灰灰。

    “主人，万千功法本体同出，一念破万物，无敌世间。”

    这一刻，林凡战意高昂，凝聚成实体，汇集成一尊战意神灵。

    “来吧。”林凡眼神犀利，从无到有，所学之法，全部施展开来，一股强悍的气息席卷一切。

    此刻的林凡，就如同一尊无敌的战神一般，斩灭一切，无所畏惧。

    轰隆！

    十尊雷霆神灵怒吼一声，化为粗犷的雷霆，随后相互融合，一道粗犷无比的雷霆从天降落，如同巨龙，狰狞怒吼，咆哮连连。

    林凡霸气而起，一指伸出，这一指平淡无比，但是却包容一切。

    虽然这只是林凡的一指，但是在这一指之中，却包含着所有武道神灵。

    全力一击，破灭一切。

    咔擦！

    在跟雷霆神灵相互碰撞的那一刻，洞天猛的晃动了起来，强大的雷霆四溢而开，无数的雷霆之力，划分成一条条细小的灵蛇，不断的扭动着，随后如同**的花朵一般，将林凡包裹起来。

    雷霆调教法王慢慢的闭眼了，不断浓缩，化为一枚结晶，结晶之中，雷霆调教法王盘坐其中，仿佛是在破灭重生。

    大凡哥之灵也慢慢的闭眼了，身躯不断破裂，随后一团迷雾包裹起来，不断浓缩化为一枚结晶。

    种种武道神灵此刻在这雷霆之力下，都已经达到了饱满状态，浴火重生，是生是死都交在了林凡的手中。

    “我去，尼玛，现在又剩下自己一人面对了。”林凡知道他们正在脱变，而这脱变是否成功也都得看自己了。

    渡过便是生，渡不过便是死。

    “鲲鹏吐纳！”

    刹那之间，林凡的身后顿时出现了一头鲲鹏虚影，这头虚影不断凝视，最终形成实体。

    一张嘴，气吞山河。

    十尊雷霆神灵全部被林凡吞入腹中。

    这一刻，林凡面色大变，体内此刻雷霆缠绕，摧毁着身躯。

    咔擦！

    林凡的身躯仿佛是承受不住这股强大的力量一般，不断裂开，每一道伤口，都是雷霆闪烁，吱吱作响。

    “天地元气凝聚一身。”

    林凡的头顶上空，陡然出现了一个漩涡，磅礴的灵气猛的灌入其中，法力澎湃，抵挡着这些。

    《血海魔功》此刻已经运转了极限，破灭与修复，相互交替。

    可是渐渐的，林凡的面色越来越难看，这十尊雷霆神灵实在是太强大了，绞杀一切法力，甚至林凡每一个细胞之中的法力源泉，都被轰碎。

    如果继续这样下去，就算是“滴血重生”也没有用啊。

    “系统，你特么的还不来救我，是不是真的想我死啊。”林凡嘶吼一声，已经无可奈何了。

    自己所面临的洞天雷劫，根本不是人所能承受的。

    或者可以说是古圣界第一洞天雷劫。

    就算是古族八大至高，绝对不可能有这样的洞天雷劫啊。

    尤其是这最后的十道雷霆神灵，简直比的上前面所经历的雷劫总和加起来还要强大。

    林凡的一阵嘶吼，仿佛打破了什么，十尊肆意破坏的雷霆神灵，突然安稳了下来，随后怒吼连连，一道冥冥之中的力量猛的从林凡体内爆出来。

    砰！

    砰！

    ……。

    强悍无比的十尊雷霆神灵此刻不断破裂，化为一团团力量，融入到了洞天之中。

    “哈哈，系统终于出手了。”林凡此刻大笑着，脸上也是面露喜色。

    林凡明白，系统先前没有出手，定然是想让自己独自面对，如今这最后的十尊雷霆神灵，简直就是非人所能抵挡。

    轰！

    一阵狂暴的力量，猛的爆裂开来。

    开天辟地，一切陷入了虚无状态。

    林凡的神识也逐渐的迷糊了起来，仿佛身处在另一方世界之中一般。

    ……。

    而此刻外面。

    红云仙子等人看到外面的洞天突然消散，也都是一脸凝重之色。

    “怎么回事，洞天怎么突然消散了？”

    “这是成功了，还是失败了？”

    ……。

    如今眼前的一幕，就算红云仙子见识广泛，也从未见过，甚至连书籍之中，也从未有过记载啊。

    “莫非失败了不成？”云河面色很是难看的说道。

    “应该不是，如果失败的话，洞天雷劫的力量绝对会生爆炸，以这种洞天雷劫，就算是我们躲在水火秘境之中，也要灰飞烟灭。”红云仙子说道。

    “那现在这是什么情况，洞天哪里去了，他又哪里去了。”

    “出去看看。”

    众人急忙飞出水火秘境，四处寻找，却依旧没有找到林凡的身影。

    ……。

    一粒灰尘，便是一个世界。

    此刻在虚空之中，一粒肉眼所看不到的灰尘，漂浮在那。

    林凡逐渐的恢复了神识，看着周围的一切，嘴角也是露出了一丝笑容。

    洞天雷劫渡过，一切都恢复了正常。

    咔擦！

    阵阵破碎声响起，林凡现那些武道神灵结晶，破茧而出，重获新生，一股强大的气息，猛的爆了出来。

    比起先前来，更是要强上百倍。

    “我乃上古大妖，理应坐镇洞天大道。”

    “我乃雷霆调教法王，理应教化洞天万物。”

    “我乃大凡哥之灵，理应坐镇洞天大道。”

    刹那之间，上古大妖与大凡哥之灵相互对视了起来，犀利的眼神中，闪烁着无穷的战意。

    “我大凡哥之灵才有资格坐镇洞天大道。”

    “你算什么，我乃上古大妖，要坐镇也是我坐镇。”

    “狗屁，我跟主人时间最长，我立下显赫战功，你怎么跟我比。”大凡哥之灵咆哮道。

    龙玄与夕光此刻两人的气息，也是变的神秘莫测，但是看到大凡哥之灵与上古大妖之间的争执，也是无奈的抖了抖肩。

    不过就在这个时候，林凡手指一点，一座十八层地狱飘荡而出。

    这是墓天凝成的领域，后面被林凡爆了出来。

    林凡一掌拍出，将十八层地狱打入洞天深渊。

    此刻林凡洞天生了天翻地覆的变化，比起先前来说，更像是一个洞天。

    林凡抬头望去，在洞天的深处，一枚不断变化形状的符箓，漂浮在洞天虚空深处。

    如今的洞天就如同一方世界，意志脱变成道，从今以后，妙用无穷。

    但是当林凡听到“大凡哥之灵”与“上古大妖”的争吵话题时候，却是面色一变。

    “你们吵个屁，我来分布。”

    ps：距离过年越来越近，越来越忙了。