    灵玄城。

    玄铭天再一次回到这个熟悉的城市，如今的灵玄城已经渐渐恢复了往日的生机。

    街上人来人往，几乎每个人都有一只兽宠在身旁。

    兽宠的尾部很醒目的标记着灵玄养殖场的标识。

    灵宝阁与神魔种植园分店相邻，玄铭天与分店弟子打了声招呼，没有惊动其他人。

    朝着灵玄城外飞去，距离妖魔峡谷越近。

    脑海之中的混沌光团闪烁得越加快速，生怕自己无法及时赶到。

    自己所需的紫极魔树怎么会降临在妖魔峡谷。

    还有之前东康道宗、御灵兽宗之人，似乎也是为了妖魔峡谷之中的机缘而来。

    自己的目标，是不是与他们的机缘一样。

    若是遇到御灵兽宗、东康道宗之人，自己倒是不用留手。

    不过，这才过去不到一周时间。

    他们应该还没有到达灵玄城才对。

    玄铭天心中想着，已经出了灵玄城，脚踏断灭剑朝着妖魔峡谷方向飞去。

    妖魔峡谷就位于神魔种植园原址南面一百里。

    幽兽森林与之相邻。

    “不对劲，最近这段时间妖魔峡谷打金团的人都没有雇佣神魔进入其中。”

    “这里怎么给我一种很不舒服的感觉？”

    玄铭天微微皱眉，混沌永恒诀自动运转。

    紫金色金丹逐渐转化为黑色，开始吸纳周围的天地灵气，竟感觉到一丝愉悦。

    “是这里的天地灵气发生了变化？”

    双眸之中紫光凝聚，灵识外放，他的视野之下所有颜色的属性线条都附着着一缕血红色气体。

    使得这些属性线条更加狂躁，天地灵气变得不容易吸收。

    也就是他的体质特殊，才没有受到多少影响。

    “这些难道是从妖魔峡谷之中弥漫出来的魔气？”

    玄铭天从空中落下，断灭剑悬于身后，迈步朝着眼前的峡谷之中走去。

    妖魔峡谷的来历莫名，在他穿越以来便已经存在不知多少年。

    这一路上，再一次梳理了一遍御灵兽宗那两名长老的记忆内容。

    其中就包括了妖魔峡谷的内容，这一次机缘出世的消息出自他们祖辈留下的一件器物。

    这件器物是从妖魔峡谷之中一处古老遗迹带出.

    只要这件器物有了异动，那就说明这座古老遗迹即将再一次开启。

    他们宗门内的传承功法就来源于这一座古老遗迹之中.

    关键是他们的功法还只是残篇，仅能修炼至化神期圆满。

    时隔千年之久，这一座遗迹再一次开启。

    这些宗门的强者，全部都希望能够获得传承功法的剩余部分。

    借此顺利突破至炼虚期，而不是在化神期耗至寿元枯竭。

    “总感觉这一次，自己会杀很多人......”

    玄铭天有些无奈的想到，自己生意人.

    若是得到了他们家的功法，拿灵石来买，我也是不介意啊。

    将心头的杂念驱除，抬头看着面前的妖魔峡谷。

    妖魔峡谷沿途蜿蜒曲折，悬崖边缘陡峭幽深、一眼望去深不见底。

    整个峡谷被丝丝缕缕的黑色云雾遮掩，黑茫茫一片不明其里。

    峡内各类被魔气沾惹的灵植应有尽有，外界珍惜的灵药丛生。

    古树古木与低矮荆棘相间，藤蔓粗壮互相缠绕。

    悬崖边黑色古柏倒垂，紫色苔花吐蕊，峡谷种魔鸣山幽。

    沾染了魔气变化为狂躁各类魔兽，不时出没其间。

    一旁那座从上到下裂开的山，中间留出一道空隙，一条小道就在裂缝中穿行。

    两边都是巨大的石壁，一股汹涌的魔气激流在裂罅间奔腾。

    玄铭天深吸一口气，胸腔一阵冰凉，周围漆黑一片.

    向上一望，一线青天叫人目眩心惊。

    这里的环境怎么变成了这副模样。

    难怪妖魔峡谷打金团的人都歇业了，光这浓重的魔气都受不了.

    别说跟在白起他们身后搜集天地财宝了。

    怕是会被这些魔气搞得灵气枯竭，精神出现异常。

    丹田之中的纯黑色金丹自动运转神魔吞天诀。

    身后出现一道虚幻漩涡，将四周魔气不断吸入体内转化为精纯的能量。

    玄铭天手中紧握断灭剑，朝着妖魔峡谷深处走去。

    四周的灌木之中似乎有不少魔兽正在注视着他。

    奇怪的是脑海之中的混沌光团自从他进入妖魔峡谷之后。

    便停止了跳动，现在更是安静得不行。

    “吼……”

    一只金丹期初期魔化黑钢豹从一颗古木之上扑来。

    利爪之上带着丝缕魔气，一抓朝着玄铭天的后心抓去。

    玄铭天回头挥出一道剑气，直接将其分成两半。

    丹田之中纯黑色金丹迅速转动，表面的永恒道基纹路闪烁。

    庞大的气势降临，将周围蠢蠢欲动的魔兽震撼，一时之间停下了脚步。

    只不过仍旧围在他的身旁，没有离去。

    就像是受到了什么东西的指示，不愿意让他进入峡谷深处。

    玄铭天这才发现，脚边竟然有数十具尸体。

    尸骨刚刚腐化不久，应该就是这几天时间死亡。

    “妖魔峡谷之中到底出现了什么？”

    “这些魔兽没有丝毫灵智，仿佛是受到了控制一般，本能之中想要杀掉一切入侵者。”

    他心神一动，控制着被混沌永痕金丹吸收的魔气附着于自己的身体各处。

    这些魔兽应该是通过嗅觉来确定目标的。

    若是自己伪装成他们的同类，是不是能摆脱他们。

    自己的灵力虽然能够恢复，但是时间宝贵。

    紫极魔树还没到手之前，终究有些不放心。

    很快，玄铭天的全身各处萦绕着浓郁的魔气，更是将用魔气将自己的面容遮掩。

    身旁的那些魔兽竟逐渐散开，朝着其他地方奔跑而去，像是在兢兢业业地巡逻。

    “不行，还是得小心一些。”

    玄铭天将自己的气息收敛，再使用匿息诀把自身修为全部隐藏。

    从外面看去就像是一道阴影，躲藏在树后几乎能够完美融合。

    这才缓缓地朝着妖魔峡谷深处走去。

    不知走了多久，面前出现一条黑色溪流，周围满是奇异的黑色花团。

    “刘师兄，咱们要怎么过了这一条魔灵河？”一道女声从不远处传来。

    玄铭天眼中闪过一道紫光，定睛一看，那一条黑色溪流旁竟有数十名青年、女子。

    “居然有人比我还要早就到了？”

    脚步一转，躲至一团不知名的树丛之间，玄铭天看着这几人的服饰有些眼熟。

    …………

