    付良澄并不知道自己在某人眼里已经变成了一堆碳。

    他正在医院里，准备盘问蒋昔晓。

    “接你去警局的车一会就会来，在此之前我需要你能先坦白。”

    付良澄面无表情地拉过来一张椅子，坐在病床前，“为什么要绑走姚昕的女儿？”

    蒋昔晓身上已经包扎过，怏怏地靠在床头，撑起眼皮看他，语气很不好：“你管我？”

    “认识沈斯泽吧？”

    付良澄不理会他怨愤的眼神，用手把衣袖往上卷了些，淡淡地说，“你是怎么找上他的？”

    蒋昔晓沉默许久，像是被逼无奈，叹着气，还是开了口：“不是我找上他的，是他找上我......”

    “他找上你？”

    回想起沈斯泽发疯大笑的模样，付良澄的表情有些怪异，“他好像不是会主动帮人的人。”

    “他没有帮我，但他缺个实验品。”

    蒋昔晓把被子往身上拉了拉，垂眸答道，“我答应过他，只要他帮我复仇，我会把身体献给他。”

    洛鄞推开病房的门，拿着打包好的饭走进来，刚好听见他们的对话，不由得摇了摇头。

    蒋昔晓一看就是不太聪明的样子。

    付良澄还没有找到能证明他和沈斯泽关系的证据，即使有花店外面的监控录像，也不能当成决定性证据。

    再加上，沈斯泽已经死无对证，他如果坚持不承认，他买凶杀人的罪行就不会那么快被敲定。

    甚至还有逃脱的可能性。

    但是他现在主动坦白了跟沈斯泽的关系，等于自己把自己的路堵死了。

    “先吃饭吧，付队。”

    洛鄞打开袋子，把最上面的饭盒掏出来递给付良澄，“这家伙逃不掉的，等回局里再审。”

    蒋昔晓沉着脸，把枕头放到身后，刚要躺下去，洛鄞就拿着另一个饭盒走向他。

    “给。”

    洛鄞直接把饭盒塞他怀里，然后递给他一双筷子，“我知道你不怕死，敢把自己的身体献给恶魔，我佩服你的勇气，但是你还不能死，赶紧吃吧。”

    蒋昔晓接过筷子，粗暴地掀开饭盒的盖子，放在最上面的一块肉不慎被碰掉，弄脏了床铺。

    “诶！你看看你......”

    洛鄞的洁癖一下子就犯了，他爬到床上推了推蒋昔晓，“你先下去，等会再上来。”

    蒋昔晓沉默地下了床，鞋子还没穿，就顾着往嘴里塞几口饭。

    洛鄞熟练地伸出手，把床铺塞进缝里的边角都拖出来，然后把它叠成一个像样的形状，再下床抱出病房。

    蒋昔晓拿筷子的手忽然一顿，注视着他远去的背影，眼神有些怔然。

    那是好多年前的记忆了。

    他母亲离开他的时候，也是这样收拾床铺的。

    只是过去了这么久，他现在只记得一个单薄决绝的背影，连母亲长什么样都想不起来。

    付良澄见他还傻站着，好心地伸出手拍了拍床垫：“你可以回床上了。”

    蒋昔晓扭过头，一双眼眸漆黑冷邃，眼角有道细红的刮伤，像是阴霾中误入的夕霞。

    他走到床边，没有爬上去，而是把脚伸进床下放着的鞋子里。

    “你们警察这么厉害。”

    蒋昔晓突然开口，“为什么当年没有查出曲久荟死亡的真相，而是把她判定为意外身亡。”

    “这大概是因为——”

    付良澄咽下嘴里的饭，想了想，一脸认真地看向他，“当年的警察跟我们不是同一批。”

    蒋昔晓：“......”

