
刘佩双手下压，说道：“好了，诸位坐下吧。今天我到这里并不是为了向诸位展示一个王位的！”

众人如如蒙大赦一般的纷纷躬身施礼，然后才一一坐下了。

刘佩见大家都坐下了，再次说道：“大家或许看到了，地图上还有一处被遮盖。不过许多人应该能够看得出来这是哪里了吧？”

不少人微微点头，但是都没做声。刘佩也不啰嗦，直接伸手扯下最后一张大纸，露出了下面的地图。之间地图上整个山东省，半个辽东半岛，以及河北，河南和江苏的部分地区赫然全部被涂成了红色！

就在众人纷纷睁大了眼睛，惊讶不已的时候，刘佩大声说道：“我同时还有最后一个身份，就是大明山东总兵！”

话音落下，下面寂静片刻后，这些坐着的人如同火山爆发一样大声喧哗起来！看情景要比刚才的情况还要猛烈的多！而他们左侧的那些人则一脸笑嘻嘻的看着他们的表情，十分的开心！

此时右侧坐着的那几十个人已经接近疯狂！他们已经从这张地图当中看出了一个新兴帝国正在蓬勃升起！

要知道，自从吕不韦“贩卖”了秦异人之后，所有商人都将他当做成功的典范！可是能遇到这样机会的人少之又少！

纵观史书，在王朝更替的时候，绝对不缺乏这样的商人，将自己的全部身家投入到支持某个人，或某个家族成就霸业的行动当中！可惜成功的人少而又少，失败的人却如同过江之鲫！

成了便是贵族，失败了就是生死族灭。即便是这样，仍有大批的人前仆后继，拿着阖家人的性命去赌！无他，利润丰厚而已！

唐朝的时候，一代女皇武则天的父亲武士彟就是一个商人，是靠贩卖木材发家的。当时破家支持李渊起兵，最后被封为应国公。

刘佩不理他们的喧闹，大声说道：“兄弟们，各自报一报自己的名号！”

众人听刘佩说话立刻安静下来，向知道那些人报什么名号？这时一直站在桌子旁边的吴毅洲大声说道：“某家本名吴毅洲，乃是大帅麾下海军本土舰队司令长官。麾下有大小炮舰一百余艘。其他各色船只四百余艘。有水手、水兵四万余人！”

随后坐在下面和军官们吃喝的启奇涛也站起身来大声说道：“本官乃是大帅麾下陆军第一集团军司令长官，启奇涛。手底下有战兵8万！”

随着这两个人报完自己的身份，陆续有其他人起身报出官身。那些军人样子的不是这个师的师长，就是那个团的团长！而且众人听得分明，刘佩麾下已经有四个集团军，粗粗算起来就已经有三十余万人！

而且还有人起身，报出自己出身正在筹建中的第五集团军！这眼看着刘备手下就已经有四十余万的大军了！

更让大家惊讶的是，那些大家早已熟悉的海盗头目相继起身抱出自己的名号！“某家便是牛头鲨。本名牛得水！乃是本土舰队第三分舰队司令长官！”

“某家是浪里飞，……”

在座的人没报一次名字，就会引起一阵惊叹！等他们报完自己的名字，大帐里面已经是一片纷乱。

要知道，那是的李渊也不过掌握一省之地，而眼前的刘佩已经掌控数省之地，拥有数百万人口，有战船千艘，还掌控整个大海，这已经是真正的帝王之姿啊！

此时受到刺激的所有人都在努力的大声嚷嚷着，有的人是要和身边的人商量着什么。有的人干脆就是为了宣泄而大喊大叫！所以整个帐篷里面可是人声鼎沸！

就在这一片嘈杂声中，一个人厉声喝道：“龙王爷，小的愿意捐出一百万两纹银以助军需！”

这一声喊出，帐篷里面瞬时就是一静！然后瞬间又恢复了喧哗！有人大声喊道：“我捐纹银一百二十万两！”

“我出八十万两！”

“我捐助

军资两百万两！”

“龙王爷。我……”

和右侧的人激动的喊出一连串的数字不同，左侧的人表现的很冷静，但是他们的眼睛已经变成了铜钱的形状！

要知道，在座的这些人都是高级军官。他们听到这些人报出的一连串数字，在他们听来那就是一杆杆的火铳，一门门的火炮，一艘艘的军舰！所以他们恨不得立刻把这些人都抓住，让他们挨个签字画押才好！只是慑于军规，他们不敢乱动而已！但是这不妨碍他们想象一下这些钱涌进来时的景象！

这时刘佩高举起右手，众人看到他的动作，才慢慢的冷静下来。就是他们安静下来了，但是激动的情绪却一时片刻无法平息。一个个面色赤红，不停的打大口喘息！

刘佩沉声说道：“钱，我会要的！但不会是这个要法！你们虽然没有直接和我打过交道，但是也都知道我的规矩，我是从来不竭泽而渔的。所以钱的事情我们先放在一旁再谈。我现在想说第二件事情。”

众人立刻拱手说道：“龙王但有吩咐，我等必定遵从！”

刘佩微微一笑说道：“数千年来，商人的地位就一直低下。包括诸位在内，哪怕是你们成就了亿万身家，也不过是砧板上的肉，卷里的猪羊，随时都可能被杀了吃掉！所以我说的第二件事情，就是许给你们一个公平的世界！只要你们遵纪守法，除了皇族和贵族以外，那么你们将享受和其他人平等的地位和待遇！甚至我还可以允诺，你们的子孙可以读书入仕，成为真正的官员！”

刘佩说完了这番话之后，他预料之中的喧哗声却没有出现！他不由得仔细向下面看去，却发现那些商人们并不是不惊讶，而是一副受到了惊吓的样子！

之间他们一个个双眼圆睁，嘴巴大张，面色涨红，脖子鼓起老高！一副随时要断气的模样！若不是刘佩知道这些人都是心智坚韧，，恐怕就有叫郎中的心思了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66684294"  chaptername="1175  展示实力">加入书签</a>
</div>
