    感谢“有角仙人”的打赏poi！

    这是为“有角仙人”加更2/2！

    求收藏！求推荐poi！

    =====================下面是可爱的正文哦poi=====================

    只有冰清玉洁的少女才能和精灵进行契约。＋◆頂＋◆点＋◆小＋◆说，..

    所以无论是为了更好的发挥精灵的力量，还是为了保持自身的清洁，精灵使们都会在各种重要场合前进行柭禊。

    神仪院自然为每一个参赛的队伍准备了独属的柭禊场所。

    在明日奈等人前往进行柭禊的仪式的时候，八云墨独自一人在城馆中闲逛起来。

    一路上遇到的姬巫女们都会非常恭敬地对他屈身行礼。

    身为神仪院姬巫女，熟练掌握这一次参赛的每一位精灵使和她的契约精灵的情报是基本功。

    所以这些巫女小姐们都认识八云墨。

    最高位的人形精灵，在精灵中的地位仅次于精灵王。

    整个城馆非常巨大，同时无数的姬巫女们正忙碌着对其进行装点以准备举办晚上的宴会。

    一如之前在门前迎接自己等人的姬巫女们那般，这些巫女小姐们身上的仪式服装非常的暴露。

    不过这个时候，城馆大厅中已经不像刚才那般冷清，除了四下忙碌的姬巫女们，其他受到邀请前来观看比赛的各国王室贵族也渐渐增多起来。

    这些人各自形成一个个小团体，互相谈笑风生。

    当然也免不了一些酒色之徒偷偷欣赏着姬巫女们的风姿。

    不过这里毕竟是元素精灵界，而且还是风之精灵王的圣域，神仪院在这里的力量极为庞大，同时姬巫女的地位在大陆上也非常高。

    所以并没有被**冲昏了头脑的人去做出什么傻事。

    即便是酒囊饭袋，也是从小受到精英教育长大的人。

    对形势的判断还是非常精准的。

    “唔？这不是神人君吗？”

    在大厅中看到身穿艾雷西亚精灵学院制服的神人，八云墨笑着打了个招呼。

    “啊！是八云阁下！”

    神人看到八云墨，先是一愣，随即神情有些尴尬。

    顺着刚才神人的目光看去，正是墙壁上的浮雕——莲·阿修贝尔。

    “如何，看到自己的雕像的感觉怎么样？”

    走到神人身边，八云墨轻声问道。

    神人有些惊慌的四下张望，见到虽然有人注意自己二人，但却离得比较远，听不到这里的交谈声。

    稍稍松了口气，神人苦笑着说道：“八云阁下还是不要提这件事了好吗？”

    “呵呵……”八云墨轻笑，“怎么没有去进行柭禊？虽然是男性，但毕竟也是精灵使吧？”

    神人似乎想到了什么令人不爽的事情，脸色微变。

    神仪院安排给其她精灵使的房间和柭禊地点非常精致奢华，可是给自己安排的地方却和自己在学院中住的马房差不多。

    一想到这里，神人就满腹委屈。

    自己到底是因为什么才会在大陆上传开自己夜之魔王的名号的口牙。

    自己明明什么事情都没做好不好？

    多少对神人的境遇有些了解的八云墨露出一个爱莫能助的笑容，随即转身离开了大厅。

    随着他和神人的交谈，注意到他们的人越来越多。

    一个是男性精灵使，一个是从未出现过的男性人形精灵，想不引人注目都难。

    离开大厅，来到城馆外面，八云墨抬起头看着天色。

    元素精灵界的天空和凡世不太一样。

    但依然能够让人很轻易的分辨出大概时间。

    已经快要到黄昏了。

    不同于城馆内，外面显得比较冷清，气温也较馆内低。

    随意的四处转悠，八云墨不知不觉来到了城馆后面的湖泊。

    湖畔，已经有一个身披斗篷的少女站在那里。

    虽然只看到背影，但八云墨依然确定了她的身份。

    露比亚·艾尔斯坦因。

    虽然察觉到了八云墨的到来，但露比亚依然静静地低头看着湖面。

    “你的计划，怎么样了？”

    “嗯？我还以为找到你的精灵使后，你就不会再关心这些了。”

    唇瓣扯出一丝轻笑，清风托起了八云墨的长发。

    “你是在怀疑精灵的信誉吗？”

    “不敢。”

    虽然说是不敢，但露比亚的语气中却没有多少对高位精灵的尊敬。

    【毕竟是一个志在刺杀精灵王的人呐】

    心中感叹一声，八云墨越来越不看好露比亚的计划了。

    自从和明日奈相聚，解除了大部分妖力限制的八云墨在重新回到元素精灵界后，越发能够感受到精灵王的强大。

    那几乎是代表了这个世界的存在。

    单单凭借一个神人，即便觉醒了魔王的力量，真的能够对抗五大精灵王吗？

    而且，精灵王已经被那不属于此世之黑暗给侵蚀，那么身为继承了暗之精灵王力量的魔王呢？

    难道就不会同样被那股黑暗侵蚀吗？

    “今晚，我会在风早神人的体内种下力量的种子——”

    露比亚突然开口说道。

    “——若是他挺过去了，自然能够大大促进魔王力量的觉醒。”

    八云墨点头，“记得听你说过，魔王觉醒的话，是需要对应的暗之精灵姬来侍奉的，否则觉醒的魔王只会被力量夺取心智，成为那个所罗门魔王一般给大陆带来破坏和毁灭的怨念集合体才对。”

    “怎么样？那个暗之精灵姬的人选有了吗？”

    沉默了一阵，露比亚嗯了一声。

    “我原本的打算，是克蕾儿。”

    “你妹妹？”八云墨挑眉，他倒是没有想到这个露比亚会这么狠绝，连自己妹妹都不放过。

    成为暗之精灵姬，可是会被格式化掉以往所有的记忆，成为魔王傀儡的。

    “是的，可惜的是，要成为暗之精灵姬，需要拥有对应资质的同时，还要和魔王继承者有着深深的羁绊才行——这一点上，克蕾儿不具备。”

    抬起头看着八云墨，露比亚的眼神平淡无波。

    “所以我选择了奥帝西亚帝国的第二王女。”

    “那个叫菲雅娜的小姑娘？”

    “是的，原本她就是作为精灵姬候补的神仪院姬巫女，资质虽然比克蕾儿差了一些，但已经足够了，同时她还和风早神人关系极好。”

    整理了一番耳畔被风吹乱的发丝，八云墨轻声问道：“那个菲雅娜是因为之前失去了使用精灵的力量才被成为‘失落的精灵姬’从而受到王室的抛弃——”

    “——可是如今重新恢复力量的她无疑会再次受到奥帝西亚帝国王室的重视，你这么做，不怕受到帝国的通缉吗？”

    “我已经被通缉了。”

    露比亚不屑地说道。

    确实，在背叛了火之精灵王，成了灾祸的精灵姬后，露比亚就已经被整个帝国列为了头号通缉对象。

    也因为这样，她才会化身莲·阿修贝尔，和宗教国家合作，以“炼狱之使徒”的队长身份来参加剑舞祭。

    “好吧，你自己有分寸就行。”

    估摸着明日奈等人的柭禊已经完了的八云墨转身返回城馆。

    “作为盟友还是提醒一下吧，和你合作的那个宗教国家，从头到尾就没有安好心。”

    看着八云墨离去的背影，露比亚轻声叹了口气。

    “我又何尝不知道呢……”