    第253章要她命，靠自己

    那一小团黑漆漆的东西，密密麻麻爬得极快，大有继续往上爬的趋势。

    蒋诗诗立马将腿放在床外用力一甩。

    一开始，只甩掉了几个在地上。

    她又连着大力甩了好几下，可算是把腿上的东西全都甩在了地上。

    条件反射性的把那一小团东西甩开，蒋诗诗才想起来春杏在一旁打地铺。

    于是，她立马叫醒了在一旁打地铺的春杏,“春杏，别睡了，快起来！”

    作为奴才，主子一有动静，春杏就会醒来。

    早在蒋诗诗坐起来时，春杏就迷迷糊糊睁开了眼。

    如今听到蒋诗诗这般大声喊她,春杏登时就掀开被子，点燃了油灯，“小主,怎么了？可是口渴？”

    然而，话刚问出口，她才发现有一群密密麻麻的黑点在自个身上爬，吓得她立马就要用手去拍打。

    “不要用手去打！”蒋诗诗提醒春杏，“你就站在原地跳几下，它们就会自动掉在地上。”

    春杏听了蒋诗诗的话，一会原地跺脚，一会原地蹦蹦跳跳。

    果然，那些黑色的东西就全都掉在地上，并迅速散开了一些。

    此刻，主仆俩盯着地上那一团密密麻麻的东西。

    只见那些东西通身黑色，体型瘦长，身长五寸，宽一寸，坚硬的尾巴向上蜷曲翘起,肢体像蜘蛛一样爬行在地上的东西，正是蝎子！

    看到这些密密麻麻的蝎子,春杏吓得登时就打了个寒蝉,头皮发麻。

    “天呐，哪里来的这么多蝎子。”春杏强忍住害怕，蹲在那群蝎子旁，“小主，你且在床上歇着，奴婢这就把这群蝎子全都抓出去扔掉！”

    眼看着春杏就要用手去抓，蒋诗诗出声制止，“等等......”

    春杏收回手，不解地看向蒋诗诗。

    蒋诗诗：“这些蝎子看起来和寻常蝎子不一样，说不定有剧毒，你别用手抓。”

    前一世，家里有长辈患了风湿病，会用蝎子泡酒，说是有通络止痛，祛风湿的作用。

    那时，她对蝎子就有一些了解。

    据说蝎子都是有毒的，只是毒性大小的区别。

    像那种螯小尾巴粗的，一般都是有剧毒。

    而眼前的这堆蝎子，就是螯小尾巴粗！

    春杏点点头，“小主说的有道理,那我直接把它们踩死吧！”

    说话间，她就起身抬脚，准备踩死那些蝎子。

    “倒也不必。”蒋诗诗冷静分析，“这蝎子看起来不常见，咱们院里出现一只都算奇怪了，居然还出现了一堆，那就更加奇怪了。”

    春杏：“您的意思是...这些蝎子是别人放到咱们院子里的？”

    “嗯。”蒋诗诗点点头，“这样吧，你去厨房找几把铁钳，再找个木桶，把这些蝎子先捉到桶里，留着它们说不定有用。”

    “好！”春杏应了后，很快从厨房找来铁钳和木桶。

    蒋诗诗这下也睡不着了，索性下床，和春杏一起夹蝎子。

    主仆俩把地上的蝎子都夹到了桶里后，还在房间角落和床底，以及床铺上陆续捉到了许多蝎子。

    就在主仆俩夹蝎子时，小桂子一手提着一只死老鼠，从外头进来了，“小主，咱们院子里突然死了好几只老鼠！”

    春杏忙着夹蝎子，没所谓地说：“老鼠太讨厌了，前几日我睡觉时，还有只老鼠从我手上跑过去，那爪子把我手上都挠出一条道来，我巴不得它们都死掉才好呢。”

    “死老鼠？”蒋诗诗看向小桂子手中的老鼠，“你都是从哪找到这些死老鼠的？”

    “就在咱们院子里啊，估计是被蝎子蜇死的。”小桂子说。

    春杏皱眉，“老鼠不是吃蝎子的吗？怎会被蝎子蛰死呢？”

    小桂子：“夜里守夜时，我去了趟茅房，回到院子就看到一只蝎子和老鼠在打架，我也以为老鼠会吃掉那只蝎子的，结果没过多久，那老鼠就有些不对劲，在院子里横冲直撞了一会后，就倒在了院子一角。”

    “然后我发现那角落还有一只死老鼠，接着我在院子里搜查到好几只死老鼠，而这几只死老鼠身上都有被蝎子蛰过的痕迹，想必那蝎子有剧毒吧。”说话时，小桂子把那两只老鼠被蛰的地方呈给蒋诗诗看。

    蒋诗诗仔细看了看，那两只老鼠身上的伤口中间都是血红的一点，四周红肿鼓起一个小包。

    正是被蝎子蛰过的痕迹！

    “天呐......”春杏看到后，心中一阵后怕。

    就在刚刚，要不是小主提醒她，她根本就没把那些蝎子当一回事。

    因为在她们乡下，小时候干农活时，常常能见到蝎子。

    还会用竹签串着蝎子放火上烤着吃，香脆香脆的。

    若不是小主提醒她，这些蝎子可能有剧毒，她还当是乡下那种普通蝎子，准备用手去抓。

    这万一要是被蝎子咬了一口，那她岂不是和这些老鼠一样一命呜呼了？

    同时，她想到小主说这些蝎子不常见，如今却突然出现在诗月阁很奇怪，难道是有人想要趁着太子殿下不在东宫，想要小主的命？

    蒋诗诗和春杏想到一块了。

    看来她猜测得没错，这些蝎子果然是有剧毒的毒蝎，否则也不能蛰死如此多的老鼠。

    蝎子作为五毒之首，一旦被蛰，中了蝎毒，终生都难以排出体外。

    被它的毒针蛰了后，除了疼痛、抽搐、瘫痪、还会出现心跳停止或呼吸衰竭的现象。

    且蝎子攻击性很强，稍微有点风吹草动，就会用毒刺不停地蛰咬对方。

    若不是她及时发现，万一睡觉时一个翻身得罪了蝎子，就会被蛰咬得不成样子。

    好在她知道蝎子对强烈的震动十分敏感，会被震动所吓跑，严重的会终止吃食、繁殖、产仔。

    所以，她大力甩脚时，不但甩掉了一部分蝎子，还有一部分蝎子是被吓跑的。

    而这种蝎子，很少在日常中出现，关键还是扎堆出现。

    看来...有人想要利用这蝎子除掉她！

    这天夜里，诗月阁上上下下都在用铁钳夹蝎子。

    一直夹到后半夜，加起来夹了将近百余只蝎子，也就夹得差不多了。

    蒋诗诗找来了瓦片，又让春杏等人从院子里挖了些土，她将瓦片和土放在木桶里，再在木桶上绑了一圈蚊帐，作为暂时饲养蝎子的容器。

    她还让奴才挖了些蚯蚓和鼠妇虫，抓了些蟋蟀蟑螂扔进木桶，作为毒蝎的食物。

    累了一晚上，蒋诗诗简单洗漱一下就准备睡觉了，春杏照旧在地上打地铺。

    春桃则手握铁钳，负责守夜。

    若是看到房内有蝎子出没，春桃得捉掉蝎子，以保蒋诗诗和春杏的安全。

    院子外的两个太监，也是一个打地铺，另一个负责守夜捉蝎子。

    就这样，主仆几个还算平安的度过了一个晚上。

    次日清晨，蒋诗诗去阮侧妃那请安时，就把夜里的毒蝎同两位管事侧妃说明了。

    蒋诗诗：“阮侧妃，苏侧妃，昨儿夜里，我的院子突然出现了许多蝎子，想请两位侧妃帮忙查下，看看是怎么一回事。”

    在她说话时，春杏把装有蝎子的网纱提给众人看，那里面装有三四个毒蝎。

    一时间，除了虞良娣，在座的其余妃嫔纷纷吓得花容失色。

    “既然有毒，你还抓给我们看！赶紧拿走！”唐侧妃一脸害怕且嫌弃。

    “......”苏侧妃柳眉紧蹙，“蒋良娣，如今天气渐热，本就是蝎子喜欢出动的时候，院子里有蝎子也是很正常的事情。”

    蒋诗诗：“可这些蝎子不是寻常蝎子，而是不常见的毒蝎，能把老鼠轻易蛰死。”

    “蝎子和老鼠本就是天敌，反正不是老鼠吃蝎子，就是蝎子蛰老鼠，这有什么好奇怪的。”苏侧妃没所谓地说：“不过是几只毒蝎，死几只老鼠，你就不要多想了。”

    蒋诗诗：“苏侧妃，如果只几只毒蝎，我也就不劳烦你和阮侧妃了，关键我的诗月阁不止是几只毒蝎，而是有将近一百只毒蝎。”

    “将近一百只？”苏侧妃听了后，吓得脸色一白，生怕危及自个的性命，“那得赶紧命人去诗月阁抓毒蝎，这万一要是爬到东宫各处，那还得了？”

    蒋诗诗：“昨儿夜里，我院里的奴才已经把那些毒蝎都抓得差不多了，就不劳苏侧妃费心了。”

    苏侧妃：“捉到的蝎子你都消灭掉没有？可不能再让它们四处爬行了！”

    “昨儿夜里就已经用火将他们通通烧死了。”蒋诗诗没说她将那些毒蝎暂时养起来了。

    苏侧妃松了口气，说了句“那就好”，就继续事不关己高高挂起，没有下文了。

    要是太子在东宫，她说不定还会好好查一查这件事。

    毕竟她才和阮侧妃一同掌管东宫不久，蒋良娣又是太子宠妃，她得好好表现一番。

    可是太子都进宗人府了，她表现得再好，太子也看不见。

    听说那宗人府是个吃人的地方，好些王公贵族进去后就莫名死亡。

    太子万一哪天在宗人府出事了，她们这些东宫妃嫔都逃不了一个死，得陪着太子殉葬。

    想到这些，她哪里还有心思管事啊，还是过一日算一日吧。

    至于那蒋良娣，横竖也得殉葬，比起活死人殉葬，说不定被蝎子咬死还没那么折磨人。

    上首的阮侧妃则说：“蒋妹妹，我看苏妹妹说的也不无道理，如今正直夏天，正是百虫爬行的季节，院子里有蝎子也是常事。”

    “就是。”唐侧妃也跟着附和，“尤其是蒋良娣这样的，本来蝎子就喜欢在晚上出没，听闻你夜里还吃那么多饭菜，吃得都胖成这样了，不但院子里的菜香味招蝎子，就你自个都特别招蝎子。”

    “不像我们，夜里只吃点水果蔬菜，夜里毒蝎出动时，根本就不会驻足我们的寝宫，否则...怎么我们院子都好好的，就你院子成了蝎子窝？”

    别人是能把不好听的话，尽量说得好听一点。

    唐侧妃就不一样了，甭管什么话，到她嘴里就变了味儿，从她嘴里说出来就是格外的刺耳难听。

    “唐妹妹，你也是的，蒋妹妹本来就被毒蝎折磨得够呛，你就少说几句吧。”阮侧妃先是说了唐侧妃。

    然后，她转头对蒋诗诗说：“蒋妹妹，虽然你院子里出现大批毒蝎，好在你没受伤，已是万幸。我听说蝎子的嗅觉特别灵敏，它们怕那些味道刺激的东西，一旦闻到刺激性味道，就会跑开，甚至会致死。”

    “一会晨省散了后，我让奴才送些清漆、煤油、生石灰到你院里，你让奴才们分别撒在院里和房内，想必不出几日，你院里就不会有蝎子了。”

    “......”蒋诗诗听出来了，阮侧妃和苏侧妃差不多一个意思，见她没受伤，决定小事化了，不打算彻查此事。

    不过，阮侧妃素来八面玲珑，即便不打算彻查此事，表面上也会处理得很圆滑。

    “那便多谢阮侧妃了。”既然两位管事侧妃都不打算帮她查，蒋诗诗也就没有多说。

    因为她知道，说再多也没用，权利在人家手上，人家想管就管，不想管就不管。

    紧接着，阮侧妃还嘱咐东宫妃嫔，“既然蒋良娣院子里有蝎子，诸位妹妹也多多留意院子里有没有毒蝎，若是有毒蝎，就让人把蝎子消灭掉，再就是在院子里撒些清漆、煤油、生石灰等......”

    众妃嫔：“是。”

    一炷香后，晨省就散了。

    蒋诗诗扶着春杏的手，走在回诗月阁的路上。

    春杏托着蒋诗诗的手，一脸愁容，“小主，两位侧妃都不打算查毒蝎一事，接下来咱们该怎么办？”

    蒋诗诗：“......”

    诗月阁的毒蝎明显是有人刻意而为，若是不将幕后之人查出来，她心里头会不踏实，没安全感。

    今儿在诗月阁放毒蝎，谁知道改明儿会不会往诗月阁放毒蛇？

    再这样下去，她和奴才们的性命堪忧啊。

    蒋诗诗沉思了一会，才道：“这样...你花点银子打点下东宫里的宫女太监，先打通关系，然后就说我院子里出现大批毒蝎，谁要是提供了可靠的消息，赏一百两银子，而且我不会供出告密之人的名字。”

    妃嫔们的月俸都才几两银子，而一百两银子，几乎是宫女们两三年的俸禄了。

    靠人不如靠己，两位侧妃明明手握权利，却不管事，那她就自个查！

    她虽然没权，但她有钱啊，有钱就能使鬼推磨！

    “好，奴婢一会就拿银子去打点关系。”在小主的财力下，想必要不了多久，就能查出是谁想谋害小主性命了！

    而且，有些人怕告密后被罚。

    小主不会供出高密之人的身份，知情者就更愿意提供线索一些。

    这天之后，东宫其余妃嫔也在院子里陆续发现了蝎子，但好在数量不多，很快就被及时消灭了。

    正如春杏所猜想的那般，在蒋诗诗一百两银子的悬赏下，陆陆续续有宫女太监私下里联系诗月阁的奴才，提供了一些线索。

    其中，有些是无关紧要的线索，有些是假线索。

    好在三日后，蒋诗诗得到了一个颇为真实可靠的消息。

    “小主，今儿有个宫女同我说，她前几日夜里看到有人扛着麻袋往咱们花园倒东西，当时她也没太看清，只知道是一堆黑乎乎的东西，如今想起来，估计就是一袋黑漆漆的蝎子。”

    春杏从御膳房提着食盒回来，就将此事禀报给了蒋诗诗。

    蒋诗诗正在堂间等着投喂，听到春杏的话，挑眉问：“那她可有看见是谁往咱们院子里倒蝎子的？”

    (本章完)

