    周红却拉住了苏澈雨，“澈雨！不要答应！你不需要这样！”

    然后她对叶承说道：“叶先生，我们澈雨不需要你的施舍，她也不会接受你的帮助！”

    “红姐！你不要说了！我愿意！”苏澈雨拉住了周红，不想让她再说了。

    “澈雨！”周红不高兴地看着苏澈雨。

    苏澈雨摇摇头，认真地看着周红：“红姐，求你别说了，我真的愿意，你不要拦着我好吗？”

    周红见到苏澈雨那目光，她深深地叹了口气。

    这个女人，已经彻底被那个男人绑住了，挽回不了了。

    看了一眼那个开车的男人，忽然觉得他简直如同一个恶魔。

    一旦被他盯上的女人，恐怕没有谁能够逃过他的手掌心。

    有着那般长相，恐怕不管哪个女人都要被他所吸引，就连她在一开始见到叶承的时候，都因为他的面容而愣神过；还有他的身份以及地位，更是如同世界上最好的毒药般，能够让所有女人都为之上瘾。

    而最后，是他对女人心理的把握，这是最可怕的，看看自己身边的这个姑娘，都已经被他彻底地圈住了，甚至明知道他还有别的女人。

     女人一旦彻底被爱情束缚住，就彻底会变得不管不顾了。

    周红再次叹了口气，心累道：“随你吧。”

    苏澈雨露出了感激的神情，而后她重新看向叶承，说道：“叶承，明天我一定会去的！”

    叶承没有说话，他也不想说话。

    苏澈雨也没有再多说，小心翼翼的，生怕叶承会反悔。

    车里面安静了下来，除了外面传来的行驶声音。

    张若楠时不时看一眼旁边这个男人。

    不管如何，她都始终觉得他实在太可恶了，人家那么漂亮的女明星都说到这种程度了，他居然什么好话都不说，甚至还直接要带人家去酒店。

    只不过她也管不到这种私人事情，只能想着待会儿去警局了之后，要治他个危险驾驶。

    就这样，车来到了公安局门口，停好车，然后下车。

    四个人向公安局门口走去，此时，门口已经站了许多人，见到他们走来，其中立马就有几个人走了上来。

    张若楠很快分辨出了其中为首的那个人是谁。

    “胡局长！”她喊道。

    为首那个穿着白色公安制服的男人朝张若楠点点头，说道：“若楠啊，辛苦你了。”

    而后他就看向叶承，脸上露出了笑容：“叶先生，你好，可真是多亏了你啊，不然的话，这件事情恐怕现在还没有解决呢。”

    叶承看了一眼这个人，并没有疑惑这位局长对自己这么热情的原因，因为他之前在离开演唱会现场的时候，已经给龙坤打过电话了，龙坤想必已经帮他联系了关系，这个局长恐怕已经得到了上级的指示了。

    点点头，他说道：“那意思是我现在可以走了？”

    “呃，我们这里还是需要做一个备案，毕竟是出现了开枪的一个情节，我们也需要给上级汇报一下，你也不用担心，就简单问几个问题，如实回答一下就好。”

    “那行吧。”

    叶承没有多说什么。

    而张若楠则惊讶地看着这个男人还有局长，局长对这个家伙的态度为什么这么好？

    她咬咬牙，直接揭发：“局长，刚才这个人危险驾驶！在道路上严重超速了。”

    胡局长脸色一变，瞪了张若楠一眼，“乱说，这件事情你不要管，要管那也是交警部门管的，咱们不能越权管理，知道不？”

    然后他赶快对叶承说：“叶先生，抱歉，张若楠有些年轻，不会说话。”

    叶承眉头一挑，看了一眼旁边这个女警察，而后笑道：“呵呵，你们这些警员的能力还要多加培养啊，居然能让歹徒直接跑到台上去，当着现场那么多的观众，把台上的人给绑架了。”

    “你！”张若楠气恼地瞪向叶承，然而却不知道怎么反驳，因为他说的完全是对的，甚至本来他们都提前发现了那个逃犯，结果却还造成了这种结果。

    胡局长拉住了张若楠，严肃地说道：“若楠，叶先生说的是，你们这次失误，我会给你们相应的惩罚。”

    而后他便对叶承说：“叶先生你放心，我们以后一定会加强对我们队伍的训练。”

    叶承不再多说，随后在这位胡局长的带领下，走进了公安局。

    在局长面前，张若楠也不好再表示什么了，她气恼地跺了跺脚，那个男人神气什么，居然还教训她，就算是他们失职让王虎钻了空子，那也是她吸引了王虎的注意力，才让叶承找到了射击的角度，击毙了王虎的。

    “下次别让我找到机会抓到你。”

    看着叶承的背影，张若楠忿忿不平，深呼吸一口气，把气愤忍了下去，而后她转过头看向苏澈雨和周红，说道：“苏小姐，周女士，咱们进去吧。”

    苏澈雨和周红点点头，跟了上去。

    ……

    在公安局中，胡局长亲自给叶承的做了备案，过了手续。

    “好了，今天你也算是立了功，回头我会把这件事情转交给国安局，说不定还能给你发个奖什么的。”胡局长笑道。

    “呵呵，那就多谢胡局长了。”叶承笑了笑，这种东西，当然没必要去拒绝。

    “嗯，耽误你时间了，现在你可以走了。”

    叶承点点头，起身，离开了局长办公室。

    出了门，他走了几步，又撞见了张若楠。

    张若楠手上抱着一份资料，大概是又有什么案情了，她看见叶承，冷哼一声，说道：“我已经把你危险驾驶的事情举报给交警了，你别想好过。”

    叶承一摊手：“抱歉，危险驾驶有个距离限制，我刚才只超速跑了不到两公里而已，不可能给我定危险驾驶的罪。”

    张若楠气道：“那你也是超速了！”

    “超速不就扣点分嘛。”叶承耸耸肩，一副无赖的模样：“你能拿我怎么办？”

    他伸手拍了拍张若楠的肩膀，轻笑着说：“还是增强一下自己的个人能力吧，下次出现这种事情，看你们怎么办。”

    而后他便从张若楠旁边擦肩而过。

    张若楠呆了呆，看着自己的肩膀，那个人居然拍她？

    她咬咬牙，忽然看了一眼手中的资料，转身喊道：“你给我站住！”

    叶承转身看向她，“你还想干嘛？”

    张若楠冷哼一声，将手中的一份资料递给了叶承，说道：“你总说我们能力不行，我倒要看看你能力怎么样，你不是国安的吗？那你能调查出这些东西吗？”

    叶承眉头一挑，并没有接过去，相反问道：“这是什么东西，我能看吗？你不会想给我弄些什么机密文件然后陷害我吧？”

    “你以为谁都跟你这样小气吧啦的啊！”张若楠感觉自己从来都没有像今天这样这么生气过，这个男人说的每句话都能让她血压上升。

    她直接把资料塞到了叶承的手上，“你是国安的，怕什么怕。”

    叶承笑了笑，接过了资料，上面是一张张图片。

    他问道：“这是什么东西？”

    “这是一个逃犯拍的照片，你说你能力很强，那你能够通过这些照片确定那个逃犯现在在哪吗？”

    张若楠挑衅地看着叶承。

    叶承眉头一挑，资料有三张，上面总共有十二张图，照片中有人物照，也有风景照，人物照上面的人，显示的都是一个人。

    “这个人就是那个逃犯？”

    “嗯。”张若楠点点头：“这个人是一年前的一名杀人犯，他杀了人之后，就消失不见了，直到三个月前，我们才收到举报，发现其在国外社交软件上发的照片，现在基本上可以确定他就在国外，但是具体是哪个国家我们并不确定。”

    “这些照片都是他在社交软件上发的照片，他藏的很好，并没有暴露过地点名字，只能通过这些照片获得一些信息，所以我们这几个月调查以来，进展一直都很缓慢。”

    叶承问：“你的意思，就是让我通过这些照片来找出那个人在哪？”

    “是，你要是能做到，我就承认我能力不足，你能力强。”

    叶承淡然一笑：“你承认不承认你能力不足，管我什么事？我看你就是想通过我来帮你们破开这个案子吧？”

    张若楠脸上一红，她心中还真有这种想法，毕竟叶承是国安的，听说那个部门的高手特别多，如果叶承能够找人解决这个案子，对他们局里也算是解除了一个担子，只不过她没想到这个家伙居然这么快就猜到了。

    这人果然喜欢用最大的恶意去揣测别人。

    但她没有露出马脚，伸手拿回了资料，冷笑道：“你觉得做不到就算了，就别用这些事情找借口了。”

    叶承眯起眼睛，看着这个女警察，他看得出这个女人就是在用激将法，不过，他还是对这个挑战产生了兴趣。

    通过一张张照片确定一个人在哪里，显然是十分具有挑战性的，叶承以前也恰好看过一些视频，视频内容就是通过一张图片确定内容在地球上的什么地方。

    他倒是不信了，凭借自己超神级工作精通，还不能解决这种事情？

    “把图片传给我。”

    张若楠目光中闪出狡黠，还不是个男人，随便刺激一下就忍不住了吧。

    “好，怎么给你？”

    “把你的微信给我。”

    “哦……啥，我……我的微信？”张若楠一愣。

    叶承嗤笑道：“怎么？你不会以为我要你微信想要做些什么吧？你长得又没有多漂亮，就放一百个心吧。”

    张若楠气恼地瞪了他一眼，拿出手机，说道：“加就加！”

    很快，两人加上了微信，叶承看着这个女警的头像，居然是个可爱的兔子头，他不由失笑：“你这个头像和你人完全不符嘛。”

    “要你管。”张若楠没好气地说，然后指着叶承的头像道：“你的头像还不是个猫？还好意思说我。”

    叶承耸耸肩，收回手机：“懒得跟你说，行了，资料待会儿发给我，我走了。”

    张若楠就瞪着他的背影，直到他消失在楼梯口。

    “可恶的家伙，整天神气什么，我倒要看看你有多厉害。”

    哼了一声，她扭过头，离开了这里。

    ……

    叶承下了楼，来到一楼。

    忽然，旁边的门打开，苏澈雨和周红从里面走了出来，应该是刚刚做完笔录。

    见到叶承也下来了，苏澈雨脸上露出了激动的目光，冲了上去。

    “叶承！”

    叶承撇过头看了她一眼，平淡地说道：“干什么？”

    看到叶承平静的脸色，苏澈雨不由站住了，她有些犹豫，低声道：“我……我……对不起，你原谅我好吗？”

    叶承安静地看着她，最后轻轻叹了口气，轻声说道：“记住我的话，明天中午。”

    随后他转身走去。

    苏澈雨伸了伸手，最后垂下，叶承还是毫无留念的离开了，但是他最后轻轻的语气，却又让她看到了希望。

    叶承会原谅她的。

    她脸上有些高兴地走回到周红的身边，心中也对明天中午的见面产生了期盼。

    周红看着她的表情，无奈地摇摇头。

    没救了，彻底没救了。

    “好了，回去吧。”

    她说完，却发现苏澈雨像是没听到一样。

    “喂，澈雨！”

    “啊？红姐，怎么了？”苏澈雨回过神，连忙抬起头看向周红。

    “咱们回去了。”

    “嗯，那就回去吧。”苏澈雨点点头。

    “你这个傻姑娘，就不知道关心一下你自己吗？”

    “啊？关心我什么啊？”苏澈雨疑惑了。

    周红恨铁不成钢地点了点她的额头，“你就不会想一想，你今天演唱会暂停，会对你造成多大的影响吗？”

    “啊？可是，叶承不是说他会帮我吗？”苏澈雨反倒奇怪地看向周红：“如果张雪友、邓琪都来当嘉宾的话，肯定没事儿的吧？”

    周红声音一滞，苏澈雨说的确实没错，如果真的能够请来那种咖位的明星，确实能够把今天可能损失的人气给重新积攒回来，甚至还会吸引更多人的关注。

    但她忍不住问道：“难道你是因为这个原因，才答应明天去酒店的？”

    苏澈雨摇头：“不是！”

    “那是为什么？”

    “只要他能够给我机会，原谅我，我什么都答应。”

    周红张了张嘴，不知道说啥，大概是她年纪大了，搞不懂这些年轻人都是怎么想的吧。

    最后转念一想，如果叶承真的能够帮苏澈雨重新开一场演唱会，还邀请那些顶级明星来捧场，从某种程度上来说，这至少证明了叶承愿意为苏澈雨付出相当大的代价。

    不过这个代价对于叶承来说，真的是相当大吗？

    周红有些不清楚。

    …………

    ……

    时间很快过去

    叶承回到玉龙苑景时已经十点了，颜月凝已经洗过了澡，躺在了床上。

    看到叶承回来，她脸上便露出了笑意。

    “你回来啦！”

    她忽然皱了皱秀眉，看见了叶承衣服上有一块红色的污渍。

    那种红，不像是什么正常的红色，似乎像是……血？

    她从床上起来，走到了叶承面前，伸出手在叶承衣服上一抹，看到手指上面染上的红色，问道：“你衣服上这是什么东西？”

    叶承心中一惊，低下头看见颜月凝手指上的红色，没想到刚才居然没有弄干净，他之前清理的时候还以为全弄掉了！

    “不是什么，别看了。”

    颜月凝皱着眉，鼻子嗅了嗅，明显有股血腥味。

    她面色一变：“这……这是血吗？”

    她抬起头，紧张地看着叶承：“这是不是血？你不是说你回学校了吗？”

    叶承之前就是告诉她，他有事回学校去了。

    见到被颜月凝看出来了，他只好说道：“刚才在学校遇到一个小偷，当时我追上他，结果他拿出刀想反抗，然后一个不小心……”

    听到叶承说到刀，颜月凝脸色便是一变，担忧地上下打量起叶承，问道：“是不是伤到你哪里了？”

    叶承心中一暖，抚摸了一下颜月凝的秀发，笑着说：“放心吧，你可是知道我的身手的，随便一个小毛贼怎么可能伤到我？只不过他那个刀一不小心伤到了他自己，然后我衣服上沾了一点他自己的血而已。”

    看到叶承身上也确实不像有伤的样子，颜月凝松了一口气，嗔道：“遇到这种事情就不要乱逞强了，你要是出了事，我怎么办？”

    叶承将她抱进了怀里，温柔的说：“好啦，不要担心太多，你可别忘了，我身上是有枪的。”

    他手一抖，变魔术一样的出现了一把枪。

    “好啦，这种东西就不要拿出来，快放回去。”

    叶承又变魔术一样地将枪收了回去，而后笑着说：“好了，回床上去吧，我去洗澡了。”

    “嗯！”颜月凝点点头，回到了床上，看着叶承进入洗澡间，她也拿出了手机，看了起来。

    忽然她收到了一则新闻推送，标题叫《苏澈雨演唱会现场突遇持枪劫匪，苏澈雨遭到歹徒劫持，点此观看现场视频→》

    演唱会居然还会遇见歹徒？甚至还当场把明星给劫持了？

    颜月凝顿时好奇起来，点进了这个推送。

