
秦飞穿着一身阿迪达斯运动服，戴着眼镜，背着一个双肩包坐在这家叫做“鹅妈妈”的小餐厅里。

在他的面前，放放着一盘当地叫做“恰卡拉卡”的菜，另外一个盘子里放着一根盘起来的烤“农夫香肠”和四片面包。

恰拉卡拉这道菜以胡萝卜刨丝或剁碎，加上红绿两种辣椒、洋葱、西红柿下油锅慢慢熬煮，起锅前加上罐装茄汁甜豆或豌豆拌匀即可。

据说这道美食由约翰内斯堡小镇居民发明，味道辛辣，常搭配面包、流质食物、炖菜或咖喱食用，是南非烧烤中的必备佐菜。

秦飞用刀切下一段农夫香肠，将它平方在面包片上，然后用汤匙勺起一大团粘乎乎的恰拉卡拉，把它摊平在面包片上，之后在上面盖上另一片面包片。

一个简易的三明治算是做好了。

倒不是秦飞有多么欣赏这家餐厅里的菜品，而是这是一家位于圣约翰学院边上的小餐厅，价格公道，食物还算凑合，所以学院里的老师和学生很喜欢光顾。

当然，最重要的因素是这家餐厅是瑞德最喜欢光顾的一家餐厅个，他是这里的老主顾。

昨晚深夜，尤里不负众望很快搞定了这附近的所有监控系统，让周围的社区和政府花钱为有钱人们安装的监控都成了尤里的眼睛。

第二天上午，面部识别系统的警报声响起，其中一支被入侵的摄像枪拍摄到了令人振奋的画面——瑞德出现了。

这支位于圣约翰学院门口的摄像枪拍下了瑞德进入学院门口时候的映像。

不得不说，这个消息让三人大吃一惊。

都知道瑞德是潜伏在附近，不过没想到，他竟然摇身一变，成了圣约翰学院里的历史老师。

噢！

一个前MI6间谍去讲世界史，也许他最精通的就是冷战时期的历史吧？

锁定了人，接下来的工作变得稍微轻松起来。

对于尤里这种顶级的黑客来说，圣约翰学院的资料库完全没有任何防御能力，就如同在一个用纸扎成的羊圈旁有一头凶猛的狼，根本挡不住他粗暴入侵的步伐。

很快，这个曾经代号为“多面人”的瑞德——这家伙其实还有军衔，他是个少校军衔。

瑞的少校现在改了名字，叫做安东尼.霍普金斯——这特么就和那位在《沉默的羔羊》中饰演医生、被称作史上最优雅的食人魔的汉尼拔一角从而获得奥斯卡最佳男主角的影帝安东尼.霍普金斯简直毫无分别

其实细细想想，瑞德取了这个名字也许另有含义。

在《沉默的羔羊》电影中，霍普金斯饰演的汉尼拔在人前风度翩翩博学多才，人后却残忍变态令人毛骨悚然。

加上瑞德虽然有埃及血统，不过却从小生在大英帝国，而安东尼.霍普金斯也是英国籍，在某种程度上有一定的共通性。

之所以到这里等候这位安东尼教授，是因为必须做一次人物确认。

虽然尤里的监控系统捕捉到了瑞德，但按照行动执行的流程，还是必须经过人工确认。

瑞德是07年脱离MI6的，至今已经过去了好几年，没人敢保证这位多面间谍是不是已经改变容貌，也没人敢肯定尤里在如此短时间里设置的面部识别系统是否真正做到百分百准确。

在来“鹅妈妈”小餐馆之前，秦飞花了将近两个消失做一番掩饰，尽最大程度改变一下自己的容貌。

例如用特殊的涂抹剂让皮肤变得偏黑一些，然后戴上一个自来卷的假发，在眉心上面粘上一颗假痣，在脖子上做一个假纹身，然后在自己的右耳上扣上一个装饰耳环，戴上那副有针孔摄像头的特制眼镜。

这些伪装用品在M女士提供的安全屋里应有尽有，就连服装也一应俱全。

原本的X佣兵团老大、0部队前特种兵秦飞经过一番精心打扮，摇身一变，成了一个看起来是亚洲和非洲合资出品的混血儿，身上的军人气息早已经被掩饰过去，取而代之的是一种不羁少年的即视感。

之所以这么做，是秦飞原本打算化妆成学生去学院里和瑞德碰一碰面。

可是，秦飞对自己的这身行头又没有多少信心。

说到作战，自己是一等一的好手，说到间谍最擅长的化妆什么的，秦飞就算是半个门外汉了。

如果小辣椒在，该多好。

秦飞不由想起了安若素。

安若素的专长就是伪装、情报分析和搜集。

如果她在，秦飞相信自己站在瑞德面前，只要稍稍注意，对方也不会看出破绽。

只可惜，现在远水救不了近火，只能自己匆忙上阵，凑合一下算了。

按照秦飞原来的设想，既然瑞德是历史老师，自己完全可以装成刚刚入学的学生，借故请教他一些问题。

毕竟在大学里的学科很多是选修的，自己以前没有选修过瑞德的学科也有可能。

不过想想后还是放弃了，这么做太危险。

瑞德是个一流的间谍，他必定有着很强的记忆力，这家伙去科莫洛皇宫偷窃硬盘之前肯定做过功课，也许从雇主那里就获得了X佣兵团的资料，对自己也进行过研究。

如此一来，在这种拙劣的伪装打扮下近距离接触一个擅长逃脱和侵入的老资格间谍显然不是明智之举。

最好的办法是拉开俩人的距离。

跟踪也肯定不行。

自从脱离了MI6后，瑞德内心时时刻刻都在警惕，他几年来都在逃避和匿藏。

所以他活得比任何人都要小心谨慎，毕竟出错就会要了自己的性命。

思考再三，秦飞想出了一个曲线救国的路线——混进圣约翰学院之后，故意找一个看起来已经是大三的女生套近乎，装作要选修这位安东尼老师的历史课程，然后在聊天里搜集情报。

他的运气实在不错，这个女生不但指出了安东尼老师的办公室在哪，还热情地告诉秦飞，现在已经快中午了，安东尼老师也许正在上课，他上完课后不会回到办公室，而是去学院外的“鹅妈妈”餐厅吃午饭，之后回家休息，他下午没课……

若不是自己在执行任务，秦飞真的要高兴得抱住那个几乎有两百磅重的大黑妞狠狠亲一口表示自己的感激之情了。

餐厅，这可是最好的地方。

“鹅妈妈”餐厅虽然不算大，不过也有两层，楼上的那一层占餐厅的一半，从楼上的铁艺栏栅中望出去，可以看到安东尼老师常年喜欢坐的那个桌子。

桌子在门口的对面，靠近厨房的地方。

看起来，这似乎不是一个好地方，因为侍应生从厨房端菜往往要经过这张桌子，而且厨房里的热气又会渗出来，造成那个区域的温度比其他桌子都要高一些。

普通人会觉得奇怪，安东尼老师为什么要选择这么差的一个位置，而不是二楼和一个安静的角落之类。

不过在秦飞看来，瑞德常年挑选的专用位置却隐藏着极大的玄机。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818673"  chaptername="第1029章  安东尼.霍普金斯老师">加入书签</a>
</div>
