
　　戴琳的座舰海上王权号在统帅着联盟海军全军压上。

　　作为打了一辈子仗的海军上将，他统帅的舰队全军出击肯定不是一股脑的全部送上去，那样别说设定火力覆盖区了，就连舰队都无法完全展开。

　　此时舰队的出击是分阶段的，每行驶过几海里便会有特定规格的战舰按照戴琳的要求在两翼分散进入炮击位。

　　被分为炮艇的火力型战舰最先散开。

　　在冲锋型战舰继续向前压制的同时进入T字型的炮击位，再向前便是三等战舰之下，机动性最强的冲锋舰向战场两翼游弋，就如陆战中负责冲乱阵型和衔尾追杀的游骑兵。

　　它们是大海上的狼群，只要前锋重型战舰分割开海盗战场，这些小型战舰就可以开启恐怖的自由狩猎。

　　而以海上王权号为首的攻坚型战舰在加速，它们要冲入海盗的火力覆盖区，然后开始第一轮炮击。

　　如此交替掩护，便可以在海面上形成持久压制的大型方阵。

　　就如用战舰组成节点的猎食蛛网，只要对手落入网中就别想轻易逃离，只能迎来被无情绞杀的命运。

　　戴琳·普罗德摩尔就是这张致命蛛网中心的猎食者。

　　他不断的计算着双方距离和方位，不断的向传令兵传达命令。

　　光是上将身边负责传达不同命令的传令兵就有四个，他们分别负责旗语、侏儒电台和各舰信息交互等等职责。

　　海战和陆战不同，海战是优雅的。

　　在步兵灰头土脸的跟随着骑士在战场狂奔的时候，海军船长甚至可以端着一杯红茶，慢悠悠的观测火炮齐射的炮弹落点。

　　一场海战往往要持续大半天甚至好几天，这种效率放在陆军看来实在太过邋遢，但这就是这片大海的规则。

　　海洋的战场是陆地的数倍，这无尽之海上自有一套胜负体系。

　　不过，在戴琳的指挥下，优雅的海战也变的极具攻击性，他仿佛有种能将所有人团结成一体的能力和气势，一旦他来到这片大海，所有人都会无条件的服从他的指挥。

　　这是一种难得的天赋。

　　如果说艾萨拉女皇的气势来自于天生贵胄的天命之主，那么戴琳的气势就来自于普罗德摩尔家族被大海祝福的传统与戎马一生的塑造。

　　遗憾的是，他此时的对手也有同样的能力。

　　在不断向前铺开阵型，如一把坚不可摧的大海利刃一样积蓄着气势的海军对面，各个派系的海盗们也在嘈杂呼喊着让自己各自的海盗船进入预定作战区域。

　　相比军舰上那些整齐划一的呐喊，那些海军健儿们坚定冷酷充满了纪律性的压迫，布莱克麾下的海盗们多少显得有些“业余”。

　　他们嚎叫着，朝着天空大骂，朝着大海啐出口水，又挥舞着皮鞭或者用破烂靴子猛踹那些吓得要死的新人和胆小鬼。

　　他们呵斥着各自的下属将舰炮推出，将船帆升起。

　　他们将最后的朗姆酒搬上甲板，慷慨的分给每一个敢在这时候登上船只的海盗勇士。

　　他们用美酒麻痹自己的恐惧，用怒吼代替自己的软弱。

　　他们一个个在布莱克的带领下也从海岸出发，以一种混乱却又生机勃勃，万物竞发的姿态嚎叫着追随自己的王。

　　他们知道自己在各地的坏名声，无数人在咒骂他们。

　　他们也知道自己的船和自己的人相比训练严肃的海军们不值一提。

　　在无尽之海上的绝大部分时候，他们都被海军们追的到处跑，为了一袋金子就可以毫无顾忌的将刀插入同胞的后背。

　　信任对于海盗们来说是一种奢侈品。

　　反而，这一刻，不管是不死舰队的嫡系，还是那些稀里糊涂被卷入这一战的海盗小派系们，除了那些提前逃跑的胆小鬼之外，最少在这一刻，他们将自己最宝贵的信任无条件的交给了那个驾驭着幽灵船带着他们扑向不可一世的戴琳·普罗德摩尔的年轻男人。

　　那个叫布莱克·肖的男人。

　　那个和戴琳拥有同样的姓氏，甚至连外表都越来越像的男人。

　　他是海盗杂碎们中能诞生的最传奇的混蛋。

　　他是这个世界最低贱职业里能升腾出的最耀眼的星，他甚至能带着一位海盗神与他一起奔赴这最后一战。

　　这大概就是布莱克迥异于戴琳的气势。

　　尽管布莱克一向以吊儿郎当，非正非邪的不正经形象闻名于世界各地，但只看他此时聚集起的海盗势力便知道，这家伙也有如和戴琳一样可以团结所有人的天赋。

　　不过海盗却将这种能力以一种更黑暗的方式呈现出现。

　　简单点说，如果戴琳是联军海军的启明星，那么布莱克就是邪恶海盗们的救世主，这对父子之间所有的恩怨纠葛，都会在接下来的几个小时里彻底宣告终结。

　　尽管戴琳统帅的并非库尔提拉斯海军，这多少影响了戴琳此时展现出的上将威严，但考虑到布莱克这次也是仓促应战，并未有提前准备。

　　所以双方也谈不上谁更占优势。

　　但这一战的所有旁观者却已都从眼下两军于大海对垒的森严气势感觉到了，这一战将直接决定这片无尽之海的归属权。

　　就像是传说故事里正义和邪恶的对决一样充满了史诗感，而布莱克和戴琳之间复杂扭曲的关系，更是为这一战增添了太多的话题性和宿命感。

　　这让飞行于天际做战争记录的小星星和她背后的米莉小姐激动的全身发抖。

　　她们知道，这将是她们这一生能见证与纪录的最棒的战争之一。

　　“父亲！”

　　在海盗与海军相对加速着冲锋的时刻，吉安娜乘坐的小艇也在鱼人们的推动下靠近了海上王权号，已经启动的大军不可能因为一位公主的到来就停下。

　　戴琳也不会允许自己调动起来的士气因为一次暂停而被打消。

　　黑色的巨舰，无尽之海上的不败象征，库尔提拉斯的骄傲，戴琳的座舰海上王权号在行驶中丢下舷梯，吉安娜动作灵活的爬了上去。

　　尽管她是一名优雅的施法者，但她也是一位库尔提拉斯人，爬舷梯什么的是她小时候的娱乐。

　　小法师登上了被士兵们护卫的甲板，小鱼人背着元素粪叉又拄着鱼人海盗旗跟在她身后，小家伙这会倒是大起了胆子。

　　它穿着华丽的海盗装，毫不畏惧的朝着一个试图取下它武器的海军士兵咬了过去。

　　那凶狠的姿态将对方逼退，但随后就有好几个水手在原地拔刀准备给这个大胆的臭鱼人一点教训。

　　小鱼人也跃跃欲试的准备变成一头“海熊”来干翻他们。

　　不过这场冲突很快被阻止。

　　作为海军上将的临时副官，金剑夫人快步走来，将吉安娜和小鱼人带入了此时已经站在船长舵盘前的戴琳身前。

　　上将罕见的穿上了库尔提拉斯的统帅盔甲，这代表着他也做好了在必要时刻亲自上阵杀敌的准备。

　　一面血色旗被放在戴琳身后，代表着上将并没有将最残酷的命令下达下去。

　　不是因为他仁慈。

　　而是还不到时候。

　　在这样的大规模海战里，赶尽杀绝的命令必须等到海盗舰队士气溃散后才能下达，否则很容易激起海盗们决死一搏的血勇。

　　“父亲，哥哥让我带来了口信，他说...”

　　吉安娜刚开口，就被戴琳挥手打断，上将语气冷静的说：

　　“别告诉我，现在不是时候，这只是布莱克在拖延时间的伎俩，我可怜的女儿，你又一次被你的哥哥利用了。

　　我和他之间该说的话之前就已经说完了。”

　　说完，戴琳瞥了一眼吉安娜身旁贼眉鼠眼的小鱼人，他冷笑了一声，说：

　　“搜身！”

　　金剑夫人立刻丢出一个奥术囚禁。

　　在小鱼人意识到不妙刚变成飞鸟起飞时就把它困在原地，随后上前在小鱼人的行囊里摸了摸，掏出一个用于定位传送，进行斩首作战的道标石来。

　　“这样的小伎俩是不足以帮他取胜的。”

　　戴琳接过道标石，手指用力将其捏碎，他看了一眼吉安娜，摇了摇头，说：

　　“你就待在这，和你金剑妈妈待在一起，不要乱跑。”

　　随后，上将举起手，他身旁的人类萨满立刻回到船舱和风元素大使沟通。

　　很快，从天而降的风元素们便在联盟舰队这边联手掀起狂风，推动着海上王权号和其他二十三艘冲锋战舰开始加速。

　　之前吃过一次亏的奎尔萨拉斯舰队这次表现的非常乖巧，他们在戴琳为他们设好的外围海域以战舰作为平台开始集群施法。

　　很快，大量燃烧的陨石与天降火雨就从天际落下砸向了同样在海达希亚水元素们掀起的波涛中加速的海盗舰队头顶上。

　　被动员起来的纳萨拉斯术士们汲取邪能撑开绿色的邪能护盾保护住大部分战舰，又在术士三人组的带领下对奎尔萨拉斯舰队还以颜色。

　　他们以极其精准极其狠辣的召唤突袭战术，在精灵上空召唤出地狱火轰击他们的舰队同时弄出了大量恶魔朝那边突袭。

　　夜之子海盗们在海盗舰队最外围嗷嗷叫着向前冲，他们又一次找上了“命定の对手”，黑皮和白皮的恩怨又一次在同一片海域上激荡开来。

　　但和之前的菜鸡互啄不一样的是，奎尔萨拉斯的王子殿下和游侠将军此时亲自坐镇自家舰队，而夜之子这边的船上也有首席奥术师塔莉萨和女妖之王莉蕾萨将军这样的狠角色。

　　这一波啊。

　　这一波是精灵海上内战ProMax加强版。

　　但他们只是这场大海战的边缘角色，真正的对抗与绝杀只会发生在戴琳与布莱克之间。

　　海上王权号在加速，它劈开海浪带着戴琳的凶狠意志如猛兽一般在舰炮齐鸣中狠狠轰开海盗们的前锋战线。

　　一次齐射就将安妮·波恩麾下最好的三艘船送入海底，惟独安妮女王号幸运的躲过一劫，灼热的炮弹在海水之上溅起恐怖的波涛，随后海军冲锋舰的舰炮齐射更是将海盗们炸的人仰马翻。

　　但随后海军们就意识到不对劲。

　　海盗的前锋战舰上的人太少了，完全不足以操纵这些船向前进攻，他们甚至一炮未发！这是在干啥？

　　自杀吗？

　　不！

　　下一瞬答案揭晓，在一次巨大规模的萨格拉斯权杖不讲道理的传送中，超过三千名海盗欢呼咆哮着被直接送上联盟海军的冲锋舰上。

　　他们早已做好了准备，在出现的一瞬就如浊流一般在甲板上开始大砍大杀。

　　海盗们根本没打算和海军拼火力！天籁小说网

　　他们知道自己没有胜算，于是制定了一个非常冒险的突袭计划，依靠布莱克手里那不讲道理的萨格拉斯权杖，足以在接战之前就将戴琳麾下的战舰的火力优势抵消。

　　这一波传送不但送来了海盗，还将海盗舰队里状况最好的一批船一起送入了联盟海军的前锋舰队附近。

　　尽管在船只出现的瞬间就有好几艘船很倒霉的直接撞在了洛丹伦海军战舰的侧弦，导致它们受损严重。

　　但此时海盗们和海军混在一起，就让后方已经准备好炮击的炮艇根本无法开火。

　　敌人和自己人混杂在一起，一旦开火就会误伤友军。

　　这可不是游戏，没有豁免友军伤害一说。

　　就在联盟炮艇们麻了爪的时候，他们突然收到了来自海上王权号的直接命令！

　　上将要求他们立刻开火！

　　这个命令让舰长们有些无法理解，但来自军人的服从性让他们没有浪费太久就向预定目标齐射。

　　就在炮弹出膛的瞬间，一道璀璨的神力护盾以海上王权号为中心，在瞬间将联盟前锋舰队近乎庇护。

　　那些飞舞的炮弹横扫过来，打向联盟舰队的炮弹纷纷被神力护盾阻挡，而海盗战舰就没有那么幸运，几乎在瞬间就被密集的火力横扫而过。

　　大海在燃烧。

　　炮艇舰队的一轮齐射就几乎将海盗的前锋彻底打残，数以千计的倒霉鬼和他们的船一起被火焰与海浪吞没，连同海达希亚水元素们都被报销了很大一部分。

　　而在黑色巨舰的船头，手持阿格拉玛之盾的戴琳冷笑着看着眼前燃烧的大海，和海盗们打了一辈子仗，戴琳早就预测到了他们的所有行动。

　　而他也以做好了完全的准备。

　　守护秩序的阿格拉玛之盾在手，海盗们的贫乏火力毫无意义，靠着神盾庇护，戴琳可以带着自己的舰队硬生生把所有的海盗船都碾碎在大海上。

　　这面注定要守护秩序的盾牌，就是戴琳的底牌！

　　是一张在任何时候打出都堪称无敌的底牌！

　　而戴琳选择了在这个时候将它丢出牌库，也代表着上将已经下定决心，要在这里彻底结束这“家族传统”。

　　“赢了！”

　　银月城中坐在王座之上的太阳王看到这一幕，激动的站起身来，这一生优雅的国王握紧拳头，激动的心情溢于言表。

　　在看到戴琳拿出阿格拉玛之盾时，老国王所有的痛苦和愤怒都得到了释放。

　　他知道，这枚神盾打碎了布莱克手中萨格拉斯权杖神鬼莫测的威能，在秩序之力笼罩范围之内，那该死的法杖的传送是无法生效的。

　　现在海盗们已经无法翻盘了。

　　不只是太阳王，所有看到这一幕的精灵们都开始欢呼，包括海岸陆地上的人类步兵们也开始嗷嗷叫着欢庆胜利。

　　战场中的海盗们则一脸绝望。

　　他们只能眼睁睁的看着被神力庇护的联盟舰队蛮横的压过来，将他们的船在海面上压碎。

　　似乎再没有什么能阻挡戴琳的胜利了。就连纳格法尔号这传奇幽灵船，在海上王权号不断向两侧喷涂毁灭炮击中也显得那么的脆弱。

　　海盗的末日，要来了？

　　他们难道真的信错了人？

　　“天空！”

　　就在戴琳准备一鼓作气的挂起血色旗，完成对这海盗舰队的最后屠戮时，一名飞掠过天空的蛮锤狮鹫骑士惊慌的对戴琳喊到：

　　“上将！天空有东西！”

　　“我知道，那是加博亚的海盗船，放心吧，它掀不起什么风浪！”

　　戴琳回了句。

　　但下一秒，那矮人的惊呼就让上将心中猛地跳动了一下，那矮人喊到：

　　“不！抬头看天空！不是死神号，是...是我们没见过的船！布莱克·肖就在那船上！”

　　“什么？”

　　戴琳瞪圆眼睛，仰起头。

　　所见之物让他屏住了呼吸。

　　那正在从云端缓缓飞下的庞然大物...

　　那是什么玩意？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，138.海盗末日？免费阅读。https://xs.23sk.com 