    “恩？那古蛇剑君呢？”

    一片沙海的上空。

    第一皇女的身躯，已经是化为了一副诡异的模样，浑身被纯白色的骨骼所笼罩，在她的身躯之上，显现着无数的剑锋，这一副样子，仿佛便是剑的化身。

    这一副姿态，正是剑之纪元的宠儿，剑妖的模样。

    第一皇女，继承了剑妖祖的太初之力，她的最强手段，便是身化剑妖，剑妖真身，在那八隅全力爆发的混沌之力下，第一皇女也是实力尽出，才抵挡住了混沌之力的冲刷。

    在这混沌之力逐渐消散后，第一皇女也是再度突破出来，八隅已经是消失不见，不知道是去了哪里。

    而在这一片沙海之中，却是只剩下了第一皇女一人的身影。

    至于本来跟她在一起的楚风眠，如今却是消失不见，第一皇女仔细探察一番，却是就连楚风眠的气息，都察觉不到。

    “难道这古蛇剑君，陨落了？”

    第一皇女脸色都有些难看。

    楚风眠的气息完全消失，看起来可不像是逃走了，而是根本就陨落在了刚刚的混沌之力冲刷之下，才会将楚风眠的气息，完全冲刷干净。

    “这古蛇剑君，也是纪元之子，本来还想要将他拉拢到纪元会之中，可是他居然陨落了？”

    第一皇女都是不相信的，在这一片沙海的上空，转悠了好几圈，搜寻这楚风眠的气息。

    可是楚风眠的气息，却是真的凭空消失了，没有任何楚风眠离开的痕迹，仿佛楚风眠就真的陨落在了混沌之力下了。

    一番搜索之后，第一皇女也是只能够接受了这个结果，她也没有在继续搜寻下去，而是继续去寻找其他的秘藏了。

    这一次来到这一片沙海，第一皇女也算是一无所获了，这令她也必须要多去寻找一些秘藏，才可以弥补她的损失。

    另一边。

    陌生的混沌之中。

    不知不觉间，楚风眠来到了一处完全陌生之地。

    这里，绝不是在原始山环之中，而是在一处完全陌生之地。

    也许并非是第一皇女离开了，而是楚风眠“消失”了。

    “难道是八隅做的？”

    楚风眠眉头一皱。

    他刚刚，便是陷入到了八隅爆发出的混沌之力之中，无法察觉外界的情况。

    混沌之力，有着天然隔绝灵识的效果。

    只怕就是刚刚楚风眠在陷入到混沌之力之中的一刻，他的身形，被人以某种手段，直接是带到了这里来。

    这种异常，楚风眠想到的第一个人，就是八隅。

    不过楚风眠很快就摇了摇头。

    以八隅的实力，哪怕是凭借这混沌之力，有着蒙蔽灵识的效果，他也难以无声无息之间，将楚风眠带到如此遥远的地方。

    如今楚风眠所在的地方，现在是距离原始山环，无比耀眼了，完全是以票面陌生之地。

    这里的混沌之气，浓郁到了如此地步，令楚风眠都无法判断，他现在究竟在哪里，楚风眠的灵识，甚至都只能够探察出去数千米，便是极限的。

    楚风眠尽力探察，得到的结果，也只是一片无穷无尽的混沌，丝毫丝毫窥探出这一片区域的真正目的。

    这样的手段，绝不是那八隅可以做到的，八隅就算是爆发出全力，也不过只是一位七阶仙帝，想要击败楚风眠，都不容易。

    更何况是这样无声无息之间，令楚风眠都无法察觉的，将他带到这样一片陌生的区域之中来。

    将楚风眠带到这一片陌生混沌之中的人物，绝对是实力远远超越八隅，远远超越楚风眠的强者，只是不知道，究竟是属于哪一方的强者，是天剑领皇室的强者，还是荒古异兽一族的强者。

    在这太古秘境之中，所有的强者，几乎只有这两方。

    “如果说是天剑领皇室的强者，应该是没有理由对我动手才对，如果真的发现了我的身份，只怕是刚刚直接将我轰杀了，至少也要将我镇压，不可能只是将我带到这里来。”

    楚风眠心中分析这。

    天剑领皇室强者的出手可能性不高，更大的可能性，是这太古秘境之中，哪一位荒古异兽强者做的这一切。

    当然也有可能，是这太古秘境，不知道发生了什么变化，令楚风眠机缘巧合之下，带到了这里来。

    在荒古大陆之上，也经常会出现一些空间裂痕，将人带到另外一些区域之中去，不过楚风眠刚刚，却是没有发现空间之力。

    所以这个可能性，也就极小，三个猜测之中，只有第二个，才是最有可能正确的猜测。

    “哦？来到这样的陌生之地，居然还如此冷静，怪不得可以得到吞天先祖的青睐，继承吞天本源。”

    “我本来还奇怪，为何吞天先祖，居然会选择一个人类，作为继承者，现在看来能够被吞天先祖选中的人物，你果然不凡。”

    轰隆隆。

    突然间一道声音，从楚风眠的脑袋之中，如同爆炸，响彻而起。

    这一道声音，仿佛是要将楚风眠的意识都给彻底摧毁，将楚风眠直接变成一个没有任何意识的废人。

    不过楚风眠的意识，多么强大，哪怕是面对真正的主宰之力，他的意识，都没有退缩过，他心神一动，以自身的意识，去对抗这这一道声音。

    很快这轰鸣爆炸声，便是变成了一股古老的语言，荒兽的语言，传递到了楚风眠的脑海之中。

    荒古异兽，大多数都是实力强大，却是没有任何的智慧，只懂得本能战斗，只有其中的王者，才会懂得一些战斗的技巧，但是也仅此而已了。

    只有荒古异兽血脉之中的佼佼者，才会这种古老的语言，能够与人交谈。

    楚风眠碰到的古荒白狼，鲲鹏，可都是先祖血脉无比强大，所以才会在血脉记忆之中，传承了语言，可以与人交谈。

    像是一般的荒兽，哪怕是那八隅，也是不懂得语言，不会与人交谈，他能够表现出的，只有愤怒的吼声。

    这一道声音，可由直接响彻在楚风眠的脑海之中，甚至是差一点将楚风眠震成一个白痴，这毫无疑问，绝对是一位荒古异兽中的无敌巨头。

