    胡青牛这一跪，可谓是重重地跪在了所有华山之人的心上。

    对于寻常普通的华山弟子来说，他们的内心当中可谓是极其地惊慌失措。

    他们好不容易才因为沾了华山二老的光，成为了仙门当中的杂役弟子。

    虽然说是杂役，可这终究是被收入了仙门之内。

    对于场中的华山弟子来说，这已然是天大的机缘福运了。

    结果还未曾真正地踏足于仙门境内，自己的掌门人鲜于通，竟然已经将仙门的丹阁执事给得罪到死了。

    这让一众华山弟子们的心里面，有任何能够平静的下来呢？

    面对进入仙门的天大机缘，这些华山弟子到是不在乎掌门人鲜于通的死活，他们只是担心自己是否会被鲜于通牵涉连累到而已。

    不仅仅是那些寻常普通的华山弟子，甚至就连华山二老都担心自己会因为鲜于通而遭殃。

    此时此刻，华山二老的内心当中实在是又惊又怒，他们恨不得是立刻就将鲜于通毙于掌下。

    以前怎么没有看出来，掌门师兄留下的这个逆徒，会成为连累整个华山派的罪人呢？

    只不过当着周叡的面前，华山二老实在是不敢轻举妄动。

    他们两人生怕是将鲜于通掌毙以后，会被仙人误会了自己是在杀人灭口，以此来保全自身的名声。

    虽然无法直接弄死鲜于通，但华山二老显然不准备让鲜于通好受。

    “你这逆徒，究竟犯下了何等罪孽？还不如实道来！”

    只见新任外门执事，身形高瘦的田经亘爆喝一声，他直接鼓动真元打断了鲜于通的双腿，而后将鲜于通拖拽到了身前来。

    双腿关节粉碎性的断裂，使得鲜于通立时间痛苦到了极致。

    然而即便如此，这却也比不上他内心深处的惊恐。

    早在见到胡青牛的瞬间，鲜于通的心里面便浮现出了一股不妙的神色。

    尤其是当他得知胡青牛的新身份，竟然是这仙门当中的丹阁执事以后，他更是愈发地惊慌失措了起来。

    自家人知自家事，鲜于通的心理面十分清楚，一旦当胡青牛发现了自己以后，自己的下场绝对好不到哪里去。

    为了免得引人注意，方才胡青牛和华山二老寒暄的时候，鲜于通下意识地往人群里面隐藏了起来。

    鲜于通只求能够度过眼前这场危机，然后便尽快逃离此地。

    毕竟仙门的机缘虽然十分诱人，可又哪里比得上他自身的性命更为重要啊。

    可鲜于通毕竟是华山派的掌门人，虽然眼下他和其他华山弟子并没有任何的区别，仅仅只是即将进入仙门的杂役弟子而已。

    但是对于寻常普通的华山弟子来说，鲜于通华山掌门人的威势，一时半会还不会有什么衰减。

    也正是因为如此，哪怕鲜于通拼了命地想要往人群里面钻，可是一众华山弟子却下意识地将他显露了出来。

    那个时候，正好是一众华山弟子即将向张三丰、胡青牛、王难姑他们行礼拜见的时候。

    被一众华山弟子礼让出来的鲜于通，立刻就被他们三人敲了个仔细。

    张三丰和王难姑以前与鲜于通并无任何的交集，他们两人自然是不会在意什么。

    可胡青牛与鲜于通之间存在着深仇大恨，他又怎么可能忘记鲜于通的面容呢？

    没有任何的迟疑和犹豫，胡青牛立刻就认出了鲜于通这个死敌来。

    方才胡青牛那一跪，可谓是直接跪倒了鲜于通的命门上，吓得他差一点就要瘫软在地面上。

    不过鲜于通再怎么说也是之前的华山派掌门人，是江湖武林当中身份地位出类拔萃的人物。

    再加上他名号神机子，颇为精通算计。

    比之寻常普通人来说，他的心性还算是镇定从容。

    结果就在鲜于通强作镇定，思考着应该如何破局的时候，他的师叔田经亘竟然直接打断了他的双腿。

    直到这个时候，鲜于通方才明悟，无论是什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，根本就不可能有任何一丁点的作为。

    面对师叔田经亘的质问，鲜于通有心想要狡辩。

    可是看到华山二老那恨不得一掌拍死他的态度，他嗫嚅了半晌，到底是什么都没有说出来。

    眼见得鲜于通这幅景象，华山二老的内心当中更是为之大恨。

    随即，只见新任外门执事，身形矮胖的曾哲轩朝着周叡拱手一拜，出声请示道：“宗主，此獠显然对自己的罪孽无话可说！

    只待宗主一声令下，弟子这就亲自将他毙于掌下，清理门户！”

    伴随着曾矮胖口中的话音落下，田高瘦的掌心之内亦是吞吐起了真元来。

    显而易见，只要周叡的命令下达，不用曾矮胖亲自动手，田高瘦就会直接拍死鲜于通。

    不过周叡却是缓缓地抬手一挥，阻止了华山二老的动作。

    虽然周叡清楚胡青牛和鲜于通两人之间的仇怨，可是场中其他人并不完全清楚。

    甚至就连华山二老之所以想要将鲜于通毙于掌下，绝大多数原因也是为了讨好周叡，以及胡青牛这个丹阁执事。

    即便要杀鲜于通，也要让场中所有人清楚，他究竟是因为何等罪行而死。

    目光缓缓流转到了鲜于通的身上，只听周叡声音平淡的说道：“说一说吧！”

    他的声音虽然听上去并没有什么异常，不过其中却是蕴含了小神通魇祷之术。

    鲜于通不过区区一凡人而已，又哪里能够抵挡的住道术的威能？

    神情恍惚之间，鲜于通甚至就连双腿之上的痛楚都感觉不到了，他缓缓地道出了自己所犯下的累累罪行。

    直到这个时候，一众华山弟子方才知道他们这位道貌岸然的掌门人，暗地里面究竟是一个何等阴险毒辣的小人。

    尤其是华山二老，更是愈发安耐不住一掌拍死鲜于通的心思了。

    真相大白于众人之前，周叡也懒得去理会这些腌臜事儿。

    “胡青牛，此人留给你了！”

    他淡淡地留下了一句话，然后便自行朝着仙门之内走了进去。

    “弟子叩谢宗主！”

    胡青牛先是朝着周叡的背影，重重地磕了一个响头，随即方才满脸杀意地站起身来，走向了鲜于通。

