    虽然看不到太平洋上所发生的事情，不过水岛彻估计日米两国的海军有的忙碌了。

    只是这是海兽所做的事情，和他水岛彻有什么关系呢？

    他还是对好好研究一下从兽化世界所获得的世界宝物更有兴趣一些。

    【历史之守卫】

    【世界宝物】

    【该世界宝物可点化具有历史底蕴的文物，将其赋予灵性与威能，灵性与威能之强弱视该文物的存世时间、凝聚信仰而定。】

    从海洋下脱了身，水岛彻便认真看起了【历史之守卫】的信息。

    系统的形容也比较模糊，灵性与威能到底是怎样的灵性与威能？存世时间倒是可以理解，但凝聚信仰要怎么判断？

    比如两件同是千年历史的文物，一件众人皆知，一件却是新挖掘出来的，所以前者威能会更强？

    水岛彻觉得单纯想的话抓破脑袋也想不出个所以然，说的再多都不如直接上手试一试。

    他想到了东京的一个绝佳的试验品——忠犬八公雕像。

    八公像是为了几年日本历史上一条具有传奇色彩的忠犬所立。

    一条名为小八的秋田犬都会在家门口目送主人上班，傍晚时分再到附近的涩谷站接主人回家。一天晚上，小八的主人在工作时突然心脏病抢救无效去世，并没有像往常一样回到涩谷站。但是小八依然忠实地在涩谷站前一等就是九年，直到去世。

    而在它死前的一年，政府便为小八在涩谷站前建立了一座忠犬八公像——不过现存的雕像只是复原品，最早的雕像因为是宝贵的铜制品，所以被熔去投入了侵略战争。

    这雕像就在涩谷区的涩谷站，一出八公出口就可以看到。

    虽然这铜像从立起到现在也不到百年的时间，但要论起‘凝聚信仰’，那可绝对是东京首屈一指。

    每个来东京观光的日本都会特意到忠犬八公像前合影留念，这纯粹成了国民间一个约定俗成的规矩。

    而就算是东京本地人，也会在和友人约好了去涩谷区的时候将约定地点定在‘八公前’，毕竟那里正好是一个中心点，最繁华的地域。

    但硬要说起来要是非要寻找有‘历史底蕴’的东西，自然还是博物馆更多，可博物馆里监控设备众多，相比较于涩谷人流量也并不大，很容易就会留下痕迹，水岛彻第一时间就PASS了博物馆的选项。

    想来想去，还是忠犬八公好一些，八公前的路口平均每分钟经过的人流量就会达到三千人次……毫不夸张。

    “你怎么还没有过来？我都等了半个多小时了，快一点！”

    “请问您有时间吗？帮我们合个影好吗？”

    “小姐姐，你站在这里是在等什么人吗？留个联系方式好吗？”

    忠犬八公像前聚集着形形色色人等，不少人都喜欢在路过八公的时候顺手摸一摸。

    因为经年累月被人用手摸的缘故，八公的身子都被摸的发黑，铜铸的表面也坑坑洼洼的。

    在这里还有不少席地而坐的酒鬼，身边摆着一堆啤酒罐子——这是宿醉的酒鬼，在涩谷区这里实在是再常见不过。

    不远处的十字路口大屏幕上时不时播放着今天在外海轮船沉没的新闻。

    但这种没死几个人的新闻实在太没有价值了，所以也没有几个人关注。

    如果要是载着千多人的邮轮沉没了，那说不定还能霸占一段时间新闻的头条。

    看着不远处的八公像，水岛彻缓缓握紧了脖颈中挂着的‘历史之守卫’项链。

    只有水岛彻才看得见的淡淡光芒笼罩着八公像。

    而紧接着，全铜制作的八公像眨了眨眼睛。

    “欸？”一名正在给女朋友拍摄照片的青年放下相机，迷惑的看着女朋友背后的忠犬八公像。

    “怎么不拍了？是我摆的姿势不好看？”

    “不，不是这个……是……”推了推眼镜，拿着相机的青年不确定的说道，“是你背后的八公好像眨了一下眼睛。”

    “哈？八公像眨眼睛？”女友诧异的啧了一声，“你是眼花了吧。”

    “嗅~”

    就在她怀疑自己男朋友眼花的时候，脖颈上却忽然传来了一阵瘙痒的触感。

    这感觉就像是在乡下农村里的小狗在嗅她的掌心，黑色湿润的小鼻子在拱来拱去一样。

    但，她的身后可是忠犬八公像，哪里会有狗呢？

    可等一下……忠犬八公像不就是狗吗？

    也就在她的念头刚出现的时候，身前拿着手机的男友就像活见鬼了般疯狂向后退着。

    周围人的反应也没强到哪里去，不少人吓得跌坐在地上。

    “八公，八公活了！”

    “八公动起来了！”

    在一片大呼小叫中，和八公合影的外地女生惊恐的转过头。

    那表面被摸得坑坑洼洼的八公正在用鼻子嗅着她的头发，像一条普通的秋田犬一般分辨着人类的味道。

    但这可不是普通秋田犬，是死去半个多世纪的八公……不，这哪是八公啊，这就是个人工制作的铜像！

    铜像怎么可能会活过来？现实又不是什么魔幻的影片。

    “八八八八…………”

    被八公鼻子贴着鼻子，这女生直接原地昏死过去。

    “汪？！”

    瞧见面前昏死过去的女人，八公反而被吓了一跳，直接蹦下了那一人高的台座。

    “啊！”

    台座周围的人纷纷避让着八公，满脸都是惊恐。

    虽然八公体型不大，也就是个正常秋田犬的大小，而且历史上的八公也是个温驯的不会攻击人的形象，但知道是一回事，看着从传说中迈步走出的八公就是另一回事了。

    对未知的恐惧远远胜过他们从小知道的八公传说上。

    “咔擦！咔擦！”

    不过人群中也还是有人大起了胆子，抬起手机连连拍摄着八公的照片。

    像是反应了过来似的，也有人将镜头对准了八公开始录像。

    “看，各位看见视频里的八公了吗？对，就是在涩谷区最中心的涩谷站这里，那头八公像活过来了！”拍摄着短视频的打扮新潮的青年一边拍摄着八公，一边转动着身体将整个街景都囊括在镜头中。

    以街景来证明他所拍摄的可信度。

    “你们看这街景，看站台名，八公，八公真的复活了！”

