    被乔宁馨这么一打算，王秀梅心中也有些意动。

    “这，那个姓陈的小年轻会不会答应？”乔母总觉得有些太麻烦人家了。

    “陈大哥人很好，而且陈家的房子多，大，不过就是破一些，咱们稍微修整一下就能住人。”乔宁馨经常帮着陈栋修整房屋，所以也知道其实也就外面看着破，里面架构还是很好，而她们住进去又不会破坏，她想着陈栋不会拒绝。

    陈栋开门看到过来的母女四人很是疑惑。

    乔宁馨尴尬的一笑，然后将整件事向陈栋说了一下。

    陈栋听了之后哀叹一声：“你阿母能够想明白了就好，至于房租就算了，我这边房子多，你们不嫌弃就好。”

    “不，亲兄弟还是需要明算账，我知道陈大哥人好，可也不能这样一直麻烦你，该多少钱就多少钱。”

    “那好吧！”陈栋见说不过乔宁馨也知她决定的事情改变不了，于是只能点头应下。

    陈栋带着几人进入了外表破败的房屋，等穿过了已经倒塌的地方，王秀梅几人就发现了里面完好无损的部分，确实像是乔宁馨说的那样，外围一圈破败，里面房子还是完好。

    于是点头同意在这里落脚。

    “这里房间还有床，你们只要购买几床被子就能住人了。”

    “买什么买，到时候去租辆板车，等你阿爹去上班时候把棉被都去拉来。”王秀梅已经有了打算。

    “如果你们需要我可以去带你们。”陈栋开口。

    “那真是麻烦你了。”不等乔宁馨拒绝，王秀梅已经眉开眼笑的同意下来，引得乔宁馨一阵的无奈。

    等到几人安顿好，下午的时候，王秀梅算了一下时间，就坐上了陈栋的摩托车去了一趟乔家。

    乔宁娜看到王秀梅又过来，吓了一大跳，正不知如何是好的时候王秀梅就翻箱倒柜，很快将要拿的东西都拿到手，而乔宁飞和乔宁静也不遑多让，将能拿的物品什么锅碗瓢盆油盐酱醋都不放过的拿上，她们可不认为两父女会开火烧饭，所以这些东西放着也是浪费，拿回去她们还不需要重新购买了。

    王秀梅看到整个三轮车都塞得满满的，她的心也仿佛被一点点的填上。

    “你们真是太棒了，真想一根针都不想给那两父女留，可惜家具和床搬不动。”王秀梅还颇为遗憾家里的几件家具。

    听得乔宁馨一阵的汗颜，心想要是陈栋开着一辆货车来，

    乔宁飞和乔宁静也很是意动：“要不陈大哥再载一趟我们？”

    乔宁馨扶提醒：“刚才乔宁娜已经出门了，想必已经去告状，咱们这一来一回，你想要遇上阿爹吗？”

    “那还是算了。”两姐妹异口同声。

    几人坐上了陈栋的摩托三轮，带着一三轮的物品这才满足的扬长而去。

    乔宁娜确实是以最快的速度跑去了乔正山的单位去寻人。

    等到两父女赶过来，家里就像是进了贼一样，箱子里的棉被和属于那几母女的衣服都不见了，而且他们床上的棉被被单之类的都还在，大物件也没有丢，都还在，这还让乔正山松了一口气。

    果然如之前乔宁馨想的那样，两父女暂时还没有做饭的打算。

    两人化悲愤为食欲，也是乔正山想要安抚乔宁娜，所以带着乔宁娜去了国营饭店吃饭。

    乔宁娜心中暗暗发誓，等到她凑齐能量，第一件事就是要收拾她们。

    而回来陈家的乔家母女则是兴高采烈的收拾战利品，同时又收拾起了新房间。

    老床非常的大，三姐妹正好一张床，乔母睡一张床，然后就是收拾衣服等物。

    乔母拿出了之前被乔宁娜藏起来的面料，在几个女儿身上比划了一下，决定给几人做一身衣裳。

    “可惜没有缝纫机，不然给你们做一下衣裳就很快了。”王秀梅想起以前在大姑姐那边车衣服，几分钟就能将衣服做好。

    “阿母，等到有钱了我们就去购买一台缝纫机。”乔宁馨开口。

    “哪里这么容易？还要票，就凭我们哪里能弄得到票。”王秀梅摇头。

    就在几人聊天的时候房门被敲响了，乔宁静去开门，见到了梅姨进来。

    “梅姨。”乔宁馨喊人。

    王秀梅还有些不好意思。毕竟之前自己还来闹过，现在却是要沦落到别人收留他们。

    “大妹子，之前的事情真对不住，是我糊涂，才会在你家闹。幸亏陈小子人好，愿意收留我们母女，不然我们就要沦落街头了。”王秀梅拉住了梅姨的手，主动认错。

    “没事，谁都有困难的时候，你能回心转意就好，你有宁馨这丫头做女儿已经是好福气了，除了宁馨，这两姐妹也好。”梅姨却是毫不介意说道。

    “你们这边缺什么和我们说，厨房你们也能用。”梅姨对几人道。

    “好，我都知道了，之前我女儿在这里都是你帮忙照顾，感谢你了，进来坐下快点喝杯水。”这时候王秀梅才想到人还站着，连忙将人迎进来，也没有什么凳子，就指着床坐下。

    乔宁静拿来一杯热水，递给了梅姨。

    “你们今后有什么打算？”

    “目前还没有什么打算，宁馨说之前她摆摊，我正想着能不能做一些什么买卖。”

    “之前的买卖恐怕不成了，不少人模仿做，虽然宁馨做的更好吃一些，可也架不住别人做的便宜，到时候宁馨和他们一样降价，赚到的钱少不说，还累。”

    “那如何是好？！”王秀梅一脸的愁容。

    “阿母，别急，我还有别的办法。”乔宁馨可不是安慰王秀梅这么说的，到底是后世大吃货帝国出来的，以前走南闯北吃到的那些可不是白吃的。

    听女儿这么安慰，王秀梅不知怎么的也就平静下心来。

    这时候梅姨的目光却是被王秀梅放在床上的面料吸引了。

    “你这是打算给孩子做衣服呢？”

    “是的。”王秀梅点点头，这几个孩子很久没有穿新衣服了，所以想要给她们做几身。

    “你会用缝纫机吗？”

    “啊？”王秀梅一时没有反应过来。

    “我阿母在我姑母家用过，以前我大姑母嫁人男方家里准备了缝纫机。”乔宁馨趁机说道。

    梅姨点点头：“你要是会用缝纫机可以去我那边用。”

    “那真是太感谢了！”王秀梅没有想到还有这样的好事，忙不迭的道谢。

    等到梅姨一走，乔宁馨就带着两个妹妹去了街上购买晚上吃的食材，晚上三姐妹就做了丰盛的一顿，叫来了陈栋和梅姨一起吃饭。

