    李富强走后，赵渡的母亲开口道：“儿子啊，要不咱就签了吧！妈实在是没钱给你交医药费了。”

    张倩也附和道：“赵渡，要不咱就签了，留得青山在不愁没柴烧，以后再找机会收拾他！。”

    赵渡缓缓的看向了张倩，一脸的凶残，“你在说什么？放过他不让他坐牢？你早上没听到吗？老子的胃都被割穿了，老子以后只能吃软饭了，一点硬食都不能吃，你让我放过他？”

    “你是不是也看不起我，是不是想去找他，去啊，正好把我买给你的首饰这些拿去卖了我交医药费，快点！”，说着，赵渡还要伸手抢夺。

    看到张倩不给，便直接一巴掌扇在了张倩脸上，“见我没钱了就要抛弃老子了？你试试，你看我把不把你杀了！。”

    张倩被吓得只能连忙后退，连连摇头。

    李富强出了医院后，便打电话给了助手，让她预约一下局长出来喝个茶，便急忙赶过去了。

    ......

    晚上八点半，万豪酒店！

    三名老者坐在了一个包间内。

    只见一名身穿中山装的老者一拍桌子，怒道：“老张，到底怎么回事！意思还要我们等一个小辈了？不守时，别谈什么弘扬中医的，最基本的都做不到。”

    张文忠也是一脸不好意思的看着中山装老者，“我也不知道怎么回事，说好的八点，但是现在却打不通电话，会不会是出什么事情了？。”

    “行了行了，别吵了，不都等半个小时了，再等一会又没事！”，另一名老者劝道。

    “我不等了”，那名中山装老者说完，就要起身。

    “给我五分钟，我打个电话查一下，行不行，给个面子，老唐”，张文忠一脸赔笑的说道。

    老唐冷哼一声，便再次坐了下来。

    要是知道的人在这看见这三人，胆都会被吓掉，谁拿出去不是华夏医学界的泰斗巨擘，三人足以撑起中医的大梁。

    只见张文忠拨通了电话，让那边查一下林宇的行踪，片刻后，张文忠便接到了电话。

    听完了电话那头查到的情况，张文忠人麻了。

    “到底怎么回事？还能不能来，什么时候来！”，老唐问道。

    张文忠叹了口气，才小心翼翼地开口道：“林宇被抓了。”

    “你说什么？”，听到张文忠的话，老唐直接跳了起来。

    “我就说嘛，哪有什么九转轮回针，十年前你找出的残片都被人笑了多久了，浪费了我们多少资源，现在呢？现在你和我说一个犯罪的人会九转轮回针！”，老唐看着张文忠嘲讽道。

    “我这次绝对不会出错！要是错了，我从此闭门谢客，再也不研究中医了”，张文忠说道。

    听到这话，另一名老者急了，本来现在的国医圣手就少，现在要是因为这点小事就少了一位，那可怎么办，连忙劝道：“别意气用事啊老张，这种事情怎么能儿戏呢！。”

    老唐也感觉有些挂不住了，没想到张文忠为了这年轻人竟然这么刚，这话都说出来了，“谁要能闭门谢客，你退隐了我和谁怼，要是你看错了，以后见到我叫大哥就行！。”

    “行！”，张文忠一口答应道。

    老唐也没想到张文忠这么爽快就答应了，早知道多提几个要求了。

    老唐看着张文忠道：“那你现在打算怎么办？”

    张文忠想了想，开口道：“只要证明他是准备参加大赛为国争光的英雄就行了！”

    “你说什么？你知不知道你在说什么？”，老唐再次跳了起来。

    另一名老者这次也没有帮着张文忠说话了，“老张啊，这确实有点不符合规定了！”

    “我知道，我可以拿我这辈子的名誉来保证！”，张文忠回道。

    虽然老唐和张文忠每次见到就掐架，但是他们两个的关系比谁都好。

    老唐也不再怼张文忠了，而是语气沉重的说道：“你可想好了，要是到时候那小子没达到要求，你可是要负责任的。”

    “是啊，到时候可不是我们三人说了算的，那帮老家伙要是知道了可不会轻易松口的！你别为了这小子败坏了你一辈子的名声”，另一名也劝道张文忠。

    张文忠摇了摇头，“我不会让他进去的，我在他身上看到了华夏中医未来在世界上大放光彩的希望！”

    听到张文忠都这样说了，看来是改变不了他的决定了，两人只能点了点头。

    张文忠看着两人，开口道：“现在希望你们帮我个忙！”

    “帮我去做个证，老唐我知道你早就对我那副白金针垂涎已久了，这次帮了我，我就送你了”

    “老邓，帮我，我欠你一个人情！之后将他保出来后，我再去开证明！”

    就这样，三人在此达成了协议，苗医唐清，中医张文忠，蒙医邓建业，谁在医学上都是跺跺脚能震三震的人物，为了一个不知名的小子达成了协议。

    说完，三人便连饭都没有吃，直接往局里去了。

    而李富强这边，已然在局长办公室等了一下午了，硬是没把局长等出来，当他将局长约出来后，和局长说了这件事，局长说着好好，带着他来到办公室进去就不再出来。

    两人就这样干耗着，硬是连晚饭都没有吃。

    李富强看了看时间，快九点了，便又站起身，往窗户里喊道：“你就松口吧！我欠你一个人情，好不好！”

    坐在办公室的局长摇了摇头，“这是法制社会，不是以前了，我们的职责是什么，就是保证人民群众的人身财产安全，尽管受害人再不是人，也不可能放他！”

    “我看在我们这么多年关系的份上，才和你说这么多，我不可能违纪的，希望你也不要逼我了。”

    李富强叹了口气，便继续蹲下了，“那就耗着吧！我就不信你不出来了！。”

    李富强说完，片刻后，只见办公室门终于打开了。

    局长走了出来，“你这是何苦！你明知道是不可能的事情，就算是你睡在这也不可能！何必为难我，我只是在履行我的职责！”

    李富强摇了摇头，低着头说道。

