    第21章 臭弟弟！学姐的骑术怎么样？

    “老弟啊，你要骑的马，那我可不亲自给您送到手？”老王的言外之意，那就是这马太贵重，可不能一般员工帮忙送过来，要骑着跑了怎么办？

    “多谢了老王，那么你去忙吧。”秦昊客气笑了笑。

    “恩，不打扰你和你女朋友骑马了，小心点，别让人家女孩子摔了。”老王打了个哈哈，自然火速离开了。

    “秦昊！真是好马啊。”柳含嫣完全没关注两个人的对话，一门心思就看着骏马。

    “你会相马？”

    “当然不会啊，只是看这马如此健壮，肯定是好马呗。”柳含嫣说着，拍了拍脑门，“对了，这租马的钱，我还没给呢，到底多少钱啊？这马应该不便宜吧？”

    “不用了，这马是我的！”

    “什么？这马是你的？”柳含嫣纳闷了一下，不是说他家唯一的牛都卖了吗？

    不过也对。

    人家说的是唯一的牛卖了。

    又没说唯一的家畜。

    不能一概而论。

    “该说不说，这马的体格，看了就让人赏心悦目啊！”

    “这样的马起码要一个W起步吧？”

    “1万算什么？你们是不知道，好的马需要几十万，上百万不等。”

    “切，那是国际赛马品种而已，一般的马匹，也就5000元到10万之间。”

    “反正这马看上去不错，应该能价值个两三万吧？”

    直播间的人也没有懂马的。

    反正就乱说一通。

    有人说价值三万，有人说2万，但却没有人说超过5万。

    “劳资睡了个中午觉，怎么就从景区来草原骑马了？”

    张帆打开直播，立马又开始出来作妖了，道：“主播啊，这马看上去很好，应该能值个20多万，这种家庭还穷吗？他不是把家里唯一的牛都卖了吗？这是欺骗啊！妥妥的实际情况和主播认知的不附，难道这还要扶贫？”

    当然了，张帆不懂马，也认为秦昊的马，不过只是一两万顶天了。

    不过他故意说那么高的价，就是恶心秦昊的。

    “怎么又出现了唱反调的了？还20万？你出钱把这马买了行不行？”

    “笑死我了，你要带节奏也靠谱点行不行？二十万？”

    “我看这个人就酸吧，他肯定是个厂狗，看见秦昊要被主播扶贫十万资金了，就吃不到葡萄呗。”

    “目前看来，秦昊除了认识养殖场的老板以外，家里就一间小平房，积蓄不超过1000元！还有一匹价值几万的马！”

    “对！就这样的情况，在国内的水平看来，已经是很穷的了！”

    “不扶贫这样的对象？还去扶贫一些不努力只知道酸别人的厂狗吗？”

    可以说，整个直播间的大多数男性和女性，基本都被秦昊的人品所折服。

    特别是跑几十公里买洗漱用品，还有霸气把唐瘪三的手机丢湖里。

    一切的一切，这都是个值得帮助的小哥。

    要有人唱反调，肯定又是群起而攻之的存在。

    “我尼玛的，你TM才是厂狗。”张帆真无语透了，见这么多人帮秦昊，他就不爽，又开始骂人。

    很不幸。

    第四个小号再次被人永久禁言。

    “秦昊，那我就上马了，好久没骑马了。”柳含嫣再次抚了一下马背，打算多和马儿熟悉一下，这样上去也就不会存在它桀骜不驯了。

    “小心点，马很烈的。”秦昊有些担心，但看了看周边的草坪都比较软，并且没有天然的石头，摔了也不碍事。

    很快。

    秦昊扶了一下柳含嫣。

    她踩着马镫，就垮马而坐。

    扯了扯缰绳。

    倒是一副英姿飒飒的样子。

    穿上骑马服的柳含嫣，更是一种全新的美女视觉。

    这就是一个天仙般的女骑士。

    “﹏呜呜呜，此情此景，我只能说人不如马！”

    “哎！兄弟们，又开始了人不如动物系列！”

    “组队组队！下辈子投胎做匹马！但我希望骑我的是主播这样的大美女哟！”

    “搞涩涩的要禁言哦！适可而止！”

    柳含嫣此刻坐在马背上，看着下面的秦昊，傲娇一仰头，“学弟看好了，你别担心学姐的骑术，待会儿你肯定要惊讶的。”

    (本章完)

