    “安德森公爵要见我？”

    陆天龙真是一愣！

    这个消息真是让他很吃惊。

    说实话，刚才已经问过了索多欧，能够在科洛家族的金融大厦里面，这么放肆的参观。

    就已经是很了不得。

    现在安德森公爵竟然要接见他？

    这可了不得了。

    要知道安德森公爵的身份实在不一般。

    可不是随随便便就见人的，也不是别人随随便便就能见的。

    “是的，现在，你有时间吗？”

    索菲点点头。

    “恩？对了，我得看看我现在有没有时间，你也知道，我很忙的！”

    陆天龙一本正经的说道。

    “……”

    索菲被这家伙整无语，狠狠瞪他一眼，转身率先朝着走廊那边的电梯走去。

    陆天龙哈哈一笑，也从后面追了上去。

    刚才只是跟她开个玩笑而已。

    他可还没张狂到连世界排行前十的金融财阀老板都不放在眼里。

    “是因为你的原因，安德森公爵还会见我吧？”

    陆天龙一边跟索菲并排往前走，一边笑着开口。

    “一半吧。”

    索菲含糊的回应了一声。

    “一半？那你能不能提前跟我说一下，安德森公爵突然要见我，到底什么事儿？”

    “该不会知道咱们俩的关系了，打算把我招收为上门孙女婿吧？”

    陆天龙很惊讶道。

    他现在已经知道，索菲是安德森的公爵的外孙女。

    也是他众多孙子辈后代之中，年龄最小的一个。

    “陆天龙，这个玩笑听上去可一点都不好笑！”

    索菲再次无语，扭头娇嗔的瞪了陆天龙一眼，怒中含羞，别有一番风味儿。

    “不过，你最好先做好心理准备！”

    “安德森很疼我，他要是知道我白白被你占了便宜，哼哼。”

    索菲略带幸灾乐祸道。

    “……”

    这回轮到陆天龙无语了。

    “你看看你看看，我就说吧，从华夏回来之前，先带你去医院做一个修复手术！”

    “去死！”

    两人一路调侃着，乘坐专用电梯来到了五十层。

    安德森公爵的办公室就在这一楼层。

    “咚咚！”

    走到一块没有悬挂任何提示牌的办公室门前，索菲轻轻敲了两下门，然后推门进入。

    进入办公室的第一时间，陆天龙有些吃惊。

    在来的路上，他多次想象，像是安德森这样的超级资本家。

    肯定特别气派，特别有威严。

    可是现在看去。

    沙发上坐着一个老者。

    头发胡子花白，脸上还带着一副老花眼镜，正坐在那里看报纸。

    感受不到一点儿超级财阀大老板的模样，更像是一个退休了的大学教授，悠哉悠哉的享受生活。

    “安德森，陆天龙来了。”

    索菲笑着开口。

    只有在自己最信任而且最亲近的人面前，才会露出这种发自内心的微笑。

    完全不是她在外面那种冷冷冰冰的表情。

    “呵呵，来了就好，随便坐吧！”

    安德森扭过头，把老花眼镜往下面拉了一下，很和蔼的招呼道。

    “安德森公爵，你好！”

    陆天龙走过去，很恭敬的问候。

    对于这个安德森公爵，他也是挺尊敬的。

    在此之前，苏凌月已经收集过很多关于安德森的资料。

    陆天龙也大致扫过几眼。

    其中给他印象最深的。

    就是这个安德森在慈善方面做出的贡献。

    从他接收科洛家族到现在，几十年时间内，投入到慈善事业的金钱，总数已经超过千亿！

    绝对是一个不可想象的天文数字！

    几乎在世界上超过一半国家的贫困地区。

    都有他援建的贫困救助中心和慈善学校。

    光是这一点，就绝对能够让任何人，都对这位将近八十岁的老者保持最大的尊敬！

    “呵呵，小伙子不错，坐下吧！”

    安德森笑了笑，摆摆手示意陆天龙坐下。

    陆天龙也没客气，和索菲一起，坐到了安德森对面的沙发上。

    “听索菲说，你拒绝加入征服者，不愿意接受他们的庇护？”

    安德森放下手中的报纸，淡淡笑着开口。

    陆天龙直接一愣。

    没想到安德森竟然如此开门见山。

    本来还以为他会说几句今天天不错，挺风和日丽的之类的客套话。

    没想到直入主题！

    “是！”

    陆天龙很快反应过来，点点头。

    “好！”

    “并不是每个年轻人，都能抵挡这样的诱惑。”

    “也不是每个年轻人，都有拒绝的勇气！”

    “所以，这也是我想跟你聊一聊的原因。”

    安德森眼中闪过一丝赞赏。

    “安德森，你答应过我，要帮我劝说他加入征服者的，现在怎么……”

    旁边索菲不乐意了。

    跑过去两只手抱住安德森的胳膊，使劲儿摇晃着撒娇。

    陆天龙这才明白。

    看来真是索菲给牵线搭桥，安德森才会见自己。

    而且索菲原来的打算，竟然是想要让他帮着她劝说自己加入征服者！

    “哈哈！你这个丫头，难道还没有看出来吗？他是肯定不会加入征服者的！”

    “就算是我劝，也不管用。”

    安德森爱昵的拍了拍索菲的小脑袋，大笑道。

    “怎么会呢，咱们都说好了，他要是敢连你的话都不听，那就让他出不了这金融大厦！”

    索菲瞪一眼陆天龙道。

    陆天龙无语。

    简直坑爹。

    索菲这妞儿还真是翻脸比翻书还快。

    自己不答应，竟然就要硬来？

    “哼，反正不管，他要是不加入征服者，我就每天在这里跟你耗着！”

    索菲继续抱着安德森的胳膊撒娇。

    安德森对她的宠爱已经达到了一种很让人不能理解的程度。

    要是有人这么不识趣缠着陆天龙，陆天龙管他三七二十一，早就一巴掌给扇飞了。

    “索菲，这个陆天龙，好像是我这么多年来，见的第一个年轻人吧？”

    安德森还是一脸溺爱，没有回答索菲的问题，而是开口道。

    “啊？是！”

    索菲先是一愣。

    突然一下瞪大眼睛。

    难以置信的抬头看向安德森。

    “好了，你先出去玩一会儿，我和这个小伙子聊几句。”

    安德森笑着开口。

    哪怕刁蛮的索菲，听到这句话之后竟然也再没说什么。

    老老实实起身，转身离开了房间。

    “陆天龙？”

    安德森扭头，脸上的笑容比刚才变淡了一些。

    “在！”

    陆天龙挺直腰板，很认真的点点头。

    “我知道你昨天晚上砸了暗黑教廷的一个地下拳场。”

    “我还知道，你这次来法兰西，是想要拿回你们华夏的一颗龙珠？”

    安德森语出惊人。

    “是！”

    陆天龙心中无比惊讶。

    却马上明白过来。

    安德森现在的地位，知道这些消息并不难。

    更何况，索菲还是征服者的人，组织势力和修罗殿相仿，比暗黑教廷和邪恶联盟那些人，似乎还要高。

    “呵呵，不用奇怪，当初因为这件事，有人找过我，不过被我拒绝了。”

    “我老喽，没有那么大的野心了。”

    安德森笑着道。

    陆天龙心里再次一惊。

    听安德森的的意思，暗黑教廷和邪恶联盟他们，针对华夏的行动，之前竟然还拉拢过安德森？

    只不过他没有同意。

    “我老了，但是还有很多人还觉得自己挺年轻。”

    “人呀，就是贪念太重。”

    “拥有的已经挺多，却还想拥有更多，永无止境。”

    安德森似乎是在自言自语。

    却句句给陆天龙震撼。

    他的意思，是邪恶联盟和暗黑教廷他们，不只是拉隆果安德森，还有很多人，也在他们的拉拢范围之内。

    安德森拒绝，但是别人未必会拒绝。

    “安德森公爵，谢谢你！”

    陆天龙脸上露出一丝笑容。

    很真诚的对着安德森道。

    “哈哈，我什么都没有做，你也没有必要谢谢我。”

    安德森笑着摆摆手。

    “征服者的事儿你不用担心，你是我的客人，在这法兰西，他们还不会难为你。”

    “当然，从目前情况来看，他们还是把你当成朋友。”

    “至于修罗殿那边，你可要小心提防了。”

    “不过也不用担心，你身边有人保护，修罗殿的人也未必敢出手。”

    安德森笑道。

    陆天龙一愣。

    身边有人保护？

    安德森说的是影吗？

    不可能！

    修罗殿的人实力强悍无比，影怎么可能能震慑住他们。

    难道。

    华夏还专门安排了其他人，在暗中保护自己？

    陆天龙脑海之中突然就闪过了前几天晚上，对修罗殿两个勾魂使出手的那个神秘人。

    “行了，言归正传！”

    安德森脸上笑容突然消失。

    他扭头看向陆天龙，原本慈祥无比的脸上，竟然隐隐露出一股让人心悸的气息。

    “我知道这次你要去暗黑教廷的暗黑深渊，去夺回龙珠。”

    “不知你有几成把握？”

    他淡淡问道。

    “五成！”

    陆天龙早就考虑个这个问题。

    所以马上给出答案。

    半对半，没有把握，却也有希望。

    “好！那么我现在需要你为我做一件事。”

    安德森双眼之中闪过精芒，死死盯着陆天龙。

    “我要你进入地狱深渊之后，帮我从里面拿回一样东西！”

    “这件东西对我很重要。”

    “作为报酬，我现在可以告诉你一些关于暗黑教廷地狱深渊的情况。”

    “事成之后，我另有重谢！”

    安德森一点开玩笑的意思都没有，表情很认真！

    “什么东西？”

    陆天龙本能的扬眉。

    却没有马上答应。

    凭安德森现在的地位，索菲还是征服者的人。

    竟然要找他帮忙。

    这明显很不正常！

