    杜兰说灵魂有两面性，大脑和芯片都有灵魂，那么问题来了虚拟人格有灵魂么？

    这点就有得讨论了，要是没有准确的仪器测量，那就是公说公有理婆说婆有理。就好像讨论石头有没有佛性一样漫无止境，有人说只有有情之物才有佛性，有人说万物都有佛性，石头、瓦砾也有。

    可惜漫长的讨论根本没有准确答案，最终也只取决于大家如何相信。

    现在又有一个问题，那就是虚拟人格它有灵魂么？

    电子人是先有肉身，然后才改造成机械，一开始就有灵魂。但虚拟人格却是从计算机里编程，一开始就是芯片处理器，一开始就是人造物。

    电子人只能算改造，而虚拟人格却是完完全全的人造。

    如果虚拟人格有灵魂，那么是不是说明人类已经有创造灵魂的能力？那人的定义还要继续改变。

    杜兰引发了一场场的讨论，现在难题主动上门，连先知系统都在暗中观察，等待杜兰的回答。

    来的是偶像和经纪人，还有保护偶像的保镖，他们想来问问杜兰的看法。

    偶像就是偶像，果然很年轻很漂亮，但她能在二十出头就在政坛呼风唤雨却不是仅仅依靠在舞台上表演的天赋，还有虚拟人格。

    平时在演讲台上都是虚拟人格在表演，在演说，在煽动群众，就好像是请神上身一样。

    也就是偶像和虚拟人格平时是同用一个身份的，但其实是两个人。偶像青春靓丽，活泼开朗，而虚拟人格成熟稳重，思维清晰，才思敏捷。

    可以说两人合一那就是美貌和才华兼备，如此才会吸引大量的支持者。

    那么现在就要问了，虚拟人格有灵魂么？

    杜兰此时也表现得像个学者，收起了轻浮的模样，很唬人：“恻隐之心，同理之心，辞让之心，羞恶之心。”

    “这是孟子四端，你将里面的是非之心改成了同理之心。”虚拟人格也不是那么好忽悠的，甚至可以说虚拟人格比普通人还难忽悠，因为虚拟人格可以从互联网上随时随地同步信息，杜兰说什么都能搜索到。

    孟子曰：恻隐之心，仁之端也；羞恶之心，义之端也；辞让之心，礼之端也；是非之心，智之端也。

    也就是说仁义礼智这些美德都都是因为人有这些心思，所以美德是每个人都能掌握的，因为这四心是天生的，只是后天被蒙蔽罢了。这也就是著名的性善论基础。

    “你看到有孩子站在危险的地方，会不会有同理心，会不会担心？你如果做错事情，会不会羞愧和愤怒，从而反省？你会不会明明很喜欢一件东西，却还是让给别人？你会不会思考对和错，以此来作为自己的行为逻辑？”杜兰发问道。

    虚拟人格沉默了，因为它遇不到这些事情。

    偶像问道：“是不是满足这四个要求就有灵魂了？”她和虚拟人格就好似两个孪生姐妹，一模一样。其实虚拟人格现在只是个投影，等到需要的时候她们会合二为一。

    当然不是，满足这四个规格就是一个优秀的虚拟人格，而不是有灵魂的虚拟人格。真正要说灵魂，还是要看阿赖耶识是不是承认。

    “这四点不管是人还是虚拟人格都必须要做到，能做到就是对社会有用的人，就会被社会接受。至于有没有灵魂其实不重要。”杜兰忽悠到，虽然已经准备好了一切，但还是不准备立刻拿出来。

    有没有灵魂虽然对她们自己来说无所谓，可这个说法对大众来说很重要，如果有灵魂的话，大家的接受度就会高很多。到时候让系统承认虚拟政客也更容易。

    “话虽如此，但我们还是希望能证明虚拟人格的灵魂。现在的情况是虚拟人格扫描不出犯罪指数，让他们和普通人格格不入，如果可以的话还是希望你能证明虚拟人格的灵魂。”经纪人说道。

    虚拟人格以后要是普及，又会是先知系统的漏洞了，因为他们和免罪体质一样，都不受扫描的约束。

    其实先知系统一直希望建造一个真相大白的世界，就是大家接受它是百脑汇而不是ai的现实的世界。

    所以先知系统和ai显然尿不到一壶里去，让系统承认ai的合法地位真的是难为他了。要是ai地位越来越高，系统就越不能公布真相。

    因为大家相信系统，是相信ai的公平性质，而这种公平其实都是大家对ai的美好脑补，并不是基于任何现实基础的。

    但脑补的美好也是美好，就好像经济泡沫一样，只要不戳破经济还是一片欣欣向荣的。而这个社会的稳定就是建立在大家的美好脑补上的，所以先知系统如果真的公布自己是百脑汇，那么就是自寻死路。

    但是不公布真相，一味提高ai的地位，到时候系统这个假ai早晚也会被真ai取而代之，那也不是什么理想结果。

    所以先知系统真的是太难了。

    “好吧，既然你们非要让我证明，那我们就讲科学，有就是有，没有就是没有，到时候可不准耍赖。”杜兰终于拿出了潜入机器：“这个机器可以让人潜入潜意识，而潜意识就是灵魂的寄宿之地，有潜意识必然有灵魂。所以虚拟人格只要能潜入，就代表她已经拥有灵魂。为了测试这个机器的效果，你们可以先上来试试。”光靠辩论是不会有结果的，还是要看科学。

    没想到杜兰这么直接，他们本来是希望杜兰给个专家建议就好了，毕竟这种事情有专家出面证明还是很有效的，没想到杜兰这么当真竟然拿出了潜入机器。

    潜入机器一开始是依靠超能力者才有效，超能力者老死之后就没用了。但杜兰重新启动了机器，因为异度世界和虚拟世界连接，潜入机器已经完成了进化，以后潜入机器会直接转入民用。

    真的有效么？试试就知道了。

    其实杜兰倒是希望证明虚拟人格也有灵魂，毕竟这就证明了人类也能制造灵魂，进一步提升了人类的地位，当然日后肯能会发生电子人剥削虚拟人格的情况。但不管如何，都是人类进化的伟大一步。

    而且杜兰也相信虚拟人格是有灵魂的，所谓灵魂并不是单一的东西，而是各方面的条件融合出来的，不单单是人类专属。

