    

    因为江帆弄出的动静，如今拜剑山庄之内，鱼龙混杂，或是为了神兵，或是为了名利，或是为了心中之道。

    江湖败类，武林名宿，皆齐聚于此。

    江湖坐着轮椅出现的那一刻，瞬间引起了所有人的目光。

    “黑白双煞，把人都放进来吧。’

    淡然一语，黑白双煞瞬间退入剑池，几个呼吸就来到江帆的身侧。之前那些被挡在外面的杂鱼们，也随着蜂拥而入。

    当看到江帆手中的绝世好剑时.就以为那是绝世神兵，目光都无比灼热。

    江帆则有些失望。

    如今的风云、断浪、剑贪都是先天中期修为,至于后面进入到龙套，则是一些后天武者。

    眼下最强就是天剑无名，其次是剑圣独孤剑，没有引出帝释天、笑三笑这些老怪物，江帆有些兴致索然。

    [算了，蚊子再小也是肉。]

    江帆想到此处。

    手持长剑的断浪第一个站出来，还未受过社会的毒打，断浪很喜欢出风头，朗声道:“你便是神蛊温皇?把神兵交出来，日后小爷称霸武林，少不了你的好处。

    “你是断浪?”

    江帆看了一眼,确定对方的身份。

    虽然是电视剧版的风云，但人物还是有些差别，起码聂风、步惊云和断浪.看上去都比电视剧中更为年轻。

    “不错,认得小爷,算你有眼光。”

    断浪道:“我

    “你先别说话。”

    江帆打断了断浪的发言,目光扫过人群，把绝世好剑横放在轮椅的把手上，拿着羽扇轻扇，漫不经心道:“给你们一个机会，一起上吧!”此话一出，剑池鸦雀无声。

    就连无名和剑圣都愣了一下，这是哪儿冒出的狂徒，居然如此勇猛2

    无名突然间明白，对方为什么会做轮椅了!

    片刻。

    “狂妄!”

    “看不起我们，找死。”

    “哼，腿断了还敢这么嚣张，真是不知死活。”

    “让我一刀砍死他。’

    江帆一句话，就仿佛上点燃了炸药桶一般。

    嘈杂的叫骂声在剑池中此起彼伏。

    这些江湖中人本身就没有什么文化修养，一言不合便刀剑相向，顿时就有不少人将刀剑指向江帆，若不是忌惮江帆身边的黑白双煞，估计已经有人冲杀而来了。

    黑白双煞则宛如门神一般站在江帆两侧，身上除了沾染到一些血迹外，并无损伤。

    随后而来的傲夫人.傲天则站在外界,并未进入，这些都是江帆提前安排好的。

    他们对神蛊温皇有着绝对的信心,安心地当起了吃瓜群众。

    “诸位，稍安勿躁。’

    心怀天下的无名站了出来。

    可惜有人不买账，喊道:“你谁啊你，我们凭什么听你的?’

    无名隐居二十余年，江湖上虽然还有他的传说，可年轻一辈的人中，却没有人知道他的样貌。

    步惊云、聂风和断浪等人也不认识无名，但他们可以感受到无名实力极其强大，所以并未开口。

    “聒噪。’

    独孤剑随手一挥，剑气纵横，在剑池地面上划出数道纵横交错的剑痕。

    他的脾气可没无名那般好，一心只有剑，同时十分骄傲，无名作为他认准的对手，岂能让这些杂碎羞辱。

    “好强的剑气。’

    “是圣灵剑法，你是剑圣。”

    剑贪的人品不行，但眼光还是很好的，一眼就认出了独孤剑。

    接着看向无名，但无名早已天人合一，返璞归真，他只是觉得高深莫测，却没有立即联想到无名的身上。

    毕竟江湖传闻，无名早已死去多年。

    “居然是独孤剑圣!’

    “这下麻烦了!’

    人的名，树的影。

    剑圣之名，天下皆知，那可是老牌宗师高手，无名死后的剑道第一人

    有独孤剑在，他们根本没希望夺得神兵。

    独孤剑没有理会其他人，目光如炬地看向江帆，惊讶地发现看不透对方深浅。

    这还是除无名外，第二个他看不透的人。

    “有何能为，在老夫面前尽展吧。”

    独孤剑一步踏出，手中无剑，整个人却是锋芒毕露。

    江帆微微摇头:“你们还是一起上吧，你们这些江湖中人什么脾气秉性我很清楚，不如一次性决绝，省得麻烦。虽然我只是一個软弱的读书人，但你们不用因为我是个残疾就手下留情，也不用顾忌什么江湖道义，反正来多少人，我就用一招。”

    这完全是在开地图炮。

    霎时，群情激奋。

    步惊云和聂风对视一眼，都觉得“神蛊温皇”很欠打。

    轻视后面的杂鱼也就算了，居然敢如此跟剑圣说话，是有绝对的底气，还是真的想死?

    “哼，年轻人不知天高地厚，老夫

    男人是最经不起挑衅的生物，尤其是独孤剑这样骄傲的人，眼神交会，杀招正欲使出。

    手才抬起，独孤剑突感体内内力混乱，浑身无力，运功之下，顿遭反噬，忍不住喷出一口老血。

    “独孤兄!”

    无名见状，抬手扶起独孤剑，可刚触碰到独孤剑，无名便感手足无力，和独孤剑一起摊倒在地。

    独孤剑看向江帆:“你下毒，什么时候?”

    “就在让你们一起上的时候，我给了你们机会，可惜你们不中用啊

    江帆说话间。

    “哗啦啦”

    一阵兵器掉落的声音响起。

    剑池之中，有一个算一个，全部都感觉浑身无力，瘫坐在地。原本嘈杂的剑池，瞬间安静下来。

    步惊云、聂风、断浪等人都能没有逃脱。

    “你竟然下毒，卑鄙!”

    断浪愤恨地看着江帆，一脸骇然。

    他根本不知道自己什么时候中的毒，而且这种毒极为诡异，让他四肢无力，无法动弹，只能任人宰割。

    “神蛊温皇，有本事堂堂正正跟我一决胜负。”

    步惊云一脸不愤，没想到自己英明一世，会在拜剑山庄栽跟头。

    “神蛊温皇，你最好放了我们，若胆敢毒害我等，定会被天下豪杰群起而攻之。”

    某个不知名的龙套叫嚣着

    无名没有说话，尝试运功驱毒，可是越运动，毒性加深越严重，当即只能停下，一脸苦笑。

    堂堂天剑无名，没想到一出山就翻车了!

    “既知我名神蛊温皇，我自是以蛊毒擅长，我一个手无缚鸡之力的读书人，不用毒，难道跟你们这些人比刀剑吗?”

    江帆摇晃起羽扇:“想公平一战，可以。温皇一向以诚待人，只要你们肯自断双腿，坐着轮椅与我比，温皇乐意奉陪。”

    这下，步惊云也闭嘴了!

    总不能真的自断双腿，跟对方比谁轮椅推得快吧?

    江帆很清楚这些江湖中人的尿性，一个个都自命不凡，光是说好话是没有的，不如直接全部撂倒，然后再以德服人。

    他这人没什么爱好，就喜欢交朋友。

