    从马蹄街的小巷子口拐进去，走一段路。

    距离林易的铺子老远，就瞧见有一人正等在铺子前面。

    见林易走近，等待那人立即上前问道：“阁下可是林易林术士？”

    林易点头。

    眼前这人其貌不扬，衣着朴素，但腰间挂的一块玉器，看起来价值不菲，一下就把这人的身价给抬上去了。

    “可算等到您了，在下是城南刘员外的管家杨鸣，听人说雾隐门有位林易林术士，神通广大，能解各种疑难怪事，所以特来上门请教，请先生移步，到咱们府上瞧瞧去。”

    还没答话，对方就塞了一袋银钱到林易手里。

    这寿霖城的人都这样吗？

    二话不说就拿钱砸？

    这像话吗？

    林易收了钱，被杨管家请上马车，一路边走边聊。

    根据杨管家的说法，刘员外一家是做玉器生意的，家里有一独女，叫刘絮儿，花容月貌，至今仍待字闺中。

    生意做的不错，家里也一向安平，但这两天家里却总是半夜时分听到一些奇怪的歌声。

    那歌声如泣如诉，令人毛骨悚然。

    更令刘家人感到担忧的是，刘员外的千金刘絮儿，在夜半歌声的同时突发高烧，到现在已经烧了两三日了。

    大夫也开了方子，用了各种方法也无法退烧。

    刘家人觉得这不是普通的发热患病，结合诡异的歌声，便根据消息灵通人士的建议，找到雾隐门林易这里来了。

    ......

    到了刘家，刘员外和刘夫人接着，一同到大厅奉茶。

    寒暄几句，进入正题。

    “林术士，我女儿这病，定是有鬼祟闹的，您给我们家做做法，把那鬼给灭了，不行驱走也成啊。”

    林易额头三条黑线。

    这还是他第一次遇到自己拿主意的。

    啥都没查，就让林易驱鬼。

    这不禁让林易感觉有些不对劲。

    但哪里有问题，也说不上来。

    或许是因为刘絮儿的病情让她父母太过焦急导致的？

    “刘员外，刘夫人，听杨管家说，最近您这宅子里，半夜的时候经常能听到诡异的歌声？”

    刘夫人立即接口，说道：“是啊，就是这几日，突然半夜里就有歌声传来，我女儿就是这怪事出现的时候，突然染病发烧的。”

    刘员外接着说道：“也不知是歌声还是鬼声，声音倒也不大，持续时间也不长，这几日三更的时候准时响起，一会儿也就没了，反正听得我是浑身不舒服。”

    林易点点头，问道：“您女儿现在情况如何？”

    刘员外回道：“一直发着烧，迷迷糊糊的，有时候会说些胡话。”

    “咱们去您女儿的房间瞧瞧吧。”

    ......

    刘员外领着，一路来到刘家千金的厢房。

    推开刘絮儿的房门，里面的摆设整整齐齐、干干净净。

    女孩子特有的香味，充盈了整个房间。

    林易走到床前，瞧见刘絮儿双目紧闭，额头隐有汗水，眉头紧锁，似有愁容。

    因为发烧，脸上有些红晕。

    即便疾病缠身，林易也不得不承认，这刘絮儿长的相当标致。

    林易双目瞧向床上昏睡的刘絮儿，眼神逐渐缥缈空洞。

    他用天眼，看到了这位刘家千金过去的经历。

    ......

    这刘絮儿可是个老实孩子，打小就遵从父母之命，养在深闺当中，大门不出二门不迈。

    今年刚满十六，正是情窦初开的年纪。

    一天在房里织布，突然有歌声传来。

    虽然是男声，但那歌声却犹如百灵鸟一般动听。

    接下来的每天，刘絮儿都能听到美妙的歌声。

    天长日久，刘絮儿听着这歌声，竟产生了想要见一见这个男子的冲动。

    可她一个黄花闺女，怎么好意思向父母开口提这个请求呢？

    她是晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。

    一来二去，竟然害了相思病，一病不起了。

    茶不思，饭不想，日渐消瘦，看了很多医生都不见效。

    眼看着女儿就要命归黄泉了，刘夫人守在女儿跟前悲痛欲绝。

    毕竟是娘儿俩，能说些掏心窝子的话。

    刘絮儿看着母亲，断断续续地说道：“娘亲，女儿就要走了，可我有一个心愿未了。”

    刘夫人瞧着女儿这模样心都要碎了，哭着问女儿道：“娃儿，你有什么心愿，只管说，娘一定满足你。”

    刘絮儿便说道：“我想要见一见那个整天唱歌的男子。”

    刘夫人听了立即说道：“这好办，那人叫关才，是咱们最近新请的长工，我这就叫人去请他。”

    说罢，就吩咐仆人去找那唱歌的男子过来。

    过了一会，刘老爷亲自带着人来了。

    刘夫人出去，片刻后把人领进屋子。

    “女儿，你要找的人来了。”

    一听朝思暮想的人来了，刘絮儿竟然挣扎着坐了起来。

    紧接着门帘一撩，进来一个人，五短身材，皮肤黝黑，身高不足五尺，活脱脱一个武大郎在世。

    “哎呦，我的娘哟。”

    刘絮儿大叫一声。

    “快，快出去，我再也不想见你了。”

    自从刘絮儿知道唱歌的是个丑八怪后，心里再无牵挂，病竟然很快就好了。

    这是心病。

    自打那以后，刘絮儿再没有听到如百灵鸟一般的歌声。

    如此安稳的过了一个月。

    一天夜里，刘絮儿正准备上床休息，突然听到窗外隐约有歌声传来。

    仔细倾听，那歌声竟然和之前的歌声一模一样，但歌声的曲调却不同。

    之前的曲调是婉转悠扬，但这次的调子却有些阴森恐怖。

    刘絮儿知道是那个面容丑陋的关才在唱歌。

    大半夜的竟然还在唱歌，这让刘絮儿非常不满。

    但不知为何，这歌声似乎有一种魔力，让刘絮儿心神不宁、神志不清，没一会儿就昏睡在床上。

    当天晚上，刘絮儿就发起了高烧。

    ......

    林易收回天眼，觉得刘家这次的事情事有蹊跷，不像前两次那么简单。

    刘絮儿的病情看起来应该与夜半歌声有关，但这歌声是否与长工关才有关，需要进一步调查核实。

    “刘员外，请问你们府上可有一位名叫关才的长工？”

    此言一出，刘员外和刘夫人的脸上刹然变色。

    “林...林术士，你是从何得知我府上有一位长工叫关才的？”

    林易见对方神色，知道这里面肯定有故事，也故弄玄虚道：“这都算不出来，我还怎么在雾隐门里立足呢？”

    “这个...”

    刘员外向刘夫人使了个眼色。

    刘夫人见状叹了口气，开口缓缓说道：“府上是有一位叫关才的长工，只不过...”

    ......

