    褚老这番话说的铿锵有力，根本不允许他人质疑。

    但不得不承认，就褚老目前的处置方式绝对是最稳妥的解决办法。

    毕竟你们谁说谁有理，我们也不好分辨真假，只能够用这种方式来处理。

    “我没问题！”冯聪率先开口：“不知道你敢吗？”

    此刻，冯聪在看向叶君临的目光中充满了挑衅。

    面对冯聪的挑衅，叶君临冷哼一声：“有何不敢！”

    褚老见两人都答应下来，立即说道：“既然你们两个都答应下来，那就准备一下，比赛随时开始！”

    “我现在去给你们带病人，谁治疗的方法最有效，时间最短，谁就是今天的胜者！”

    对此，叶君临和冯聪两人都没有丝毫的意见。

    褚老见两人都同意，也就没有多说什么，直接就让人带来了一个中年妇女。

    “这位女士，从现在开始，你不要和他们说一句话！”褚老重重的说道：“不管他们询问你什么，都不要开口！”

    “我知道了，老先生！”

    虽然全世界中医交流大会，他们始终都是垫底的存在，但是却不得不承认每一次海选和总决赛的时候，都会有一小部分的普通人受益。

    他们若是被选中，便可以直接在这里免费接受诊断和治疗。

    这让他们根本不需要承担任何的治疗费用，同时也不会出现任何生命危险，毕竟这里的杏林高手不少，在必要的时候会有人出来打断的。

    “现在开始，你们两个各自凭借手段吧！”褚老淡淡的说道：“谁先来？”

    “我！”

    冯聪率先开口。

    褚老看了一眼叶君临，见叶君临没有丝毫的意见，便点了点头，让冯聪先诊断。

    在冯聪上台的时候，冯聪看了一眼站在旁边的叶君临，仿佛在说，小子你给等着，看我怎么弄死你！

    对于冯聪的威胁，叶君临根本就没有在意，更别说是放在心上了。

    叶君临是不在意，但林青璇却不可能不在意。

    “你没什么问题吧？”

    “他赢不了我！”叶君临无比自信的说道：“不用担心！”

    听到叶君临这么说，林青璇立即长舒了一口气。

    很快冯聪便诊断完毕，并且写下了女人的病情以及需要用什么药服用有效，疗程需要多久等。

    “叶君临，到你了！”

    叶君临没有多说什么，直接朝着女人走了过去。

    同时冯聪也慢慢的走开，以至于两人在擦肩而过的时候，冯聪低声道：“叶君临是吧，等下我看你怎么被砍断双腿！”

    “到时候我也会让你看看，你身边的女人是怎么在我身下唱征服的！”

    叶君临根本没有理会冯聪。

    他又不是傻子，他很清楚冯聪这是为了激怒自己，让自己再次动手。

    如果这个时候叶君临忽然动手，那叶君临浑身上下长满嘴也根本不可能能够说的清楚。

    叶君临走上台后，没有多说什么，直接开始给女人把脉。

    但是随即，叶君临的眉头皱在了一起，仿佛遇到了什么棘手的问题一般。

    “将另外一只手给我看看。”

    女人没有吭声，直接就将另外一只手伸了过去。

    冯聪望着叶君临这幅样子，脸上充满了浓厚的不屑之色：“戏倒是挺足啊！”

    “亲爱的，不会出什么问题吧？”苏欣有些担心的望着冯聪问道。

    虽然现在冯聪有些厌恶苏欣，但是一想到苏欣在床上的表现，冯聪心中的厌恶之色便消失了不少。

    “难道你还不相信我的医术，或者说你觉得他的医术会比我高？”冯聪满脸倨傲的说道。

    苏欣一想好像也是，叶君临不过就是上了个医学而已，冯聪家里面可是世代行医，冯聪从小更是在药材里面长大的，再加上从小就开始接触医术，根本就不可能是叶君临所能够媲美的。

    “亲爱的，我怎么可能会不相信你呢，我只是担心会出意外。”苏欣满脸谄媚的望着冯聪：“叶君临可是诡计多端的，而且还有人帮他，别到时候输了会不认账！”

    “他不敢！”冯聪重重的说道：“如果叶君临不愿赌服输的话，只会死的更惨，不管他有什么身份！”

    冯聪这话倒是真的，毕竟现在褚老的处置方式很公正，若是叶君临真的输了不认账，那中医交流大会的各大巨头都纷纷会站出来。

    即使叶君临大有来头，也绝对扛不住这些巨头的碾压。

    此刻，叶君临的眉头皱的更加紧了起来，显得无比凝重的样子。

    不远处的林青璇将叶君临脸上的变化给尽收眼底，粉拳慢慢的攥在了一起，显得很是不安的样子。

    刚刚冯聪给对方诊断的时候，可没有和叶君临这样凝重，冯聪一副风轻云淡的样子，但叶君临现在这表情……

    要知道不怕中医笑嘻嘻，就怕中医眉眼低。

    这话是对病人说的不假，但同时也是对中医说的。

    “金老，不会出什么意外吧？”

    “应该不会！”金泊瀚也有些拿捏不准了：“小师兄的医术还是十分厉害的，可能是病人的身体问题很大吧！”

    良久之后，叶君临慢慢的松开了对方，然后拿起一旁的笔将对方的症状全部都给写下来了，并且还有治疗方法！

    当叶君临写下后，就交给了褚老。

    褚老看了一眼叶君临的诊断，以及治疗方式，身躯顿时一颤，接着眼前也为之一亮。

    “你……你竟然能够诊断出她肝硬化，还有身体中有瘤子，你……”

    “难道我诊断的不对吗？”叶君临轻声打断了褚老的话。

    “对！”褚老从口中吐出了一口闷气，重重的说道：“你的治疗方式很不简单，但你能够保证有用吗？”

    “我上面不是有两种治疗方式，一种药物，一种针灸，如果褚老觉得药物不可靠，我可以直接给这位女士针灸，我保证可以直接将其给医治好！”

    “你说的可是真的？”

    “褚老，你觉得我像是在开玩笑吗？”

    “叶君临，你可要想清楚，一旦你输了，我也保不住你！”褚老提醒道：“到时候你必须要接受处罚，哪怕你是菩提门少门主也逃不掉！”

