    关于如何赚快钱这种事，只能在火之国想办法。

    风之国贫苦已久，穷不是个别现象，而是遍布整个风之国的通病。

    韭菜都没成长起来，还等着浇水、施肥和阳光滋润，没到收割的时候，现在挥舞镰刀，收成不佳，还影响将来的发展。

    可惜如今的火之国，各行各业都有主了，砂忍想要插足，基本没有机会，想要赚大钱，只能捞偏门。

    如今就有一个好机会，就是即将开始的联合中忍考试，忍界没有名气特别大的文体活动赛事，中忍考试已经是影响力最大的了，如果能开一个规模庞大的盘口，招揽达官贵人们前来下注，那可就赚发了。

    可惜，这不是砂隐村一家能够决定的，联合中忍考试，是以木叶村为主的公共活动，如果甩开他们，恐怕不太妥当。

    私底下做，被发现了就不好了，忍者村的名声，本来就不算正面，如果和下九流搅合在一起，恐怕会惹来非议。

    “眼睁睁看着大把的钱财从眼前飘过，无从下手的感觉，真不好受啊……”

    中忍考试还没开始，但是各种或明或暗的赌局已经被很多人知道了，因为没法主导大势，还有各路牛鬼蛇神混迹其中，还不讲规矩，大丸也只好让部下们赚一点维护治安，打击诈骗，保护要员等任务的佣金。

    扣除人工成本，连聊胜于无都算不上，大丸自然不会看得上眼，让其他人自行处理就行了。

    让人欣慰的是，手鞠作为砂隐村考生护送队伍中的一员，前来木叶村坐镇，让觉得有些闲散的大丸，不至于太过无聊。

    “我可是听朝颜说过了，鞍马八云那个家伙，一有空就来找你……”

    “这是好久之前的绯闻了……”

    大丸面色如常地回应道，

    “鞍马八云可是我本人和旗下的工坊、以及砂隐村最大的债主和投资人，她要见我，总不好拒绝……”

    拿了对方的钱，总不好翻脸不认人。

    “你就不能换个人借钱？”

    大丸摊了摊手答道：

    “忍界有那么多钱让我借的就那么多，愿意借给我的绝无仅有，我上哪找替代者？”

    “你不是老说，钱就是洪水猛兽吗，要谨慎接触……”

    大丸哭笑不得地解释道：

    “金钱本身和资本之间，还有一道鸿沟，详细解说太复杂，简单来讲，你可以理解为人性的集合意志的具现化，钱只是载体，其追逐利润的本能才是可怕的洪水猛兽……”

    以贵金属为等价物的金钱，并无好坏之分，资本一直都以某种形式存在，不一定非要是实体化的货币，利润也不一定是钱，生产资料、垄断地位、支配权、特权、武力以及话语权、影响力等等，都能算是其中之一，只是在不同的时期所占的比重不同。

    比如远古时期，奴隶才是硬通货，发展到后来，可耕种的土地才是安身立命的本钱，接下来，才是大家耳熟能详的金钱资本彻底觉醒的时期，以前的奴隶和土地、粮食、矿藏等等，可交易与兑现的能力太差了，足够的金钱货币，终于满足了“洪水猛兽”可以张牙舞爪的基本要求。

    至于更晚的信用货币、资本泡沫、数字货币之类的，已经不是洪水猛兽了，而是原罪级别的大魔王，忍界想要发展到那个程度，还远着呢。

    大丸如今在砂隐村发个有抵押物的债券都那么难，发空气币，收呼吸税、碳排放税、放屁税的日子遥遥无期，可见的未来是指望不上了。

    “所以，归根结底，可怕的是人……”

    手鞠似懂非懂地点点头。

    “不是某个具体的人，而是人格化的某一群人的集体意志，鞍马家族虽然更富有，但其实是以力量为核心，由其主导者一言而决的经济体，还算不上成熟的资本，相比之下，我们联手建立的工坊、钱庄、运输公司、海上农场，反而更像是‘洪水猛兽’，更加贪婪……”

    手鞠撇了撇嘴，为大丸的自黑腹诽不已：

    “照你这么说，去除表象，其根本还是人心的变化，即便是你放开了‘资本’的闸门，任其自由，将来也不会完全受你控制，甚至会反噬……”

    “理论上是这样，但是，正如我先前说的，所谓资本，不一定是钱，还有力量……”

    大丸握拳示以强力，得意地看着有些闷闷的手鞠。

    “你要小心，‘猛兽’无主，你无力控制的时候，说不定它会找能够控制的高手来对抗你……”

    “你这么说的话，倒也不是完全不可能……”

    大丸摩挲着下巴，略加思索。

    资本这玩意，为了追逐利润，甚至会无视“自灭”的风险，比如将武器卖给正在战争的敌方，或者卖给刽子手绞死自己的绳索，在大丸这里碰了壁，以其流动性，肯定会在其它高手那试探。

    『而且，还有一个巨大的风险……』

    大丸灵机一动，回忆起了刚才手鞠话语中的词汇。

    『集体的意志，人心的变化，在前世可能只是一个社会学以及心理学上的命题，在忍界可是有超凡力量的，如果真到了资本盛世，其中蕴含的排山倒海一般的力量，都足够凭空造神了』

    “资本的神话，恐怕不仅仅只是一句夸张的赞叹，而是实实在在的恐怖……”

    大丸喃喃自语着，因为想不出未来的样子，而有些恍惚的神情，反倒让手鞠担心起来。

    “你想到了什么？”

    大丸甩了甩脑袋，让自己清醒一点：

    “我以前没有考虑过概念化的规则，通过人心的集体意志放大后，到底会变成怎么样，但是，你想想我通过各种耳熟能详的剧目宣扬人工精灵的名声，鞍马八云投入巨资在全忍界建立剧场，收集大量的精神力，不还是为了变强么？资本的‘洪水猛兽’如果真的肆虐起来，可能就不仅仅是个形容词了……”

    与那样的影响力相比，飞段信仰的邪神和漩涡家族创造的死神，就是个不入流的货色。

    “让我想想，该如何从中攫取好处，还能避免为别人所用……”

