    闻言，一直没有说话的尉迟敬德，立刻走出来。

    先扫了李泰还有元奎等人一眼，随后才淡淡的道：“陛下，末将认为，这件事和忍者没有任何关系。”

    “哦？继续说下去。”

    李世民闻言眼睛微微一亮，鼓励着道。

    “你为何认定忍者不会骚扰我们轩辕国？”

    李泰看着尉迟敬德道。

    尉迟敬德目光不屑的道：“那神秘女子刚得到陛下赏赐的一座城池，这时候除非疯了，不然怎么可能在轩辕国之中乱来？尤其那些忍者，跟轩辕国并无任何矛盾，也不可能违背神秘女子的意思自作主张。”

    “再说了，自从那批忍者离开都城之后，陛下必然派了眼线日夜观察，若真的有忍者动乱的话，直接派兵去镇压就行，又何必放在朝堂上来讨论？”

    “尉迟将军的分析，深得朕意啊。”

    看着尉迟敬德简简单单就将现在的局势一一分析出来。

    也使得李世民下意识的露出满意笑容。

    在这一瞬间，他就感觉自己好似回到了长安一样。

    大唐的旧部，果然远非这些酒囊饭袋可比的。

    另外一方面，看着鸦雀无声的李泰和元奎，李世民心中同时升起浓浓的厌恶。

    这些人跟尉迟敬德同时站在朝堂上，高下立判，他们远远无法跟尉迟敬德相提并论。

    但可惜，现在来投奔他的，只有尉迟敬德一个人，若能吸引更多的官员来轩辕国的话，那么推翻李简的龙国，也就指日可待了。

    “尉迟敬德，既然你觉得来轩辕国闹事儿的，并非忍者，那你能否分析出他们的身份？”

    李泰有些不服气的对尉迟敬德说道。

    “这有何难？”

    尉迟敬德摸了摸胡须，淡淡一笑：“以我愚见，这群人，训练有素，各个能耐超凡，并且行动之时毫不拖泥带水，如此齐整的军容军纪，一看就知道从军队中而来的士兵。”

    “士兵？士兵能有这么厉害？数千个人而已，就能够使得一座国家如此头疼？”

    李泰又道。

    “一千个普通士兵，当然无法完成这一点。”

    尉迟敬德不急不躁，缓缓地道：“但如果这批士兵经过特殊训练呢？也唯有如此，他们现在才能各个都这么厉害。”

    “那你可知道他们从何而来？”

    李泰追问。

    “如果我猜得不错的话，他们应该来自于龙国。”

    尉迟敬德沉声道。

    “尉迟将军，你为何断定他们从龙国而来？”

    这一次，说话的并非李泰，而是李世民。

    他也被尉迟敬德的分析给吸引了。

    尉迟敬德转过身看向李世民，一脸尊敬的道：“很简单啊，普通将领，谁能训练出这么厉害的士兵来？就连我都没有这个能耐，因此，咱们想要分析出幕后黑手，真的很简单。”

    “你指的是李简？”

    李世民眼中精光一闪。

    “没错。”

    尉迟敬德点头：“只有李简的手里，才可能拥有如此强悍的士兵，就如同当初的龙国死士一样。”

    “龙国死士……那确实很厉害。”

    李世民心有余悸的点点头。

    昔日，龙国死士一出，便可撼动天地。

    谁看到龙国的死士了，不扭头就跑？

    就如他李世民一样，都决定要去攻打龙国了，可在遇到死士挡在前方之后，也不得不被迫退兵。

    如今，一想到龙国死士，李世民再次咬牙，脸色铁青道：“这么说，死士又出现了？”

    “不。”

    尉迟敬德摇摇头：“这些士兵虽然也很厉害，不过却远远无法和龙国死士相提并论。陛下你应该清楚，那些龙国死士已经彻底消失了，以后不可能再出现。”

    “那就好，那就好。”

    闻言，李世民刚刚提起来的那颗心弦，现在又重新放下了。

    “既然现在已经知道那些士兵的来历和身份，接下来要做的，就很简单了，在轩辕国境内布放，只等着他们自投罗网，到时候在一网打尽。”

    李世民狠狠道：“给我轩辕国造成如此大的损失，我要让他们有去无回！”

    “遵旨！”

    众人纷纷点头答应。

    李世民又对着尉迟敬德道：“尉迟将军，这件事就劳你多多费心了，除开你之外，我轩辕国之中，恐怕无人能够担此重任啊。”

    “我尽量。”

    尉迟敬德道：“我毕竟刚来轩辕国不久，对于目前的情况还不太清楚。不过，末将也会尽力而为。”

    “很好。”

    李世民对于尉迟敬德，真的愈发满意。

    像这样的臣子，若多来几个的话，他们轩辕国，现在也不至于落到这般田地。

    但可惜，想要实现此等想法，确实很难很难，还需要继续努力才行。

    待得下朝之后，尉迟敬德大踏步从宫殿之中走出来。

    至于身后那些向他打招呼的人，基本上一个都没有搭理，毕竟尉迟敬德根本就不屑与他们为伍。

    待得离开皇宫后，尉迟敬德这才长长的吐了口气。

    心中郁闷不已。

    “想要在轩辕国当好这个密探，还真艰难，若不注意一点的话，很可能就会出卖了龙国的情报，那时候，真密探也就变成假密探了。”

    “万一影响了龙国的利益和计划，使得帝王对我不满意，那时候就真不知道该怎么交代了。”

    尉迟敬德嘴里呢喃一声，愈发感到头疼。

    刚刚在朝堂上，其实他根本不想开口。

    尽管早就猜到那些霍乱轩辕国的士兵的身份，但尉迟敬德不仅没有丝毫不满，反而还很高兴，毕竟这说明，李简或许已经决定对轩辕国动手了。

    这样的话，他就能够早日回到龙国了，本身也不用担心会犯什么错。

    但，在他帮助李世民做出一番分析，明确了那伙士兵的背景以及身份之后，就变成了好像在出卖龙国一样。

    也因此，让尉迟敬德心中稍稍有些不安。

    万一李世民真的有办法将李简派来的那些士兵一网打尽，那自己就完全解释不清了。

    “不行，必须得给帝王送去一封飞鸽传书……把这里的情况告知给他。”

