    “五行杂灵根！？”

    谷青阳此言一出，众人皆是大惊失色。

    在修仙界，资质不代表一切，但是，五行杂灵根例外。

    天地间的灵气，分为两类，一类是无属性灵气, 另一类是有属性灵气。其中，有属性灵气又可以分为金、木、水、火、土、风、雷、冰.......

    有属性的灵气，在自然界占有的比例是非常小的，要在特定的环境中，才会出现。比如，水脉众多的区域, 水属性灵气比较浓郁。

    除了特定的区域，天地间的灵气, 灵石矿中的灵气, 都是无属性的。

    灵根的作用，就是在吸收灵气的同时，将吸收的灵气转化为对应的有属性灵气。

    注意，这里的转化，是将一切的灵气都一起转化。

    比方说，一个火灵根的人，吸入了水灵气，他的灵根便会把水灵气转化为火灵气。

    最早验证这一点的是赧皇，他突然奇想：“既然五行杂灵根修炼缓慢是因为灵气驳杂，那么，用阵法将灵气过滤，只吸收单一种类的灵气，不就可以了？”

    然而，他失败了。

    灵气驳杂，根本和外界条件无关。不管用任何方式吸收灵气，吞服丹药也好，吸取他人灵气也好，都没有作用。

    一切, 都是自身的灵根在作怪！

    所以，五行杂灵根的修士，很难有所成就。

    “你们这是什么表情？”

    谷青阳看着众人，颇为不解的问。

    众人心情正压抑着呢，被谷青阳这么一问，都愣住了。

    自家大师兄成了陨落的天才，他们还高兴得起来。

    “谷师兄，你不是说，大师兄的先天雷灵体毁了吗？”

    洛天依脆生生的问道。

    谷青阳面色如常，平静的道：“如果是其他人，变成五行杂灵根，废了就真的废了。但是，大师兄不同。”

    众人闻言，眼前皆是一亮。

    “为何？”

    谷青阳微微一笑，道：

    “大师兄体内的那些能量，极为强大。被如此强大的力量冲击身躯，就算是我，也早就死了。大师兄能够活下来，证明他修炼了不死魔神诀已经有了一定的火候。”

    “这不死魔神诀，是提升资质的无上神功。我不知道大师兄修炼到了何种地步, 不过，只要他的功法更上一层楼-，凝聚出肉身神灵，就自然能够打破灵根的限制。”

    众人听着，脸上逐渐露出了释然之色，纷纷长吁一口气。

    不死魔神诀的名声，在太玄门是如雷贯耳，其玄妙之处，没有人会怀疑。

    谷青阳的目光在分身苍白的脸上停留了几个弹指，又继续道：

    “况且，我相信，像大师兄这等人物，资质是无法限制他的。莫说他能够恢复，就是不能恢复，永远是五行杂灵根，他也会重新强大起来。”

    “所以，我认为，你们根本不需要担心。”

    “那么，大师兄要多久才能恢复？”

    穆小蝶问道。

    谷硠

    谷青阳摇了摇头，道：“不知道。这就要看大师兄自己的修为了。不过，现在的问题，不是大师兄的资质，而是他的命。大师兄伤得太重了，连金丹都蒙上了一层能量。不死魔神诀只能保证大师兄不死，却无法让他活过来。”

    “竟有此事？”

    众人好不容易平复的心又提了起来。

    “还有得救吗？”

    守卫弟子伸长了脖子，眼巴巴的盯着谷青阳。

    不生不死的人，他们见过一个人，那就是吴媚娘。八个月前，神丹堂弟子全程观摩了鲍姑真君给吴媚娘接生的过程。

    他们亲眼目睹，鲍姑真君是怎么把孩子从吴媚娘的腹中取出来的。在整个过程之中，吴媚娘都一动不动，没有任何反应。

    当时的情形，虽然算不上惨烈，但是，也让所有观摩的弟子震撼不已。

    韩严法会成为那样的人吗？

    谷青阳脸一板，再次瞪了众人一眼：“你们这是问的什么问题。大师兄是金丹修士，金丹都还没有碎，人又怎么会没有救。其实，救大师兄不难，只需要用法力将包裹住他金丹的能量给驱除就可以了。”

    见众人眼巴巴望着自己，他顿了顿。

    “不过，我刚刚已经说过了，那层能量非常凝练，我的法力与之相比，相差太远。我强行出手，不但起不到作用，反而可能引发那层能量的反击。”

    “为今之计，只有请门中长辈出手，方才能够化解那层能量。”

    “那么，是不是说，化解了那层能量，就能救活大师兄？”

    洛天依一脸惊喜的问。

    在太玄门弟子之中，韩严法还是很得人心的，这一点，毋庸置疑。

    谷青阳沉吟片刻之后，点了点头：“从理论上来讲，是这样的。但是，不死魔神诀这门神通，只有凌霄祖师修炼过，像大师兄这种情况，没有人见过。他苏醒之后，有没有其他的变化，就不是我所能了解的了。”

    守卫弟子连忙道：“那么，就请堂主出马。堂主的修为与医术都很高强，他出手的话，一定没有问题的。”

    “不用了。让本座来吧！”

    这个时候，一个充满威严的声音从门口传了进来，众人向门外看去，却是一无所获。

    他们再反应过来，一个黄衣道人已经出现在炼丹房中，右手提着韩严法，面色十分的凝重。

    此人不是白石真君，又是何人？

    他听说韩严法练功走火入魔的消息，就立刻放下手中的事，赶了过来。

    “白石师伯！”

    众人见状，连忙向其行礼。

    “免礼！”

    白石真君看了看这些出手救治韩严法的弟子，屈指一弹，三团光芒从手中飞出，落到三人面前。

    “这三个丹瓶之中，各有一枚碧落神丹，服用之后，对神魂大有裨益。它们，就当做你们救治本座弟子的奖励。”

    说完，他如风驰电掣，化作一道雷电，消失在原地。

    众人看着刚刚白石真君站着的位置，发起了呆。

    太玄门化神大能谁最富有，一向没有定论，有人说是阳俊道人，有人说是万兽尊者。

    但是，最富有的元婴真君，绝对是白石真君。

    杀人放火金腰带，白石真君不杀人，不放火，只喜欢闯险地，他的身家，根本没人看得透。

