    “放开我！！”

    杨显哲那边在挣扎，顾昀这边也对赶来的武京他们说道：“我没事。”

    他知道武京他们是担心他惹上麻烦，不过他也确实有把握这一巴掌不会有什么后果。

    聊着天的时候王霖他们也赶了过来，王霖当先开口就是问道：“顾昀，没事吧？”

    “我没事王总。”

    “恩，怎么回事？”

    顾昀还没说话，那边杨显哲就在叫骂道：“顾昀！我踏马一定会整死你！敢打我！”

    “胡闹！”

    王霖发了脾气，问道：“他是谁？谁给他的请帖？”

    不愧是身价几十亿的老总，别看平时对顾昀挺随和，这一发火威势不小，杨显哲的势头一下就被打压了下去，都不敢发火叫骂了。

    他旁边有个人说道：“这是天乐影视老杨家的孩子，估计是有什么误会。”

    “什么误会？他这个话可不像是误会！小胡，咱们公司跟天乐影业有没有什么合作？”

    “有两个项目，他们也是投资方之一。”

    “哪两个项目？使我们公司自己制作的吗？算了，你告诉下面，我们能做主的直接让天乐影业滚蛋！做不了主的要么我们撤，要么踢掉他们！总之以后任何跟我们公司有交集的项目都不允许跟天乐影业有任何关系！”

    “能教出这么个孩子，我看这个天乐影业也不怎么样！”

    王霖直接发火了，今天什么日子？顾昀主演的电影首映的日子！

    在这么一个场合杨显哲说这种话，干嘛？不让他们光影好过啊？这电影他们光影可是制片方！

    更别说顾昀本身的巨大价值，这杨显哲是吃拧了吧？敢当着他面说这种话？

    王霖话一出口全场沉默，只有杨显哲急忙说道：“王总，不是，我……”

    “别说话，保安，把他给我轰出去。”

    “诶……”

    杨显哲拼命挣扎，眼看着就要被带走，顾昀忽然开口了。

    “等等。”

    他看向王霖：“王总，我想对他说几句话。”

    “行，你说吧，别靠太近。”

    王霖说这话的时候还嫌弃的看了杨显哲一样，配合着这话显得好像杨显哲是疯狗一样。

    顾昀笑了笑，走向杨显哲。

    杨显哲身边的那两个朋友低调退开，免得跟他扯上关系被连累。

    在所有人的注视下顾昀来到红着眼睛的杨显哲面前，这会儿杨显哲的目光看着他满是仇视。

    要不是他……

    就在他想着的时候，顾昀站定在杨显哲面前，冷淡的看了他一会后平静说道：“我不知道你具体跟麦麦说了什么，但我大概也能猜到一点。”

    “有一个好父亲确实应该骄傲，但那不是你拿来嚣张的本钱。”

    “在你拿着你父亲给你的那点小钱嚣张当富二代的时候我光投资一部电影就花掉了一点二亿，听到这话不知道你还有没有脸说整死我？”

    “当然，你这时候脑海里可能会想到你的父亲，还有你依靠他能掌握的权势。”

    “那我现在就要告诉你。”

    顾昀深深的看了他一眼。

    “珍惜你所剩不多还能掌握权势的时间。”

    他拍了拍杨显哲的肩膀，对压着他的保安点点头说道：“麻烦你们了。”

    保安们点点头压着脸色涨红一声不吭的杨显哲走了，顾昀转过头看向他那两个朋友，他那两个朋友回避了他的眼光装作什么都没发生。

    顾昀看了他们一眼，转头走向王霖。

    “王总，对不起，给您添麻烦了。”

    王霖笑着拍了拍顾昀的肩膀，笑着说道：“不客气，解决了就行，来，我给你介绍我旁边的这几位老总。”

    对顾昀他是即欣赏又看好，不提顾昀本身就是他们公司的签约艺人，就说马上要播出的《微微》，这部剧也被公司里的很多人看好。

    这代表顾昀不光是能演，他还能写去创造价值。

    跟这样的人哪怕等合约到期了，他也是愿意去建立一个合作关系的。

    宴会很快就恢复歌舞升平，王霖的秘书胡云还特意上台道了歉，同时也提了一下，希望众人对刚才发生的事情保密，出去后不要乱说。

    也算是将事情收了个尾。

    接下来顾昀一直跟武京胡笙他们闲聊，热芭跟娜扎也凑了过来，为此他的胳膊还被赵麦轻轻拧了一下。

    反正她是舍不得下重手的。

    早就走了的杨蜜在听到热芭说了刚才发生的事情后后悔不已，跟顾昀发消息说早知道有这种热闹看哪怕现场有那个女人在也该留下来的……

    对此顾昀也只能回复了六个点。

    一番折腾后到了晚上将近九点才散场，然后顾昀回了酒店继续被麦麦折腾。

    她回去后也是挺好玩的，先是吃醋，然后痴缠，跟个小女孩一样，顾昀有时候感觉真的就把她当女儿养。

    不过后来发生的事情显然不是能对女儿做的……

    那是女儿她妈要承受的事情。

    这时顾昀也知道了杨显哲具体说了什么，就是他猜到的那些侮辱他的话，还用调侃的语气让麦麦陪他们出去玩会，到时候起码一部女主角。

    这也让顾昀暗自后悔那一巴掌打轻了。

    折腾累了才睡觉，然后第二天正式踏上了跑点映宣传的旅程。

    而这时网上关于《初恋秦好》这部电影的影评也都出来了。

    开画九点六分！

    惊人的高分！

    《青春里那一场让人难以忘记的暗恋》——五星。

    “青春是那一段当时懵懂傻乐，但回过头却满是感伤遗憾的事情，就好像这部电影。”

    “一开始满满的阳光青春，让人在刚开始看的时候会跟着傻乐，但在最后却会忍不住开始感伤回味。”

    “我看着女主角就好像看着当初的自己，偷偷的暗恋着一个人，关注着他的一举一动，满心满眼的都是你，只不过女主角林淼比我努力，她一点一点的改变了自己，只为了站到她面前说一句我爱你。”

    “感谢导演最最后给了我们一个美好的结局，虽然理智告诉我这个结局太不现实了一点，但有什么关系？”

    “我把青春耗在暗恋里，还不是想要和你在一起？看到最后他们在一起，我也好像被治愈了。”

    ……

    《我只想和你在一起》——五星。

    “本来以为只是又一部卖弄着矫情的青春电影，但没想到却让我跟全场数百名影迷同时落泪。”

    “我相信这部电影会唤醒很多人尘封已久的回忆，林淼的坚持，她的努力，这些都带有强大的力量，让她不光感动了秦好，也能感动到我们这些影迷。”

    “赵麦的表现越来越好，在这部电影里贡献了不含丝毫烟火气的演技，而顾昀也不落下风，虽然不显山露水，但恰恰是他这样的表演才能立住角色，配得上李淼的努力。”

    “我想他仅仅只是一个露面就已经征服了现场的影迷。”

    “这是一部好电影。”

    ……

    《抱歉，我背叛了自己》——五星。

    “从电影技术的角度来说，这部电影无疑有很多漏洞，结局的处理也相当牵强，甚至俗套的或许会令一些影评人士感到厌恶。”

    “但是……”

    “影片结尾，当所有人屏住呼吸，等着那个人对另一个人说出早就该表达的那句话时。”

    “当那句话落下，全场掌声雷动并爆发出欢呼时。”

    “一切的技术或者批评都已经不再重要。”

    “是的，我背叛了自己。”

    “但我已经不能仅仅只把它当成一部电影。”

    ……

    推荐票月票

