    在他们来之前，认为秦宗完全不堪一击，随便一走一过，大旭王朝便被他们捅破。在他们心里一直惦记着大旭王朝的那些姑娘。早在很久以前便是听说过大旭王朝美女多，秦叶身边的美丽女子数不胜数，冰无常来的时候也是说的清清楚楚。只要能够将秦宗顺利的拿下，那些女子供他们随便的享乐，不过眼下想要保住性命都是问题。

    “老祖宗，欧阳家族除了嚣儿与我，就剩下您了。”

    欧阳摇摆脸色憔悴，抱着欧阳嚣飞到了空中。此刻黑耀蛇王还在于风萧玄宗进行着激烈的大战。靠着灵兽源源不断的气力，加上风萧玄宗过于年迈，黑耀蛇王逐渐占据了一丝的上风。

    “好狠的冰无常，摇摆你领着嚣儿离去吧，他是我们欧阳家族最后的希望。今日我要杀了眼前这个狗贼后在离开。”黑耀蛇王听到此后微微一顿，随后便是更加疯狂地进攻着。

    欧阳摇摆接到老祖宗的命令后带着欧阳嚣离开了，这一次欧阳家族已然是名存实亡，只剩下大猫两三只。发怒的欧阳摇摆令风萧玄宗产生了极大地压力，能够取胜也只是时间上的问题。

    “到了该出手的时候了，野狗玄宗你上吧。去协助他们清理玄宗。”晋王看着时候已经是差不多了，让秦宗最后的杀手锏野狗玄宗出手。

    之前野狗玄宗一直处在他的周围保护着他，这也是秦叶之前的战术，让野狗玄宗盯紧黑耀蛇王。眼下黑耀蛇王已然发挥了巨大的作用，加上战局已经陷入到了焦灼之中，自然该让这一张底牌暴露出去。

    “我早已按耐不住，就等着你的一声令下。”野狗玄宗拿着寂灭钩便是冲了上去，飞身便是朝着空中的战场而去。

    “老熊，我来帮你！”

    野狗玄宗冲着棕熊玄宗说道，这些日里它与棕熊玄宗的交情不错。两只灵兽在糊涂方面并没有什么太大的区别，彼此之间都没有太多的心眼。

    “你个老狗才出来，这个老家伙虽然年纪大了，但手上却是丝毫的不慢。”棕熊玄宗面对的则是风瑟玄宗。

    “看我寂灭钩！”

    野狗玄宗长长的寂灭钩朝着远方甩去，风瑟玄宗看到突然穿插过来的野狗玄宗手上有些大乱，一时间竟然被勾中了肩甲。这个疏忽对他来说是致命的疏忽。看到空荡的棕熊玄宗巨大的熊掌猛然的拍落下来，风瑟玄宗的半身被它打成了残废。

    “哥哥，我要先你而去了！”

    风瑟玄宗口中有些凄厉地说道，还没等他做出同归于尽的动作满血状态下的野狗玄宗便是到达了他的眼前。将风萧玄宗撕成了两半。

    “痛快，真是痛快！”

    野狗玄宗一脸得意地说道，原本它的修为并不算太高，只能处在中游上下。但是它的精力最为充沛，眼下除了三位宗主外，它算的上是场上实力最高的玄宗。

    “弟弟，我的亲弟弟！”

    风萧玄宗见到陪伴自己至今的弟弟突然的离去，眼神之中异常的悲痛，手上的动作也是慢了下来。

    “你个老家伙，你也去死吧。”

    黑耀蛇王变化成了真身，身体直接盘绕在了风萧玄宗的身上，随后张开蛇口将风萧玄宗的头颅咬掉。东域年纪最长的两位玄宗今日双双陨落。他们的陨落直接打破了平衡。滚雪球的优势很快就能发挥出来。

    “秦叶，冰无常你们两个老家伙给我记住，本蛇有生之年一定不会放过你们。”

    黑耀蛇王放下一句狠话后便是飞身离开，眼下战场两方都与它有着血海生仇，无论帮助谁黑耀蛇王都不愿意，离开也是最好的选择。

    “冰无常，眼下你们冰然宫大势已去，我劝你还是束手就擒，以免造成过重的杀孽。”九个狄开诚同时开口，这一刻玄剑奥义在他身上使用了出来。

    有着穆哲圣的掩护，玄剑奥义已然强大到骇人的地步。加上狄开诚的法宝九曲元伞也不是凡物，握有正宗的冰无常也是气息引乱。

    “狄开诚，穆哲圣。如果不是本宫主遭到了秦叶的暗算，失去了一只手掌，岂能容得你们在这里逞凶？”冰无常有些不甘地说道。

    自从冰无常失去一只手后便是实力大减，尽管正宗突破到了极品道器，但以一敌二也不是他们的对手。狄开诚与穆哲圣层出不穷的武技让他已然是招架不住。

    “暗算？那还不是因为你的自大？那一日的事情我们全都在场，所以看得也是分明。”穆哲圣接过话来，将往事有提了一遍。

    “你也配跟我说话？昔日你不过是玄皇巅峰，杀你如同杀鸡屠狗一般轻松。”冰无常闹上青筋跳起，冲着穆哲圣大吼道。从始至终他都有些看不起穆哲圣的实力。

    “狄宗主，我们不跟这个疯子搭话，直接将他耗死。”穆哲圣对狄开诚说出了自己的战术。

    想要将冰无常杀死还是有些困难的，最好的办法便是将他耗死。这样还能将风险降到最低。狄开诚点了点头，玄剑奥义再度的爆发出来，一粒六品丹药也被他吞入到了腹中，用来补充迅速流失的体力。

    “主人，我来了！”

    野狗玄宗帮助棕熊玄宗解决掉了风瑟玄宗后便是找寻他的主人，天骄奥义的秦叶十分的现眼，很容易便是被他找到了。看着秦叶被三位玄皇唯恐不由得让它大怒。

    “你来了正好，帮我将他们三个杀了。”

    见到自己的人杀来后秦叶眼中大喜，与野狗玄宗联手将三位玄皇杀掉。

    “秦宗所有受到重创的玄皇玄王迅速撤离，冰然宫的弟子也可以投降，投降者跪倒地上，投降者不杀！”秦叶分辨了一下局势后认为是时候让一些人撤离了，这样能够减小一些损失。

    听到秦叶的话后一些玄王玄皇便是有序的撤离，由其他人过来顶替。冰然宫的人听到投降不杀后开始了大范围的投降。战场就怕气势衰落，一个人投降并不是什么太大的事情，但是他带来的效应却令几百人，上千人举起手来。

    “野狗，你去协同他们将所有玄宗全部杀了，我去协助狄宗主与穆门主，让这一场战争结束。”秦叶冲着野狗玄宗说道，说完话后看了一眼最为激烈的交锋，飞起身体朝着冰无常三人而去。

    “我来助你！”

    黑暗龙尊与秦叶心意相通，知道这会秦叶还需要借助它的力量。突破天骄九重后秦叶与玄宗的距离是越来越近了，这一次黑暗龙尊帮忙让秦叶产生了一种错觉，自己此刻仿佛就是一个玄宗一般。

    “我砍了你！”

    冰无常看到秦叶到来后犹如一只发狂的雄狮，加上正宗之中的双头狮子，整个天空都充满了狮王的咆哮。

    “真当我是吓大的吗？”秦叶挥动山河扇，一道山川阻挡在了他的面前，将冰无常的气势尽数挡下。

    “秦宗主进步果然神速，已经与我们平起平坐了。”看到强势的秦叶。狄开诚变了变脸色，不知道这件事情是好事还是坏事。

    “狄宗主眼下还不是说这件事情的时候，我们三人使用全力将冰无常杀掉，否则的话我们损失会变得更加惨重。”秦叶对狄开诚凝重地说着。

    “好，秦宗主你暂且顶替我的位置，我将八卦图布置下去，这样就万无一失了。”穆哲圣这个时候突然开口。

    智公子在来的时候将八卦图交给了穆哲圣，告诉他最后的时候将八卦图布置下去，这样就能彻底解决冰无常，唯恐他从中逃脱。身为东域北部的主人，想要逃走是一件十分容易的事情。

    “穆门主尽管去做，我来接替你！看招天河囚牢！”

    秦叶再次挥动山河扇，此刻他体内的气息源源不断，终于能够发挥出山河扇的一些力量，一道天河朝着冰无常围去。狄开诚也收起了诧异，九个身体牢牢地将冰无常锁住，让他无法从中逃脱。

    “老伙计，今日的事情怕是有些困难，不如我们先撤退吧。”双头狮子看到秦叶的加入后一脸担忧地说着。

    东域四个主人，其中三位联合围攻冰无常，这种事情想想都是十分刺激的事情。

    “冰然宫全部的实力都在此，我如果退缩还如何做冰然宫之主？今日我一定要同他们血战到底。”冰无常眼神之中没有任何的犹豫，因为他已经看到自己苦心栽培的接班人白宇正倒在了地上。

    冰然宫香火传承都倒在了这里，他一个宗主要是逃走完全成为了光杆司令。打定主意的冰无常便开始燃烧了自己的性命，换取强大的实力。

    “好，我就陪你走过最后一段路程！”双头狮子看着毅然决然的冰无常也是发生了变化，气势随同冰无常一同的暴涨。

    “玄剑奥义，九华映月！”

    狄开诚见状再度释放打造，九个他同时抛射出一缕华光，比天上的月亮还要闪耀。然而却被冰无常一道毁掉，同时抓到了他的一个身体。逼得狄开诚不得不撤回了玄剑奥义，变化成了一人。

    “穆门主你还没有好吗？”秦叶与狄开诚同时对穆哲圣问道，两人使出全力就是为了拖延一些时间，真正想要解决穆哲圣非三人之力不可。

    “好了，我们上吧！狄宗主，你的四字真言也不用藏着掖着了，还有秦宗主的忘情火。三人使出最为强大的招数攻击冰无常，他自然招架不住。”穆哲圣将八卦阵图布置完毕后便是对秦叶与狄开诚说道。

    眼下冰无常已经开始玩命了，三人又处在结界之中无法逃走，如果再不拼命非得被重伤不可。

    “好！”

    “四字真言！”

    “忘情火！”

    “阴阳合一！”

    秦叶，狄开诚，穆哲圣三人并肩而立，同时使用最为强大的招式。对面狄开诚与正宗也是爆发出了最为璀璨的一击。绚烂多彩的气息已经掩盖了一切，这一幕外面的修士无法感受到。多亏有了八卦图的这一层结界，否则至少要有几十位玄皇被卷积进去，一但被吸入唯有一个死字。

