    

    “给我住手！”

    陈阳推开人群，一个箭步就从人群中冲了出去，并且开口怒斥那些正在拍打门窗的混混。

    忽然有人站出来爆喝，一瞬间所有人的目光，全都看向了陈阳。

    带头拍门的混混，手持一把钢棍转身指着陈阳冷声道：“这是我们跟张家的事情，你个毛头小子别逞能，多管闲事！”

    说着，混混转身又准备去拍打门窗。

    但是他手中的钢棍刚举起来，就感觉自己的手臂，似乎被钳子钳住了。

    他下意识的抬头一看，发现陈阳不知道什么时候，已经冲到了他的身旁，并且满脸怒容的抓住了他的手臂！

    “你……你松开我！”

    混混感觉虎口被钳住的力道，语气不由的有些发虚。

    陈阳没有回答他，直接就是一脚揣在了他的胸口上！

    这一脚的力道非常足，直接让混混滚出去七八米远！

    “卧槽!你这小子简直找死！”

    周围的敲门混混见陈阳动手了，不由的大怒，纷纷扬起手中的武器，对着陈阳冲了过来。

    这些混混体型本来就不强壮，完全就是靠着一脸痞气装模作样。

    这样的人虽然手中有武器，但在陈阳面前丝毫不够看。

    陈阳左一拳右一脚，直接就将四五个敲门的混混，全都打趴在了地上。

    在院子里的混混很多。

    加起倒地的四五个，起码有二十多个人。

    但是陈阳面容丝毫不惧，眼神直逼不远处混混群里一个淡然抽着烟，身穿黑色西装的男子。

    陈阳看得出来，这些混混是以他为首的。

    果不其然，在陈阳打倒敲门的那几个混混后，那个西装男站不住了，从混混群里走了出来。

    “你是谁？跟这家人有什么关系？”西装男子走出来，表情很是随意的问道。

    陈阳冷冷的看了他一眼，道：“这家人是我朋友！”

    “朋友是吧？那好，麻烦你把这家人叫出来吧，我们是来拆迁的！全村的签字了，就这家没签了。”西装男深吸一口烟，然后手一伸，一旁就有混混将几页文件递了上来，然后他将文件递给了陈阳。

    陈阳接过了文件，仔细的看了几眼。

    他对张雪英家拆迁的情况并不了解，所以也搞不清楚原委。

    正在陈阳准备转身叫张雪英的时候，身后的门忽然打开了。、

    张雪英面容很是难看的从里面走了出来，并且对着陈阳说道：“陈阳哥！可不能签字，他们的赔偿金还不够我们家重新建造一座房屋的钱！”

    陈阳闻言转过头问道：“这到底是怎么一回事？”

    陈阳并不了解事情的原委，也不知道这拆迁的事宜，所以他才这么问。

    “陈阳哥，我们家的房子，按道理来说至少要赔偿我们二十多万，因为村里的标准都是这样的。”

    “但是这群人欺负我爹年迈，而我一个女人家还带着孩子，就只给五万！我爹不肯他们动手打人！”

    “我爹被他们打了，现在还在床上躺着，昏迷不醒。”

    张雪英泪眼婆娑的将事情原委，全都说了出来。

    看着泪水横流的张雪英，陈阳内心气愤到了极点。

    这些人全都是五大三粗的男人，难道就这么欺负一个弱女子，还有两个老人？

    陈阳强忍着怒气，安慰张雪英道：“情况我知道了，交给哥处理吧。”

    “他娘的！我们龙哥能给你一家五万已经是大发慈悲了！你们还不领情？我告诉你们！再不签字明天你们全家都要在床上躺着！”这时候，那西装龙哥身旁一个混混，又开口嚣张的叫嚣了。

    甚至还气势汹汹的扬起手中的棍子，似乎随时都有上来动手的意思。

    陈阳本就恼怒，见混混还如此的嚣张，顿时就压制不住内心的愤怒，趁其不备猛然冲上来就是一脚，揣在那叫嚣的混混胸口处。

    咔嚓。

    清脆的骨折声响起，然后身体直接就倒飞了出去。

    陈阳含怒一脚，力道是非常大的。

    飞出去的混混摔在地上，当场口吐一口鲜血，然后昏死了过去。

    陈阳的忽然出手，引起现场一片震惊！

    而先前还满脸淡然的那个龙哥，也在一群混混的保护下，迅速退出了张雪英家的院子。

    陈阳出手太快了，而且太猛了，他们不得不忌惮！

    “要想拆迁，那就按照标准拿钱来，否则就不要再进这个门了！”陈阳满脸愤怒的指着那群混混说道。

    这些混混如此欺人，真的触碰到了陈阳的底线！

    看着如此凶猛的陈阳，那个龙哥脸上先是闪过一丝忌惮。

    但看看自己身边的混混，然后想想自己的背景，脸上的忌惮神色，瞬间就消失了。

    “小子，你不要敬酒不吃再吃罚酒！我们是代表李氏集团来拆迁的！你要是这样横加阻拦！恐怕没有什么好果子吃！”龙哥站在院外，开口威胁道。

    听着这个龙哥威胁的话语，陈阳微微一愣。

    李氏集团，不就是李涵家的集团么？

    他们家怎么可能会干出这种强拆的事情来？

    陈阳很是错愕，同时内心也有些怀疑，李涵跟李涵的父母，陈阳都见过，不像是这种奸商啊！

    想到这些，于是他冷声问道：“李氏集团？是开设临天下大酒店的那个李氏集团么？”

    “哈哈哈，没错！就是咱们县最大的集团！李氏集团！”龙哥见陈阳有些发愣，以为是被自己吓住了。

    所以脸上的嚣张，立马就浮现了出来。

    “果然是李涵家的集团！”陈阳内心暗道一声，然后抬眼又看着满脸嚣张的龙哥问道：“你这么拆迁，是你自己的意思，还是你们集团的意思？”

    “呵呵，是谁的意思，需要你管？我劝你最好识相点，现在滚开，否则因为你们一家耽误了工程进度，导致领导震怒，可就不像现在这么简单了！”龙哥满脸冷笑，似乎吃定陈阳还有张雪英了。

    看着满脸嚣张的龙哥，陈阳没有继续答话，而是直接掏出手机，拨打给了李涵。

    “李涵，你们李氏集团承包高速公路的拆迁工程，是如何赔付的？”电话一接通，陈阳就直接这么开口问。

    电话那边的李涵微微愣了一下，然后说道：“我们都是按照标准赔付政策赔付的啊，你忽然问这个干嘛？”

    “那如果是将近三百平的民房，大概是赔付多少？”陈阳追问。

    李涵沉默了一会，然后回答道：“嗯……具体要经过计算才知道，但是绝对不会低于二十多万元！”

    听到李涵这番话，陈阳明白了。

    这么拆迁并不是李氏集团的意思，而是眼前这个龙哥的私人意思！

    既然这样，那就好办了！

    “陈阳，到底发生什么事情了，你怎么忽然问这些。”

    陈阳还未来得及开口，李涵又询问发生了什么。

    因为她从陈阳的语气中听出来了，似乎发生了什么事情。

    李涵一再追问，陈阳便将情况说了出来：“我朋友就是你们集团的拆迁对象之一，但是你们的工作人员却只给五万元，我朋友不签字他们甚至还打人了！你们李氏集团怎么有这种人？”

    “什么？还有这种事情？”

    李涵一听陈阳这话，语气瞬间凝重了起来，然后含有一些怒气的说道：“你现在在哪呢？我马上过来！”

    “就在距离县城没多远的毛尖村里。”

    “好，我马上过来！”

    “嗯！等你！”

    陈阳点点头，挂断了电话。        

