    

    宋母说着，许是想到过去的日子，两厢一对比，顿时泪水连连，宋小芬也哽咽的再难开口，宋小妹在一旁陪着哭，作为唯一一个未出阁的闺女，自个儿也不好说什么，张氏李氏垂了眼没说话，正巧宋子恒扶了苏婉进来，见着里边的情形，挑眉笑了：“大好日子，娘倒是忆苦思甜起来了。”

    宋母有了台阶下，这才擦了擦眼泪，道：“我是想了以前，你大姐真真是个苦命的，该吃的苦都吃尽了，如今家里条件好了，享福却轮不上她。”

    宋子恒一边拉了凳子让苏婉坐下，一边笑道：“娘说什么话，大姐怎么就没福享了？咱家如今条件好了，能帮大姐的自然也要帮一把，哪能自家过好日子，却眼见着姐妹们吃不饱饭的？”

    宋小芬在一旁摇头，连说自家出嫁的女子，哪能让娘家这般操心，如今已决定日后就回娘家做活已是特例，爹娘兄弟有意帮衬，再多就过了云云，拒不肯受，张有财也连连摇头，不能这般占岳家的便宜，只是当宋母说要从自个儿的钱里出一份送他两个儿子去县里一块念书时，张有财和宋小芬再推辞不了，宋母若说给他们多少银子赠他们多少东西，这些他们都能拒绝，不好意思接受，可宋母提出要资助他们的儿子进学，他们是再舍不得拒绝的，尤其是张有财，当初岳家离得又远，家境又不好，他还是欢天喜地的把妻子娶回家，对她再满意不过，平日妻子性子再软绵，被嫂子弟媳她们编排了也不敢还口，他也从未说过什么，只一门心思对她好，为的就是敬重读书人的小舅子。

    可张有财平日再敬重读书人，也没想过自家儿子可以去念书，不说学他们的舅舅，就是能如上头个大舅子的儿子那般，他也心满意足了。

    宋母是打定主意要补偿大女儿的，别说大女儿为着儿子也舍不得拒绝她的提议，就是他们拒绝了，宋母也会坚持自个儿的想法，宋母如今可算是见识到了识字和不识字的区别，大了说她儿子和小女婿，端的是一表人才人中龙凤，小的几个孙子，自进学后也改变甚大，还有三儿媳妇，识得几个字，见识就跟旁的女子不一样，她自个儿没本事，只够供一个儿子，如今这些孙子外孙她只要有能力，是再不会耽误他们的。

    宋家这般行事，张家爹娘也是高兴的，千恩万谢不必多说，还没出正月，元宵一过，自家亲戚一走完，便亲自送了张有财一家子来宋家，这般匆忙倒不是担心宋家临时改变主意，而是怕耽误了几个孩子去县里拜见夫子。

    李氏瞧着大姑子一家都要在自个儿家住下了，看不过眼，平日很是说了些酸话，却也没别的法子，因为宋母都说了拿自个儿的私房，不会动他们一个铜板——虽然婆婆就是动了她的钱，也不能够说什么，可话说回来，公婆手上的那两成利，他们早说了是给几个孙子的，如今一个劲的贴给外人是怎么回事？只可惜连自家男人都与自个儿不是一条心，李氏只能眼睁睁看着大姑子两个儿子跟了自家儿子一道去县里，不敢说婆婆的不是，便瞧了苏婉好几眼，心里忖着若不是她那时帮腔，便是婆婆一厢情愿，大姑子也没那个脸面赖进娘家来，心里顿时不忿，张嘴刚想说什么，苏婉一个眼神扫过来，笑盈盈的，就好像等着她说话，立马就可以开撕一样。

    李氏顿时就有些虚了，抿了抿唇，还是不敢在这头上说什么，只哼了一声，转身回了自己屋里。

    宋子恒亲自送了几个侄子外甥去县里，苏婉怀着孕不方便，用不着她去县里照顾，宋母思来想去，还是怕其他儿媳妇对外孙不好，因着她执意帮衬外嫁的女儿这事，这些日子连向来听话的老大媳妇都沉默许多，虽没言语，怕也是不满的，她思来想去，让大女儿去县里照顾孩子显然不行，倒是小妹先前就在县里待了几个月，甚为熟悉，这般再让小妹过去，几个媳妇也不好说什么。

    于是这般，宋小妹才跟了宋子恒一道去县里。

    宋子恒这日在县里待了许久，到宋家村时天都黑了，屋里摆了饭，还没开始吃，见了宋子恒回来，宋有根宋有福忙去替他牵了牛回棚，宋小芬连忙去灶房给他添了副碗筷回来，苏婉站在门边笑道：“相公怎的这时才回来，我还道你今日必在县里住一晚呢。”

    宋子恒笑了笑，没说话，进屋时却趁人不注意捏了捏苏婉的手，旋即放开，若无其事的回了厅里，苏婉便知他今日去找苏老爹苏太太他们谈带自己一道进京的事儿谈成了。

    如此一来，便只剩下宋母和宋老爹这一关了。

