    等到都离开后，玉虚宫中只剩下了燃灯和云中子二人了。

    “燃灯，你如今多注意量劫，姜子牙若是有了危难，你便是出手助他一臂之力！”

    元始天尊说道。

    燃灯急忙点头。

    看来以后他将辅佐姜子牙了！

    “云中子，你再去一趟西方，请西方二圣前来，贫道有事相商！”

    元始天尊说道。

    云中子微微点头便是离开了玉虚宫。

    元始天尊看着外面，不由得有了决定。

    该和西方接引，准提谈谈了。

    毕竟没有他们不能对付通天。

    好几次都被通天亮出的诛仙剑而被迫屈服。

    实在是憋屈，没有压制通天诛仙剑阵的手段，以后不能更好的收拾他们，自己也是心情不快，看来只能提前让西方插手介入其中，只有这样才能不被通天所压制。

    元始天尊已经打定了主意，该借助西方二圣了啊！

    回了三仙岛后，玄羽看着众人都在迎接他。

    “呵呵，你们这是作何？贫道好生感动啊！”

    玄羽笑着说道。

    十天君，九龙岛四圣，赵公明，菡芝仙，彩云仙子全部向着玄羽行礼。

    “多谢师兄救命之恩！”

    玄羽摆了摆手。

    “都起来吧，区区小事，何足挂齿，贫道说了，只要来了贫道三仙岛，谁都不能将你们怎么样，就是圣人也是不行，贫道已经说到做到了，你们也该放心了吧！接下来好生修行，振兴截教需要你们啊！”

    玄羽语重心长的说道。

    “他阐教一个区区十二金仙就已经无法无天了，等到你们实力提升了起来，一定要给贫道压过他们风头，如今他们被废修为，和你们比起来都没有优势，你们站在了同一起跑线上，能不能给贫道超越他们就看你们自己的造化了！”

    玄羽再次说道。

    众人听的是热血沸腾。

    “行了，都修炼去吧，贫道这次也是受伤了，哎，三霄，瑶池，你们陪着贫道恢复伤势吧，其他人该干嘛干嘛去！”

    玄羽说完后，众人都很识相的离开了，知道玄羽师兄要干大事了。

    “师兄，要不要将菡芝仙师妹和彩云仙子师妹一起给你叫过来啊！”

    云霄问道。

    “这，不合适啊，毕竟没有征求人家的同意！”

    玄羽摆了摆手。

    “你们看到了吧，玄羽师兄可是真的有了这心思了，要不咱们辛苦一趟，去将石矶也请来，还有瑶姬，一起多好啊！”

    碧霄有些不满的看着玄羽。

    玄羽一听，不由得挠了挠头，好啊！这是拿自己开涮呢。

    自己倒是愿意，问题这种事不是很合适。

    总不能来了三仙岛都要被自己宠幸，自己可是很挑剔的。

    不过想想菡芝仙，彩云仙子，还有那个石矶和瑶姬好像很刺激啊！

    看着玄羽一脸的陶醉，三霄和瑶池直接哼了一声走了。

    不好，自己好像想多了，现在还是先收拾她们四个吧，剩下的慢慢来，不着急。

    ……

    金鳌岛。

    通天教主回来后，看着多宝等人叹息一声。

    “你们皆是截教弟子，贫道也是不瞒着你们，这次玄羽让三仙岛弟子从量劫中脱身了，你们若是有本事，也可以如此，若是没有这个本事，就给贫道乖乖在金鳌岛中修行，要是有人还是执意想要插手量劫，贫道不会限制你们自由，但是你们好自为之！”

    通天说完后，将阐教如今的情况说了一遍，随后径直回了自己碧游宫中。

    留下了众人面面相觑。

    玄羽这么牛，居然将阐教十二金仙给废了。

    这简直是有些不敢相信。

    十二金仙可是阐教的根本，就这样废了修为，而玄羽还能从中脱身，将三仙岛中截教弟子带出量劫的漩涡！

    多宝此刻内心充满了嫉妒和不满。

    玄羽就如此关心，轮到了他们只有好自为之了。

    另外这次玄羽毁了十二金仙已经让自己刚刚凝聚的师弟师妹们心思变得散了。

    枉他多宝还是通天教主的大弟子，区别对待如此严重吗？

    渐渐地多宝心里已经怨恨了起来。

    不行，不能让自己现在的地位和威严受损。

    “哼，他玄羽用了自己的阴险手段，当真是可耻，如此手段，贫道不屑使用，我们要想从量劫中获得好处，便是唯有和阐教斗个你死我活，只有这样，才能堂堂正正为我截教正名，为我截教立威，贫道但是要看看，谁才是真正让截教再次崛起的人！”

    多宝一番话直接让众人情绪激动了起来。

    他们渴望自己能够获得好处，还能再这次量劫中为截教立下功劳！

    “多宝师兄，老师的意思想必你也是清楚，我们没有玄羽师兄那么多的心计，所以还是好生待在金鳌岛中修行吧，不要出去惹事生非！”

    无当圣母说道。

    话音刚落，多宝一道寒光已经盯上了她。

    这是给他多宝拆台啊！

    他刚刚给众人打气，无当圣母就在这里泄气！

    什么叫做没有玄羽的心计，他们都是傻子，唯有玄羽聪明？

    “师妹，你这话可是错了，我们截教已经被阐教欺负成了什么样，贫道弟子闻仲被杀这么久了，这仇不报了？这次十二金仙被废了修为，更应该乘胜追击，而不是躲在金鳌岛中看着玄羽一人坏了截教的威严！”

    金灵圣母有些不满的说道。

    无当圣母一听，只有苦笑一声，她说什么都没有人信了。

    算了，随着他们折腾去吧。

    “师姐所言也是有道理，不过贫道向来不喜欢麻烦，日后便是听从老师的话，留在金鳌岛中修行了，你们自便！”

    无当圣母直接走了出去。

    多宝脸色沉了下来，不给自己面子啊！

    可是无当圣母也是亲传弟子，实力强横，多宝还不能将她如何，唯有让她离去。

    不过无当圣母离去也不算是坏事，起码少了一个时刻和自己作对的人。

    “好了，其他人若是愿意随着贫道从量劫中获得好处，还想让截教崛起的，随贫道来。若是不愿意，贫道也是不强求，人各有志，你们随意！”

    多宝说完后，没有任何一个人离开，这让多宝心里好受了一些。

    这些人都有野心，更是贪婪量劫的好处，岂能离开，想要离开的都已经去了三仙岛中了，留下的自然是愿意跟随多宝。

    ……

    西岐。

    姜子牙心里很苦，十二金仙被废了，日后他该如何和大商交手，援助没有了啊！

    就在此刻，突然听到了外面有动静，姜子牙急忙出去查看，结果发现大商再次派人杀来。

    “这是何人？”

    姜子牙问道。

    黄飞虎看了一眼，不由得惊讶一声。

    “丞相，此乃邓九公啊！此人乃是大商实力强悍的大将！”

    姜子牙一听，不由得眉头一皱，没听过啊！很出名吗？

    而此刻的邓九公已经带着人马来了。

    “姜子牙，你欺君罔上，背叛大商，蛊惑姬昌父子，又杀了闻太师，罪不可赦，今日本将奉大王旨意前来，定然要将你诛杀，你最好自己前来送死！”

    邓九公看着姜子牙说道。

    姜子牙一听，直接怒了，自己哪里来的这么多罪名了，简直是欺人太甚，老虎不发威，还当自己是病猫啊！

    姜子牙大怒之下拍马杀了出去，黄飞虎拉都拉不住。

    而此刻的杨戬和哪吒二人也是有些震惊了起来，一点实力没有的姜子牙如今怎么这般强悍，支棱起来了啊！

    姜子牙一出手，邓九公便是打了过去。

    二人一交手，姜子牙便是不安了起来，不好，打不过啊！

    他的打神鞭落下后居然没有一点反应，由此可见这邓九公不在封神榜中，不属于自己暴揍的对象，打神鞭没有用了啊！

    姜子牙强行接了邓九公两招已经浑身发麻，快要被打散了。

    “来人，救贫道啊！”

    姜子牙无奈只能喊人了。

    可是杨戬和哪吒仿佛没有听到一般，根本就是不为所动。

    明明自己实力不行，非要出去显摆，这下好了吧，活该。

    不过西岐这边有人已经出手了。

    几员大将出手将姜子牙救了下来。

    姜子牙惊魂未定之下，有些恼怒的看着阐教弟子们。

    “你们为何不去救贫道，让贫道如此出丑，居心何在，当真是可恶至极！”

    姜子牙看着杨戬和哪吒便是呵斥一声。

    “呵呵，师叔，刚才您不是挺勇猛啊，弟子以为，不用救，师叔也是有些着急了，您再坚持一会儿，定然是能够将这敌将拿下！”

    杨戬认真的说道。

    姜子牙一听，顿时有些语塞。

    坚持个屁，这邓九公一身实力不容小觑，关键是他乃是人间将军，是和武夫，姜子牙的打神鞭不能显威了，姜子牙本身没有一点实力，怎么打。

    “哼，你们这是看贫道的笑话了啊！还有你们，为何迟迟不出手！”

    姜子牙随后看向了黄天化，金吒，木吒和雷震子等人。

    结果自然是没有人搭理他。

    人家这几个都是十二金仙的弟子，姜子牙算什么东西。

    不是所有人辈分大就能够命令他们的。

    “师叔，这件事乃是你的不对了，你出手如此着急，还以为你胸有成竹，我们岂能抢你风头！”

    哪吒飘飘然的说道。

    姜子牙一听，直接指了指哪吒，最后只能沉默。

    没办法，管不了啊！

    这几个弟子不管是哪个他都命令不了。

    现在姜子牙感觉阐教封神量劫可能就是一个笑话，不对，让他主持封神量劫就是一个笑话，没有人听话，主持什么。

    “哼，你们如此态度，贫道等到有机会了，一定告诉你们老师知晓！”

    姜子牙最后只能搬出来十二金仙来压制他们。

    “随便！”

    结果被这两个字的回应呛了一口！

    此刻的邓九公大发雷霆之势，瞬间斩杀了西岐几员大将。

    姜子牙顿时慌了。

    “快去杀了他啊！你们给贫道出手！”

    姜子牙直接喊了一声。

    哪吒哼了一声，脚踩风火轮便是杀了出去。

    而邓九公正要出手，一旁的邓婵玉直接来了他面前。

    “父亲，女儿为你拦住他们！”

    邓婵玉说完后，邓九公居然点了点头。

    哪吒刚刚前来，手中的乾坤圈正要打下，结果发现是一员女将，而且长得还挺漂亮。

    哪吒顿时有些迟疑了，就在此刻，突然邓婵玉手中的五光石向着哪吒打了下去。

    嘭！

    哪吒大意之下，直接被打中了自己面门，瞬间大怒，好大的胆子，敢打自己脸，可是他正要出手，心里依旧是有些难以接受自己打女人。

    而姜子牙看着哪吒居然迟迟不出手，心里一阵愤怒。

    “哪吒，为何不出手，给贫道将他们都擒了！”

    哪吒本来心里就不痛快，被姜子牙这么一喊，更是心里憋屈，直接踩着风火轮回来了。

    “师叔，弟子打不过她，你派别人去吧！”

    哪吒直接走了回去。

    而姜子牙愣了一下，无奈看向了杨戬。

    杨戬点了点头，直接杀了出去。

    邓婵玉一看杨戬出手，依旧是故技重施，手中的五光石打了出去。奈何杨戬早就有了防备，手中的三尖两刃刀挥舞下来打飞了这五光石。

    随后杨戬直接放出了哮天犬。

    邓婵玉被哮天犬咬了一口，急忙跑了。

    邓九公一看自己女儿被欺负，拍马杀来，手中兵器直取杨戬。

    杨戬一看邓九公只是一个凡人，不想自己和他纠缠，依旧是放出了哮天犬，邓九公自然是也被伤了。

    杨戬也不追他们，任由他们离开。

    “师叔，大商邓九公父女已经被打跑了！”

    杨戬说道。

    “你，哼，为何不杀了他们！”

    姜子牙不满地说道。

    “杀他们？为何要杀他们，师叔你没说啊！”

    杨戬很认真的问道。

    “你，你，哼！”

    姜子牙说了半天也是不知道自己该如何反驳，尤其杨戬的哮天犬盯着他，他不敢了。

    “你们个个都是不把贫道放在眼里，行，贫道都记下了，有你们苦头吃的时候，等到贫道掌握了一切之时，你们便是求饶吧！”

    姜子牙心里暗道一声。

    如今十二金仙已经被废了，他们老师都成了凡人，还有什么可豪横的。

