    第430章本王度日如年

    墨璃被他牵着离开梅仙房，来到隔壁桃仙房。

    白千宸闭着眼深吸几口气，紧捏着拳头，头也不回地离开。父亲也总说他年轻气盛沉不住，他果然还是沉不住气。

    无论他怎么激战北擎，都不见战北擎脸上有半分表情变化。但反之，战北擎每句话都能令他气到想杀人。母亲说女孩子都喜欢成熟稳重的男子，他一定给墨璃留下了很不好的印象。

    他一走，战北擎心中简直喜悦之极。不过他面上丝毫不显，与墨璃来到桃仙房坐下后，温柔说道：“璃儿，别生气。刚刚本王说话可能重了，白公子一时接受不了。”

    墨璃原本是挺生气，但战北擎以摄政王之尊跟她道歉，她反而有点过意不去了。

    “王爷，虽然我们……我们……，但是毕竟没有订亲也没成亲，王爷刚刚的话，是很不合适。幸好千宸是自己人，若是有外人在，还不知会如何编排我。”

    战北擎握住她的小手，放到自己的心口，看起来有些懊恼与自责：“本王多日未见你，每天每夜无不思念你。

    每每想到你跟白千宸同行，就如同在本王心口上插刀。

    刚才本王一时激动，才说了那样的话。璃儿，你原谅本王好不好？”

    墨璃脸一红，撤回手：“好了，夜风要进来了，别乱说话。”

    正说着，夜风的声音在外响起：“王爷！”

    “进。”

    夜风与店小二将其余饭菜端过来，千酌酒也送过来，又退了出去。

    桃仙居内只有两人，别提战北擎心中有多喜：“璃儿，本王知道你的消息，本想去接你，但生生压住了这个念头。

    本王怕接回你，白千宸再做了什么偏激之事，导致你受伤。上次，你没受伤吧？”

    “没。”墨璃摇摇头，“回来没见到夜影，我记得当时他中了一箭，应该伤愈了吧？”

    “嗯，流血过多，又是在行路途中，养了好久才恢复。只是留了不小的疤，不过男人留几个疤也没什么。

    只是本王没想到，白千宸为了带走你，竟然不惜调动那么多江湖高手。每每想到那场景，本王就止不住后怕，担心那些人射箭不准伤不到你。”

    墨璃被他深情的目光望得有些动容，脸发烫，移开视线：“好久没喝千酌酒了，王爷，敬你一杯。”

    两人对饮一杯，战北擎刮着蟹肉说道：“小璃，本王已将摄政王府后院收拾好，只等你住进去。你若是怕有闲言碎语，可以从侧门和后门出入。

    你住在别的地方，本王不放心。”

    “不了，我还住三师兄那里。他那宅子也不小，房屋又都闲着。”

    战北擎拧起眉：“不妥！”

    墨璃疑惑地看向他：“怎么不妥？”

    “你现在是南苍国永安公主，若是住在寻常百姓的宅子内，百姓们会怎么想，南苍皇室会怎么想，南苍国的百姓又会如何想？

    会有不少人质疑我们东唐怠慢你，甚至会挑起部分人对东唐国的敌对情绪。

    你住礼宾馆，于情于理，你住在礼宾馆最合适。”

    墨璃失笑：“没那么严重。我又不是以公主的身份出访，那么正式反而不自在。”

    “不！”战北擎将挑好的蟹肉端给她，“璃儿，无论两国朝堂还是民间，都有不少偏激人士，还有少部分唯恐天下不乱之士。

    他们可不管你是来东唐京城做什么，也不管你是以什么样的身份过来，发现你堂堂一个南苍公主住在寻常百姓的宅子内，便会以此为借口，煽动民心，挑起事端。

    到时也会影响到我们两国之间的友谊。”

    墨璃额上垂下一头黑线：“有这么严重吗？”

    战北擎郑重道：“相信本王，有。住在礼宾馆比你那个宅子舒服得多，还有守卫守护你的安全，你可以随意进出，地理位置又好，何乐而不为？”

    “这么说，好像是挺不错。”墨璃沉思片刻，“好，那我住礼宾馆，只是素霜和素香已经去三师兄宅子那边了。”

    “无妨，本王命人请她们回来。”

    战北擎又给墨璃斟了杯酒，温柔地问：“这些天未见，有没有想本王？”

    墨璃避开他深情的目光，默默喝酒。

    战北擎勾了勾薄唇，声音低哑：“背上的伤还有没有痕迹？本王帮你看看。”

    墨璃瞬间瞅向他：“喝你的酒吧。”

    战北擎唇角轻扬起一个好看的弧度：“璃儿还是那么害羞。璃儿，本王对你可是一日不见如隔三秋，度日如年，每天觉都睡不好。

    现在见到你，本王终于可以安心了。”

    墨璃夹起一块肉塞进他嘴里：“食不言！”

    战北擎勾起唇：“好，只要璃儿在本王身边，无声胜有声。”

    墨璃斜他一眼：“你的嘴是在蜜罐里泡过吗？”今天一见面，全是甜言蜜语，他的高冷形象呢？

    战北擎摸了摸自己的唇：“本王不知，不过一定可以尝出来。

    璃儿，你尝尝甜不甜，不就知道了？”说着，他的唇便俯过来。

    墨璃一抬手，那唇便落在她的手心，被她的小手挡住。墨璃微红着脸娇斥：“正经点，吃饭。”

    “本王饱了。”

    “啊？”他不是才吃了一块肉？

    “本王看到璃儿，就饱了。”

    墨璃撇开脸：“那你就看着我吃。”

    她可是真饿了，醉仙居的饭菜是京城口味最好的饭菜，又有摄政王府的千酌酒，她恨不得自己有两个肚子，把这些饭菜全都装进去。

    看着她吃，战北擎也拿起筷子吃。

    墨璃打趣：“你不是说饱了？”

    “盯着璃儿，本王又饿了，可璃儿不许本王碰，本王只能靠吃点东西转移注意力。”

    墨璃放下筷子，小手以迅雷不及掩耳之势拧到他的腰间，咬着牙就旋了一下：“还能不能好好吃饭了？”

    “能。本王陪璃儿好好吃饭。”

    墨璃又瞪了他一眼，才埋头继续吃饭。

    吃过饭，两人出了醉仙居，立刻引来不少人的注意力。

    “咦，那不是墨璃吗？墨璃不是去南苍国了吗？”

    (本章完)

