    阳台边。

    方平手扶刀柄，稍微调整了一下呼吸。

    当精神力感应到两道气息，渐渐靠近。

    下一刻，方平不再等待，在居民楼大战，一旦楼层坍塌，整栋楼别想有几个活人。

    “杀！”

    这一声怒吼，方平没有吼出来，而是在心中暴吼，人却是如同没有生命气息的石头，直接撞破阳台玻璃，瞬间杀出！

    一道耀眼的光芒，划破了虚空，照亮了黑夜！

    刚破空而来的老者，等感受到刀光的降临，脸色瞬间惨白。

    “救……”

    一声救命，还没喊出，刀光轰隆一声斩爆空气，降临他身。

    “砰！”

    下一刻，半空中直接传出巨大的爆炸声。

    老者连防御都没来得及，被方平全力一刀偷袭，直接斩爆！

    爆炸声响起的一刹那，方平也感受到了剧烈的危机，暴吼一声，浑身金光大盛！

    “轰！”

    就在方平冲出房间的一刹那，原本准备从一侧偷袭他的中年，瞬间杀出，一拳轰中了方平。

    精神力屏障，瞬间破碎。

    下一刻，拳劲渗透，方平胸前血肉，眨眼间被打的爆炸开。

    六品和六品，不一样的！

    方平从未和真正的六品巅峰强者交过手，哪怕被追杀，也没有过。

    他和王金洋几人合力斩杀过六品，可六品巅峰，是另外一个概念。

    当三焦之门封闭，这才是六品巅峰，这样的强者才会一招一式，全力以赴，而不是和其他三焦之门未封的六品一样，除非到了绝路，要不然很少有人会爆发全力，让三焦之门洞开。

     砰！

    方平体表血肉炸裂，却是毫不耽误，借力倒飞而出。

    金骨灿烂，血肉虽然炸裂，骨骼却是安然无恙。

    方平没看那位被他斩中的武者，对方实力不是太强，不死恐怕也要重伤，无力再战。

    事实也不出所料，方平全力一刀偷袭，老者几乎没有反应的时间，此刻刀光泯灭，半空中只剩下一具分成两半的尸体，残破不堪，瞬间掉落。

    老者的眼神，此刻还带着茫然。

    显然，他没料到，自己会一刀被斩。

    ……

    中年男子脸色难看到了极致！

    虽然他对梅护法很不满，甚至动过杀机，可梅护法毕竟是六品强者，也是他的得力下属。

    没想到，刚接触就被方平一刀斩杀了。

    中年心中也微微有些惊惧，方平居然这么强，比预料的还要强！

    一刀斩六品！

     不过此刻，他已经顾不得许多了。

    方平居然早有防备，这是他没料到的。

    此刻，中年来不及多想什么，方平既然没跑，而是选择了出手，出手这刹那，又被他一拳击中，跑不了！

    方平倒飞而出的刹那，中年瞬间追了上去。

    而方平，则是继续往小区外倒飞。

    还没飞出多远，一道六品的气息在外围升起，另外一人赶过来了。

    “方平，你跑不了的！”

    中年一声低喝，隔空一拳迅速打出，空气瞬间爆炸，虚空被映射出血红色。

    “跑你大爷，斩了你！”

    方平一声暴喝，浑身金光大灿，长刀之上，浮现出各种力量，气血之力、天地之力都有。

    此刻，他被前后夹击，后方那人已经堵住了他的去路。

    侧面……那是其他住宅楼，他往那边跑，一旦交手，很容易造成大量死伤。

    “混蛋！”

    方平怒吼，这些人完全不顾其他人的死活，绝不是两大公司的人，邪教的人！

    两大公司再恨他方平，也不敢干这种事，一旦被查出来，所有武者都会共伐之！

    唯有邪教武者，才会如此肆无忌惮！

    方平怒喝一声，长刀再次划破虚空，刀如雷影，斩破黑夜，和对方的拳影瞬间碰撞到一起。

    “轰！”

    巨响声再次传出，盖过了小区附近的所有烟花炮竹声。

    方平一刀斩出，却是再次被击的倒飞后退，后方，那位六品中段的武者，也一声不发，同样持刀，一刀向方平斩来。

    “滚！”

    方平暴怒，转身回刀斩去。

    “轰轰轰……”

    此刻的方平，战力全开，金骨映射的夜空都成了金色。

    平乱刀飞快斩击，方平手上血肉再次爆裂，只剩下灿烂的骨骼。

    和他碰撞的郑护法，脸色也是一变再变，头顶上方，浮现出三道虚无门户，其中一道门户已经被彻底封闭。

    门户一浮现，郑护法实力大增，和方平眨眼间硬碰硬劈砍数十次。

    火光，血光，金光，在两人之间不断闪烁。

    方平疯狂暴砍几十刀，头也不回，下一刻，踏空而起，冲天就要飞出。

    “轰！”

    头顶上方，中年身影出现，一拳镇压下来，低吼道：“你敢跑，我屠了阳城！”

    “关老子屁事！有种就杀！”

    方平同样低吼一声，身形不断暴退。

    遇到一人，他还可以逃离，可此刻，两位围杀他，他很难突围出去。

    ……

    半空中，此刻爆鸣声不断，金属碰撞声也震颤虚空。

    两位六品强者气势全发，瞬间产生了巨大无比的压抑感，整个观湖苑小区都有些混乱了。

    一开始，几人交战，众人还以为烟花声，并未多想。

    可随着双方在半空中不断交手，那种压抑感，让所有人感受到了恐慌。

    这还不是七品交手，否则精神力交锋之下，小区恐怕早就死了一大片人。

    方平家所在的楼层。

    此刻，方平家的外墙壁，遭受余波影响，已经龟裂。

    混乱中，王金洋身影一闪而逝，很快，便感知到了方家人所在。

    王金洋速度极快，下一刻，身影出现在楼道口方家几人面前。

    刚出现，方圆一脚踢了过来。

    王金洋单手抓住她的脚裸，低喝道：“是我，王金洋，方平让我带你们离开！”

    听到声音，方圆急忙道：“救我哥！”

    这时候的他们，在楼道口的窗户，也可以看到外面的情况。

    此刻，半空中三道冒光的虚影不断闪烁。

    中间那道金光，左右闪烁，却是无法突出重围，金光中不断爆发出刺眼的血芒。

    王金洋脸色沉重，方平和那位六品中段武者交手，未必会被击杀，可那位六品巅峰强者，实力完全是碾压方平。

    再拖下去，方平无法突围，恐怕会被击杀。

    深吸一口气，王金洋也不废话，一手抓住一人，侧头对方圆喝道：“抓住我，先送你们走，我再回来！”

    方圆侧头看了一眼窗外，泪水横流，也不多说，急忙抓住了王金洋。

    方名荣一声不吭，李玉英哽咽不已，此刻却是都没开口。

     王金洋也不耽误，抓住方平的父母，迅速往楼下冲去。

    很快，王金洋带着几人出了小区，喝道：“走，走的远远的！”

    丢下这话，王金洋腾空而起，人还在半空，长弓已经拉开，骨髓之力瞬间透体而出，长弓之上，一道粗大的血色之箭，眨眼间凝聚而成，下一刻，血色长箭破空而出，一箭射向那位六品中段的强者。

    半空中，此刻的方平，浑身血肉破碎，见状也不和王金洋客套，暴喝道：“拖住大的，能不能行？”

    “30秒！”

    “好！”

    方平怒喝一声，天地之力瞬间炸开，将那位六品巅峰强者炸退了一截距离。

    王金洋速度也快到了极致，瞬间挡住了对方。

    中年眼神冰冷，冷喝道：“王金洋，你在找死！”

    王金洋根本不回话，下一刻，收弓换刀，骨髓之力再度透体而出，血色刀芒瞬间劈落！

    “轰！”

    中年也是怒极，低喝一声，一拳锤击过来！

    咚！

    巨响声传来，长刀颤鸣，王金洋手臂血肉眨眼间破碎，身上浓郁的血色之力都暗淡了许多。

    ……

    另一侧。

    将六品巅峰的强者丢给了王金洋，方平看都没再看对方，30秒，这是王金洋承诺的，没到这个时间，他不用去管！

    郑护法脸色冷漠，“你想杀我？”

    “必杀你！”

    方平怒意沸腾，这些人居然伏杀他，如果不是自己提前察觉到了，家人恐怕要出事。

    话音未落，方平长刀之上的天地之力，已经凝聚到了极致。

    而他本人，身上血肉也在不断炸裂开，此刻的方平，已经不在乎任何伤势，这些人，哪怕付出再大的代价，他也要杀了他们！

    “斩！”

    天地之力凝聚的一刹那，方平一刀斩出。

    郑护法也是脸色阴沉，却是不惧方平，方平一刀斩出的威力极大，可此刻的他，有了防备，目的也只是为了拖住方平，方平想杀他……做梦！

    下一刻，郑护法身影消失。

    而就在他身影消失的一刹那，方平却是完全不意外，眼中狠色一闪！

    “轰！”

    无形的爆炸声，震荡的虚空都在颤栗。

    一道道无形的波浪，搅乱了天地。

    周围的一些树木，被无形波浪冲击，瞬间化为齑粉。

    “啊！”

    一声惨叫传来，半空中，刚刚消失的郑护法，身影一颤，出现在了原地。

    而方平，七窍也在渗出大量血液。

    精神力自爆！

    刚刚这一刻，方平自爆了大量的精神力。

    比以前任何一次都要多！

    此刻的方平，也有些神智迷糊，却是毫不耽误，郑护法身影出现的一刹那，方平刀影随行，这一次，方平全身骨骼金光灿烂到了极致！

    “去死！”

    方平暴吼一声，一刀斩了下去。

    被精神力自爆差点炸碎脑袋的郑护法，此刻七窍也冒出大量的血液。

    不过面临死亡的危机，对方也迅速克服了脑袋传来的剧痛感，举刀迎击！

    “轰！”

    巨响声传出，郑护法往下跌落。

    方平见状一咬牙，精神力瞬间恢复，再次低喝一声，瞬间爆炸开。

    这一次，两人身形都剧烈颤抖，从半空中往下跌落。

    方平挥刀疯狂斩击，最后更是浑身血肉全部爆开，内腑的晶莹器官此刻都清晰可见。

    “死！”

    方平一声吼出，口中大量的血液喷射而出，直奔对方脑袋。

    郑护法此刻面部已经血流如注，见状也露出狠色，虚空中，原本半封闭的一座三焦之门，瞬间洞开！

    下一刻，大量的能量涌出，原本精神萎靡的郑护法，眨眼间伤势就恢复了大半，眼神不再茫然，清醒了许多。

    伤势恢复大半，郑护法有了余力，一刀劈出，将方平喷出的血箭斩碎。

     尽管伤势恢复了许多，郑护法却是眼神怨毒。

    封闭三焦之门，是一个艰难的过程。

    他第一座门户彻底封闭了，第二座也封闭了一大半，再有两年，他就有希望彻底封闭，踏入六品高段。

    可此刻，面对一位五品武者的攻击，他不得不自毁门户，将第二座门户彻底洞开。

    此刻的他，论境界，已经从六品中段的资深者，成为了初入者。

    而这一步，花了他6年的时间！

    方平，毁了他6年的苦修！

     他恨，方平比他还恨。

     30秒快过去了！

    再不杀了这家伙，王金洋恐怕撑不住了。

    五品初段的王金洋，对战六品巅峰的强者，每一秒中都是在消耗生命。

    就在郑护法破碎三焦之门的那一刻，方平怒道：“你们逼我的！”

    声音未落，方平面部陡然炸裂开。

    下一刻，整个脑袋散发出强烈到极致的光芒，伴随着脑袋上金光发散，方平身上其他骨骼也再次爆发出徇烂的光芒。

    这一刻，方平直接将剩下的三块颅骨淬炼了。

    然而，这并非没有代价的。

    方平一直不淬炼，就是因为觉得体质无法支撑住金骨的彻底开启。

    而事实也不出所料，当颅骨爆发出剧烈光芒的一刹那，方平身上残破的血肉，继续崩裂。

    内腑，晶莹的器官，也在崩裂。

    与此同时，方平身上也爆发出强大到极致的气势，不远处正在狂攻王金洋的中年脸色都变了。

    “金骨！”

    中年眼中露出一抹不可思议之色，之前的方平，也流露出金色光辉，可那时候，只是金色，并没有那种金身强者压迫人的威势。

    金身强者的金骨，和方平、李寒松这些人是不一样的。

    而此刻，方平身上传出了那种气势，那种威压！

    来自八品的威压！

    方平可没时间听他废话，此刻的方平，痛苦嘶吼，没有哪一次淬骨，比现在更痛苦！

    血肉不断崩裂，气血之力再多都无法让血肉愈合，五脏六腑也在崩裂，这让方平觉得自己马上要爆炸。

    可系统既然可以让自己淬骨，方平坚信，自己死不了！

    金骨彻底开启的那一刻，对面的郑护法被金骨的威压压迫的不断往下跌落。

    伤势恢复许多的郑护法，第一次露出了恐惧之色。

    没有和方平交战的想法，下一刻，郑护法转头就往远处逃遁！

    “必杀你！”

    方平声音都快喊不出来了，嘶哑到了极致，也压抑到了极致。

     伴随着声音落下，平乱刀上天地之力和金骨之力集合，下一刻，爆发出更强大的威势，方平怒吼一声，一刀斩了出去！

    轰轰轰！

    刀芒落下，空气爆裂，空中火光四射。

    地面上，一道长达数百米的刀痕瞬间出现，沿途的树木、建筑纷纷破碎。

    此刻的方平，都顾不得会不会误伤居民了。

    让这一刀，是往小区外的方向斩的。

    外面是马路，平日车辆不少，今天除夕，几乎看不到人影。

    小区内的居民，虽然惊惧到了极致，可双方交手都极快，此刻，除了一楼少数几人，大部分人连家门都没来得及出。

    这一刀斩出，刀芒所在，一切破碎。

    余波粉碎了地面，斩断了外面的马路，对面的商铺也轰然倒塌，商铺灯光黑暗，方平也不知道有没有人，实际上，此刻的方平，的确顾不得了这么多。

    不杀了对方，两人合击之下，他和王金洋都别想跑。

     “不！”

    已经逃出一段距离的郑护法，感受到身后传来的刀势，感受到背后血肉隔着老远就被刀芒撕碎，顿时惊惧怒吼。

    这一刻，郑护法也搏命了！

    轰！

    一声爆响，完全密封的第一道三焦之门，瞬间破碎洞开。

    这一次，哪怕不死，他也要跌落到六品初入。

    三焦之门洞开的一刹那，天地之间，无数能量涌入到郑护法体内。

    郑护法一边逃遁，一边在体表覆盖一层又一层的气血之力。

    然而，覆盖的气血防御再多，也没刀芒破坏的快。

    几乎一眨眼的工夫，刀芒彻底覆盖了郑护法！

    “轰！”

    爆鸣声一声又一声地传来。

    而方平，此刻不再是金人，而是血人，全身上下都是破碎的血肉，双臂之上，所有的血肉几乎都破碎了。

    一股股血色的气血之力，不断凭空涌现，飞快修补，却是无法让血肉重现。

    方平咬着牙关，没顾这些，踏空而出，瞬间降临到刀芒落下的地方。

    此刻的郑护法，并未被一刀斩杀，尽管整个人仿佛被切成了两半，可对方还是没死。

    看到方平飞来，郑护法眼中怨毒之色浓郁到了极致。

    方平哪在乎他怎么想，这些人先来杀自己，还有脸怨恨！

    就在郑护法艰难挥刀还击的一刻，方平刀芒再起，一刀斩落！

    噗！

    头颅掉落。

    方平看也没看，迅速踏空而回，他还没回到原地，一道身影破空而来，血液遍布虚空。

    方平脸色剧变，急忙抓住了王金洋。

    此刻的王金洋，脸色惨白到了极致，胸口直接被贯穿了一个大洞，五脏六腑可以看的一清二楚，不少器官已经破碎。

    “幸不辱命！”

    王金洋勉强笑了笑，从他升空，到方平斩杀了郑护法，刚好30秒左右。

     “没想到，你们真的出乎我的预料！”

    王金洋说话间，中年男子也踏空而来，身上有些微弱的伤势，却是不算严重。

    中年是真的有些没想到，或者说根本没敢想。

    一位六品巅峰，一位六品中段，一位六品初段，这样的实力，哪怕遇到精血合一的强者，都可以一战了。

    而今，只是围杀方平这位五品而已。

    当然，后来王金洋也参战了，可也只是两位五品。

    然而，就这样，先死的居然不是方平两人，而是他的两位六品下属，尤其是郑护法，那都不算是他下属了，对方可是六品中段中的资深者。

     “天骄武者……可惜了！”

    中年眼神冷漠到了极致，这一次，哪怕杀了这两人，他回去也要受到责罚。

    居然丢了两位六品强者的性命，简直就是奇耻大辱！

     话音落下，对方也不耽搁，红色的血色拳影，瞬间降落到方平他们所在地。

    方平拖住已经重伤到垂死的王金洋，飞速往郊外逃遁。

    再在小区这边交战，小区就要完蛋了。

    他们刚走，拳影落地，地面被炸出一个巨大的坑洞。

    方平两人逃窜，中年也不停留，破空而起，迅速追杀过去。

    这两人都是强弩之末，撑不了多久的。