    时之珩点点头，小脸上满是担心：“爸爸会有危险吗？”

    时轻轻想到刚才和柳依依来这辆房车时，看见负伤的季墨言，还有风管家他们……好吧，她说不出他没有危险这种话。

    时轻轻捧着儿子的脸说道：“你要相信你爸爸，他是最厉害的！”

    时之珩像是被打了气一般：“嗯！爸爸一定不会有事的！”

    时轻轻：“……”

    原著小说里，拿下那五阶丧尸也不容易，有事肯定有事，只是有到什么程度却是不知。

    不过，原著小说里女主运气那么好，男主肯定也不差，这次不会有事的吧？再说了，女主不是还在吗？能眼睁睁的看着季墨言死不成？

    时轻轻心里纠结，脑子乱的很，一会儿是原著小说里的内容，一会儿是女主和男配在一起的画面，瞅那样子感情还挺深的……那万一女主见死不救呢？季墨言运气没那么好怎么办？

    【从小到大，我连彩票都没中过，人生唯二两次幸运都用在你们母子身上了。】

    那天他说的话还在耳畔，时轻轻的心忽的震了一下，呼吸略紧，把时之珩放在柳依依身边：“小珩，妈妈交给你一个很重要的任务好不好？”

    时之珩见妈妈这么严肃，当即拍拍小胸脯：“妈妈说吧，小珩一定完成！”

    时轻轻嗯了声，端坐起来说道：“士兵时之珩的任务是，为柳依依小姐护法，在此期间不能打扰到她，更不能让别人打扰她，直到她自己睁开眼睛。士兵时之珩能完成吗？”

    时之珩举着小手敬礼：“长官，士兵时之珩保证完成任务！”

    扮演角色结束，时轻轻噌噌他的额头：“好了，妈妈出去一会儿，看你爸爸怎么样了。”

    时之珩也很想去，但刚刚她领了妈妈的任务呀，纠结的小手戳呀戳，也是这犹豫的时间，时轻轻已经出去了。

    看到悬空护着车子的水链，以及蓝色水雾般的水障，时轻轻无比庆幸自己先前决策正确。

    “阿墨！”走出来后，时轻轻看到惊心一幕，当即什么顾虑也考虑不到，做出下意识的反应，将空间戒指里先前用水球裹住的血液球，丢到宴臣和宴阳所在的地方。

    浓郁的鲜血味道刺激了五阶精神系丧尸，很快放开到手的猎物，转身朝宴阳和宴臣而来。

    宴阳震惊的看向时轻轻，正要说什么，被宴臣抱着离开原地。

    宴臣也没想到时轻轻会这么做：“该死的女人！”

    他原本想要坐等捡漏的，这会儿被时轻轻算计的要加入其中，别提多憋屈了。

    时轻轻可不管这俩人多恨她，此刻的她眼中只有那个浑身是血的男人。

    在看到这样的他之前，她想过很多，甚至有不要他，自己带着孩子去过，让他和女主纠缠等等的想法……

    可看到他有生命危险，她还是做不到置之不理，也许，她并没有自己想象中的对他那么不在乎。

    “阿墨……”

    时轻轻半跪在地上，手伸出去想碰碰他，却又不太敢下手，怕碰疼了他。

    *

    凌晨三点多，被一个评论气着了，墨知道很多女配文套路，原女主都会成为女配的对手，这一点梗很多，墨不做辩解，可简介里已经说了时轻轻前世的遭遇，她何其无辜？莫名其妙被外来者夺了身体，莫名其妙看着自己儿子被害死，就应该重生后什么都不做，在末世里当个佛系女傻13吗？

    很多重生文还不是这个套路？重生后报仇虐渣，不是正常的吗，接受不了你别看，墨没求着谁，爱咋咋地！

