    “沈秋师傅这边请……”

    杨青特别把沈秋请到了店铺的办公室中，从口袋中掏出一份鼓鼓的红包双手递上：“沈秋师傅辛苦了，今天特别感谢你的鉴赏，要不是你的及时赶到，徐悲鸿的那副油画恐怕就要跟我们失之交臂了!一点心意不成敬意还请沈秋师傅收下。”

    “啊……不用不用！杨青师傅不用这么客气，咱们都是老熟人了，这点事对我来说不算什么、举手之劳罢了！”

    “沈秋师傅一定要收下，这是燕京古玩圈子的规矩，但凡有名望的师傅出场鉴宝，都是要收取劳务费的！况且你今天又帮了我这么大的忙，请你一定要收下！否则传出去我杨青以后还怎么在燕京城古玩圈子里混啊！”

    “杨青师傅严重了，古玩界的规矩我懂！”沈秋伸手从红包当中抽了一张钞票：“其余我就不用了，我就收个打车钱吧！杨青师傅也不用再僵持了，大家以后就是朋友了！就用不着这么客气了！”

    “既然沈秋师傅看得起杨青，那老朽就不再客气，以后有用得着老朽的请务必要开口，只要杨青能做到的一定在所不辞！”

    “杨青师傅，沈秋还真有一件事情要跟你打听打听，就是关于当年两大宗师斗宝的情况，为什么几个当事人对当年的斗宝都一概不提，并且到最后两位宗师同时都受了重伤，甚至竹骨被抬出来的时候已经奄奄一息了！你是当年的裁判，应该是亲眼见证了整个斗宝过程了吧？”

    “沈秋师傅！”

    杨清一听到这茬，脸色刷的一声变了色，赶紧起身将办公室的房门关拢，生怕是被人听到什么似得。

    “这可不是你该打听的呀！斗宝的事儿我们当时都发誓约定好了，无论是谁都不能对外透露出去，否则就要遭天打雷劈的呀！沈秋师傅你还是别为难我了！我什么都不能说，就算死了进棺材了也不能说！”

    “杨青师傅，你是知道慧根大师的吧？就是当年盛世典藏的宋清风，您只需告诉我，慧根大师他在怕什么？”

    “沈秋师傅你这……”

    杨青面露难色，他的长发造型本来就显老，在沈秋问出这个问题之后，整个人仿佛一下又苍老了许多。

    “沈秋师傅，我只能提醒你一点，不管什么时候都不要跟竹骨斗宝，他是你我惹不起的人，包括慧根大师，我这么说吧，在燕京城的古玩圈子内，没有人能赢竹骨大师！没有人！就算是慧根大师也不能！好了我能说得就是这么多了，沈秋师傅好自为之，且行且珍惜！”

    杨青说完端起茶水喝了一口。

    燕京城素有《端茶走人》的说法，关于那年的斗宝杨青显然不想再透露半个字。

    “好的！”沈秋起身朝杨青抱拳行礼：“沈秋再次谢过杨青师傅了……”

    沈秋转身就要离去，突然听到杨青的声音：“沈秋师傅，还有一件事情要提醒你，是关于这次赏宝大会的。”

    “杨青师傅请说，沈秋洗耳恭听。”

    “赏宝大会的冠军，每年都是毛家，这么多年以来一直都没有变过，老夫也斗胆做一个预测，今年赏宝大会的冠军依然是毛家，这些都是天注定的，一旦违背就会有变数，遭来天灾，沈秋师傅你是个聪明人，有些事就不需要我多说了。”

    沈秋自然听懂了杨青弦外之音，赏宝大会的冠军只能是毛家？这个毛家到底是何方神圣，居然能提前预定赏宝大赛的冠军？又或者说他能可以在燕京城只手遮天？

    ……

    回到店里，沈秋特地找了几个燕京本地的朋友打听毛家的消息。

    谁知道那几个家伙硬生生将毛家说的神乎其乎，什么毛家的实力恐怖如斯，不仅高手如林，且拥有着全世界最厉害的鉴宝宗师，翻手为云覆手为雨，在燕京城只要是毛家想做的事儿，那就一定能成。

    ……

    “兄弟快来快来！快来看直播！”

    炮爷的声音将沈秋重新拉回了现实当中，他指着手机屏幕提醒道：“兄弟快来看！朱光寿上直播了！朱光寿上直播了！”

    沈秋和左小青凑过去就看到是某个网红开的直播，顺便把朱光寿请过来做的直播嘉宾。

    这个主播沈秋倒是知道，他是以潘家园捡漏为素材拍摄的短视频，在网络上收获了将近上百万的粉丝。

    上百万粉丝在直播圈子虽然算不上顶流，但把它放在古玩圈子里来说就算是不错的了，刚开播十多分钟就已经聚集了将近七八千的粉丝围观。

    主播是个二十多岁的小伙，网络昵称叫捡漏贾大师！穿着古朴的中山装，手上摇着一把玉骨的扇子，颇有几分行家的味道。

    “哈喽大家好！我是你们的贾大师，今天特别请来了赏宝大会上的实力选手，也是我们燕京城古玩界的四大家族之一的徐家代表，徐家的天才朱光寿，朱老师，接下来的直播我们将和朱老师一起来聊聊，关于今年赏宝大会的热门话题！”

    “朱老师，明天就是赏宝大会的第二期了，对于明天的赏宝大会，你有信心拿到冠军吗？”

    今天的朱光寿特地须了胡须，看起来比平时稍微稳重成熟了许多。

    “冠军的位置我不敢说，但赏宝大赛的前三甲我还是很有信心！前三名必然有我们徐家的一席之位！”

    “朱老师？第一期沈秋师傅的表现可圈可点，大家都觉得沈秋师傅的轩宝斋很有可能就是今年的一匹黑马？目前在网络上的冠军预测投票，沈秋师傅以三十多万的票数处于绝对的优势！并且领先毛家十万票，几乎就是碾压级别的！对此您作为沈秋的老对手，你怎么看？”

    “呵呵了！沈秋？你真觉得沈秋很厉害吗？如果网络上的那些网友能够预测谁是冠军，那岂不是谁都能做鉴宝大师？鉴宝大师变成零门槛的地步了？什么阿猫阿狗的都能来做大师？”

    朱光寿不开口倒好，一开口就引起了围观网友们的狂喷，直播的弹幕急速刷起。

    “那个朱光寿！你特么是个sb吧！徐家的投票数不行你就来打击沈秋？还不是因为沈秋是你的死对头，你有这个胆量怎么不去喷毛家！”

    “老子本来是《捡漏贾大师》的粉丝，现在老子就想问你，你特么是不是脑子进水了！你请谁不好，请来这么个大sb、满口喷粪的玩意！亏老子还给你刷了十几个火箭！赶紧把这没娘教的煞笔玩意给我赶出去！”

    贾大师也是有经验的直播主播，他赶紧屏蔽了评论，继续直播内容：“朱老师，我听说你今天还特别带来了一些关于沈秋的猛料，想要在直播间跟网友们透露是吗？”

    “没错！”

    朱光寿不知道从哪儿弄过来一叠照片：“中国有句老话说的好，不做亏心事不怕鬼敲门，沈秋以前干了多少亏心事他自己心里比谁都要清楚！今天我就要当着全国网友的面把他以前干过的好事爆一爆！”

    主播间提到了沈秋的爆料，围观直播的人数瞬间就从几千个飙到了3w的围观人数。

    贾大师露出了得意的笑容，心说这个节奏带的好，只要今天能够运营好，一天涨粉百万不是梦。

    沈秋！这回就看你啦！

    ……?

