    “哟~小宋，还有张局，什么风把你们给吹来了？来就来吧，还带客这么多东西做什么？京茹，赶紧上茶。”杨沐一进门看到小宋和张局在，连忙说道，并让秦京茹给倒茶。

    这个时期，茶也是定量的，是好东西。

    “我来见师父还要吹什么风啊，师父，这次还真得多谢您，要不是您，我怎么能有这么场面的结婚？而且这几天让我在老丈人那里倍有面子，些许礼物不成敬意，您一定得收下。还有，您那车我让同事还回去了。”小宋一边说着，一边将手中的鸡递给了秦京茹。

    秦京茹看了看杨沐，杨沐点了点头，秦京茹便痛快地收下了。

    “对了，张局找您有事。”小宋说道。

    杨沐看向张局。

    “小宋，你先出去一下。”张局说道。

    “京茹，你也出去一下，帮你姐姐去给老太太做饭。”杨沐说道。

    张局见小宋和秦京茹走远了，便关死了门。

    “张局，有事您说话，弄这么神秘干什么？”杨沐说道。

    “大茂啊，你手里还有没有那种药丸？”张局直接开门见山地说道。

    杨沐愣了，不可思议地问道：“这事您也知道了？传这么快？”

    “大茂你误会了，不是有人乱传，也没有人乱传，更不是我们工作能力强，如果我们工作能力这么强，那天下太平盛世啊，这事您也别见外啊，你们轧钢厂的食堂主任跟我是一大家子。”张局尴尬地说道。

    “哦，我明白了，既然是自己人那好说，我现在手里就剩十粒了，你先拿去吃，等过上两个星期，下一批做好了您有需要再来拿。”杨沐说完，将最后十料药丸递给了张局。

    “谢谢大茂了。”张局说完，直接将钱放在了桌子上。

    “不用，张局，正好我有件事想求您帮帮忙，看能不能做到，如果为难直说就行。”杨沐很干脆地说道。

    “什么事？大茂但说无妨。”张局说道。

    “是这样，我想着让秦京茹去你们局里上班，能不能在最短的时间内转正啊。秦京茹就是刚才那小姑娘。”杨沐说道。

    “你为什么不让她去轧钢厂上班啊？大茂你怎么会想到让京茹到我们那里上班啊？”张局很是奇怪地问道。

    张局这么问不奇怪，在这个年代，工人阶层是领导阶层，地位极高，所有人都削尖了脑袋想往工厂里挤，其他单位反而都不太想去。

    公安的权力也没有后世那么大，受到极大的制约。

    比如说轧钢厂，厂里有人出了事，根本不用公安出手，直接保卫科解决，因为各个厂里有保卫科、治安队之类的存在，这些保卫科的职责有一部分与公安是重叠的，而且保卫科还配上真枪实弹，在厂子里的权力很大。即使公安要去厂里办事，也得事与厂里打招呼，先行通过厂里的保卫科。

    “怎么说呢，秦京茹这丫头就是想当公安。”杨沐模棱两可地说道。

    杨沐能说以后公安的权力会很大吗？杨沐更不会告诉张局自己是在布局，秦京茹到了你们单位，上面有什么风吹早动，自己能提早知道啊。

    “那秦京茹是城镇户口吗？”张局问道。

    “不是，农村的，高小毕业。”杨沐说道。高小就是相当于后世的小学六年级，在这个时代学历不算低了，起码能读能写。

    “哦，我明白了。这样，明天你就让秦京茹去分局找我，我带她去办理入职。先让她成为临时工，然后我再安排，让她快速地转正。”张局恍然大悟，以为秦京茹户口这块不太好解决，进不了轧钢厂，所以退而求次进公安局。

    “明天不行，明天我得带她去趟紫竹林疗养院，有位老领导点名要见她。”杨沐有意地说道。

    “嘶~”张局直吸了一口冷气，到了他这个级别，当然知道紫竹林疗养院是什么地方。

    “好好，那就后天吧，明天的事情重要。”张局连连说道，心中打定了主意，一定要在最短的时间内给寿秦京茹转正，通过秦京茹的关系绑住杨沐，进而借杨沐这条线搭上紫竹林疗养院。

    那里的大佬随意的一句话，就能改变一个人的命运。

    “那这个您拿回去吧。”杨沐将桌子上的钱往前一推。

    “这哪儿行啊，一码归一码，生意归生意，交情归交情，这样，大茂你要是过意不去，那就等秦京茹入了职后，你请我吃顿饭吧。”张局哪能将钱拿回来，好不容易有事求着自己，还不借这件事拉近关系，拉近感情。

    “那好，那周三晚上咱们去老莫，我定一桌。”杨沐说道。

    “好，那就这么定了，周三晚上老莫见，话说我这是沾老弟你的光啊，老莫我早就想去了，哈哈。”张局说道。

    “行了，大茂你忙着吧，我得走了。”张局说完起身就要走。

    “对了，张局还有一件事。”杨沐说道。

    “大茂你说。”张局说道。不怕你有事，就怕你没事，你不有事怎么体现出我的能耐来？

    “就是前段时间求你们找人的事，我们院一大爷易中海，轧钢厂的八级钳工，他的老家人在战争年代走散了，这不想寻根嘛。”杨沐说道。

    “哦，这事啊，一直是小宋负责，不过你也知道，小宋这几天一直在忙结婚的事，估计也没有结果，这样，等我回去好好查查，等周三晚上，我给你答复。”张局说道。

    “好，那麻烦张局了。”杨沐笑道。

    “多大点事，走了。”张局说完，直接叫上小宋就走了。

    “京茹，过来。”杨沐待张局和小宋走了之后，招了招手，将秦京茹叫了过来，然后一手紧紧地搂住秦京茹，并将她抱了起来，抱坐在腿上。

    “大茂哥，别，等晚上吧。”秦京茹娇羞地说道。

    “京茹，告诉你一个好消息，你的工作解决了，先从临时工做起，然后等待机会。”杨沐笑着说道。

    “真的？什么工作啊？”秦京茹兴奋地问道。

