    危机解除了。

    而青云宗也算是稳定了下来。

    只是接下来恐怕还有很多事情要处理。

    林夕有些疲惫的坐在了地上，神情有些恍惚。

    “真过瘾。”小白龙重新幻化成人形，走了过来，看起来心情很好，手中捧着一大堆储物法宝。

    这些死掉修士的储物法宝都被他偷偷收了起来。

    这下子，他也算是发了一笔横财。

    “喂，林夕，你没事吧。”小白龙豪爽的将手中的战利品取出一小部分，不舍的丢给林夕：“见者有份，这是你的。”

    林夕愣愣的捧着这些战利品，心中有很多滋味难以言说。

    小白龙小声嘟囔：“你该不会是嫌少吧，我可是冒着生命危险来帮你打架的，多分点怎么了。”

    林夕没有理他。

    小白龙越发来劲：“那我再分你一点？你别一副这么委委屈屈的样子好不好，好吧好吧，分一半总行了吧。哦，对，不行，还得给石重那小子也分一份。”

    小白龙在林夕耳边絮絮叨叨，插科打诨，让心情很阴郁的林夕稍微舒服了一些。

    林夕无奈：“这些你留着吧，我不缺东西，放心吧，我没事。”

    “你有没有事，关我什么事。”小白龙有些傲娇的哼哼了两声，然后扭头找石重去了，但却没有拿走战利品。

    虽然贪财，但这见者有份的规矩他倒是从来不破坏。

    被小白龙那么一闹，林夕心情好多了。

    不远处紫月接过青云仙剑，成为了名义上的青云宗主，青云宗众人的心似乎也再次安定了下来。

    不管紫月有没有能力管理诺大的青云宗。

    但有一个能得到大家认可的宗主，这意义已经很足够了。

    林夕振作精神站了起来。

    不远处便是青云宗山门。

    因为护山大阵的存在，所以青云宗基本没有受到任何损伤，甚至连鲜血都不曾溅到宗门之内。

    灵气依旧充裕，光华氤氲，仙家气象。

    林夕看到了远处母亲的身影，于是便飞了过去。

    “母亲。”林夕轻声喊道。

    青霞点了点头：“想必你也知道发生了什么，不需要我多说什么了。”

    “嗯。”

    不知为何，青霞看到此刻平静的林夕，心中泛起了几分异样，不由轻声说道：“青云宗没有向我求援。江尘离开之后，我本欲出手，但却被青云宗拒绝了。”

    “是吗，果然是青云宗的做派啊。”林夕不知为何反而笑了起来。

    如果青霞和元化老祖出手的话，青云宗应该不会有任何伤亡，就可以将四大宗的修士全部歼灭。

    但青云宗却不需要这样的帮助。

    既然是死仇，那就应该让他们亲手斩杀仇敌。

    其实按照青霞的性格，她是不屑于解释这些的。

    但她还是说了。

    大概是不愿意林夕心中生出间隙。

    “我知道。”林夕点了点头：“母亲，还有些事情需要您帮忙。”

    “没问题。”青霞自然不会拒绝。

    ......

    ......

    瑶池山门。

    消息早就传回来了，整个瑶池都乱套了。

    安妙玉消耗掉了瑶池最重要的底牌。

    结果被迫飞升离开了。

    追随安妙玉出征围剿青云宗的强大修士全部陨落。

    现在的瑶池，可谓是虚弱到了极点。

    所有瑶池修士都知道，恐怕再也没有什么东西能够阻止瑶池衰弱了，因为连最坚实的盟友剑宗也一败涂地。

    消息刚传回来，就开始有弟子蠢蠢欲动，悄然逃离了瑶池。

    瑶池乱成一团。

    甚至有人逃跑之前，还偷走了瑶池的宝物。

    连圣水都开始有人觊觎。

    因为仙池的守护者已经不在了。

    混乱，在这个有着悠久传承底蕴的宗门蔓延。

    但即便如此，仍然有人坚守瑶池不肯离去。

    “你们在做什么！”一位苍发老妪破关而出，她身上还缠着厚重的绷带，但气息却异常的浑厚。

    有人认出了老妪的身份，震惊万分：“尚琼真尊。”

    此人在瑶池身份地位极高，是曾经上一任瑶池之主的竞争者，后来受了重伤于是退隐，时间都过去三千年了。

    没想到竟然还活着。

    真的不可思议。

    不过三千年了伤仍然没有痊愈，实力也从合体巅峰一路跌滑，掉到如今只有化神中期左右的样子。

    实在有些可怜，用苟延残喘来形容或许并不过。

    “亵渎仙池，叛逃宗门，全都该死！”尚琼真尊满脸的褶皱，声音沙哑的犹如鬼魅，哪有半点曾经的绝代风华。

    一道道黑雾飘荡出来，带着慑人的死气。

    黑雾席卷而来，瞬间就将数位瑶池修士给吞没。

    被黑雾吞没的瑶池修士直接化作一地骸骨，连惨叫声都没有发出。

    “哼！”尚琼真尊冷哼一声：“不管瑶池发生了什么异变，这也不是你们背叛宗门的理由。”

    那些还坚守的瑶池修士大喜，纷纷向尚琼真尊行礼：“见过真尊大人。”

    “用不着，我只是个没用的老太婆。”尚琼真尊拄着拐杖，气息虽然紊乱却仍然强横：“但既然无人主持大局，那便暂时由我来吧。”

    合体修士全都死光了。

    仅剩的几位化神修士在资历和实力上根本不可能比的过尚琼真尊。

    所以由尚琼真尊来领导瑶池，自然没有人会质疑。

    “瑶池身为十大宗门，传承最悠久的宗门，怎么可能就这般落败，重新整顿，瑶池的底牌不是你们可以想象的。”尚琼真尊显得自信满满。

    即便遭遇了这般重创，她都能如此自信。

    看来瑶池的底蕴确实不简单。

    或许没办法帮助瑶池快速提升综合实力，但用来自保应该是没问题的。

    而就在瑶池众修士刚刚振奋起来的时候，一个冷冷的声音突然传来，让她们的心一下子凉了半截。

    “是吗？看来我们来的正是时候。”

    这是一个年轻男子的声音，充满着冷冽的杀意与恐怖煞气。

    瑶池众修士望去。

    正是林夕。

    当然不止林夕一个人。

    还有青霞仙子，元化老祖，以及天妖真君，除此之外，还有石重与小白龙。

    若非临仙阁阁主与神机阁阁主需要主持大局，他们肯定也要来的。

    报仇这件事，当然是越早越好。

    林夕一想到瑶池尚未覆灭，心中就异常的愤怒，所以当即赶了过来。

    “是你！”瑶池众修士大惊失色。

    她们当然认得林夕。

    若不是眼前这小子，瑶池怎么会落到这般田地。

