    第474章 我劝你，乖乖妥协吧！

    薰衣草度假村......

    江辰听着有些耳熟，但却不太确定是不是自己的产业。

    所以他怀疑，是对方打错了。

    电话那边的周达一脸茫然，连忙看了眼手机。

    备注：老板。

    合着也没搞错啊？

    宁诗楠用手指戳了戳江辰，小声提醒道：“老公，这薰衣草度假村不就是你和婧仪参加高中聚会的地方嘛？

    我记得当时你那位在宇光游戏工作的同学也在场，他还特别激动的说你买下了这边，你给忘啦？”

    听完，江辰才想起来。

    确实有这回事。

    不过那是刚获得系统的前几天，距离现在已经好久了。

    加上后面江辰抽奖获得的资产实在太多了，导致薰衣草度假村这个产业，变成了小透明......

    也难怪江辰会有些记不清。

    没办法，产业太多了啊。

    闻言，周达嘴角狠狠抽搐了一番。

    薰衣草度假村，怎么说也价值十几亿！

    而且，每个季度，他还会把结算完的净利润打到老板的账户上......

    结果，老板竟然给忘了？

    心也太大了吧？

    “老板你......”

    周达不知道说些什么好了。

    气氛有些尴尬。

    江辰清了清嗓子，说道：“刚刚发生了点意外。对了，你说我们的度假村怎么了？”

    “......”

    周达都给整不会了，不过事态紧急，他调整了下，立刻说道：

    “是这样的老板，昨天有个富二代模样的人来我们度假村，二话不说就提出要把我们的小岛买下来。

    我说我没有这个权限就给回绝了，结果他说我没资格拒绝，让我找您出来跟他当面谈。

    并且，他还放下狠话，如果您不出现的话，绝对会让您后悔！

    现在，他就派人在我们度假村的入口处阻拦客人，搞得我们生意都做不了了！”

    听完这些，江辰眉头深深皱起。

    竟然还有这种事？

    天海哪个富二代，竟然敢这么张狂。

    还说要让自己后悔？

    有点意思！

    江辰目光冷冽，淡淡道：“知道对方具体身份吗？”

    周达艰难道：“对不起老板, 这人看着很眼生, 我暂时还没查到是哪家企业......”

    “行, 我知道了。”

    江辰淡淡道：“你联系一下他，下午5点钟见，我倒要看看这人是什么牛马。”

    “好的。”

    周达挂完电话, 心底顿时踏实了很多。

    便拿起手机联系那边。

    ......

    半小时后。

    江辰来到薰衣草度假村，将车在岛外停下。

    只见, 小岛唯一入口的木栈桥处, 有两个混混模样的人正在严防死守。

    周达也尝试过用各种办法解决, 但根本解决不了。

    江辰三人走过去，那两个混混便立刻拦住去路。

    还没等他们废话。

    小七几步上前, 邦邦两拳，就把这两个壮汉砸晕了。

    进入小岛。

    周达立刻迎接上来，喜出望外道：“老板, 您终于来了！这边请。”

    他们来到了一个别墅包厢。

    “老板, 要不要吃点什么？我让后厨去给您准备。”

    “不用了, 给我来壶茶即可。”

    江辰刚在紫金山大酒店吃过饭, 现在打算喝点茶解腻。

    “好嘞，老板。给您准备信阳毛尖。现在4点40, 那个人应该马上就到了。”

    “嗯。”

    江辰点点头，周达便退出别墅包厢。

    很快，一个茶艺小姐来给江辰沏茶。

    过程中, 她忍不住的偷瞟着江辰，把她自己都给看脸红了。

    江辰的帅气多金, 实在很吸引女人。

    不过，他本人倒是不在意这些。

    他细细的品着茶, 心底思索着。

    以后，倒是可以把这薰衣草度假村也加入酒店管理公司, 进行统一管理。

    到时出现类似的这种问题, 就不需要自己出面了。

    不知过了多久，天色渐渐暗了下来。

    茶凉了, 人还没来。

    四周的氛围，瞬间显得有些冰冷。

    宁诗楠抿了抿嘴, 犹豫后柔声说道：“老公~要不我们回去吧, 都快等了一个小时了。那人可能是在耍我们，放我们鸽子呢。”

    江辰轻笑道：“别急，给他凑够一个小时。”

    他知道对方一定会来。

    这只是他给自己的下马威而已。

    果然。

    到了六点整。

    两位男子接着路灯, 从木栈桥不急不慌的走了进来。

    见到这幕。

    周达立刻说道：“老板！来了！那两个人就是要购买我们度假村的人。”

    江辰目光微眯, 细细的打量这两人。

    那名青年一头碎发，年龄二十出头, 穿着打扮很随意, 但都是一些潮流名牌，妥妥的富二代打扮。

    在他旁边的那位，穿着很正式，一看就是一名律师。

    看样子是有备而来。

    江辰脸上淡笑着，没有说话。

    而此时，碎发青年也来到了别墅包间里，他用手碰了碰茶壶，冷冷笑道。

    “呵呵，你们这是什么意思？”

    “就这样招待客人的吗？这茶都凉了，也不换？”

    “约好的6点到，我也没迟到吧？你们都不来门口迎接迎接？”

    听到他这样说，周达眉头皱起，怒声道：“你胡说！我明明和你约好了5点，是你迟到了1个小时！”

    “是吗？”

    碎发青年耸了耸肩, 笑道：“看来可能是我记错了, 不好意思啊。

    对了, 你去给我们准备一桌菜吧。我们要跟你老板好好谈谈。”

    他看着周达，语气不容置否。

    仿佛都把这里当成了自己家。

    周达犹豫的看向江辰，想要征求后者的意见。

    江辰看向两人, 冷笑道：“不是，你们有什么资格跟我一起吃饭啊？”

    “你！”

    碎发青年一愣，语塞。

    这话让他不知道该怎么接。

    律师笑了笑，看来对方确实有点脾气。

    不过这也好，不然怎么显示出自己专业律师的谈判水平呢？

    他微笑着说道：

    “看来你就是薰衣草度假村的老板吧？

    我是章龙，沈凯先生是我的委托人。

    今天过来，主要是想和您谈关于薰衣草度假村的事宜的。

    我们沈先生，是万源地产的少东家，财力您可以放心。

    关于你们的薰衣草度假村，我们也做过评估，决定给出6亿元的高价来购买。

    希望你综合各种维度，好好考虑考虑。”

    他这些话说的很巧妙，既能给对方一个好的台阶下。

    又能隐喻的恐吓对方，让对方知道他们是什么体量的公司，从而做出妥协。

    听完这些，江辰心知肚明，嗤笑道：“6个亿？会不会太少了啊？”

    开玩笑，薰衣岛的地皮就要12亿了！

    你花6个亿？

    以为超市打折，半价呢？

    沈凯嘴角上扬，趾高气昂道：

    “小子，我实话告诉你。我们不是在跟你商量！

    而且，你也没其他选择。

    如果你得罪了我们万源地产，你的度假村将没办法再开下去了。也没有人敢再接手你们这块地！

    到时候，你只会损失的更多！

    所以，我劝你，还是乖乖妥协吧！”

    (本章完)

