    冈村的心都凉了。

    他实在没想到，自己第十一军的两个师团长居然连一天时间都撑不住。

    马的。

    三个小时就被歼灭了？

    这也太快了吧？

    有那么一瞬间，冈村都觉得这是在开玩笑？

    难道今天是愚人节？

    冈村越像越接受不了。

    最后一口黑血吐了出来。

    rua！！！

    吓的寺内勇赶紧就掐冈村的人中：“司令官阁下，您可不能死啊！

    不然我们根本无法向大本营交代！”

    冈村被寺内勇给掐的差点儿疼死。

    本来他就没昏。

    只是吐了一口血而已。

    结果寺内勇这个傻逼，给他掐什么人中。

    让冈村的鼻子下面都出血了。

    血淋淋的。

    冈村一巴掌就呼了过去。

    去你麻痹！！

    冈村整个人都傻了。

    有一种想要切腹的冲动。

    实在是没办法了。

    他第十一军最后的两个师团，居然在不到三个小时的时候就被歼灭了。

    这种速度，冈村闻所未闻。

    第一零六师团和第一一五师团战斗力虽然很垃圾，但是还没有垃圾到这种程度吧？

    这和他的预期，完全不符。

    两个师团，加起来三万兵力，就这么完蛋了。

    这岛国大本营，还指不定怎么想呢。

    冈村宁次都要哭了。

    只要再能打一个胜仗，他就可以离开这里，去华北派遣军去担任司令官。

    但是现在看来，这件事有点儿不稳了啊。

    吐了一口血的冈村，只能立刻就去找土肥圆商量。

    毕竟土肥圆现在还是日军华中派遣军的参谋长。

    马上就要接任华中派遣军的司令官。

    现在搞这么一下，土肥圆估计也扛不住。

    于是冈村和寺内勇，立刻赶到了日军华中派遣军指挥部。

    土肥圆已经蒙了。

    他实在没想到，冈村宁次的两个师团，这么不经打。

    但是事情已经发生了，愤怒也没用。

    土肥圆阴沉着脸，想着还怎么善后。

    最简单的方法，就是命令捻彦王的第二军立刻撤退到寿县。

    六安被对方给夺了回去，那捻彦王的第二军，就会处于腹背受敌的状态。

    这可是非常危险的。

    而且冈村宁次也说了，六安的国军部队，绝对是国军里面精锐中的精锐。

    绝对是那支在望江歼灭他两个半师团的神秘部队。

    冈村宁次几乎肯定，这支部队，就是他在缅甸时候遇到了那支部队。

    那个代号为A部队的。

    指挥官叫龙日天。

    八嘎。

    到现在，这个龙日天到底是谁，冈村依然一无所有。

    他的情报机关现在一点儿关于龙日天的消息都没有。

    真是哔了狗了。

    这还打个屁！

    土肥圆黑着脸：“冈村君，我们必须得撤退了。

    我们的对手太强大了。

    再这么打下去，我们日军华中派遣军，会全军覆没的。

    趁着现在我们还有足够的部队防守，必须马上撤退。”

    土肥圆并不傻。

    现在这种局面，他已经意识到不对了。

    及时止损才是最明智的选择。

    冈村点点头：“老土，你说的没错。

    我们这次的进攻，太仓促了。

    完全低估了对手。

    第十一军全军覆没，我有很大的责任。

    如果第二军再出了问题，那我们两个，就只能切腹以谢陛下了。

    现在我们的部队虽然部队，但是防守我们的占领区，问题还不大。

    而且老土，我建议第一零六师团和第一一五师团全军覆没的消息，还是暂时不要报告大本营比较好。

    否则的话，我们两个人的升职，就没戏了。”

    关于这点，土肥圆还是很赞同的。

    虽然土肥圆现在看冈村十分不顺眼，但是他也只能点头表示同意。

    于是土肥圆立刻命令，日军第二军停止进攻商城，立刻撤回寿县。

    派遣军直属第十五师团，也立刻返回徐州。

    老子不打啦！

    至于怎么和岛国大本营解释……

    土肥圆歪着脑袋想了一下。

    就说冈村宁次的第十一军，在六安一带歼灭国军三个军。

    因为第一零六师团是新组建的部队，战斗力不强，所以伤亡过半。

    请求大本营立刻补充兵力。

    同时，告诉大本营，就说山城老头子又向武汉增兵了。

    并且把当初在缅甸的那支强大部队给调了过来。

    鉴于兵力上没有优势，他们华中派遣军决定，暂时停止进攻，转为防守。

    这个决定，得到了冈村宁次的全力支持。

    萨达四奶……

    不愧是土肥圆，这说起瞎话来，比他冈村高明多了。

    正在进攻的捻彦王蒙了。

    啥玩意儿？？？

    撤退？

    看着土肥圆发过来的电报，捻彦王还以为自己看错了。

    这不可能吧？

    他的部队，现在正在加紧进攻。

    只要再有两天，他的第二军，就能占领商城。

    现在你土肥圆让我撤退，你脑子里是不是有屎？

    捻彦王很想拒绝。

    但是土肥圆在电报里面说的很清楚，现在国军的部队，已经吧六安给夺回去了。

    如果不撤退，那他捻彦王的第二军，就会腹背受敌。

    到时候能不能占到便宜，还真不好说。

    无奈之下，捻彦王只能下令日军第二军全线撤退。

    全部撤回寿县。

    日军的突然撤退，让李德邻有点儿没反应过来。

    还以为是日军又耍什么阴谋。

    日军第二军进攻商城可是猛烈的很。

    给商城的部队造成了非常大的伤亡。

    能再撑几天，李德邻自己都说不好。

    现在突然就撤退了，他很难相信。

    不相信的，还有张雷和老虎仔。

    很困最新情报，说向六安方向推进的日军第十五师团和第十六师团，已经全部撤退。

    同时，日军第二军也停止了对商城的进攻。

    开始向寿县方向撤退。

    张雷皱着眉头。

    显然没有想到日军就这么撤退了。

    按照他的预计，日军起码也应该再挣扎一下才对。

    这么干脆的撤退，这不太像日军的风格啊。

    这日军，到底在搞什么？

    张雷让许七安派出去几架飞机进行侦查，如果发现意外情况，立刻报告。

    老虎仔也很意外。

    他这刚开始玩儿个大的呢，没想到日军突然就撤退了。

    有那么一瞬间，老虎仔都觉得，是不是自己的司令部里面，又混进日军的间谍了。

    很快，确切的消息就传了过来。

    日军确实撤退了。

    整个日军华中派遣军，已经退回到了最开始了地方。

    并且部队开始挖掘战壕，正在加紧准备防守。

    陈辞修那里发过来了电报，让张雷和老虎仔，立刻去战区长官部那里召开军事会议。

    日军的撤退的让张雷很意外。

    这仗打的，有点云里雾里。

    第九战区长官部那里，军级以上的指挥官都在。

    虽然张雷只是一个团长，但是没人敢轻视。

    甚至张雷的位置，就在陈辞修旁边。

    对面就是老虎仔。

    日军的撤退太突然了。

    第九战区和第五战区都是一脸懵逼。

    陈辞修作为这次作战的司令长官，到现在还没有缓过来劲儿呢。

    日军是撤退了，这点做不了假。

    这让陈辞修心里美滋滋。

    感觉自己终于扬眉吐气了一把。

    长官部里面，气氛很融洽。

    陈辞修甚至还专门和张雷握了握手。

    并且把自己的配枪送给了张雷。

    陈辞修的配枪不错，比利时制造。

    枪很精致。

    比张雷现在的配枪要好了不少。

    老虎仔都眼馋。

    这把枪的来历，张雷不知道，老虎仔可是知道的。

    陈辞修的这把枪，可是山城老头子给的。

    陈辞修平时宝贝的跟什么似的。

    他老虎仔都没摸过。

    这次居然送给了张雷，看来陈辞修这次心情确实不错。

    关于这次会战，陈辞修已经让人写了一份详细了报告，发给了山城。

    并且还草拟了一份立功受奖的将领名单。

    那份名单老虎仔看过，第一个名字就是张雷。

    看的老虎仔直摇头。

    陈辞修这么做，山城老头子指定又得生气。

    这都不是一次两次了。

    就山城老头子那个小心眼儿，他老虎仔可是领教过。

    人家张雷以及他的暂一团，这都打了多少胜仗了？

    轮战功的话，老虎仔自认为都没有张雷多。

    可是呢？

    张雷到现在，也就是只是一个中校团长。

    简直了。

    关于张雷的军衔，山城老头子卡的死死的。

    老虎仔都看不过去。

    但是没办法。

    毕竟张雷的身份，是八路军。

    这山城老头子能做到这样，已经是极限了。

    还真是。

    山城老头子的官邸里面。

    山城老头子的心情很复杂。

    这日军撤退，让山城老头子心情好到爆。

    光秃秃的脑袋都在发光。

    走路都感觉轻飘飘的。

    这次能够逼退日军，对于山城老头子来说，绝对是一个重大胜利。

    这样的话，灯塔国对他的援助，就稳了。

    他已经让老陈拟定了一份电报，准备发给灯塔国的轮椅罗。

    同时，还让老陈一定要对这次的会战胜利，做最大程度的宣传。

    但是有一个问题，让山城老头子很发愁。

    那就是陈辞修递上来的这份立功名单。

    其他的人都好说。

    该升职的升职。

    该给钱的给钱。

    就是这张雷……

    他只在是不知道该怎么办了。

    再给一份嘉奖令？

    这又点儿说不过去。

    可是给张雷升职，山城老头子又不愿意。

