    当天晚上王自和仅有的三个领民一起大吃了一顿，表示了对新加入的梨木噜的欢迎。

    看着算上自己家里已经4个成员了，基地渐渐的有了人气……呃，貌似三个都不是人来着……但至少有了活生生的样子，而不是以前只有自己回家，只敢窝在卧室和工作室的场景，王自还是觉得蛮开心的。

    唯一可惜的就是……除了小王以外，另外两个都是怪物

    要是能早点见到爸妈，那就更好了。

    吃晚饭后，大家一起给梨木噜弄了一间专属房间，然后三个家伙又是开心了好一阵子，王自也就由的它们去玩了。

    他这会儿正在做一个试验。

    吃饭前他十分激动的要改造天车座圣衣，忙了好一阵子。但现在闲下来以后，日常的每天刻画符文，他就想起来一件事。

    往常他都是用刻刀在金属薄片上面刻画符文，充当符文的底材。直接给某些物品上面刻画符文的事也做过，但因为操作困难，他技能又不算很熟，就没再试过了。

    但今天……他随手就在白色岩方块上面刻画了一个【坚固】符文。而且这个符文生效了。

    这代表着，他可以无障碍的制造符文方块了？

    而且一个方块的表面积可是很大的，足足六个平方，这上面画满符文的话，方块得变成多硬。

    所以他此刻正拿着雕刻刀在之前那个白色岩上面奋笔疾书着。

    又是一个多小时，整个方块六个面全都被他刻满了密密麻麻的符文。为了纯粹，他全部刻画的【坚固】，相信这样出来后会有一个令人吃惊的结果。

    “咦，对了，雕刻刀不是还能把方块切割成几种形状么，切开后又是一个光滑的表面，这样岂不是还能再多刻一些符文了？”

    有了想法不行动那能逼死强迫症，所以他立刻又用雕刻刀的切割功能，试验了一下果然没有问题，就将这个方块的内部一共五个面都刻满了符文。

    等到最后一个符文刻完，王自迫不及待的将方块恢复了原样，然后兴冲冲的开始测试起来。

    他举起风暴大锤，一锤子敲了下去，然后……方块纹丝不动，甚至连血条都没亮出来。

    “卧槽，真的有用了！”

    他不惊反喜，因为这完全是好事。

    将风暴锤收起，他又拿出了自己攻击力目前攻击力最强的喵喵锤（冰锤在冷却不能召唤了），然后再次找准方块敲了下去。这次终于上面的血条亮了出来，但王自使劲的看了半天，才发现它的血量掉了……一丝丝。

    “牛皮！”

    喵喵锤可是有一条属性叫方块破坏，说明是【对任何方块破坏性至强，世间没有几样它敲不动的东西】。这个能力让之前王自敲任何东西，除了奇观城堡里面那些收到规则保护的物品以外，都是无往不利，基本一锤子下去很少又血条不带动的，大部分情况都是血条都没来得及显示就直接一波带走。

    但现在这种情况，证明这个普普通通的白色岩，已经被强化到了极致的状态，就连有着破坏方块加成的喵喵锤，都几乎要打不动它的血条了。

    既然这样……我就更想看看系统怎么评价你的属性了！

    于是王自开始快速的敲打起这个方块来。不是他不想用雷霆一击的能力，实在是那个属于范围伤害，他要真打出来了，这新基地好不容易收拾的像点样子，到时候一击之下肯定全都毁的干干净净，还得从头再来。

    好在锤系精通+我心通明的作用之下，他玩锤子的能力那真不是吹的，一柄小锤头一次在他手中舞出花来，速度几乎快到看不清，只剩下残影在空中来回激荡。

    嗯，一种撸出残影的错觉油然而生。

    方块的血条也终于肉眼可见的在一丝丝往下掉着，虽然掉的速度非常缓慢，但胜在稳定，让王自甚至有了一种感觉：

    这才是真boss吧！我打火龙都没有这么费劲的！奇观城堡要是把这个放到最后一关那不就强无敌了吗！

    又花费了好半天功夫，终于，超级方块应声丢掉最后一丝血量，然后变成了可拾取状态静静的漂浮在了地面上。王自赶紧捡了起来，在物品栏中查看它的属性。

    【终极白色岩】

    【等级：传说】

    【种类：方块】

    【属性：无】

    【防御：180000】

    【耐久：100000】

    【加成：无】

    【词条：】

    【1、纹身大佬：全身100%纹身让他成为了白色岩中当之无愧的王者，耐久度*1000。】

    【2、你打不动：所有类型伤害减免50%。】

    【说明：可以进入世界最硬物品排行榜前一千了。当然，你绝对猜不到第一名是什么。】

    嘿，牛皮坏了，叉腰.jpg

    普通的白色岩防御只有20，这直接翻了9000倍，大概是按照符文的个数之和来计算的吧。嗯，可惜不是相乘的关系，不然那就爆炸了。

    不过这样一算，我竟然刻画了那么多个符文？怪不得这都马上到睡觉时间了……果然有执念的情况下，我的毅力也够可以的。

    然后这东西竟然还多了一个词条和说明，这可是普通物品绝对不会有的，虽然不知道那个世界最硬物品排行榜又是谁评的，但反正王自知道，这块儿白色岩方块现在确实是牛皮大发了。

    “可惜啊……可惜制造这么一块，得用去我几个小时的时间！”

    这东西的制造方式可没有捷径，王自必须得亲手一个一个符文刻画上去。这还是在他有来的雕刻刀的情况下才能做到的，不然以原来那种速度，他累死估计也做不出现在这种效果。

    “不过既然不能量产，这东西留着似乎也没有别的用处了……明天也当做合成材料吧。”

    于是，合成材料喜加一。

    得到了一块自己亲手制作出来的超级材料，王自这会儿的成就感那是满满的。而他打开系统界面后，果然成就栏也没有让他失望的弹出了一条新的成就。再加上之前消灭史莱姆似乎也有弹出过成就他一直没点开，刚好现在就一道看了。

