
　　山林中，数十道人影聚集在一起，正是进入山林多时的人族修行者们，此刻众人聚集在一起，倒不是有什么新的发现，而是商议接下来该如何继续探索。因为之前很长一段时间，都没有任何大的发现，以至于队伍内的一些修行者，开始变得有些浮躁起来。

　　于是青煊大帝，才会召集众人再次商议接下来的行动，为得就是安抚众人。

　　队伍内，一名身着华服的修行者看向青煊大帝道，“青煊道友，我们朝着这个方向查探了这么长时间，这么大的范围，都没有任何的发现，是不是应该略微改变一下方向了？”

　　此话一出，队伍内立刻是有修行者附和起来，这么长时间下来，都没有任何的发现，有类似想法的修行者，可不止他一人。

　　“原始秘境实在太大了，我们查探的只是一个方向罢了，而且我们对于这个方向并不了解，冒然改变查探的方向，结果可能也是一样的。”青煊大帝沉声说道。

　　一名修行者闻言，不由微微皱眉道，“难道就一直这样查探下去不成？”

　　这一路下来，都没有任何大的收获，再这样下去，要不了多久，他们就该动身返回通天塔了。

　　“青煊道友说得不错，就算我们改变方向，也未必会有什么收获。”杨奇看了一眼开口的修行者，接着继续道，“而且再过一些时间，我们就需要折返通天塔，到时候再改变方向，也完全行得通。”

　　“我同意青煊道友和虚行道友的看法。”

　　“我也是，原始秘境中一切未知的情况下，改变方向也没什么意义。”

　　一旁的剑十九等人，纷纷开口赞同起杨奇和青煊大帝的话来，相比起寻常修行者，他们无疑是更加沉得住气。

　　“这……”

　　眼见剑十九等人都同意杨奇和青煊大帝的话，原本打算改变方向的修行者们，顿时有些犹豫起来了，毕竟剑十九和杨奇等人，乃是队伍之中实力最为强大的几人。

　　眼见其他修行者犹豫起来，青煊大帝不由开口道，“我们继续朝着这个方向查探，略微扩大一些查探的范围如何？”

　　有类似想法的修行者，在众人之中不少，青煊大帝也不好一口回绝众人的要求，因此在权衡之后，决定略微扩大查探的范围。

　　那些修行者相视一眼，旋即微微点头道，“好，那就扩大查探的范围好了。”

　　队伍内实力最强的修行者，几乎都不赞同他们的想法，这些修行者也不好继续坚持下去，如今青煊大帝愿意扩大查探的范围，也能增加寻到机缘的机会，他们也不好再继续坚持己见。

　　当即青煊大帝便是再次安排起来，将队伍查探的范围略微扩大了一些，然后众人才是分开，按照新的查探路线，开始查探起来。

　　时间流转，一转眼又是过去了大半个月的时间，在这期间，修行者的小队倒是零星收获了一些灵药灵果之类的宝物，不过能够让众人会合获取的机缘，依旧没有出现。

　　这天杨奇等人正沿着既定的路线查探，突然传信令符传来一阵异动，察觉到传信令符的异动，众人的眼前不由一亮。

　　九牧大帝看向杨奇，急忙开口道，“虚行道友，难道是有新的发现？”

　　不怪乎九牧大帝会有这样的想法，众人决定扩大查探范围的时间并不长，这么短时间内，应该不会再出现有修行者想改变方向的想法。既然不是有修行者想要改变方向，那么就只剩下一种可能，那就是有修行者小队有新的发现。

　　“有这种可能！”

　　杨奇微微点头，旋即便是查探起传信令符来，果然如同九牧大帝猜测的那般，青煊大帝传信给众人，让众人立刻赶去会合，有新的发现。

　　“太好了，这么长时间下来，终于有新的发现了。”于冬面色激动道。

　　虽然于冬等人因为杨奇的关系，之前在改变查探方向的时候，是站在杨奇这边的，但不代表他们对于这么长时间没有什么大的发现，没有任何意见，如今有了新的发现，他们自然是无比的激动。

　　对于于冬等人的心情，杨奇也是十分的理解，毕竟他自己得知这个消息之后，心中同样是十分的激动，那种大发现中蕴含着的机缘，肯定不会差！

　　“立刻赶去会合地点！”

　　杨奇嘴里道了一声，旋即身形一动，整个人直接化作一道流光，朝着青煊大帝传信通知的会合地点赶了过去。

　　一旁的九牧大帝等人见状，也是立刻是跟了上去，一行人一路飞掠，很快便是感到了会合地点，此刻会合地点已经聚集了三十来名修行者。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇看向身前的青煊大帝，直接开门见山道，“青煊道友，有什么发现？”

　　眼前山林和其他地方，几乎没有任何的区别，在这里杨奇没有感知到任何的异样之处，和当初他们遇到的那处淡蓝色雾气笼罩的区域，明显有所不同。

　　“其实我也没感知到什么，是剑兄有所发现。”青煊大帝微微摇头，目光看向了一旁的剑十九。

　　嗯？

　　听到青煊大帝的话，杨奇明显愣了一下，剑十九乃是剑修，擅长的是正面厮杀战斗，竟然能够先其他修行者一步有所发现，着实有些出乎他的预料。

　　不只是杨奇，一旁的九牧大帝等人，听到此话之后，也明显愣了一下。

　　“剑兄，你发现了什么？”杨奇看向剑十九道。

　　“之前我率领队伍查探到这片区域，发现在这片区域的深处，有一股奇异的波动。”剑十九说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“那股波动十分的特殊，和我的剑心产生了一丝共鸣，因此我明白前方肯定不简单，所以立刻便传信通知了青煊道友。”

　　剑心？

　　共鸣？

　　听到剑十九的话，杨奇等人一脸错愕，显然是没想到，剑十九所谓的发现，会是这样的，居然是和剑心有关的发现。

　　“剑兄，你知道是什么东西和你的剑心产生了共鸣吗？”九牧大帝不由开口追问道。

　　剑十九闻言，微微摇头道，“暂时我也不清楚，不过应该是和剑道有关系的东西，所以我才没有贸然去查探。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百六十九章 剑心共鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 