    想录这首歌，其实不算很难。

    自己写的，所以自己钢琴伴奏上，很快就能流畅。

    而孔敬东自然也是业务能力极其过硬。

    要说直接演出，肯定不行。

    但视唱几遍谱子后，照着谱子来唱，那绝对没什么问题。

    很快便录制完。

    从商议开始, 到创作完成，大概花了三个小时。

    而两人开始练习，一直到录完，花了两个小时。

    已然晚上十一点了。

    是的。

    此时，很多网友，觉得杰哥可能是睡觉了。

    毕竟，这位战神，从中午喷到下午饭点。

    晚上基本看不到人, 估计是忙去了。

    不过，李少杰这一下午的彪悍功绩，还是在互联网评论区摆着。

    走过路过的群众忍不住打心底里说出三个字。

    “太猛了。”

    真的，这特么还有谁敢喷啊......

    直接教做人了属于。

    这叫杰特林？这基本可以算得上是喀秋莎了好吧！

    【杰哥睡了吧.......这都十一点多了。】

    【好家伙，我才看完，精彩程度简直不下于一本小说。】

    【出书！！杰哥！出书啊！！】

    【这踏马不申遗？！】

    【各种意义上的钢琴家啊......】

    仍然有网友在战场中巡游，当起了战地记者。

    各种金句对话不断的转发到群里，然后扩散。

    甚至各种短视频APP里都开始用李少杰的这些金句，做起了相关的怼人视频。

    火爆程度异常。

    但就在大家以为，这件事收了尾以后，李少杰的动态又更新了。

    “卧槽！！又来？！”

    网友们顿时睡不着了。

    点开一看，是一个视频。

    视频的标题相当简单了。

    【闲暇之余随笔小品----男低音《跳蚤之歌》中文版首发】

    网友们看到这个标题，直接懵了。

    脑子里嗡嗡的。

    他甚至在骂着骂着，真的写了一首歌？！！

    【中文版？！好家伙？！难不成还有别的语言的版本？！】

    【这什么啊卧槽，是人类干得出来的事情？！】

    【我以为他要睡了，结果你告诉我，他喷的兴起，跑去写了首歌？！】

    网友们好奇的点开了视频。

    视频里, 李少杰正贱嗖嗖的弹着钢琴。

    一名面色红润但头发微微有些发白的微胖中年人站在钢琴旁。

    轻轻的钢琴前奏中, 视频上浮现了一行字。

    【歌词选自德国诗人歌德的诗剧《浮士德》，第一部第五场中，魔鬼梅菲斯特与一群朋友在酒店里所唱《跳蚤》一歌中的诗句。】

    网友惊呆了。

    尤其是蹦出的前奏，从音符的质感就莫名感觉有种MD高大上的感觉！！

    这居然是一首严肃音乐？！

    好家伙！！

    很快，孔敬东那浑厚的声音便骤然唱响。

    “从前有一个国王~

    他养了只大跳蚤！”

    这一开口，简直就让网友们直呼开幕雷击！！

    直接就是美声大佬吗？！

    “跳蚤~~哼哼？！！跳蚤~~”

    在钢琴有些幽默的音阶中，孔敬东也逐渐变得有点不正经了起来。

    歌曲一下子就充满了喜感。

    “国王待他很周到~

    比亲人还要好！”

    李少杰和孔敬东表情微妙的很。

    看上去很严肃，但实则摇头晃脑。

    这不由得让很多网友不由得怀疑了起来。

    这......真的是严肃音乐，古典音乐吗？！！

    我咋感觉这么不正经呢？

    “跳蚤~~？哈哈哈哈哈！！

    跳蚤~~？哈哈哈哈哈~~跳蚤~~”

    诙谐的笑声里仿佛充满了轻蔑与嘲笑。

    以类似于“宣叙调”的质感，缓缓的讲述着一个故事。

    充满了讽刺的意味！

    “国王命令一个裁缝.....”

    孔敬东用歌声叙述着。

    但突然，神色骤然一变！！

    就连歌声也充满了故事角色的地位感！

    像是模仿着国王的语气一般！

    “你听我说！

    奴才！”

    一名昏庸国王的形象，顿时色彩强烈的浮现在观众们的脑海中！

    音乐形象瞬间便鲜明了起来！！

    “快跟我这位朋友~~

    缝一件大龙袍！！”

    滑稽且充满了讽刺的故事，告诉了网友.......

    杰哥他在疯狂暗示！

    “跳蚤的龙袍~~？

    哈哈哈哈哈~跳蚤~

    哈哈哈哈哈~龙袍~

    哈哈哈！”

    随着故事的发展。

    在孔敬东充满讽刺的歌声中，钢琴慢慢的变化了引导。

    如果说刚刚是“宣叙调”，那么，音乐的和弦收束中，逐渐要开始进入三部曲守则中的第二部！

    “哈哈哈哈哈！！

    跳蚤的龙袍~~~”

    孔敬东的演绎惟妙惟肖。

    李少杰的钢伴活灵活现。

    两人摇头晃脑中，突然画风一变！！

    “跳蚤穿上了龙袍！

    浑身金光闪耀！”

    如果不看词，别人甚至会以为这是什么个高大上，非常光辉的颂歌。

    充满了一种庄严，威严！！

    但与歌词中唱的音乐形象一对比，强烈的反差令人感到充满了讽刺的感觉！

    “宫廷内外上下跳！

    他威风得不得了~”

    网友们长大了嘴巴。

    仿佛逐渐get到了什么。

    要不是视频简介里提过这是根据歌德的《浮士德》选段改编的歌词......

    甚至以为这就是李少杰在讽刺那些在网络上上蹿下跳的跳蚤！！

    “哼哼~

    哈哈哈哈哈？~

    跳蚤~~”

    孔敬东一本正经的用声乐去模拟笑声，却忍不住让广大观众当时就直接笑出声。

    根本绷不住。

    一个看上去就很端庄的老艺术家，正在一本正经的搞笑。

    “哈哈哈！！

    哈哈哈哈哈~跳蚤~~”

    网友们属于是直接笑喷了。

    心里直呼内行。

    好家伙，这特么是人写的歌？！

    这怎么喷人也能这么优雅且高端？！

    “国王封他为宰相！

    还给他挂勋章！”

    很快！

    音乐再一次开始收束，即将进入第三部。

    “跳蚤的亲朋好友！

    一个个~~都沾了光！！”

    孔敬东眼珠子一瞪！

    憋出来的笑声直接让网友们再一次没绷住。

    “啊哈~”

    一群网友们甚至已经在自己家里笑出了猪叫。

    这真的是严肃音乐吗？！

    简直是绝了！

    “那宫廷里的人们！

    从皇后到宫女！

    被咬得浑身痛痒~

    人人都受不了~~”

    孔敬东与李少杰对视一眼！

    两人露出了非常浮夸的“愤恨”表情。

    李少杰咔咔咔的用着力，仿佛想敲烂钢琴一样。

    但实际上，手下却稳的不行，钢琴也没有突然响的那么大声。

    可就是这种“用大力”的感觉，让网友们更想笑了。

    “hea~hea~~”

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    这两声笑声，简直怪的不行。

    大半夜的，有的甚至直接爆笑出声，把舍友吵醒，然后还被骂了一顿。

    然后，鼻青脸肿安利舍友，最后整个寝室爆笑出声。

    “但没有人敢动他~

    更不敢动手打！

    假如他来咬我们！”

    一二部的旋律线交替进行！

    这便是第三部分的处理方式！

    就仿佛那上蹿下跳，耀武扬威的跳蚤！

    但终于，愤怒的人，对跳蚤下了黑手！！

    孔敬东和李少杰的表情可以说是满腔正义了！！

    “就一下子~~捏死他！！！”

    面红耳赤，简直充满了战斗力。

    旋即，仿佛是铲除了这害人的跳蚤后。

    孔敬东再一次“大笑”起来。

    “啊~~哈！哈！哈哈！

    哈哈哈哈哈！！”

    “嗯？”

    在钢琴与大笑中，歌曲落下帷幕！

    “噔！蹬蹬噔噔~噔噔！”

    “t~~哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    视频结束，屏幕黑下来，出现了一行字。

    【俄文+交响乐版稍等两天，马上组织乐团开始排练】

    好家伙！！

    网友们简直被刷新了三观。

    这种操作，从来都没见过啊！！

    真就是为了喷人而强行创作交响歌曲？！

    唰！！

    这视频一下子就火了。

    点赞播放量嗖嗖暴涨。

    网友们忍不住开始在评论区里不断的吐槽起来。

    【6666666啥场面我没见过啊？！这场面我是真没见过！】

    【大半夜逗我笑是吧？！】

    【这踏马真实存在？！】

    【就离谱！！】

    【什么叫专业啊？！擦！！这就叫专业！！】

    【李少杰，我服了，三百六十度无死角防杠，九九八十一套拳法加七十二式火力覆盖的武器，简直是绝了。】

    【认识杰哥以前，我是真不知道喷人可以喷的这么花。】

    【没见过，我是真没见过玩的这么高级的。】

    【这正经的音乐怎么多少有点不正经啊？哈哈哈哈哈哈！】

    【我在寝室狂笑，然后被打了，我正在学杰哥狂骂，他们打了半天都不停手怎么办，在线等，挺急的。】

    【注：杰哥的方式只适合在网上，不适合线下，因为会挨揍！（手动滑稽）】

    【那你踏马倒是早点备注啊！】

    一时间，网友们简直是乐不可支。

    于是，便在评论区热热闹闹的吐槽了起来。

    古典音乐，或者说严肃音乐，在自己心目中那高端大气上档次，高雅别致严肃的刻板印象，几乎是瞬间崩塌。

    还可以这么玩？！

    这简直让网友们高呼666。

    很快，这个充满怪异笑声，非常魔性的歌曲，开始疯狂传播起来。

    当很多学声乐的人听到以后，眼睛都直了。

    这居然是通谱歌？

    这踏马居然，真的是严肃音乐的艺术歌曲！！

    ......

    李少杰相当守约了。

    仅仅是四天，才四天，俄文+交响乐版本的《跳蚤之歌》就出路了。

    真的，换了一种语言，换了一种伴奏，质感瞬间就不一样了。

    如果说之前的非常简单，“古典”“严肃”的味道没有那么浓。

    那么这一次，整个B格就瞬间上来了！！

    一下子就“高雅”了起来！

    如果不给字幕，不听歌曲里“哈哈哈哈”，简直给人一种非常庄重严肃的感觉。

    气氛一下子就变得异常高端了起来。

    整个乐团中，乐手，歌唱家，以及指挥李少杰都非常的严肃。

    全部绷着非常正经的脸，面无表情。

    但就这样强烈的反差，更是让不少网友们忍俊不禁。

    谁能想象，一大群绷着正经脸的音乐家，艺术家们。

    正在非常认真严肃的演奏这么一首《跳蚤》？！

    歌唱家怪笑的时候反而没人笑了。

    但一旦变得慷慨激昂的时候，便不知为何愈发的想笑！

    再看网络。

    几乎很难再见到什么喷子了。

    实话实说，就这战斗力，怎么敢啊......

    加钱？

    加钱也不行！！那高血压就算你包治，我也难受啊！

    网上的气氛看起来，异常欢乐。

    但李少杰的老师，陈教授，属实是欢乐不起来......

    “艹！！这小崽子！！”

    陈教授差点被气死。

    这首曲子，真的是太优秀了！

    俄罗斯民间风格的音乐，被表达的非常有质感！

    而取自于歌德《浮士德》的《跳蚤》，也非常具有一种讽刺性。

    但怎么就被你因为网络对喷的事情，给写出来了？！

    “岂有此理！！岂有此理！！！”

    陈教授麻了。

    讽刺的好不好？

    好！！

    曲儿妙不妙？

    妙！！

    但为什么......这么生气？

    艹！！

    “老陈，别闹心了，多好的一个曲子啊。”

    李教授哈哈大笑，笑声中充满了幸灾乐祸。

    “少杰的这个作品，用在很多地方都可以，讽刺的无非就是为虎作伥的人嘛！！”

    道理是这个道理。

    陈教授也知道，这群网络喷子，大多也都是收费的，不然不能一下子就被带起节奏，来这么多人。

    但还是接受不了。

    “我接受不了！”

    陈教授挠了挠头。

    “不行，我不承认这首歌是喷网络喷子的。”

    “对！这就是在讽刺鹰犬走狗！！嗯，对！！”

    换一个思路，陈教授才感觉可以接受。

    李教授翻了个白眼。

    老陈哪里都好，就是太死犟眼子。

    “李少杰还有心情搞这个，那看来是排练的进度很喜人啊。”

    “嗯，这倒是个好事儿。”

    陈教授点了点头，情绪不再那么激动。

    现在的陈教授，就期盼着李少杰这次作品的世界首演了！！

    是的。

    是世界首演！

    斯坦威自然也抓住了这次机会。

    虽然李少杰新作不会运用到钢琴，但斯坦威还是给予了赞助。

    而中外很多严肃音乐的媒体杂志，在得知李少杰想要将敦煌文化下，中国的故事，用世界的声音表达，也都将注意力转移了过来！！

    当年“晨星”的才华近妖，可没有体现在作曲上。

    而是体现在了演奏水平上。

    但开始创作以后，古典钢琴的作品开始崭露头角。

    《沂蒙山》厉害是厉害，火是火，但大多数的受众还是在国内。

    这一次，是真正走向世界！！

    仅仅在排练期间，便吸引了很多的视线！！

