    “你贱不贱呢？”让杨元清脑袋充血的是，当自己用尽可能尊敬的语气和贾老板说话的时候，却得到了对方如此直白的对话？

    “贾亚鹏，我们就算是竞争对手，就算你一时得意，你也用得着用这种话来侮辱我吗？”杨元清顿时大怒道，如果此时手里面有把枪的话，那他一定开枪了。

    “你说你不贱吗？老子当初求你合作你不合作，非要舔外国人的臭脚丫子，现在知道来找鸿蒙了，这不是犯贱是什么？”贾老板骂骂咧咧的说道。

    “行，看来我们没有合作可谈了，我们美良永远不会和你们大千有任何的合作！”杨元清几乎是吼叫了出来。

    “嗯，这很好，我们大千集团军旗下的任何产品，你都别买，也别合作，这是最好滴！”贾老板冷哼哼的笑了一声，杨元清顿时就像是被卡住了喉咙一下，发不出声音出来了。

    系统可以不用的鸿蒙的，杨元清其实无所谓，大不了卖裸机，顾客一样可以自己去装鸿蒙系统。

    但是如果和大千集团军下面的所有厂商停止合作，那美良就真的死定了。

    因为现在全球除了CPU和GPU之外，其余70%的各种电脑配件，全部都是由大千集团军下属的企业负责供货的。

    而因为大千集团军的价格是所有产品里面性价比最高的，美良下面几乎所有的产品，也都是全部从大千集团军下属企业订购的，如果大千封锁了这个销售渠道，那么美良就只能够用最少贵上10%的价格去购买外国的产品，在还不算关税什么的。

    美良要是这么干了，恐怕电脑的售价最少要涨500元一台左右，在这个所有电脑都在降价的年代，这个成本涨幅，足够彻底杀死美良了。

    更别说现在的高端存储颗粒产品，已经被大千给完全垄断了，世界上最好的内存条，那就是大千生产的内存条，全世界其他的内存品牌，已经彻底被大千给干死了，所以这是根本无法替代的产品。

    所以虽然贾老板这样的侮辱我们可怜的杨元清童鞋，但是真的当贾老板直接使用这些电脑配件来威胁杨元清的时候，杨元清却发现自己根本无论可走，甚至连一句狠话都不敢放了！

    “贾先生，我们能心平气和的聊天吗？”杨元清深吸了一口气，努力的让自己心平气和下来道“大家都是华夏的民族企业，我们两家公司之间或许存在什么误会，但是所有的都可以摊开来了说，如果我们美良真的有什么做错地方，我们可以向贵公司道歉！”

    “呵呵！”电话另一头的贾老板干笑了一声，然后道“行了，你用不着和我废话了，你们的董事长已经找过来了，你等你们董事长的通知就行了，我们没什么好聊的！”

    贾老板说话就直接挂断电话，然后董事长办公室附近的人就听到办公室里面一阵疯狂的声音，什么叫叫喊声，骂娘声，砸东西的声音之类的，各种各样的声音都有，把附近所有人都给吓坏了。

    足足折腾了一个多小时的时间，声音才停了下来，然后杨元清走出了办公室，面无表情的命令秘书派人把办公室打扫干净，然后自己就上了电梯。

    “都是我的错，让老师都退休了，还要替我背锅？”在电梯间连，杨元清紧紧的握拳，内心深处的火焰，不断的熊熊燃烧着。

    “可惜，这才还是弄不死美良！”另一边，挂断了电话的贾老板摇摇头道。

    这一次的危机会让美良GG吗？

    答案只有一个，那就是不可能。

    美良这一次确实输得很惨，但想要直接让美良死亡，那也是不可能的事情。就像杨元清自己琢磨的一样，就算大千封锁了鸿蒙系统的正版授权，那么美良也依然可以出售裸机，反正外面鸿蒙系统的光盘5块钱一张，谁都可以自己安装一个鸿蒙系统上去。

    而且杨元清要是贼一下，在电脑封箱销售的时候，里面是裸机，什么程序也没有安装。

    但完全可以在电脑销售之后，当地负责的经销商偷偷派人给用户安装系统，这样就可以避开大千的正版授权了。

    所以美良实际的应对手段有很多，封杀鸿蒙只是表面作用而已。

    至于硬件上的封锁，这个就比较厉害一下，但这么做的话，那大千的名声以及大千集团军的名声就要错。

    大千集团军现在承接了全世界各种各样电子产品的大量订单，所以生意非常的红火，总营业额甚至已经超越了大千集团了。

    可如果未来传出了大千集团军直接为了公司竞争，而拒绝向某个之前的供应商供货的话，那大千集团军的名声也会大大受损。

    倒不是说贾老板舍不得这个名声，如果到了必要时候，该用的手段还是要用，只是没有必要用在美良的头上，他们还没有这个资格。

    其次，就是大千还是要考虑华夏的态度，美良的背后还是大量是国家的资本，这样明目张胆的搞美良，那就很有可能会引起一些不必要的麻烦。

    同时，万一美良宣传大千主动内斗什么的话，对大千在国内的良好形象也是一个致命的打击。

    所以总而言之，贾老板是不可能用激烈的手段来对付美良的，只能嘴巴上爽一爽，不过另一边，刘传志也真的来了，这是他没有来找贾老板，而是来找倪光南的。

    这对老朋友现在正在隔壁的房间里面喝茶，贾老板想要进去旁听，都被倪光南给轰出去了，天知道他们两个人现在在谈论些什么事情。

    ————————————

    “有什么事情，说吧！”另一边，在贾老板走了之后，倪光南冰冰凉凉的问道。

    “倪老，美良也是你一手带大的孩子，元清这孩子也是一个挺好的孩子，这一次就算了，给我们一条活路吧！”刘传志非常干脆的说道，态度也非常的低，显然早就已经做好了低头的准备了！

    “我不管什么活路不活路的，我就像问你，你现在觉得，我们两个当初谁的路，走错了？”倪光南非常直接的反问道。

