    第826章 第二场

    “我刚才往里边放了11枚仙玉，全都给我吞了，就结出一个圣血丹。”

    “在灵药谷，十一枚仙玉，可以买30枚圣血丹。”

    “算上路费和时间成本，这枚圣血丹亏大发了。”徐凡看旳那棵小树说道。

    “那这棵树岂不是一个赔钱货。”王羽伦伤心说道。

    “不要这么急地下定论，如果这棵树能结世间万物一切的话，那玩法可就多了。”徐凡笑着说道。

    随后又对着这个小树说道：“莪想要一个可以增强运气的符咒。”

    小树林光闪烁，从花盆泥土中钻出很多根细小的树根在空中挥舞。

    徐凡往其中投了一百仙玉，没过一会儿便被树根消化，又伸出来向着徐凡挥舞，表示这点儿仙玉还不够。

    徐凡陆陆续续往其中投入了5000仙玉，终于结出一张金黄色的符咒。

    符咒之上有着不知名的仙文，哪怕以徐凡符咒大宗师的境界也看不懂。

    把那符咒摘下，徐凡随手贴到了王羽伦的眉心中。

    符咒瞬间溶解化为金光，钻入到王羽伦体内。

    “徐大哥你这是干什么？”王羽伦感受着体内的金光说道。

    “卡个buff，你现在抓紧进入钓鱼状态。”徐凡说道。

    “好的。”

    王羽伦迅速甩杆放钩，进入到了垂钓万界的状态。

    没过多长时间，王宇伦感觉到鱼竿儿微微向下一沉，仿佛钓住了一条小鱼，力量拉扯微弱。

    轻轻提杆，一枚空间戒指就被d钓了上来。

    “看看里边的东西价值多少仙玉？”徐凡问道。

    “有一万一千仙玉，还有一把仙剑，三件道器，还有一些杂物，价值还算可以。”王羽伦看了看迅速汇报说道。

    “这么说这个buff可以卡一下。”徐凡笑着说道。

    随后徐凡又对那棵树说道：“我想知道这把石剑的来历和用处。”

    一把石剑出现在那棵树面前，正是当初王羽伦给徐凡那一把。

    此时那棵树疯狂地颤抖起来，无数细小的树根从土里钻出来，疯狂得像徐凡摇摆。

    正当徐凡打算向其投仙玉时，整棵树突然以肉眼可见的速度枯萎起来，最后只能感觉到有那么一丝生机。

    “看来是到极限了。”徐凡摸着下巴说道。

    “葡萄，把这棵树种植到源界仙灵之气最旺盛的地方。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    没过一段时间，一架傀儡便把那小树盆栽搬走了。

    “羽伦，你钓鱼之前就去源界这棵树面前求一张气运符，这样的收获会多一些。”徐凡笑着说道。

    王羽伦点了点头。

    十天后，第二场隐灵门对长老会的战斗开始。

    徐凡带着隐灵门长老和徒弟们，一同观看这一场战斗。

    “咱们弟子到底是少，据说长老会核心弟子有数百万之众。”周开灵在旁边说道。

    “你也不看看长老会是什么级别的，整个中心大陆所有宗门和势力都要向其交税。”

    “这种势力哪怕有千万核心弟子，都很正常。”徐月仙笑着说道。

    “咱们现在还交税吗？”李星辞突然问道。

    “中心大陆所收税务总和，我们隐灵门占三成。”这时葡萄的声音响起。

    “龙虎宴之后，长老会每年收的税费，咱们占三成。”

    “这是隐灵门一大进项。”徐刚笑着说道。

    此时，在幻境世界中，双方都已经就位。

    隐灵门参加战斗的弟子一共10万人，长老会也是一样。

    幻境世界中，一道声音在双方阵营之上响起。

    “幻境世界会随机刷新出10座固定水晶塔，一方完全占领10座水晶塔算作战斗结束。”

    “水晶塔刷新的位置，双方阵营都可以看到，而且可以相互抢夺。”

    “事情变得有意思起来。”司徒南笑着说道。

    第一场战斗是实打实的团体战斗，灭掉一方所有弟子才算作胜利。

    “看来对面有高人。”徐凡淡淡说道。

    “师傅，这个规则不是你出的吗？”李星辞有些疑问。

    “不是，这个规则是长老会那边出的。”

    “一边制定一次规则，这样才公平。”

    “原来如此。”李星辞点头说道。

    此时，虚拟世界天空中突然出现一张地图。

    地图之上亮起一光点是第一座水晶塔刷新的位置。

    “师妹，怎么做？我们听你指挥。”熊力看着司徒南说道，眼中有着百分百信任。

    “不占领，围在第一座水晶塔外围截杀长老会有生力量。”司徒南快速决断说道。

    此时，在长老会阵营中。

    一位主修占卜一道的男子缓缓睁开眼睛。

    “不争，在第3座水晶塔位置出来之前，隐藏起来。”

    “如发现隐灵门主力弟子位置，进行闪电偷袭。”

    “如发现对面大师兄，不惜一切代价灭掉他！”主修占卜一道的弟子说道。

    “如果发现对面有大量傀儡出现，一定要提前告诉我。”身背长剑的首席弟子突然说道，眼神之中有一丝恼怒。

    “明白大师兄。”主修占卜一道的弟子回应道。

    此时，隐灵门十万弟子，尽数埋伏在了那水晶塔周围。

    等候长老会弟子出现。

    但奇怪的是，已经过去两个时辰，长老会弟子还没有出现。

    几位隐灵门弟子便占了水晶塔。

    长老会总部，明空也在和一众序号尊者观看这一场战斗。

    “这种耍阴谋诡计，玩弄人性的战斗最没意思了。”一位长有络腮胡的壮汉无聊说道。

    “不要急，早晚会打起来的。”明空笑着说道。

    决定战斗胜利的因素有很多，战力，弟子之间的配合和整体策略都是决定因素。

    看到局面陷入僵持，千万兵便招呼了那四位与他搭配几位的弟子。

    “司南姐，场面太过平静了，我去把水搅浑。”千万兵说着，便带着那四位弟子离开。

    没过多长时间，远处就响起了几道雷霆之音。

    同时又有大批量傀儡出现，开始上的整个战场分布。

    隐藏到暗处的首席弟子准备不在隐藏。

    “我去把那个弟子灭掉，隐灵门那群弟子太过鸡贼，刚一开始就在埋伏我们。”首席弟子皱着眉头说道。

    ?  ?一会还有一章~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

