    陈苍生放下酒杯，平静说道：“光明会确实已经深潜在暗中，不过，他们并没有收起爪牙，只是换了种方式和名字而已。永生会，应该就是其中一张皮！”

    “之前洲际酒店的杀手，被我擒获以前，曾经提到过永生会，听上去，这个永生会似乎跟洲际酒店有些摩擦，这很符合光明会一直以来的目标，这帮不知天高地厚的家伙，想要暗中掌控世界，洲际酒店肯定就是不稳定的因素，必须要解决。”

    说到这里，陈苍生话锋一转，淡淡道：“不过，就算是光明会亲自下场，也不用太放在心上。更何况，这个永生会，只是光明会扔出来试探的一枚棋子，搭理他们，都算是跌份，根本没有必要。”

    王极闻言，深以为然地点了点头，说道：“确实，永生会这些人，简直就是一群搅屎棍，在各国的战场上搅风搅雨，经常掺和到两国纷争当中，这段时间，我们苍天卫光是支援请求，就已经收到了十几次，与永生会多次交手，他们也不敢迎战，基本打一枪就换个地方，让人烦不胜烦！”

    说完这番话，王极又道：“战尊，听慕清说，这段时间，金陵来了几个洲际酒店的杀手，想对您不利？这群找死的东西，当初在国际战场上，被我们打的抱头鼠窜，现在居然还敢来龙国境内造次！？需不需要我亲自出手，干死他们？”

    王极身上，骤然爆发出一股强大无比的杀意。

    他在国际战场的时候，就已经是赫赫有名的‘杀神’，苍天军几员大将，王极的实力或许不能排进前三，但，他对敌人却从来不手下留情，有些敌国之人，在外宣称宁愿遇见纵横无敌的陈战尊，也不愿遇见王极这个煞星！

    在王极的字典里，从来没有饶恕二字。

    只要是敌人，那就必须死！

    陈苍生看了王极一眼，淡笑道：“一群土鸡瓦狗罢了，我不去找他们，是有别的打算，你也不要太放在心里！几个被黑暗界吹捧出来的排名杀手，鼠辈而已，你亲自去找他们，那都是给他们长脸，还丢了苍天卫的威名！”

    王极一听，露出几分不好意思的表情，说道：“您教训的是！”

    陈苍生摆了摆手，假装严肃道：“都说了多少次，私下里，不用这么恭敬，你我都是性命相依的袍泽兄弟，搞那么生分做什么？”

    王极嘿嘿一笑，开始不断敬酒。

    眼中，却是闪过了一丝坚定！

    他决定要把洲际酒店那些臭鱼烂虾全给解决，哪怕战尊不在意，那也不能让这些敢于冒犯战尊的家伙，继续活在世上！

    陈苍生看了王极一眼，自然知道他在想什么，不过，也没多说，以王极的性格来说，让他无视这件事情，那简直比让他死还难。

    所以，陈苍生也就放任了。

    酒喝到最后，陈苍生按住了非要结账的王极，把这一桌给结完，就准备安排王极先去酒店对付一夜，然后明天直接让王慕清买套房子给他。

    结完账离开饭店的时候，天色已经全黑了，陈苍生用手机叫了个代驾，然后就和王极站在街边抽烟。

    就在这时，一台黑色辉腾停在街角，坐在副驾驶的男人，手上打着绷带，眼神阴鸷无比，盯着前方的陈苍生，说道：“就是这个王八蛋！快，打电话叫飞哥带人过来！”

    驾驶位的黑衣男人，有点狐疑道：“你确认是这个人？你可不要弄错了，现在陆少也在找这个家伙，如果搞错了，咱们两个都得吃不了兜着走！”

    “他就算化成灰，老子都能认得他！”

    副驾驶的男人指了指自己打着石膏的手，表情狰狞道：“当时就是他把我的手给扭伤了，其他两个人，连一个照面都撑不住，当场被放倒！有这种身手的人，放眼金陵有几个？我怎么可能认错？”

    听到这话，开车的男人点了点头，也不再犹豫，立刻掏出手机打电话。

    另一边。

    腾飞安保公司的总经理，程飞正在金陵一家夜场的VIP包厢里，伺候着陆友明，看到这个电话，对左拥右抱的陆友明说道：“陆少，下边人来电话了，应该是有点事，我去接个电话，马上回来！”

    陆友明表情随意无比，挥了挥手道：“行了，赶紧滚蛋，你在这里，这几个美女都放不开！”

    说着，他就亲了一口旁边的女人，惹得那个女人娇呼一声，连称讨厌。

    程飞有点尴尬，点头哈腰了一阵，就走出了包厢，接起电话道：“喂？有什么事，赶紧说！”

    “飞哥，我们找到当时管闲事的那个狗东西了！”

    “什么？”

    程飞楞了一下，随后看了眼包厢大门，低声道：“确定是那个人？”

    “确定，绝对确定！老孙的手都被他搞断了，怎么可能认错？”电话那边的人，语气信誓旦旦。

    程飞闻言，毫不犹豫道：“把你们的定位发过来，我现在就带人过去，给老子看紧了，要是那家伙跑了，老子唯你是问！”

    “放心吧飞哥，他跑不了！”

    听着小弟的保证，程飞点了点头，挂断电话以后，直接就在自己的亲信群里，把定位转发过去！

    这个群里，都是他一手培养的精锐，以一敌十不在话下，虽然他这次来金陵，只带出来十几个。但，以十人为一组，就算是保护各国政要的任务都能够胜任！

    他就不信，一个有点身手的路人，还能拿不下？

    等点齐了人手，他犹豫了一下，没有把这件事情告诉陆友明。

    毕竟这个陆少的脾气非常火爆，如果被他知道了，他肯定要亲自过去，碍手碍脚不说，万一被对方给擒住了，到时候又成了累赘。

    所以，程飞决定自己先过去，抓住人了，再把人带回来给陆友明出气！

    他这边准备带人赶过去的时候，那台黑色辉腾里的人，也是死死盯着街边的陈苍生还有王极。

    此时，王极将烟蒂丢掉，平静道：“战尊，那台车里的人，已经盯了咱们十几分钟了！”

