
　　此时的办公室内有四个人，除了王民和李云生之外，一个是刘云天副处长，另一个坐在办公桌后的，应该就是处座了，处座这个人被后世传的神乎其神，李云生也很好奇，不过见到之后，发现他也只是一个长相普通的中年人，这时就听到处座说道：“是你们两人最先发现了王建民的线索，并且成功的收缴到了电台，把详细经过跟我说一下”。

　　这是王民和李云生对视一眼，两人就明白了对方的意思，于是李云生就开口道：“是手下在王建军家发现的半截还未抽完的烟，感觉到不对，”于是李云生就把事情的详细过程向处座做了一个汇报。ŴŴŴ.23sk.com

　　等李云生说完，处座闭着眼睛沉思了一下说道：“真是后生可畏啊，你一个新人，竟然有着如此敏锐的洞察力，倒真是一个难得的人才”。

　　李云生急忙说道：“不敢当处座的夸奖，属下初来乍到，只是侥幸才能破获此案，还有许多需要学习的”。

　　处座一摆手对着刘云天说道：“看来行动科这次倒真是出了个人才，既然这次的人是你们抓到的，那么就由你们行动科继续负责，一定要把这条线上的人全部抓获”。

　　刘云天急忙开口说道：“请处座放心，这次一定不会在出意外，”之后就带着王民和李云生离开，既然已经抓住了间谍头目，自然要严加审讯，不过这不是李云生擅长的，于是王民和刑讯科的人便负责审讯，李云生则跟着刘云天一起回到了办公室。

　　等到了刘云天的办公室后，刘云天便开口道：“想不到你还真是搞特工的材料，才刚刚来到特务处，就立下这一件大功，如此一来你的军衔恐怕会网上提一提了”。

　　李云生微笑的说道：“属下毕竟初来乍到，又刚刚毕业不久，想要因此就提一级军衔，恐怕不容易吧”。

　　刘云天想了想说道：“应该没有问题，你虽然刚来不久，可这次的功劳很大，再加上我为你说话，又有你父亲的面子在，恐怕没有人会不同意”。

　　听到刘云天这么说，李云生就知道自己这次肯定能得到提拔，于是便话题一转，开口说道：“这次也不知道会抓出多少大鱼，希望能多找出些日本间谍来”。

　　刘云天听到李云生这么说，笑呵呵的说道：“那是当然，不过即使拷问不出几个人来，这次的收获也不小了，你可能不清楚缴获的电台和密码本有多重要，有了两件重要物品，咱们特务处的底气可是足的很啊”。

　　李云生惊讶的问道：“那两件东西这么重要么”。

　　刘云天看到李云生惊讶的样子，心中感觉这真是一个年轻人，虽然头脑清晰，心思缜密，可对于情报这一块还不这么了解，于是开口解释：“你初来乍到，不知道这两件东西的重要性，如今中日关系紧张，军委会的电讯专家们，总想得到日本人的密码本，这对破译日本人的密码有着很大的帮助，因此军事委员会已经下了命令，让我们对此全力以赴，并且，谁能够缴获日本人密码本，都记大功一次”。

　　听到这番话后，李云生就知道自己小看了密码本的重要性，这时候刘云天又笑着开口说道：“不过要是能够审问出情况，这次要行动科三个小组一起行动了，虽然人是你们第三组抓到的，可行动科毕竟是一个整体”，之后刘云天又给李云生介绍了另外两个组长的情况，。

　　李云生在刘云天的办公室内呆了才一个小时，王民就回来了，一进办公室就开口说道：“这次咱们真抓了一条大鱼，今日抓获的信鸽是日本间谍小组的头目，叫做武田家信，他的手下除了王建军，还有三个鼹鼠，一个在财政部，一个在三十五师一团当团参谋长，还有一个徐红兵，竟然打入了党务调查处，这可真是一个重大收获”。

　　李云生听到王民的话后，心中很是诧异，没想到这么容易就拷问出来了，感觉有些不对，可毕竟成功拷问出来了三个人，这总不会是假的。

　　而刘云天听到了这个结果后，却是非常兴奋，毕竟这三个人的地位都不低，于是马上召集了另外两个组的组长来开会，等另外两个组长都到了后，刘云天就开口说道：“如今有了一个情况，今日抓获了一个日本间谍首领，在我们的审讯下，供出了三个人，分别在在财政部、三十五师、还有党务调查处任职，我决定立刻对此三人进行抓捕，由第一组负责去财政部抓捕，第二组去三十五师，至于第三组，由我亲自带领，前往党务调查处，抓捕人犯，事关重大，所以一定要谨慎，万不可让人跑掉”。

　　等到刘云天说完，下面的三个组长便纷纷点头，表示自己已经明白，开完会之后，第一组和第二组就分别行动了，而李云生和王民则是在刘云天亲自带领下，召集了第三组的人前往党务调查处，由于刘云天的地位不低，所以到了党务调查处之后，就直接来到了党务调查处处长的办公室。

　　党务调查处的处长姓陈，此时正在办公室内，听到特务处的人来到了自己这里，心中还有些奇怪，毕竟这两个部门由于都是搞情报的，所以一直很不对头，于是一见面就开口说道：“老刘这么到我这里来了，有什么事你老弟打个电话就可以了”。

　　刘云天笑着开口说道：“这不是有大事么，所以老弟我就亲自来了，今日我们特务处成功的抓住了一个日本间谍，并在这个间谍家里，收到了电台和密码本，通过一番审问后，这个间谍供出了一个人，不过却是陈老板的手下，叫做徐红兵的，所以老弟我这才过来要人”。

　　刘云天嘴上说的客气，可实际上却是专门过来看党务调查处的笑话，毕竟此前党务调查处风光的时候，可没少奚落特务处，党务调查处的处长听到刘云天的话后，脸色有些不对，不过他也知道，虽然两个部门不对付，可在这种事情上，刘云天是不会说谎的，可心中还是有些希望刘云天搞错了，于是就开口说道：“徐红兵是我这里的情报科第一组组长，一会我把他叫来，我们当面审问”，然后就叫门外的秘书把徐红兵找来。

　　等了一会后，徐红兵就在秘书的带领下走了进来，等进到办公室后，看到里面有特务处的人，脸色就变了，马上就要有所动作，而一看徐红兵的脸色变了，办公室里的人就都明白了，王民一看徐红兵要有所动作，马上就动手将他控制住，而这时党务调查处的处长就说到：“红兵啊，你也是跟着我多年的老人了，怎么会走到这一步”。

　　徐红兵到底是没有无可就要，于是低着头说道：“一切都是我的错，错走一步，被日本人抓到了把柄，出卖了不少党国机密，处座你就不要问了，直接把我毙了吧”。

　　听到徐红兵这么说，党务调查处的处座没有再说什么，这时刘云天就说到：“事已至此，陈老板你就别问了，老弟我就把人带走了”之后便离开了党务调查处，回到了特务处之后，便将人关进了审讯室，而此时，其他的两个小组也行动顺利，都成功的抓捕了人犯，虽然这一条线，上的人已经全部抓到了，可出于谨慎起见，刘云天还是让人审问一下，并且还派出了人手去这三个人的家中搜查。

　　到了第二天，负责审讯的人来报告结果，说是没有在审问出什么情报，刘云天这才做了一份报告，前去像处座禀报此事，此时的处座也已经得知了全部消息，正等着刘云天的报告，等刘云天汇报完了案子的情况，处座点了点了，开口说道：“这次行动科做的不错，连我们整个特务处都脸上有光，昨天我已经把密码本交上去了，军委会的电讯专家们都如获至宝，已经下了嘉奖令，你把立功人员的名单报上来，我们商议一下，回头送往军政部”。

　　刘云天也跟随了处座多年，所以两个人之间很随意，就笑着开口说道：“这一切还不是处座你领导有方，不过这次党务调查处可丢脸了，竟然被日本间谍渗透进去，昨天处座你是没看到陈老板的脸色，简直是非常难看”。

　　处座又开口说道：“好了，知道你们都对党务调查处不满，可也别幸灾乐祸的这么明显，如今这个案子算是结束了，不过南京城内还有日本间谍的潜伏，电讯部门曾经发现多个电台的信号，我们特务处的压力还是很大啊”。

　　刘云天急忙说道：“处座你也别太着急，身体要紧，这次的案子不小，而此番又缴获了日本密码本，对各方面也能交代的过去了”。

　　处座又说道：“不急不行啊，军委会不只一次要求我们，加大力度打击日本间谍，连校长也为此问了我两次，我的压力也很大，虽然这次的事情能说的过去，可抓获的几个人地位不高，而日本人对我们的动向非常了解，我怀疑军队的高级将领中，可能都有日本人的间谍”.

　　刘云天听到这番话后也不奇怪，毕竟日本图谋中国很久，在此期间打入了不少奸细，有些人走到了军队的高层也很正常，而特务处也正因此成立，于是没有再说什么，开始向处座汇报立功人员的名单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四章 抓捕间谍 下免费阅读。https://xs.23sk.com 