    第1422章未来战场

    他此时带着剩下的部下，因为听到爆炸声前来支援，即便他们自己看起来都狼狈。

    “发生什么……”

    “走，往上！”

    来不及向他们解释，安尼尔将刚下来的一群人又轰上去。

    20楼

    矢铁细密的声音越来越近。

    21楼

    砰的一声，矢铁蜈蚣撞开了20楼电梯的大门，排在普通矢铁的前面冲了上来。

    “打那个人头！”

    符安安大声的提醒其他几个编的人。

    矢铁蜈蚣突然最前面的头往后仰，腹部挡在最前面，完全挡住了人头的位置，根本不给任何人攻击它头部的机会。

    22楼

    这里第二高层。

    再上去就没路了。

    “所有携带重型武器的队员，照着楼梯炮轰，将上来的路毁了。”

    安尼尔指挥道，“符安，你带几个人去找行政长官，让他们找出新路，其余的人和我一起拦住下面的矢铁！”

    轰轰轰——

    一声爆炸响起。

    上来的几个楼梯全部被毁，剩下的队员以这里为据点开始防守。

    “注意矢铁蜈蚣，他可以在墙壁上自由移动，火力集中在上半身，打头！”

    符安安带着人上去，楼下的战斗声让楼上都在不停地颤动。

    “你们找到东西了没？”

    符安安直接冲进去，刚好看到他们将某个金属盒子放进背包里。看到符安安带人闯进来，凯特眉头皱了皱。

    “楼下的矢铁已经快上来了，指挥官正带着人阻拦，长官出口在哪里？”

    “出口在20楼。”

    凯特闻言抱着东西往外走去，“我怀中的东西极为重要，让他们准备好，掩护我撤退。”

    此时灯泡熄灭，物体倒塌，地板开始皲裂。

    数量庞大的矢铁恐怕已经上来了，也只有行政长官才会如此头铁想到下去两层。

    符安安索性不理会他，目光在实验室四周的墙壁上不断观望，甚至拿手枪照着墙壁开了好几枪。

    墙壁太坚硬了，子弹反弹差点将她自己射中。这个实验室是五S级别的防护，除非是非常规性武器，否则就连大炮也不能够将之打穿。

    “神经病！”

    凯特看着她的样子骂了一句，朝着楼梯的方向前进。

    符安安没有放弃，反而是看向了屋顶。

    其他的都不行，那厕所呢？

    她将放药品的柜子推过去，爬上用手敲击天花板上的金属板。金属板发出沉闷的响声，符安安突然看到这上面有着一丝土壤。

    ##

    “下面的矢铁怎么会突然这么多，7编指挥官，让你放手你到底是怎么干的？”

    凯特看着下面的情况正在兴师问罪，他紧紧地抱着怀中的保险箱，朝着旁边的安尼尔大喊，“快扔几个炸弹下去，开路护送资源！”

    其他几个编的指挥官听着凯特的大吼，作为一个下属，第一次感觉到他很烦和不可理喻。

    矢铁每一层都有，而且越下面越多。

    这已经不是几颗炸弹就能够解决的事情了，搞不好他们会死。

    就在所有人都因为当前的情况焦头烂额时，在研究室里浪费了很多时间的符安安像风一般冲出来。

    “我们威力最大的武器还剩下什么？”

    “这里！”

    一个微胖的队员伸手将自己的武器递出去，还有两个像圆盘一般的雷。

    符安安拿着就跑了。

    这下子威力大的武器瞬间少了三分之二。

    凯特看着不听自己指挥的队伍，气得直吸气。

    一阵剧烈的爆炸

    是从厕所的位置发出的。

    符安安灰头土脸地从外面跑出来，“出口被我炸开了，走走走！”

    凯特闻言，抱着东西迅速离开。

    剩下的一群人却没办法走。

    只要他们一撤退，矢铁就会在瞬间追上来，到时候谁也走不了。

    符安安自然也知道。

    她看了下面一眼，然后询问，“有汽油吗？”

    “什么？”

    队员猛地一愣，他们怎么会带汽油这种古老的燃料消耗品。

    “那其他的，容易燃烧的东西？”

    符安安刚问完，有人给她抓了一把菜籽大小、圆润的蓝色小颗粒。小颗粒体积不大，重量却不小。她迅速反应过来这就是未来的燃料，然后将这一把还给了那个队员，抢走了人家的一袋。

    “喂，你干嘛？”

    队员刚想上手抢回来，符安安已经打开袋子，将一整包都洒下去甚至袋子都没留下。

    “大家往后退！”

    符安安说这话，掏出了自己的火焰大喇叭。

    深呼吸一口，然后朝着下方吹出一口长长的气，

    在超级版打火机下，蓝色小颗粒迅速被引燃。它们明明那样小，火焰却又如此的大。下方瞬间变成了火海，同时火焰还燃到了上方，实验室内的一些可燃物品开始被点燃。

    “走走走！”

    趁着矢铁被烧的功夫，剩下的人朝着符安安炸出来的洞口跑去。

    符安安给他们挡在最后，在这种考验持久力的时候，肺活量难得的惊人。

    下面的火烧得，让上面都好像一个蒸笼。

    确定将它们都男主，符安安转身就跑。

    然而就在这是，一只烧红了的金属利爪从下放挥出，贯穿符安安的整个肩膀。在高温下，肌肤接触到利爪的部位都熟了。

    符安安撕心裂肺地叫了一声。

    疼

    太疼了

    这是她从来没有感受过的痛苦。

    她只觉眼前一黑，整个人朝着前方倾倒，即将重重地摔在地上，被地面凸起玻璃磕破脑袋。

    完蛋，

    死了。

    另类的英勇献身。

    符安安顿时出现了好多系统欺负自己的画面，心中升起浓浓的不甘，在被痛晕的后一秒，安尼尔又或者说傅懿之接住了她。

    然后……他的眼神变了。

    ##

    长达几十米的矢铁蜈蚣，盘缩在实验室中，将实验室都衬托得极为渺小。

    而比实验室小几百倍的人，此时静静的看着它，空气莫名的凝固起来。它愤怒了，一个如此小的人类也敢挑衅它，矢铁蜈蚣摆动着极长的身体朝着傅懿之冲过去。

    中间的那人根本没动。

    突然他背后的衣服开裂，一根极长的触手从后面直接插中它的人头，一直深入蜈蚣的身体。

    一条几十米长的脊骨被取出，上面还连接着数个鲜红的心脏。

    (本章完)

