    李少阳看着怀中变得娇媚无比的大力美妞,一脸的灿烂笑意,渣男本质显露无疑g。

    尤其他的大手,不知何时起已经从打变了动作。

    也是怪不得大力妹子会变成这样了,再下去简直不能看了,要被河蟹了好不好。

    幸好此时,李少阳抱着大力妹子也走到了那神孽陨落之处,两道奇异光芒之中包裹的物事,一瞬就让李少阳的眼神完全亮了。

    随手一招,两样物事同时落入了他的手中。

    仙门系统的提示音,果然响起了。

    “恭喜主人获得神物半神格(低级),超凡级异宝。”

    半神格:低级神物,这是一枚正在凝聚之中的神格,但由于主人为神孽,天生神性残缺,它的努力注定是徒劳无功的,但这依旧是一枚拥有不可思议神力的半神格。

    备注一:主人别想了,它不属于你。

    备注二:深渊试炼之物,集齐七枚就可以召唤神龙、呸,是召唤深渊意志加持,凝聚赤炎荒魔之心,完成完美赤炎荒魔之躯——巴洛赤炎荒魔的晋级,成就赤炎荒魔之王的职衔。

    “咦?”

    李少阳没有来得及看第二样宝物,惊喜的目光就凝聚在了自己的掌心。

    那里,正躺着一枚晶莹剔透的黑色六棱水晶。

    水晶内,似有着一团黑色氤氲,不断的变换,隐隐可以看出是一只半精灵半魔蛛的怪物形象,一股无法言喻的伟大气息隐隐散发出来,让人一看便无法移开眼睛了。

    “这就是传说之中的神格?”

    李少阳看着水晶,目中也忍不住浮现出惊讶之色。

    神格,这二字。

    不论是在深渊还是地狱,或是其他的位面,都有着难以想象的魅力。

    几乎在所有的位面,无数强者的目标都是一致的。

    那便是高举神国,成就神祗。

    而成神的第一步,便是凝聚属于自己的神格。

    李少阳也没有想到,那只看起来智商太过低下的神孽,竟然凝聚出了自己的神格,哪怕只是一枚半神格,但其中流转出来的神性，却是货真价实的。

    那是一种黑暗、混乱的气息。

    代表着那神孽日后的神职方向,果然如它自己所说,它想要成为黑暗阴影之神。

    “果然人都是要有梦想的,连一只神孽都是如此。”

    “不过可惜,那神孽的智商还是太低了,就算没有今日的这一劫,就算它可以逃脱魔蛛神后萝丝丝的追杀,也是不可能成就黑暗女神。那可是一尊比魔蛛神后萝丝丝还要强大的高等神力,一旦发现有人觊觎她的神职,还不一指头碾死再说?”

    “幸好,本大爷提前帮你解脱了。”

    李少阳掂量了一下手中的半神格,心底随之无耻道。

    而后,他便将半神格递给了怀中的大力美妞。

    嗡！

    “这是?”

    果然,半神格一入手,大力美妞的面色变了。

    仿佛是感受到了什么,来自冥冥之中的玄妙预感,顷刻间便让大力明悟了手中半神格的用处。

    谁能想到?

    她要进行的赤炎荒魔王者试炼,目标竟是收集这样的神物,而且需要的数量一下就是七颗。

    这岂不是说,李少阳和大力妹子,有可能需要击杀类似神孽这样的存在至少七只,才有可能完成那个坑爹的试炼契约。

    地狱难度!

    妥妥的地狱级难度了!

    “七枚半神格这样的神物,若是用得好,说不定都可以让人成就一尊低等神力了。在这里，居然只是大力美妞的试炼之物,那劳什子赤炎荒魔之王有这么厉害?”

    李少阳脑海,忽然生出了一道疑问。

    这倒也不怪他,他毕竟不是真正的赤炎荒魔。

    完全不知道,完成了试炼契约的赤炎荒魔,有多么的强大。

    其实契约的奖励,有两个。

    第一,是“赤炎荒魔之王”的职衔,得到深渊意志承认之后,大力妹子完全可以回归深渊十二层,而后征召大量的赤炎荒魔,建立自己的赤炎荒魔国度,然后攻打其他位面,掠夺资源,建立自己的神国,最后高举星空,成就神祗。

    第二,则是肉体奖励,一旦试炼完成,大力美妞完全可以在那座末日火山内,从如今的赤炎荒魔大领主晋升到完美赤炎荒魔形态,也便是传说之中的巴洛赤炎荒魔。

    深渊谁不知晓,单体战力,一尊巴洛赤炎荒魔是可以单挑神祗的可怕存在。

    尤其是存在岁月越久的巴洛赤炎荒魔,战力愈加恐怖。

    传说中,在深渊的某个隐秘国度中,存在一头从深渊原始纪元存活下来的巴洛赤炎荒魔,其战力之恐怖,完全可以和精灵之王、风暴之主等高等神灵厮杀,甚至于占据上风。

    只要一明白这两个奖励的可怕,就能理解了,为何大力美妞的试炼会如此困难。

    事实上,从十万年之前开始,就没有赤炎荒魔大领主完成这种试炼了。

    地狱难度,名副其实。

    当然,这一切李少阳并不知晓,不过就算他知道了也只会吐槽一下,然后就带着大力美妞继续前进了。

    他的人生信条,从来都是:生死看淡,不服就干。

    让大力妹子收好了神孽留下的半神格,李少阳的目光随即落到了第二样宝物上。

    几乎只是第一眼,他就震惊了。

    他的掌心,此刻躺着的,竟然是一颗通体黑色,带着复杂诡异纹理的蛋。

    不等他想到什么,仙门系统的提示音,传来。

    “恭喜主人，获得神孽遗物萝丝丝小宝宝,超凡级宠物。”

    萝丝丝小宝宝(未孵化):没错了,这是一颗蛋,她的母亲并不是已经陨落的神孽,而是真正的魔蛛神后萝丝丝女神,那道邪恶影子擅自窃取了萝丝丝的一点神性,继而形成了这颗特殊的蛋。

    备注一:她的存在,连魔蛛神后萝丝丝本人也不知晓,一旦孵化,便意味着主人与魔蛛神后之间有了爱的结晶,真是让人感动呢。

    备注二:恭喜主人,领悟了至高奥义。

    备注三:作为一尊潜力巨大的女神的直系后代,这颗蛋的前途非常远大,请主人善待之。

    “我。”

    本来就因为莫名其妙得了一颗蛋而惊骇的李少阳,一看完仙门系统的介绍,直接就呆住了。

    旁边,恢复过来的大力美妞忍不住推了一下李少阳，问道:“怎么了?这是什么东西?”

    李少阳一闻言,当即就是一个激灵。

    “没、没什么,就是一颗怪蛋而已。”

    说话间,李少阳便装作漫不经心的模样,将那颗蛋收了起来。

    好险，还好没露馅!

    尽管李少阳觉得自己没有做什么亏心事,可若是这颗蛋的来历让大力妹子知道了,只怕刚刚才变成娇柔妹子的大力女神,一转头又要黑化了。

    这一刻,李少阳非常想和仙门系统对峙一下。

    什么叫做这蛋是他和魔蛛神后萝丝丝爱的结晶?

    本大爷根本没有和她见过面好不好?

    刚刚和李少阳进行厮杀的,是一道邪恶影子,是一只神孽。

    不过，仔细回想了一下之前的厮杀过程,李少阳仿佛又明悟了什么,连忙打消了对峙的念头。

    “造孽啊!”

    收起蛋后,李少阳心底忍不住暗道了一句。

    什么?

    你说孵化出来?

    不可能的!

    李少阳暂时还不想死,如果那颗蛋的母亲是神孽就算了,偏生那颗蛋的真正母亲是魔蛛神后萝丝丝。

    一旦孵化出来,诞生出一只小小萝丝丝。

    以萝丝丝小宝宝和魔蛛神后之间的血脉联系,只怕顷刻间那位震慑诸多位面的可怕邪恶女神，就会直接打破世界壁障降临过来了。

    到时候,李少阳就是有一百张嘴,也无法解释清楚这是怎么一回事?

    难道，到时候李少阳真的可以和魔蛛神后说:“萝丝丝姐姐,你看,这是我们两之间的爱情结晶啊,小宝宝很可爱吧。”

    李少阳要是真的这么说了,只怕迎接他的不会是邪恶女神的一个爱的拥抱。

    更大的可能,是愤怒的神威。

    对此,李少阳表示自己还是一个宝宝呢,拒绝当奶爸。

    一念及此,他又想起神孽死之前所说的,神殿内的动静已经惊动了远在不知那个位面的魔蛛神后。

    一想到邪恶女神随时可能降临,他哪里还愿意继续呆在这个魔蛛神殿内。

    “走!”

    毫不犹豫地,拉着大力美妞就朝着神殿之外遁走。

    嘭！

    当然,临走之前,李少阳也没有忘记将神殿穹顶上的那颗留影石击碎。

    毁尸灭迹这事儿,他简直太熟练了。

    伴随着留影石的碎裂,整个魔蛛神殿,很快就恢复了宁静。

    当然,里面被破坏的一切,却是无法复原了。

    女祭司长死了，神孽死了!

    神殿内的诸多神物,早已被李少阳收走卖给了仙门系统。

    好好的一座威严神殿,就变成了如今的模样。

    一片狼藉,混乱无比。

    而地宫内其他的幽暗精灵和魔脸魔蛛,被李少阳的无耻陷阱折腾得元气大伤,更加不知晓神殿内发生的一切。

    于是二人,极为快速地逃之夭夭了。

    就在二人逃走数个时辰之后,一直无比平静的神殿内,倏然出现了一点动静。

    神像之前,一道空间门户倏然出现。。。

