    南溪闻言后微微挑眉，轻笑一声，说道：“原来如此。”

    不得不承认，她竟然有那么一瞬间以为他是来找她的。

    她真觉得这一瞬间自己有多可笑，重活一世了，竟然还会因为他的话而被骗？

    她稍稍整理了一下情绪后，轻笑一声，说道：“不过陆总，你是不是找错地方了，白薇薇可不在这儿。你要探班，应该去片场才对啊。顺便带个媒体，营销号文案立即跟上去才对。你到我这儿来做什么，找素材？”

    说完，她嘲讽的笑笑，随后便拿着房卡开了房间。

    只是当她准备关门的时候，陆竟扬伸手按住了房门，阻止了她了关门的动作。

    南溪猛地回头看着走进房间的陆竟扬，蹙眉，不悦的问道：“陆竟扬，你这是做什么？”

    陆竟扬看着她，顺手将房间的门给关上了，他沉声笑了笑，说道：“我开车三个多小时过来，你这么着急要赶我走？”

    南溪则轻笑一声说道：“刚刚不是你自己说的，你是来看白薇薇的吗？所以你开车几个小时过来，和我有什么关系？难道我要替白薇薇负责？”

    陆竟扬眯了眯眼睛，面露不悦，但他还是沉了沉声，说道：“原来你在计较这些。我说不是来找你的，所以就生气了？”

    南溪看着他，平静的没有丝毫情感的说道：“没有，不敢。那都是陆总的事，我无权干涉。”

    陆竟扬看着她，他当然能感受南溪那冷冰冰的态度。

    他稍稍沉默了片刻后只听冷笑一声，说道：“南溪，你是真的一点都不给自己留后路了？你这么和我胡搅蛮缠，你觉得我还能像这么好脾气的哄你多久呢？”

    南溪则看着他轻笑一声，说道：“原来陆总是在哄我呀？呵，可惜我从来都没有感受到。是不是挺没劲的?”

    陆竟扬从来不会哄她一下，前世她早就习惯了他的冰冷和冷漠。

    安慰？这算是安慰吗？呵。

    陆竟扬看着她，“那你觉得我一而再再而三的迁就你是为了什么？南溪，我从来都没有这么有耐心的一而再再而三的容忍一个人。”

    南溪深吸了一口气，垂眸轻笑一声，说道：“看样子我真的是不识好歹了。既然这样，陆总不如重新找一个乖巧听话的，呵，我相信，总比你对着我这种不识好歹的人要强的多。”

    陆竟扬面色阴冷的看着她，他顺手拿出了一支烟，点燃。

    他倚靠在桌角处，抬手深吸了一口烟，白色的烟雾渐渐的在他们中间拉开了一张巨大网。

    烟味让南溪十分的不舒服，她转身去开了窗，让外面的风吹进来，“你要是真没什么事，我要休息了，实在没……”

    可还没等她将话说完，陆竟扬已经上前一步，一把扣住了她的腰际将她按在了床上了。

    南溪定睛回神，立即试图伸手想要去推开陆竟扬的钳制。

    可是她越是挣扎陆竟扬越是丝毫不客气的用力将她的手按在了身体两侧。

    “陆竟扬！你是不是疯了，放开我！”她想要去踢他，可是她发现，她根本使不上一点力气。

    她被死死的钳制着。

    “你，你放开我。”

    陆竟扬居高临下的看着被自己按在床上的南溪，仿佛像是一只捕猎到了自己猎物的狮子一般。

    “小家伙，你是不是觉得我陆竟扬是个没脾气的人，所以你一次次的跟我作对，你是不是觉得我可以一直都这么容忍你，嗯？”

    南溪看着将自己按在床上动弹不得的男人，竟莫名心头有些打颤。

    或许以前都顺着他，所以她从来没有这么清晰的感受到来自陆竟扬的怒意。

    那种带着冷森冰冷的怒意。

    他的怒意不是浮于表面，你看不出他脸上的喜怒，可是你能清晰的感受到来自他的怒意。

    南溪承认，这一瞬间，她是害怕的。

    陆竟扬垂眸看着她，视线无意间瞥到了她脖颈处细小的伤痕。

    微微蹙眉：“拍下受伤了？”

    南溪不言的看着他。

    陆竟扬伸手毫不留情的用指腹用力按着她的伤口。

    南溪吃痛的咬牙闷哼了一声。

    陆竟扬看着她，沉声问道：“痛吗？”

    南溪咬了咬唇，忍着她，皱眉。

    陆竟扬则仿佛像是在故意惩罚她一般。

    他用指腹来来回回的摩挲着她的伤口，南溪疼闷哼出声，微微轻颤了一声，“陆竟扬，放开我！好疼！”

    陆竟扬看着她，则轻笑一声，随后便放开了她。

    转身拿了一个放着药物的盒子淡淡说道：“过来。”

    南溪下意识的后退了一步。但是陆竟扬看了她一眼，伸手便一把将她拉了回来，“躲什么，我又不吃了你。”

    说完，他便用碘伏棉棒将她的伤口擦了擦。

    或许是陆竟扬下手很重，南溪疼得咬着牙忍着。

    陆竟扬看着她，轻笑一声说道：“倔强。”

    南溪看了看他，暗暗的深吸了一口气，垂眸不言。

    陆竟扬看着她，深吸了一口气，他轻抚了一下她的头发，说道：“以后听话一点，你偶尔任性我权当是你我之间的小情趣，但是你一次次惹怒我，你最好清楚，得罪我的后果，明白？”

    南溪则抿了抿唇说道：“我和白薇薇在你眼里到底有多像？”

    陆竟扬看着她，“你说什么？”

    南溪深吸一口气，怒道：“陆竟扬，你好好仔细看清楚，我到底和白薇薇有几分相似的！为什么你不肯放过我？！呵，我真的很好奇，为什么非得是我？我叫南溪，不是你心中的白薇薇，我自认为我从头到脚都和她不像，你为什么得和纠缠不清呢。只是想要一条活路我只想好好活着，为什么你不肯放过我？你到底在想在我身上寻找什么安慰？”

    陆竟扬看着她，微微蹙眉，说道：“南溪，你到底在纠结什么？我对你不好吗？你为什么那么在意这些？”

    南溪无奈的轻笑一声，说道：“很好。只是我不想玩了，陆总又何必在意这些呢？玩玩而已，合则来不合则去不是吗？”

