    这小妮子……

    陈星没想到允崽竟然如此自信，在不知道最后一名敌人的情况下就四处跳跃、寻找。

    没有血量优势和先知条件的她竟然硬生生打赢了最后的潜伏者。

    “这波1v4挺秀。”

    略微停顿后，陈星给予不带任何感情色彩的回答。

    虽然允崽早有预料，但真当猜想与现实重合在一起的时候，还是有些许失落。

    她不服气道：“你能1v4灭队嘛？”

    陈星：“挺简单的。”

    允崽：“我不信！”

    陈星：“随便~”

    陈星油盐不进的回答让允崽的激将法彻底失效。

    也加固了允崽对陈星不论是现实还是游戏都是一个臭老六的想法。

    随后，两人退出了游戏，继续开始接下来的对局。

    允崽不是那种降智爽文里的傻白工具人，一局游戏下来，她也明白了陈星的想法：花最少的力气拿最多的头，能让自己动手就绝不开枪。

    妥妥一摆烂型老六！

    因此，在接下来的对局中允崽根本不上陈星的套。

    开局哪里人多跳哪里。

    你不想刚枪？

    让那一堆伞兵逼你刚枪！

    不过让允崽没有想到的是，好几次自己操作极限，面对无解局势含恨成盒的时候，陈星这个臭老六却悠哉悠哉的拿着狙击步枪干掉一个个握着突击步枪、冲锋枪的敌人。

    有这操作，你为什么当老六啊？

    允崽问了陈星，而且陈星的回答也很简单：“老了，精力不如以前咯，一直这样打太累人。”

    二十多就老了?

    肾虚了吧～

    一个上午，二人总共进行了7场对局，其中6局吃鸡。

    唯一没有吃鸡的那一局游戏是因为没想到对面玩家手中有AMR（空投武器，俗称“大炮狙”），躲在吉普车后的陈星被一枪干掉。

    “老板，下午继续哈~”

    允崽的说话的语气中充满疲倦，很显然，面对陈星这么一个有特色的老板，她伺候的是相当累吃力的。

    “嗯。”

    “你英雄联盟什么段位?”

    原本陈星原本想直接退出语音，去楼下吃专坑富人的“健康轻食”。

    但看到允崽的ID“痔裁八方σ”，一个冷白皮高级脸、全身闪烁金光，六扇洁白如雪的翅膀在身后韵律摆动的游戏角色从他的脑海中浮现。

    正义天使-凯儿。

    “英雄联盟?800点整～，目前一区150名。”

    允崽立刻回答。

    艾欧尼亚150名……

    这小妮子挺强的嘛。

    英雄联盟的最强王者段位与王者荣耀的最强王者存在区别。

    英雄联盟里面的最强王者是对于同一服务器中的分段最高的200名玩家的称呼。

    而王者荣耀中的最强王者这是一个很普通的段位，只是用来衡量玩家水平的一个区间，是比较笼统的。

    英雄联盟中的最强王者是整个游戏中最顶尖的那一批玩家，相当于王者荣耀中“巅峰赛”排名最靠前的玩家。

    此次“全能游戏王争霸赛”规则中，以英雄联盟为第一选择的报名者会有300人能够被录取。

    绝地求生的录取人数与英雄联盟相当，而王者荣耀和和平精英则是200人。

    这是企鹅游戏公司再三思索之后确定的。

    毕竟端游的游戏难度肯定是会大于手游的，端游玩得好的玩家一般手游上手速度不但快，而且实力也是极强的。

    而手游玩的好的端游却不一定玩的好，甚至，有些手游知名主播连端游中最基本的操作都不会。

    所以，企鹅游戏公司顶着被占用户绝大多数的手游玩家“冲”的风险，仍然做出端游强者和主播的参赛人数比手游多的决定。

    陈星从小道消息得知，英雄联盟报名分区选择规律要遵循200名游戏高手和100名知名主播的大致方针。

    当然，比例可以视报名者上下略微调整。

    允崽作为艾欧尼亚（一区）的最强王者第150名，基本上报名就是能被录取的。

    “哦，那下午可以陪我打英雄联盟吗?”

    陈星突然转变聊天方向，这让允崽措不及防，一时间竟不知怎么回答。

    “不行吗?我加钱。”

    陈星皱了皱眉，颇为认真地说道。

    “不不不，不用加钱啦～”

    “毕竟老板包天～了嘛。想怎么玩就怎么玩。”

    允崽被陈星的思维方式惊讶到，面对加钱选项，允崽在稍加思索之后就立刻拒绝。

    她本身就是一个陪玩，陪陈星玩和平精英和陪他玩英雄联盟并没有什么区别。

    再者，一整个上午打和平精英让她也感到了些许厌倦。

    而且，手机散热贴也似乎不顶用了。

    “那好，2点见。”

    滋滋……

    允崽同意后，陈星直接清理了后台，语音也随之断连。

    痔慧少女傻眼。

    但直播间老观众习以为常。

    ……

    经过思想斗争，低卡低脂的健康饮食被陈星抛弃，他向高热量妥协。

    不对，开始健身的人怎么会去碰高热量食品呢？

    主要今天是“疯狂星期四”，蛋挞28.9元8只。

    反正没说就是0卡。

    找来一条大裤衩穿上，避免宅急送配送员送餐上门的时，遇见东京著名女星“梅川库子”。

    陈星一边打开电脑去英雄联盟官网重新下载游戏，一边浏览起“LOL掌游宝”。

    陈星已经快4年没有碰这个游戏啦，虽然许多操作早已形成肌肉记忆刻在了脑子里，但是对于拳头公司推出更新包速度的相信，他还是认认真真的开始“考前预习”。

    emm…符文更新，这个我是知道的。

    加里奥重做？

    有点印象，之前看过一片某某战队愣头青誓死不ban加里奥被反复制裁的新闻。

    哟呵！

    老子剑姬被重做了没抱怨过，你特喵的把我的大剑魔也重做了？

    有本事你去重做刀妹啊！

    天天雪、天天削，还不如重做省事情呢。

    ……我的嘴好像有一点毒额。

    对不起，艾瑞莉娅。

    咦，天使也重做过？

    这时间和刚刚叫允崽的女陪玩做痔疮手术的时间差不多诶！

    都是小改动。

    ……

    哟嘿，终究是万变不离其宗。

    强势的英雄依然强势，冷板凳仍旧是冷板凳。

    这让我这个老年人玩游戏前能省下不少功夫去思考。

    我感觉我又行了！

