    秦雨柔被掐的急喘着粗气，眼睛死死的瞪着他，手拼命的抓他的手腕，想把陆子瑜的手给拽下来。

    好在，陆子瑜也没有要直接掐死她的打算，掐了这么一下，就松了松手。

    “你听着。”

    陆子瑜又道，脸上没了那种酒醉的狞笑，语调也阴冷的可怕。

    “别再想着陆宸了。他完了。以后我才是九州的总裁，是陆家唯一的继承人。他那个小兔崽子，迟早也要去死。你最好给我老实一点，不然就你肚里这个，现在我就让他见鬼去。”

    他留着秦雨柔，甚至不顾她怀着孩子还把她从陆宸那里救出来，为的就是要让她看看，这场博弈，最终谁才是取胜者。

    男人要强，他也不例外。

    尤其对那些总是给他们脸色看的女人，那种征服的欲望就无比的强烈。

    哪怕谈不上什么爱她，他也要把她捆在身边，让她睁大眼睛好好瞧瞧，这个世界上谁才是王。

    陆子瑜说着这话，目光狠厉的盯着秦雨柔的同时，手突然按在了她凸起的肚子上，不轻不重的用了一把力。

    他没有下狠手，可就这样，秦雨柔也受不了，腰腹猛然一涨，吓的她双手一护。

    “你不要……”

    “呵，怕了？怕了就给我好好听话。这个小崽子，我留着也没什么。我大哥的孩子，就是我侄子，我是个有良心的人。总要给他留点血脉。”

    这种话从陆子瑜的嘴里说出来，还真是讽刺。

    秦雨柔根本不相信这个男人说的鬼话。什么给陆宸留点血脉，那都是骗鬼的。

    他现在不动手，大概只是觉得没有动手的必要。以后……以后就说不准了。

    但是，如果这事情真的如他所说，陆宸命不久矣，自己该怎么办？

    秦雨柔不说话了，整个人都僵住了，呆呆的看着陆子瑜，脸上也没了刚刚的疯狂，更多的是迷茫。

    陆子瑜身边女人无数，对女人的心思也算把握的到位，见秦雨柔不发疯了，便又将她狠狠一搂，笑了笑。

    “想明白了？这就叫识时务者为俊杰。你们女人，喜欢陆宸，你喜欢他什么？说白了还不是财富和地位？你想要的我都能给你，你还想着他干什么？”

    话说着，他的脸又像刚才一样低了下来。不同的是，刚刚他只是有意无意的碰了碰秦雨柔的脸。现在他可是直接吻在了她的脖子上。

    滑腻的感觉，扑鼻的酒气让秦雨柔身体里五脏六腑都在翻腾。

    她小幅度的挣扎了一下，陆子瑜却抱的更紧了。

    不只是抱的更紧，那动作也更加放肆了，手更是在她身上到处游走，连那高耸的肚子都没放过。

    男人的喘息越发的强烈，秦雨柔很明白他想干什么。

    可是……

    “陆子瑜……子瑜……不行……”

    她伸手推搡着陆子瑜，用手护住了肚子：“我怀孕了。”

    陆子瑜稍稍抽离一些，看着她明显软化的表情，心里越发的得意。

    “我知道你怀孕了。不过，我听说，怀孕更刺激……嗯？”

    他脸上那笑阴森邪气的热秦雨柔害怕，可是，没等她抗议，陆子瑜突然将她抱了起来。

    不是打横抱起，就直接抱着她的身体，她那肚子死死的抵在他的身上，压的难受。

    “你……”

    她惊呼，却不敢太过挣扎。

    陆子瑜现在酒精上头，根本不会管那么多。不管他说的是不是真的，不管陆宸是不是命不久矣，这孩子她是一定要留着的。

    因为……

    想到这里，她低头看了看陆子瑜的脸，沉默了两秒，随即放弃了挣扎。

    陆子瑜感觉到她的顺从，越发的忘形，下流的笑了一声，还骂了一句：“贱货。”

    喝了酒的男人精力无限，一直折腾到半夜，他才从秦雨柔身上下来。

    此时的秦雨柔腰腹部酸胀的难受，陆子瑜翻身倒下就睡了，她却挣扎着了起了身，去了卫生间。

    没有睡意，她放了半缸水将自己泡了进去。

    温热的水包裹着，腰腹部那股酸胀感才稍稍好转一些。

    眼下，她该怎么办这是个问题。陆子瑜对她绝对不是什么真爱。他只是不甘心，就好像自己对陆宸一样，不甘心，不甘心得不到他。

    所以，千方百计的去得到他。

    陆子瑜也一样，在这种情况下还能把她从陆宸那里救出来，还愿意养着她。这些都是因为不甘心。

    可这不甘心是支撑不了多久的。等一切尘埃落定，他如果真的成了九州的总裁，身边再热环绕上各种类型的美女名媛，她秦雨柔还算什么？

    那时候，他要是一脚踢开她，她就太可悲了。

    而这种事，她相信，陆子瑜是绝对干的出来的。

    毕竟，他陆子瑜是个连自己大哥都能下得去手的人，对她还有什么不敢的？

    她一定要先做打算。绝不能弄的最后鸡飞蛋打的局面。

    至于陆宸……静观其变吧，现在就算她回去示好，他也不会接受她。不如先跟在陆子瑜身边，看看他们兄弟俩之间这场争斗到底结果如何。

    其实，这两个男人，谁都谈不上多爱她，但是好在，她肚子里有个孩子。

    有了这个小东西在，这两个男人，谁也别想摆脱她。

    爱情既然得不到，权势地位，总要抓住一样。否则她岂不是太亏？

    想了想，秦雨柔又抚了抚高耸的肚子。

    在浴缸里泡了许久，她才穿衣回到床上。

    她以为陆子瑜睡着了，便刻意放轻了动作，没有惊扰他。没想到她人一躺下，陆子瑜一条手臂就横了过来。

    “好好跟我。我不会亏待你的。”

    陆子瑜睡意朦胧的说了一句，秦雨柔扭头看了看紧闭眼睛的他：“嗯。”

    她没再说什么就把脸转了过去，陆子瑜挑开眼帘看了她一眼。

    “老实说，你跟他是不是也有一腿？”

    他？

    秦雨柔心肝一颤。

    她当然知道这个他不是陆宸。她跟陆宸的事情陆子瑜都知道。

    “你说的是谁？”

    她装糊涂，陆子瑜冷笑一声：“别以为我不知道。不过没关系。我不在乎你以前那些破事，总之现在给我老实一点，别给老子带绿帽子了就行了。”

    呵，他这要求还真低。

    这岂不更加说明，他根本没把她当回事？

    男人若是真爱女人，怎会完全不在乎？

