    检查的过程很顺利，两个小时就出了结果，国内医生第一时间联系了美国那边，那边联系医生很尽心，顶着时差分析了检查结果，给出的建议是可以治疗。

    但依然是不敢做任何保证。

    美国医生那边马上给出具了他们院方的正式预约书，医院的小护士不知祁醉是做什么的，看祁醉年轻又帅气，忍不住温言细语的嘱咐他：“这个预约书是让你办签证用的，你有护照吗？没有的话先办护照，办了才能去预约面签，唉……你多大呀？要是不懂这些，我……”

    祁醉正想着别的事，闻言笑了，抬头，“你猜我多大？”

    小护士娇俏一笑：“也就刚过二十吧？二十二？二十三？”

    “二十五。”祁醉没跟小姑娘说自己都记不清自己穿梭美国多少次了，领情的点点头，“谢了，流程我都清楚。”

    专门给祁醉做检查的医生拿着材料过来了，敲敲小护士的头：“犯什么傻呢？人家没成年就满世界的打比赛了，还用你教。”

    祁醉接过病例和预约书，谢过医生，走了。

    身后还传来医生和小护士的窃窃私语。

    “满世界打比赛？”小护士暗暗吃惊，“他是运动员吗？那我怎么没见过？”

    医生含糊道：“不算运动员吧？他们这种……算游戏选手？”

    小护士更吃惊了：“打游戏的还比赛啊？”

    医生道：“当然比赛啊，还挺赚钱呢，不然怎么能花这么多钱去看病。”

    小护士难以理解：“玩游戏还能玩出病来了？！还赚这么多钱？这么好赚的吗？”

    医生皱眉：“你懂什么？！”

    “我就是不懂才问啊……”小护士小声惋惜道，“这么年轻，玩游戏把手腕劳损成这样……”

    祁醉左耳入右耳出，并不把这些话放在心上，下楼开车回基地。

    中间祁母来了一次电话，祁醉大致说了下情况，但并没决定要不要去。

    回到基地后，祁醉想了下，还是先跟贺小旭说了。

    贺小旭沉默许久。

    “老凯那个腰……当初看了那么久，也花了不少钱，到现在也就这样……”贺小旭皱眉，“看不好，花点钱无所谓，万一越治越坏……”

    祁醉的手之前没动手术，也是考虑过这个。

    贺小旭坐下来冷静分析：“你现在每天玩两个小时，手还是能坚持的，也不吃力，对吧？”

    祁醉眯了眯眼，知道贺小旭想说什么了。

    “当然，因为不再训练，你状态肯定会持续下滑，但瘦死的骆驼比马大吧？你现在手感还是有的。”贺小旭心里的算盘打的噼里啪啦的，“以你现在的身价，随便找个直播平台，就能谈个天价签约，到时候每天直播两个小时，轻轻松松的赚钱，但你要是万一有个什么意外，水平大幅度下滑，或者是根本就不能打了，那……直播也做不了了吧？”

    祁醉淡淡道：“那就不做。”

    “胡闹。”贺小旭皱眉，“人家人气选手退役后不都赚的盆满钵满的？你这心态哪儿像个退役选手？退役这么久了，不直播不做活动，也没想经营个人品牌，你到底想做什么？”

    祁醉笑了：“我想做教练，你不是不同意么？”

    贺小旭语塞，苦口婆心，“别抬杠好吧？我为了谁？你现在是老板了，你赚了钱又不分给我，你现在好好的，冒这个险做什么呢？你……”

    贺小旭不太敢说，犹豫了下，委婉道：“这么久没训练了，你年纪也不小了……就算你治疗好了一点点，你也不可能再……”

    祁醉点头：“我都清楚。”

    贺小旭着急：“那你还非要费这个劲儿？”

    “我就想偶尔能顺顺利利的打一局游戏。”祁醉抬眸看向贺小旭，“不疼，不分心……我很久没心无旁骛的打一局游戏了。”

    贺小旭顿时没话说了，他劝不动祁醉，让他在房间等着，自己去三楼把于炀叫了来。

    贺小旭把利害关系跟于炀说了下，道：“你祁神，有可能会把他这个半残的手变成全残，我劝了，没用，你说吧，有没有必要做这个性价比低到死的手术。”

    于炀拿过祁醉的病例，从头到尾细细看了一遍。

    祁醉坐在一边，定定的看着于炀。

    于炀合上病例本子，“当然做。”

    祁醉笑了。

    贺小旭气的扶着椅子坐了下来。

    “他要是全残了，我养他，他做不了直播我来做，给我改个合同吧，把我直播时长翻一番，我会尽量赚钱。”于炀认真道，“广告代言我也能做，我身价不如队长，但我可以多接，以后那种直播的时候要读出来的广告我也接，他们不想接的那些都给我……”

    “闭嘴。”祁醉一笑，“别瞎说话，贺小旭这个财迷会当真。”

    直播时要在直播间里反复强调推荐的那种广告算是最low的，HOG二队的队员都不屑接那种。

    于炀为了替祁醉赚钱，现在连这种活儿都要揽了，贺小旭明白自己是劝不动了。

    “正缺钱的时候，你们……”贺小旭拍了下桌子，“随便吧，要去去，白瞎替你们操心，明知道只有百分之一的可能，非要……”

    “知道有百分之一的可能还不去试试。”于炀打断贺小旭，“以后过多少年都要耿耿于怀。”

    贺小旭一愣，无话可说的出门走了。

    祁醉笑笑，目送贺小旭摔门而去后看向于炀。

    于炀拿起病例，从头到尾，一字一句的反复细看。

    遇到看不懂的英文于炀就拿起手机来，自己输入单词，笨拙的一点点的查……

    细看一下，于炀的手指都在微微发颤。

    祁醉动了动嘴唇，没再说什么。

    于炀懂他，不用再说其他废话了。

    于炀抬头看看祁醉，眸子发光：“我查到了，有运动员在这家医院看过病，也许真的行，英文太多，我、我看不太懂，但你妈妈找到的医院，肯定没错……”

    祁醉点头，“我去。”

    于炀爱不释手的拿着祁醉的病例，恨不得拍下来，训练结束后好好研究。

    祁醉看着高兴的脸发红的于炀，心里柔软的不可思议。

    不过再高兴，该说的话还是得说的……

    祁醉起身，走到于炀身边，低声道：“要是去，至少得一个月。”

    于炀怔了下，抬头看向祁醉。

    于炀舔了下干燥的嘴唇，“这、这么久？不说就是个小手术……”

    “手术后的复健要从他们那里做，这还是按最好的情况来说的。”祁醉无奈一笑，“情况不太好，那可能要修复两个月，然后二次手术，再复健，三个月，四个月……”

    “这……”于炀干巴巴道，“这么久啊。”

    一个月后，世界邀请赛就开始了。

    “你是队长。”祁醉轻声道，“世界邀请赛……你要自己带队，这次我没法跟着你了。”

    “对，是……”于炀点头，忙道，“放心，我没问题，邀请赛名额我肯定能拿下来，之后带队去国外也没问题，我最近英语好多了，反正也有翻译，没翻译我用手语比划一样的，没问题。”

    祁醉吐了一口气，听于炀这么说话，他心口生疼。

    世界邀请赛国内只有三个战队名额，按HOG现在的情况能不能拿到这个名额都是问题，这么要紧的时候，自己却走了……

    于炀还在安慰祁醉：“辛巴最近进步也很大，磨合多了，肯定有效果的，我……”

    “对不住。”祁醉打断于炀，心里五味杂陈，低声道，“太早把战队交给你了……”

    于炀下意识摇摇头。

    “我知道你想让我陪你。”祁醉深呼吸了下，“我之前犹豫着不想去，不是怕手术失败情况比现在还糟，我是担心你，你第一次带队，我本来应该手把手教你，从头到尾，让你清楚大概流程，然后……”

    “我不需要。”于炀摇头，“我是想你陪着我，但不是为了让你帮我。”

    于炀语气平淡，但带着藏不住的少年傲气，“我怕我拿冠军的时候，你不能亲眼看见。”

    祁醉怔了下，想想HOG的现状，忍不住笑了出来。

    不知为何，祁醉突然信了于炀的邪。

    “真的能拿到比赛名额的话，我就是拖着吊瓶也会去看世界赛。”祁醉低声道，“我一定去。”

    逐渐有队长之风的帝国狼犬点头：“说定了。”

    “我答应你了，你也答应我一件事吧。”祁醉微笑，“我走了以后……你搬进我房间，行不行？”

    “啊？”帝国狼犬呛了下，耳朵突然红了，“为、为什么？”

    “不为什么。”祁醉并不想讲理，“我的房间比你的大，采光好，床也大，搬过去怎么了？”

    于炀莫名的有点难为情，“用你的房间……那每天训练结束，我进你房间，别人看见了……”

    祁醉无所谓：“看就看。”

    “睡我的床，用的被子，我的枕头。”祁醉恶劣道，“我走之前会给你换洗干净的，但都是我用过的，不能换你自己的。”

    于炀想象了下，脸有点红。

    “答应不答应？”祁醉往前走了半步，看着于炀，突然一笑，“你应该听说过吧？我从来不让别人碰我键盘？”

    于炀咽了下口水，点头。

    “我就是逼事儿多，我的键盘别人不能用，我的房间也是，我家里打扫屋子的阿姨给我收拾房间的时候都格外在意，我不在家住了，家里来人，也不能进我房间。”祁醉嘴角微微勾起，“基地的宿舍也是。”

    于炀小声道：“那你还……”

    “但你不一样。”祁醉温柔的看着于炀，嘴里却越来越没人话，“我就想让你住我房间用我东西，随便碰随便玩，房间里的东西丢了扔了也没事，我就想让你住进去……行不行？”

    于炀莫名的觉得害臊，“我给你弄乱了怎……”

    “跟你说了，随便乱，你把我东西全砸了丢了也行，不……”祁醉转口，“寝具不行，床单被罩，一件也不能扔，你要用我的。”

    于炀脸红了。

    祁醉又往前靠了靠，低声笑：“小哥哥……行不行？”

    祁醉恶意卖惨：“我自己跑这么远去做手术，就这么一个要求。”

    “行。”于炀听不了这个，“没、没说不行。”

    祁醉笑了。

    他开始得寸进尺。

    “你每天睡前……能不能和我视频一会儿？”

    于炀点头：“嗯……”

    祁醉勾唇一笑：“可以裸|睡吗？”

    于炀想到自己要用祁醉的被子的床，脸瞬间更红了，他勉强道：“那样不就是……”

    祁醉轻笑：“是什么？”

    这种话于炀说不出口，他讨饶的看看祁醉。

    祁醉并不勉强他，“不欺负你，那穿个睡衣？”

    于炀忙点头。

    祁醉一笑：“不过得穿我的，柜子里的你随便挑。”

    于炀恨不得找个地缝钻起来。

    “这算是说好了？”祁醉笑笑，“每天睡前视频，穿我的睡衣，嗯？”

    于炀说不出话来，半晌点了点头。

    “还有一件事……”祁醉自己都有点说不出口了，他低头笑了下，在于炀耳边轻声道，“先说好了，你要是在我床上有了什么……反应，视频的时候必须告诉我，行不行？”

    于炀的脸腾的一下，红透了。

