    一直以来，最多就是有人知道，自己体内有一件神秘的宝物。

    现在，为了让林清馨醒来，并且能够恢复力量，林清尘愿意，将造化玉碟，转嫁到林清馨的体内。

    林清尘清楚，众人应该也清楚，造化玉碟，才是最大的造化，对于每个人来说，都是如此。

    听到林清尘所说，众人心中顿时一惊。

    “造化玉碟？”

    “竟然是造化玉碟。”

    “你，你这家伙，身上竟然有如此至宝。”

    “三十六品净世青莲，虽然很强，可是跟造化青莲相比，那也是不够看的。”

    在这一刻，雪族圣女听到林清尘亲口承认，他的身上有造化玉碟。

    此刻，显然有些不能淡定了。

    造化玉碟啊，那是所有修行者都梦寐以求的至宝。

    可以说，有造化玉碟在手，其他的上古神器，都可以舍弃。

    因为，造化玉碟在手，就相当于是什么都有了。

    只要实力强横，什么至宝，只要想要，还不是手到擒来。

    就如冰族圣女所说，三十六品净世青莲，都没有造化玉碟，对于众人的吸引力大。

    “你身上的，是完整的造化玉碟，还是破碎的造化玉碟。”

    在这一刻，冰族圣女也开口了。

    因为，纵然是造化玉碟，那也是有区别的。

    造化玉碟，分成了不止一块，若是林清尘所拥有的，是其中的一部分，那么还是不及三十六品净世青莲的。

    “以前不是完整的，但是后来补全了。”

    林清尘此刻，也没有隐瞒，既然都说到这里了，自然是没有瞒着的必要了。

    “在不久之前，是吗。”

    此刻，姬倾世开口说道。

    “嗯，就是上一次补全的。”

    虽然，他们谁都么有说的那么具体。

    但是，众人却都明白，到底是什么时候。

    “造化玉碟，已经与你彻底融合了吧。”

    在这一刻，雪族圣女看着林清尘说道。

    “嗯。”

    林清尘虽然只是轻吟了一声，可也是做出了回答。

    “除非你死，否则的话，这造化玉碟，是不可能再次认主了。”

    “而且，造化玉碟认主，也不是以个人意志为转移的。”

    在这一刻，冰族圣女到是开口了。

    冰族圣女此话一出，顿时圣族的强者，都神色惊变。

    “哥哥，是这样吗。”

    在这一刻，姜漱玉直接走到林清尘的身边，神色认真的开口，就这么直直的看着林清尘。

    现在，她需要林清尘给出一个确切的答复。

    姜漱玉不是不相信冰族圣女，之所以这么做，是为了确定，林清尘是不是真的打算，什么都不管了。

    “造化玉碟，在我身上那么多年了，我了解。”

    “我来分离的话，以我的意志来控制，可以不解除联系，能够转嫁到馨儿的体内。”

    “到时候，时机成熟了，可以再收回来。”

    林清尘也知道，众人担心的是什么。

    不过，林清尘也表示，不是自己跟造化玉碟，彻底的断了联系。

    而是，让造化玉碟，在自己的控制之下，暂时的换一个地方。

    这样的话，自己虽然会有损伤，但是却不会陨落。

    造化玉碟，也不会再一次的自己择主。

    以后，等到林清馨的情况稳定的，解决了麻烦。

    届时，自己在将造化玉碟取回便是。

    “理论上是可以，但是谁也不曾试过。”

    “而且，纵然是成功了，你的实力，在此期间，是不会有丝毫增长的。”

    冰族圣女在这一刻，不得不告诉林清尘，林清尘的这种想法，在理论上的确是可以的。

    但是，也仅仅是理论上，因为在此之前，没有人试过。

    退一步来说，纵然是都没有问题，林清尘做到了。

    可是，在造化玉碟，在林清馨体内的时间里，林清尘的实力，也不会有丝毫的增长。

    说到这里的时候，冰族圣女看到众人的神色，后面一句想要说的话，终究还是忍住了。

    因为，只要她那一句话一说，所有人必然都不会同意的。

    这个结果，对于谁来说，都不会是一个好的结果。

    告诉他们，可能最终会导致，林清尘和林清馨，一起陨落吗。

    这样的话，不就是剥夺了林清尘的选择权，而且也是放弃林清馨了吗。

    这一句话说出，就相当于是一锤定音了一样。

    这个选择，以及这句话，不应该由她来说。

    “我都知道，但是我必须要那么做。”

    此刻，林清尘依然还是坚持，自己心中的想法。

    这件事情，是不能够更改的，在他林清尘这边，是不会更改的。

    林清尘在这个时候，还是在坚持这种选择。

    对此，众人也是不知道，该如何是好。

    劝阻林清尘，可能吗，林清尘的性子是什么样的，越是熟悉的人，心中清楚的很。

    可若是就任由林清尘此刻，做出这种选择。

    以后林清馨知道了，或者某些情况发生了，又该如何。

    “你既然都想清楚了，那么我也就没有什么意见了。”

    “只要你开口，他们也同意，我这边随时可以开始。”

    “以后，到底会发生什么，要面临什么，你都要有心理准备。”

    现在这个时候，冰族圣女自然不会在说什么了。

    以她的身份来说，能说的都说了。

    不能说的，林清尘心中很是清楚。

    现在，选择权在林清尘的手中。

    “再等等吧，等到我将自身的状态，恢复到巅峰。”

    林清尘自然是比谁都清楚，这么做的后果会有哪些。

    正是因为明白，所以会选择，更加合适的时候。

    他自己自身的状态，就是关键。

    若是没有达到巅峰状态，那么自然是不会选择开始的。

    因为这样，一旦出现什么状态，他没有办法去掌控。

    “公子，你想过馨儿没有，真正的从馨儿的角度去想。”

    就在此刻，独孤清影开口了。

    她知道，林清尘心中所想，可是，也知道林清馨，心中会怎么想。

    所以在这一刻，独孤清影希望，林清尘可以在想一想。

    这件事情，若是林清馨知道了，以后会如何。

    对于林清馨来说，自己可以死，但是林清尘不能死。

