    香蕉岛。

    欧阳玄突破四阶天地异象的地方，如今已被钱不亏老爷子开发成了旅游景点。

    每天都有络绎不绝的游客来这里沾沾四阶强者的喜气，希望自己或者家人能够在异能开发的道路上一帆风顺。

    结束大战之后，裁决组织便从B05防线上撤离。

    毕竟现在防线都已经推到了最外面的一根岛链，原来是军事区域的地方如今正在纳入商业规划之中，也不需要他们去驻守了。

    欧阳玄也在家族的支持下，成功从欧阳关河手上接过了自由联盟海域的最高权力，成为了新一代的领袖。

    或许在过去，这种子承父业会招致诟病，但在如今的局势下，却没人敢说半句闲话。

    放眼整个自由联盟海域，除了已经表态支持欧阳玄的裁决组织外，还有那个势力能够质疑一个四阶强者？

    欧阳玄也登上了序列榜单的前列，称号“轩辕剑客”也变成了“破军”。

    当然，酉鸡、亥猪和卯兔这三个裁决组织的生肖位，也成功冲上了序列榜单前十。

    尤其是杨希的酉鸡马甲，更是排在序列NO.005，仅次于第四的混乱海领主。

    杨希对这个排名并不在意，一方面是他知道，这序列榜单有一定的水分，很多强者藏在暗处被秘密培养，并没有上榜；另外一方面，他还有法则碎片没有使用，随时可以变地更加强大。

    杨希坐在藤椅上，旁边放着一杯冰镇的椰汁，他的前方，是一片无垠的草地。

    在香蕉岛如今这个房价暴涨的地方，能够开发出这么一片草皮用来当自家后院的，也就只有钱家了。

    现在杨希顶着的毕月乌马甲，可是钱家名义上最强大的族人，自然能够享受这种福利。

    远处，休假归来的夹心海苔小队成员们正在嬉戏，奥，不对，刘源这厮不知道去香蕉岛上哪个酒吧厮混了，所以在草皮上追逐打闹的，只是布兰琪、季有容和李采薇三人，外加一个由波波头变成披肩长发的钱多多。

    如今的她，作为少家主，也就在跟季有容等人玩耍时，才能露出这种放肆的笑容了。

    平日里，她为了树立自己的威严，没少冲族人们板着脸。

    “首领，已经分析完毕，她们成功通过了星宿位的考核。”

    杨希的脑海中出现了朱雀温柔的声音，这几天时间，最忙的应该就是她了。

    不但要帮助杨希将这次反攻战的斩获分门归类，还要负责天罡位和地煞位的跟踪调查。

    看看他们在这场战争中的表现如何——裁决组织有不少成员参加了这场反攻战，甚至出现了两位天罡位和三位地煞位的阵亡。

    其中，两位天罡位因为有了足够的贡献，给杨希打工还算卖力，杨希便给了他们复活的机会，当然从此他们就彻底成了裁决组织的包身工，一辈子都得给杨希卖命了。

    就算是如此，这两个天罡位成员对复活他们的杨希出了感恩戴德外，没有丝毫不满的情绪。

    毕竟这场战场是他们自己想去捡便宜，结果被奥赛德强者击杀的，还能够重生，已经是组织讲情面了。

    至于另外三位地煞位，因为灵体强度不够，贡献也不咋地，只能在杨希的云顶空间变成小精灵，跟前代天孤星一起，负责给朱雀打下手。

    他们的地煞面具，自然会落到下一个有缘人手上，

    朱雀最后做的任务，就是给确认新晋的四个星宿位强者，这个结果杨希看了，也算公允。

    说起来，当初忽悠布兰琪来四海的借口，杨希也算是终于兑现了。

    杨希点头之后，朱雀变通知了所有非紧急状态的裁决组织成员，要他们登陆云顶空间。

    四象殿内，汇聚了如今裁决组织大部分的天罡位、地煞位成员。

    天罡位基本在场，地煞位则到了大半，毕竟杨希将一半的地煞面具，交给了萧炎处理，他虽然分出去了几块，还有很多留在杨希这边。

    白虎殿中，萧白石十分激动，因为他知道，决定他能不能成为星宿位的日子到了。

    在他的身旁，已经脱离萌新身份的吴眉道：“天究星大哥，看来你知道一些今天召集我们来的原因嘛！”

    说着，他很懂事地跟萧白石交易了10个积分。

    萧白石拒绝了吴眉的交易，他今天心情不错，就不收积分了。

    “老弟啊，今天怕是要有新的星宿位诞生了。”

    萧白石的话，在白虎殿引起一片哗然。

    大家都知道星宿位是裁决组织内部，仅次于生肖位的席位。

    都不用脑子想，都知道星宿位代表着更多的福利和权柄。

    没看到毕月乌和奎木狼两位大人的实力，那是肉眼可见地蹭蹭蹭往上涨。

    尤其是奎木狼刘源，更是出现在庆功直播的战斗集锦中，他能在四阶强者的攻击中以变态的速度恢复伤势，着实让一帮人羡慕嫉妒恨。

    这种堪称不死之身的力量，哪个异能者不想拥有？

    “真的假的，我还以为星宿位早就满了，只不过那些大人们还没有浮出水面罢了。”

    “说你蠢，你还真是蠢，如果星宿位满了，就算他们再低调，也不可能只出现毕月乌和奎木狼两个吧？我想至少有一半以上的席位是空着的，就等着哥们我变强去坐坐！”

    “呸，区区一个地煞位，也敢妄想星宿席位，我们这些天罡位前辈还没开口呢，什么时候轮到你们说话了？”

    “呵呵，我也是笑了，天罡位很牛逼吗？你是兑换异能药剂比我们积分少，还是拜到哪个生肖位大人的座下了啊？

    我就纳闷了，都加入裁决组织这么久，也没在四海闯出个什么名堂来，还好意思在我们这BB？

    我要是你，真恨不得找块豆腐撞死算了！”

    一个牙尖嘴利的地煞位将一个天罡位成员挤兑地尴尬不已，一时间，白虎殿内地煞位和天罡位之间的气氛似乎变得针锋相对起来。

    就在此时，一圈圈白光出现众人脚下，他们还未反应过来，就被传送到了云顶山巅的大殿内。

    山风卷起云雾，云顶大殿内的仙乐肃穆舒缓，大殿下天罡位、地煞位错落在中间的空地上。

    两侧，是围绕着光尘，令人不敢直视的星宿席位，有大半的席位上坐着人影，或高大魁梧、或娇小玲珑，有佝偻的老者，也有年轻的少年。

    其中有部分席位空置，惹地中间的天罡、地煞们一阵眼热。

    再上一层，则是笼罩在灰雾中的生肖席位。

    酉鸡、亥猪、卯兔、申猴、辰龙、巳蛇赫然在位，其他的位置，则见不到人影，也不知道是空置，还是缺席。

    “肃静。”

    杨希的本尊扮演酉鸡马甲，用充满磁性的声音开始控场。

    虽然下面这些人放到外界都是一方大佬，但第一次出现在云顶宫殿中的他们，不由地感到一阵兴奋，难免会和相熟的同伴窃窃私语一番。

    酉鸡毕竟名声在外，众人很是给面子，瞬间就安静下来。

    杨希清了清嗓子道：“今日召集诸位，是为了星宿位晋升仪式。”

    他的声音变得柔和一些，“按照组织的规定，星宿位的晋升，需要半数以上的生肖位强者在场，所以吾等今日才难得相聚一番。”

    在众人眼中，坐在中间的酉鸡大人，用“十分怀恋”的眼神，扫了旁边几位大人一圈。

    他们在心里不由感叹，裁决组织就是裁决组织，不像外面那些势力一样，高层之间勾心斗角，生肖位大人们看起来关系很不错嘛。

    杨希接着道：“诸位在反攻战中的表现，我们都看在眼里，所以秉承着公平公正的原则，我们几个生肖位通过讨论，一致决定，以下几位成员，成功晋级为星宿位。”

    这话一说完，除了白虎殿被萧白石剧透过的那部分成员之外，其他的天罡、地煞们内心纷纷躁动起来。

    “这次一共有四位成员成功晋级为星宿位强者，在公布他们的名单之前，先给大家看一下星宿位强者的福利。”

    杨希将当初给萧白石看过的东西，投屏到了大殿之上。

    看着那无比优惠的兑换比例，更加丰富的兑换物品，殿内的天罡、地煞们眼睛都要直了！

    “怪不得毕月乌大人和奎木狼大人的实力增长如此之快，给我这种兑换比例，我也能成为三阶强者啊！”

    杨希对这些人眼中的渴望很满意，他搞这次晋升仪式的目的，达成了一半。

    有了星宿位福利的鱼饵在，这些原本就很卖力的工具人们，怕是恨不得连睡觉的时间，都给他杨希来赚资源吧？

    萧白石则一脸的平静，毕竟这福利待遇，他已经看过一遍了。

    “你们淡定一点，福利虽好，那也得有资格享受啊，星宿位的空的位置就那么多了，有些人注定这辈子也没机会的。”

    他的话，令身边的人一阵心塞，因为萧白石说的没有错，僧多粥少，有些人注定没办法成为星宿位。

    一个地煞位不爽道：“道理我懂，但凭什么你一副得意洋洋的模样，难不成你觉得自己一定能当这星宿位？”

    听到地煞位充满挑衅的话，萧白石呵呵一笑，冲着身边一圈的人，骚包地拱拱手道：“在下不才，开战前就有幸被酉鸡大人召去，勉励了一番，已经获得了星宿位考核的资格。”

    “哦对了，这想要成为组织的星宿位，得提前得到星宿位考核的资格才是，我想在座的诸位，应该也有几个，跟我一样情况的吧！”

    人群中奥古斯塔、姜野、萧炎等人目光一凝，他们的确跟萧白石一样，获得了考核的资格。

    “所以，依在下的拙见，今日的星宿位，便是从我们几人之中选出。”

    他扇了几下用积分兑换的扇子，微笑道：“我虽然没有百分百的把握，但论成为星宿位的几率，还是比连考核资格都没有的几位，稍微高上那么一丝丝的！”

    萧白石的话，令那个出言不逊的地煞位一阵难堪。

    他甚至连星宿位考核的事情都不知道，又怎么会有这个资格。

    于是只好冷哼一声，不再言语。

    萧白石赢了嘴仗，心中暗爽之余，也没过多的但心。

    开玩笑，他可是在战场上捡了那么多异兽身体的，论贡献，绝对值一个星宿位。

    杨希收起了福利体系的投屏，朗声道：“那么接下来，就有我来宣布今日晋升的四人，分别是——

    房日兔：布兰琪

    危月燕：季有容

    翼火蛇：地煞星（李采薇）

    ……”

    连续三个人名出现在众人眼中，他们才突然意识到，裁决组织除了他们这些天罡地煞位之外，还有季有容他们这几个核心成员在。

    早期四海流传的版本，这几个女人是酉鸡大佬的禁脔，但后来媒体被官方整改后，这些八卦也没了立锥之地。

    但又有传闻说，季有容跟毕月乌杨希的关系有些暧昧，甚至还跟李采薇是情敌关系。

    总是，各种不着边际的边角料传闻广为流传，反而她们裁决组织核心成员的身份，被众人淡忘了。

    “这……组织也讲潜规则吗？这三个女的，可都是鼎鼎有名的大美女啊！”

    “你这是什么话？我们女性有些成就，就是被潜规则得来的？”

    “就是，我虽然是男的，但我也要给季有容，不危月燕大人说句公道话，她在反攻战的表现，可是上了表彰集锦的，而且人家也是三阶的实力配的上星宿位的地位！”

    “……”

    在众人的议论声中，季有容三女走上高台，只有李采薇戴着她的地煞面具。

    就剩下一个名额了，那些获得考核资格的人都有些焦急。

    只有萧白石一脸轻松，通过他的骚操作，可是给组织做了大贡献的，这最后一个星宿位，绝对是他！

    杨希不再卖关子，公布了最后一个新晋星宿位的名字：“亢金龙：地勇星（萧炎）！”

    人群中，一直十分低调的萧炎排众而出。

    而一直信心十足的萧白石，则一脸不敢置信。

    “怎么可能不是我？！”

