    李知白见证了一段小夫妻的感情戏，心情复杂。

    不过，当她见到徐长安准备的一桌子极其丰盛的晚餐后，心情忽然就好了起来。

    没想到以她的性子，有一天居然能像一个普通的女子一样，参加晚辈的家宴。

    桌上琳琅满目，醇、鲜、清，麝、各种香气很是醉人，令人食欲大开。

    都是徐长安努力之下的杰作，其中有几样菜品李知白也会做，都属于家常菜……但是徐长安做的菜的卖相和她的不在一个级别上。

    同样的绿背菜，徐长安做的晶莹剔透，李知白自己做的却暗淡无光，明明……她的修为那么高，在火候的控制力上应当要高出徐长安无数个档次才是。

    “你做的这个绿背菜，怎么看起来卖相这么好，是食材的缘故？”李知白自然的在上位坐下，轻声道。

    “没有啊。”徐长安牵着云浅的手走过来，等到云浅入座后，他一如往常以湿润的锦缎温柔的擦拭着云浅的手指，随意的说道：“火候吧，绿背温度高的话，水分流失所以显得很干，口感会有很大的影响。”

    “……”李知白已经发现了，徐长安是真的不会避人，当着别人的面照顾云浅也不会觉得不自在。

    应当是她在徐长安的心里是不需要避讳的人。

    就好像她不是故意要坐上位的，只是来到桌前一看，上位的地方就一个椅子，剩下徐长安和云浅依靠在一起。

    李知白总不能过去将人家小夫妻分开吧。

    她看着徐长安小心翼翼替云浅做餐前擦洗的模样，低头看了一眼自己的白皙若青葱的手指……轻轻叹息。

    云妹妹到底是千金小姐出身，就是会享受。

    李知白修仙之前不过是个普通的书香门第，倒没有一个贴心的近侍。

    “先生？”徐长安觉得李知白的眼神有些许的奇怪。

    “没事。”李知白摇摇头：“火候这种东西，别人说不行，还要自己亲身去掌握。”

    “是这样的。”徐长安点点头，随后去盛了一碗米饭递给李知白。

    李知白很自然的接过了的碗。

    她和徐长安很默契，虽然是第一次来“家宴”，但是并没有太多的繁文缛节。

    李知白很喜欢这种自然的舒适。

    一片金色蔬菜渗透着油渍，覆盖在白如玉质的米饭上，上面覆盖着些许晶莹的葱花。

    云浅的饭量小，就不吃主食了，李知白是仙门，徐长安自然是什么都准备好了。

    李知白顺势看了一眼云浅，发现云浅完全不在意第一碗饭不是给自己的这件事，反而伸手去那桌子角落的点心，摸了一个五谷糕出来，剥开外皮就放在嘴边咬了一口，对于糕点的味道十分满意。

    但是徐长安入座后，无奈的看着云浅：“小姐，点心什么的……一会儿再吃吧，不然一会儿你又要吃不下了。”

    云浅眨眨眼，听话的将咬了一口的糕点递给徐长安，让他帮着解决。

    徐长安也习惯了，顺势几口吃下。

    李知白：“……”

    什么点心味道这么好，让云浅这么喜欢？

    李知白并不见外，拿起一块糕点，在徐长安惊愕的视线中咬了一口。

    感受口腔内柔软甜美的味道，李知白缓缓点头。

    温热入口，酥软香甜，而且因为搀着绿竹的清香，甜而不腻。

    一时间，她竟然不知道是点心好吃，还是因为云浅和徐长安在面前恩爱让她大开食欲。

    李知白吃的很慢，她吃东西可不是为了填饱肚子，而是纯粹的享受。

    “你真的有几分本事。”李知白认真的说道，她不得不承认，这些点心比她手艺强太多了，做个比喻的话，就好像她的修为和掌门修为的差距一样。

    “先生……”徐长安被夸赞了，也有点不好意思，便说道：“咱们……吃饭吧。”

    “嗯。”李知白应声。

    她们没有食不言的规矩，但是因为云浅饿了、徐长安在伺候云浅吃饭，李知白又没有合适的话题还总是被秀一脸……

    总之，李知白的食欲很好，但是让她奇怪的是，桌上虽然也讲究荤素搭配，但是荤菜尤其的多。

    比如一旁的炖肉、青蟹、牛腩，还有那一看就让人感觉到精致透明的、仿若虾饺一样的粉兜。

    一般来说，姑娘家的口味是不会吃太多荤菜的，而且没有修行的女人要保持身材，像是云浅这个年龄，也早就过了长身体的年龄，她该是要忌口的，但是李知白可没有看到云浅忌口。

    这一会儿过去，云浅慢条斯理的就吃了两个粉兜，半杯梨汁了。

    李知白能感觉到，这顿丰盛的晚餐并非是因为她在才临时准备的，看云浅那熟练的样子，平日里只怕没少这样吃。

    他是打算把云妹妹养成一只小猪吗？

    不过……

    李知白缓缓点头。

    云浅的身材的确好到了极致，也不知道徐长安吃不吃得消。

    “先生？”徐长安感觉到对方盯着自己看，站起身：“要吃酒吗？我还烫了酒。”

    “酒？”李知白一愣：“玉露？”

    “玉露？”徐长安也愣了一下。

    玉露酒这是夫妻之间小饮的尽欢之物，当然不能用来招待先生。

    “回先生，是提月酒，性子稍烈，与玉露一样同时出自北桑城酒肆柳姑娘之手。”徐长安解释道，他见到李知白将祝平娘送给她的玉露让自己转交给秦岭，还以为李知白不喜欢，这才换了提月。

    “烈酒……”李知白蹙眉。

    不对吧。

    酒不重要。

    柳姑娘？

    嗯？

    李知白本能的看了一眼云浅一眼，

    “柳青萝？”李知白下意识说道。

    “先生居然认得……”徐长安惊愕抬头，不过很快点头：“是了，有祝前辈在。”

    有这么一层关系在，李知白知晓柳青萝的存在，这件事不值得惊讶。

    徐长安看了一眼云浅，听她说那柳姑娘也入了仙门。

    “我是知道这么一个人。”李知白心想难得一遇的仙品天赋她当然知道，但是这不是重点……而是，在这种情况下提起一个陌生的女子不太好。

    而且，她加入的圈子网络里，虽然没有刻意去看，却隐约瞥到过几眼。

    又是个喜欢徐长安的姑娘。

    还是仙品天赋？

    似乎会是云浅的劲敌？

    所以，这柳姑娘的酒……还是不喝了，省的引出和她有关的话题来。

    李知白轻轻咳了一声：“今日就不吃酒了。”

    “先生，我备了沉茶，以解腻，不吃酒水的话，要不要来一些。”徐长安说道。

    这次李知白没有再拒绝。

    于是徐长安去取茶水。

    徐长安离去后，窗外，小雨踩着心跳的点落在庭院的小径，李知白看着那正小口吮吸粉兜里汤汁的云浅，轻声道：“云妹妹，那柳姑娘……”

    她没有用其他的意思，兴许是女子天性的八卦，想要知道云浅是否了解柳青萝喜欢徐长安这件事。

    “柳姑娘？”云浅平静的说道：“我很喜欢她。”

    “……？？？”

    李知白整个人怔住。

    这一句话里信息量很大。

    会有姑娘不喜欢专一的男子吗？

    云浅这一句喜欢柳青萝是什么意思？允许徐长安纳妾？

    李知白懵了一下，但是云浅吃的认真，她又不知该怎么追问，只得捺下心思，若有所思。

    算了。

    当老师的要相信自己的学生。

    和她也没有关系，她是来吃饭的，这可是平日里云浅的待遇，她自然要珍惜这次机会。

    等到徐长安拎着一壶茶水过来，李知白装作一幅什么都没有发生的样子，挽了挽长发，夹起一块炖肉放入口中。

    入口之后，是一阵的滑腻，李知白闭上眼仔细感受着。

    想象中的腥味没有传来，倒是有一股甜甜的糖香气。

    徐长安觉得先生有些奇怪，但是又不能从她脸上看出什么，便摇摇头。

    “味道很好。”

    李知白睁开眼，心想软糯的口感入口即化，偏偏又带着点点弹性，光是这口感就不是蔬菜比得了的，更别说还有着一种暖暖的感觉。

    这种味道她还是第一次尝到，李知白以灵力缓缓分解食材，那种暖意更加强烈了。

    采用特殊香料卤制的肉段，不仅香味完全浸透，入口即化，一旁的配菜也恰到好处。

    “管家……”李知白咽下食物，望着云浅优雅的吃相，心想别的不说，有这么一个如此会照顾人、厨艺又好的少年在身边做执事，谁会不喜欢。

    难怪，云浅这样性子的人都变成了徐长安的妻子。

    “小姐体寒，所以加了一些暖身子的料，先生吃的习惯就好。”徐长安恭敬的给李知白倒了一杯茶，双手奉上：“您请。”

    “这是？”李知白问。

    “山茶。”

    “夏后的？”

    “先生好眼力。”

    “特意给我准备的吧，麻烦你了。”

    “不算麻烦，去百草园花了一点点灵石而已，师姐们一听说是招待先生的……少收了我不少。”

    “你有心了。”李知白小抿一口，只觉得荤菜的腻缓缓消散，爽口后，食欲又提了几分。

    “我也要。”云浅看着李知白手里的茶杯。

    “小姐，我给你备了梨子汁解腻。”徐长安眼睛眯起，轻声道：“你醉茶，忘了？”

    “小喝一口，不碍事。”云浅面色平静，但是桌下的手却轻轻抓住徐长安的衣角，拽了一下。

    撒娇？

    这算是撒娇吗？

    徐长安眨眼的速度快了很多，他勾起嘴角：“小姐，这可是自己要喝的。”

    “嗯。”云浅应声，这可是徐长安特意准备的，她自然不会错过。

    “长安……”一旁的李知白想要说什么，却见徐长安摆摆手：“先生，吃一点不碍事，夏茶解腻的确比梨汁好一些。”

    “好吧。”李知白不再言语。

    “喝我的，一小口。”徐长安将自己的茶杯递给云浅。

    云浅接过，顺着他唇印的纹理呷了一口，伴随着一点点茶叶入口，云浅就感觉到了徐长安特意准备茶水的神奇之处，后者在接触她舌尖的一瞬间，就融化的顺口。

    她的第一反应是甜，然后她就像喝梨汁一样，咕嘟一声就将其咽下了肚。

    看到云浅的急躁，徐长安无奈的摇摇头，顺势那起身旁的盛放着梨汁的竹筒递给云浅。

    “我现在不喝……”云浅说着，突然一股奇怪的让她本能的停下了本来要做的动作。

    她好像感到嘴里有一点苦苦的味道，片刻之后，这种苦涩如同山崩一般。

    极致的苦味让她的口腔不断的分泌着湿润，胃跟着翻滚起来，姑娘竟然忍不住干呕。

    云浅只是一个普通的姑娘，徐长安所做的东西，哪怕是云浅也无法免疫。

    “山茶本就以苦著称，夏茶采光高，天气也热，所以夏茶要更苦。”

    徐长安轻轻拍打云浅的背：“先生吃的惯，小姐你爱吃甜口的，哪里受得了？不过你今日吃了不少荤腥，来一口清清食欲是好事。”

    “……”云浅抿着梨汁，盯着徐长安看。

    “不好喝？”徐长安问。

    一旁的李知白端着茶杯的手抖了一下。

    他……平日里就是这样？

    欺负完了姑娘，还要问一句，杀人诛心？

    “好喝的，只是我不习惯。”云浅微微喘息着，口味被徐长安养刁的云浅，这种叶子对她默认是造成的是双倍伤害。

    但是，徐长安做的东西，她怎么会讨厌。

    也是一种不错的体验。

    “我……再来一口？”云浅语气上扬，对于她来说，错过了李知白来的这次机会，以后徐长安可不会做这种苦茶给她喝了。

    “别，一会儿再醉了。”徐长安拿过茶盏，轻轻擦去云浅嘴角的茶渍，正要说什么，忽然有些尴尬的看了一眼李知白。

    忘了先生还在了。

    “……”李知白一言不发的吃着晚饭，她在发现云浅被捉弄了居然还很开心之后，认为自己是没有资格介入人家夫妻生活的，安心吃饭就是。

    纵然是她，看着学生和她有好感的姑娘日常相处所体现出的那种细节里的恩爱感，也满心的怪异。

    这种怪异，大抵表现在……

    若是也有一个人这样对自己就好了。

    但是作为隐仙与丹主，她与云浅这样的小女子是不同的。

    她放下筷子。

    以后还是少过来吧，眼不见，也就不会心动了。

