    

    “我可不想再怀孕了，如果再要孩子也得等几年。”

    “媳妇，我问过大夫了，我有办法。真的，我也不舍的你再生孩子。谁也没有你重要。”

    “你怎么问大夫的？”

    “你别问了，反正大夫说这样怀孕的几率非常的小，就在你那几天那样就行了。平时没有妨碍的。”

    “魏开云，你的脸皮有这么厚吗？”

    “这有什么？搂着媳妇不就是想这些吗？”

    魏开云说着，也就有了动作，搂住姜心语就是一阵热吻。

    发觉他的意图，姜心语赶忙组织他“现在是白天，你消停的待着。”

    魏开云真的很激动，但是也知道不勉强媳妇，平躺着大口喘息，平复心情。

    过了有好一会儿，魏开云才翻过身看着躺在身边的媳妇“媳妇，你不用张罗着什么减肥，这样多好？”

    姜心语也不搭理他，现在已经不是减肥的问题，是想着把肚子上的肉都减下去，要不也太难看了。

    整个下午魏开云就和跟屁虫一样，总是在姜心语身边。

    小丫头可能已经适应他的声音，在吃奶前换尿布时，魏开云总是嘴里不闲着的和闺女说话。

    这小丫头比时景还要省心，几乎听不到她哭，就算是睡醒了，也老实的躺着。

    时景现在每天都是和尚振坤形影不离的，每天看到尚师傅打拳都会特别的兴奋在一边看着，也会跟着比划。

    尚振坤对他也是特别的满意，平时也会给他启蒙，这位真的是挺有才华的，诗经，老子张嘴就来。

    有时候儿子嘴里也会冒出几句三字经。

    姜心语很满意，现在孩子小，主要就是让他快乐的成长，在无形中给他灌输一些知识，不要太刻意了。

    终于到了魏开云盼望的晚上，“媳妇，我终于又得到你了。”

    姜心语还在余韵中，听了魏开云的话，只是白了他一眼。这人真是。

    过了满月就相当于马上就要上学了，姜心语是抓紧时间看书。

    休息的时候想起了还有两封信。

    先打开佘小云的，看到吕北光离婚的消息，她简直都不敢相信自己的眼睛，这是儿戏吗？怎么感觉吕北光的生活态度有问题？

    不过佘小云信中都是感叹，这女人对于那个男人还是心里留下了痕迹。

    想了想觉得她也是不容易，不过佘小云不是拎不清的人，她既然结婚了，就不会有什么不好的举动。

    又打开了吕北光的信，满满的两张纸，姜心语看完后这个无语啊，都快三十的人了，怎么还是觉得这么的不成熟。总感觉和孩子一样。

    不过大体上没有问题，这也就能让人放心了。

    不过挺为那个女人可惜的，你说都坚持了十多年了，怎么成了夫妻以后反而放弃了呢？

    精诚所至金石为开，只要端正态度，早晚会成为夫妻的。

    吕北光确实是难得一见的美男子，确实挺吸引人的，不过她也就是看重了他的长相了吧？

    魏开云看着媳妇发呆，拿起了桌子上的信看了一遍。“这佘秘书还没死心？”

    “你知道？”

    “有眼睛的都知道。”

    “那就是吕北光也知道了？”

    “他一定知道。”吕北光在魏开云心里还是一根刺呢，他忘不了媳妇当时看着那个人的背影发呆，这是她唯一对异性露出不一样的表情。他当然非常的重视吕北光了。不就是长得好吗？那就是小白脸，又什么好的？都是傻子才看上他。

    “那佘秘书这么多年可是真的白付出了。你说吕北光是怎么想的？”

    “我怎么知道，不外乎就是因为孩子，还有就是喜欢他的他没看上罢了。”

    “可是佘秘书长的多好？怎么可能没有看上？我要是男人也喜欢佘秘书那样的。”

    “我媳妇比她好太多了。她也就是皮囊能看，其余的什么都没有。”

    “呵呵，我有什么？我连皮囊都没有。”

    “你们不一样的。”

    姜心语打算结束这个话题，可是魏开云又看了吕北光的来信，这下可是真的吃醋了，你离不离婚跟我媳妇说什么？

    “媳妇，你觉得吕北光怎么样？”

    “他？我觉得他有点幼稚，结婚说闹着玩的吗？我觉得他对生活的态度有问题。”

    “媳妇，他长的好吗？”

    “好啊，他是我见过最漂亮的男人，不过他却把生活过得一塌糊涂。佘秘书说的对，难道现在不找。就是想要孤单一辈子？其实这样不好，他的想法有问题。”

    魏开云听了媳妇的话，心里的酸气少了很多。

    “他可能是为了孩子。”

    “孩子确实是大问题，可是这一辈子就是为了孩子们活着吗？将来以后怎么办？”

    作为吕北光的朋友，姜心语当然这样想，不过其实吕北光担心的对，如果再娶，有了孩子以后，确实会对前面的孩子造成疏忽。

    “为孩子活着有什么不好的，这吕秘书还是很自爱的。”魏开云也不得不承认这件事，

    就是光凭着长相他就可以游戏人生，但是他挺自律的。

    今天晚上魏开云更加的肆无忌惮。让姜心语都有点跟不上。

    “你悠着点，你都多大年纪了？”这只是姜心语随口一说，可是在魏开云心里却是不是这样想的，他觉得媳妇嫌弃自己老了。

    这怎么行？怎么能让媳妇有这种想法。所以第二天早上姜心语都没能起来。

    等又到了晚上，姜心语想要拒绝，可是她怎么会是魏开云的对手？最后还是让他得逞了。

    魏开云满足的搂着媳妇，现在的温度正好，也不热，媳妇也愿意让自己搂着。

    “媳妇，心语，这辈子有你我值了。”

    怎么又想到了这里？这家伙现在总是感叹。

    “我遇上你也觉得挺幸福的。跟你我不后悔。”

    “媳妇，你放心，我绝对不会让你后悔的。”

    “嗯，我现在对你挺满意的，以后还要看着，只要你不是原则性的问题，都可以解决的，但是如果你不爱我了有外心了，我绝对绝对不会原谅的。”

