
津卫市自古因漕运而兴起，明永乐二年十一月二十一日正式筑成，是中国古代唯一一座有确切建城时间记录的城市，历经600多年，造就了津卫市中西合璧，古今兼容的独特城市面貌......

我和张子琪坐了一宿的火车，总算是来到了津卫市，在临下火车前，她给我介绍了这里的历史文化，虽然不是很详细，但也足以能够说明了这座城市的魅力所在！

出了站口，首先映入我眼帘的是一片开阔的广场，而四周则都是高耸入云的高楼大厦。

放眼望去，在这无数高楼大厦的中间，贯穿着一条宛如玉带一般的河流，张子琪告诉我，说这条美丽的河便是这座城市的代名词，它的名字就叫做----海河！

张子琪一边给我介绍着这里的环境，一边说要带我去吃她们这儿最有名气的包子，于是我就跟着她七拐八拐的来到了一条极具异域风情的街道。

整条风情街的两侧都林立着各种造型奇特的西餐厅和各种类型的特色酒吧，到处都充斥着时尚的元素，这让整条街都显得是如此的魅力十足，动感无限......

我穿梭在这风情街里，就如同是置身于了异国他乡一样，一时间情绪是千变万化，时而兴奋，而是激动，时而又是好奇万分......

张子琪这一路上都充当着导游的角色，给我滔滔不绝的介绍着这里哪家的西餐好吃，哪家的酒吧好玩，不知不觉中我们便已经走到了这条街的尽头......

这时候，张子琪突然就指着不远处的一个地方让我看，我顺着她指的方向看去，就发现前方有一家造型十分古朴的饭店,门头上赫然写着三个金色大字---包子铺！

“到了，就是这儿，这就是我要带你来的地方。”张子琪说着便一脸兴奋的拉着我快速的走了过去......

进去后我才发现，这哪里是什么包子铺，这分明就是一个私人会所的样子。

只见这里的设计和装潢，都是相当的考究，整间屋子里无论是色调、餐桌、以及装饰布置等等，都是十分的古朴与简单，但看起来却是极为的高端大气上档次，属于典型的民国时期风格。

坐下没多久后，热腾腾的包子和几盘红花柳绿的小菜就已经摆满了整张餐桌。

我坐了一晚上的车，早已是饿到前胸贴后背了，所以当下也顾不得吃相难看了，低头就是一阵的狼吞虎咽，结果直到最后的一个包子都被我吃进了嘴里，然而我却是愣是没吃出它是什么陷的......

一顿的风卷残云过后，我揉着吃撑的肚子，是一连打了好几个饱嗝，然而就在我起身要去结账的时候，门口突然就传来了一阵的打斗之声......

我急忙回头看去，就发现有七八个染着黄毛的小子，手里分别都持着砍刀，正在围攻着一个十分俊美的小哥。

在那名小哥的身后还躲着两名年幼的孩子，两个孩子此刻的全身都在发抖，其中一个的脸上更是青一块紫一块的，看样子是被揍得不清。

那名俊朗小哥的身手看起来是相当的不错，只是不知为何，他的每一次出手看似快如闪电，但却是绵软无力，打在那几个黄毛的身上就如同是在给他们挠痒痒一般。

而且他同时还要护着那两个孩子，所以这一来一往之间，竟是被那些黄毛给逼的连连后退，有几次还险先中了招......

然而那些黄毛虽然只是些普通人，而且是一点的功夫都不会，但下手却是十分的凶狠，一把把明晃晃的刀子每次都是往小哥要命的部位砍，那情况看着当真是凶险的很。

看到这儿的时候，我便立刻交代张子琪去结账，而自己却是一个箭步就冲了出去......

刚好这时候，我就看到其中的一个黄毛，不知道什么时候手中突然就多出了一支长管火枪，对着小哥就是砰的一枪。

也多亏了那小哥的反应还算快，就在那黄毛扣动扳机的刹那间，他猛的就拉着两个小孩儿就地一滚，刚好就躲开了这致命的一击。

紧接着那黄毛的火枪就再一次的对准了小哥，眼看着小哥这回肯定是避之不及了，情急之中，我便从怀中摸出了一枚铜钱，朝着那黄毛就飞射了过去。

只听当一声响，黄毛手中的火枪顿时就掉在了地上，而与此同时，我整个人身形一晃便已经出现在了黄毛的身边，并且还抓住了他的手腕，接着就是轻轻一捏，他便立刻疼的就跪倒了在地......

我趁着这功夫，把掉在地上的铜钱捡了起来，然后不紧不慢的对着黄毛说：

“胆子不小，竟然敢在光天化日之下开枪，你就不怕警察把你抓了吗？”

“哎呦！你......你他妈的快把老子的手松......松开，你这个杂毛道，居然连黄帮的事情也敢管，你......你是活得不耐烦了吗！”

黄毛一边是疼的呲牙裂嘴，一边还威胁着我说道。

这时候，其他的黄毛也都已经反应了过来，立刻就将我给团团的围住了，并且纷纷的朝我大喝道：

“放开我大哥，快点，要不然砍死你！”

“别跟他废话，砍死他！”

“对！砍死他！”

我看着他们那一个个凶神恶煞的嘴脸，突然就冷笑一声道：

“哦，原来他就是你们的大哥呀，那正好，道爷我今日就先把你们的大哥给废了再说！”

说话间，我便将这个黄毛的手腕用力一扭，只听“嘎巴”的一声脆响，这小子的手腕在瞬间就被我折断了，与此同时他便发出了一阵杀猪般的嚎叫声。

紧接着，我用另一只抓着他的衣领，然后轻轻一甩，他顿时便朝这另外一边飞了出去......

其他黄毛的反应也还都算快，一看他大哥被我扔了出去，就都纷纷叫嚣着举刀朝我砍来......

结果还没等他们明白是怎么回事，就都已经被我打翻在地，一个个的都是抱着头满地打滚，一时间整条街就都是他们的嚎叫声了。

旁边有一些胆大看热闹的人，此刻一见那些黄毛被我在瞬间就干翻在地，当下就是一片的叫好声。

然而就在这时候，远处突然就传来了一阵警报声，与此同时那个俊朗的小哥突然就抓住了我的胳膊，然后对我说：“不想惹麻烦就赶快走，警察马上就到。”

我心里清楚，倘若我现在不走，等警察来了再想走已经是来不及了，到时候肯定是又要做笔录，又要讲案情，恐怕这麻烦是少不了的，搞不好还得跟他们去一趟局子里，所以我还是趁着现在赶紧扯呼的好，多一事不如少一事的好。

想到这儿，我便立即招呼上刚刚从饭店出来的张子琪，然后跟在这位小哥的身后是一路的狂奔，在穿过了几条街之后，找了个隐秘的地方这才停了下来......

等气喘匀了之后，我便问这位小哥说：

“诶！这位小哥，刚才那到底是怎么回事，我看你的身手明明是很厉害的，但却为什么没有力气呢？”

“嗨！这事就是孩子没娘，说来话长，等一会儿我们找个方便说话的地方我在与你细说，不过刚才还多亏了道兄你的相助，否则我今日就得栽在那儿了，小弟我在此谢过了！”

说着他便双手抱拳，朝我深深的行了一礼。

我连忙就说：“小哥严重了，你我身为江湖中人，遇见不平之事理应要拔刀相助，所以你也不必多礼了，你还是跟我说说你是怎么得罪那些人吧。”

小哥听完我的问话后，就转身看了看身后的两个孩子，然后便叹了口气，跟我讲述了整件事情的经过......

小哥说他叫三公子，是地地道道的本地人，今日他原本本是闲来无聊出来瞎逛，然而却在无意中就发现了那几个黄毛正逼着让这两个孩子去偷东西的事情。

这两个孩子自然是不愿意去了，结果就挨了一顿的狠揍，其中的一个黄毛还吓唬他们，说是要把他们扔到海河里去喂鱼。

小哥看这两个孩子可怜，于是便出手相救，可结果从一个拐角处突然就又冲出来一帮人，当下就与他打在了一起......

在打斗了一番后，他一看对方的手里有枪，于是也就不敢再与之纠缠了，而是带着两个孩子往人多的地方跑，结果还没跑多远就被追了上来，之后发生的便是我刚才看到的那一幕了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512636"  chaptername="第四章  三公子">加入书签</a>
</div>
