    白骨填的攻势全落在我身上，对其他地方的攻击自然就减弱了不少。

    贾山和胖丫见我一招制敌，一颗心本来放下了不少，可万没想到白骨填竟然搞起了偷袭，竟然一下把我抽飞了出去，远远跌落在了树丛里生死不明，胖丫大急，一把抓住贾山的胳膊，让他立刻从另一个方向出阵去救我，自己却直接出了阵，把心一横，站在了白骨填的面前。

    白骨填一把抽飞了我，正要纵身乘胜追击，却猛地顿住，扭头回望，看向了凭空站在那的胖丫。

    胖丫心里也是忐忑。

    她总觉得白骨填对她的态度似乎有些不同，但是到底哪里不同她也说不出来，此刻站在白骨填的视线里，虽然脸上坚毅，可俩腿肚子攥筋，心里更像是揣着十五只水桶打水，七上八下地翻腾。

    “是你啊，你总算肯出来了。”白骨填呵呵冷笑两声，“怎么，趁着那个呱噪小子不在，不如考虑考虑咱俩合作如何？”

    胖丫一怔，“合作？怎么个合作法？”

    心里却翻腾开了。

    这白骨填竟然是要跟自己合作？可这是为啥？难道纯粹是看自己顺眼？

    胖丫百思不得其解。

    可面上却滴水不漏，只仰面看着白骨填。

    白骨填白纸面具上的一只眼转了转，忽地笑道：“自然是一起把这个县城的人都收入囊中，好好享受血食了。前头那座庙，曾经是九尾猫的地盘，现在它走了，这庙没神坐镇，只要咱们在里头显些神迹，不怕那些愚妇痴男的不上当。”

    胖丫吃了一惊，没想到这白骨填竟然是这样的打算，不禁指着自己道：“你是说跟我以月老庙做诱饵……吃人？”

    白骨填笑得更欢了，“你一个目妖，怎么能让你吃人，你不都是吃人欲望和灵魂的么？刚好欲望和灵魂归你，血肉归我，咱俩分工合作，不怕没饭吃呢。”

    这话像是晴天霹雳，直接给胖丫劈懵了，愣了半晌才找回自己的声音，张嘴哑着嗓子道：“你怎么看出我是目妖的？”

    另一边，贾山见胖丫出了阵法，站在白骨填面前吸引住了白骨填的注意，顿时抓住了机会，牙一咬，猫着身子从另一边出了阵，借助大石头的掩饰，纵身钻进了一旁的荒草丛里，朝着我飞速奔来。

    我被一头丢进草丛里，摔得七荤八素，眼前一片漆黑，半晌也没缓过劲儿来，直到贾山匆匆赶到我旁边，把我扶起来，一顿揉搓，我才长长吐出一口气，缓了过来。

    眼前的黑暗潮水一样褪去，贾山的声音在耳边慢慢清晰了起来，我只听见他焦急地低声喊道：“小包小包，你快点醒过来啊，胖丫一个人在那顶着呢，这么下去咱们怕是就得交代在这儿了啊！”

    他满脸冷汗，眼里都是焦灼，见我的瞳孔慢慢有了焦距，这才放下心来，扶着我坐起来，扭头去看身后远处的胖丫。

    我艰难地吞了吞口水，晃晃脑袋，让自己清醒了点，也顺着他的目光看过去，刚好听到白骨填说的那句“你一个目妖，怎么能让你吃人”，顿时愣住了。

    贾山也是吓得不轻，不敢相信地扭头看我，确认道：“小包我是不是幻听了啊，我怎么听着白骨填说胖丫是目妖啊？”我把食指竖在嘴前示意他禁声，顾不得全身酸疼，自己赶紧竖着耳朵听。

    贾山见我还算镇定，自己的呼吸也慢慢稳定下来了，眼中惊疑不定地也竖着耳朵听动静。

    风把白骨填的声音远远地送过来，还算清晰。

    “这还用看？你满身都是目妖的气息，我隔着老远就能察觉到。我猜你一定刚刚成形不久，还不能收摄住自己的气息，不然凭你目妖的天赋，想隐藏自己实在是太容易了。”

    白骨填的声音里带着几分愉悦，像是已经断定胖丫一定会被吸纳进它的阵营一样，志在必得，但是最后它还是威胁道：“如果你拒绝，那么我也只能把你吞了，决不能留一只刚刚成熟的目妖在这世上。”

    胖丫更是不可思议，自己明明是个人，这白骨填莫非是疯了，非得认定自己是目妖？

    再说这目妖自己确实见过，可吸了自己的欲望之后就消失了，根本没有进一步的交集，难道自己是因为被目妖吸过所以才沾染了目妖的气息，所以才被白骨填认错的？

    她心里胡乱猜测着，但是也不敢立刻推翻白骨填的话，生怕惹怒了这家伙，耽误了救我的时机。

    可就在她思量怎么稳住白骨填的时候，她突然感觉自己的眼角猛地灼烧起来，像是有一把无形的烙铁忽然在眼尾烫了一下似地，她还不等痛呼出声，整个人已经被一股巨大的力道裹挟，像是有某种巨兽，突然从自己的身体里呼啸穿出。

    我和贾山已经看傻了。

    在我俩的视线里，好端端站在那里的胖丫忽然猛地仰起头，身子往上一提，像是有一股无形的力量正从她脚下往上疯狂朝上疾冲。

    下一秒，胖丫眼睛里原本的黑色潮水一样褪去，很快就变成了灰白色，她整个人的意识也迅速消失，身体呆立在原地。

    而她眼尾的那颗红色的痣却猛地一动，无数红色的光芒瞬间从眼尾朝着天空冲天而起，凝聚在白骨填的对面，在胖丫头顶的天空中占据了一块巨大的空间，凝结成了一对红光潋滟的巨眼。

    尼玛的，还真是目妖！

    我和贾山呆立当场，手脚冰凉，一时之间都忘了做什么表情，只觉得一颗心无限地往下沉。

    一个白骨填我们都还没辙，要是再添一个目妖，怕是这回死定了。

    担忧之余我心里不禁也泛起了嘀咕，看样子这目妖之前就一直躲在胖丫眼尾那颗痣里，或者说它化成一颗痣躲在了胖丫身上，身为一只妖鬼，它怎么会选择依靠人类？难道其中还有什么别的隐情？

    可眼前的局势已经不容我细想，我赶紧推了一把贾山，让他趁这个机会立刻绕回荒坟去想办法救出高老道。

    目送贾山匆匆离去，我才重新把目光投向了目妖和白骨填，脑中急急思索着怎么才能救回胖丫。

