    上一次容紫陌治好了镇府老夫人的病，镇府大人是知道的，再说这三年，有容紫陌这个神医在，柳林镇的百姓没病没痛，才能安居乐业，虽然镇府大人有些生杨无咎的气，但是还是给了容紫陌面子。

    “去吧！”镇府大人对杨无咎说道。

    杨无咎点点头，朝着容紫陌走来。

    容紫陌与他走到一旁，低声问道：“你没事吧？”

    杨无咎摇摇头。

    “这到底是怎么一回事？倾十七认识镇府大人？”容紫陌低声问道。

    她来，还以为杨无咎会为难倾十七，她不想看到两个男人的冲突，本想劝劝杨无咎放了倾十七，却没有想到看到这一幕。

    杨无咎抬眸：“倾十七的身份比你我能想到的都要强大，你根本没有必要这么关心他！”

    杨无咎说这话的时候，眼睛都有点发红。

    他违背了自己的职业道德，以公徇私，将倾十七抓起来，本以为好生的吓吓他，让他离开柳林镇，可是却没有想到，觅家派人前来，竟然说倾十七是觅家的座上宾，身份毫无问题。

    在第一世家公子的觅临风做保证，镇府大人自然赶紧将倾十七放了，而且还亲自送了出来。

    “我不是担心他，是担心你！”容紫陌低声说道，“为了他那样一个人，你不值当毁了自己的前程！”

    杨无咎一怔，抬眸，她急忙赶来，是为了他？

    “倾十七的事情，我会好好的解决的，在我与他解决之前，杨大哥，请您先不要插手！”容紫陌低声说道。

    杨无咎眸色之中迅速地闪过一抹难堪，他活了快三十年，这是第一次违背自己的良心，但是一想到容紫陌就要回到那个人的身边，杨无咎就接受不了。

    “你一个小女子，怎么跟他解决？”杨无咎低声说道。

    容紫陌笑道：“放心，我不愿意的事情，没有人能够强迫我！”

    杨无咎点点头。

    倾无隅在不远处站着，脸色阴沉，眼睛里隐藏着即将爆发的狂风暴雨。

    “我不是担心他，是担心你！”

    “为了他那样一个人，你不值当毁了自己的前程！”

    容紫陌说的话，他一字不落全都听到耳朵里。

    好，很好！

    三年不见，女人虽然看起来冷冷淡淡的，可是眸子莹亮清澈，眸如点漆，澄澈，灵气，如盛满了全世界的明媚，完全没有因为他的出走而惊慌、暗淡，相反，他的回来倒让女人有些为难。

    如今她站在杨无咎的面前，纤细的身姿，精致的容貌，给人一种月下美人清冷朦胧之感，他若是杨无咎，也会义无反顾地出手，将女人狠狠地永远留在身边。

    看来他回来的不是时候！

    倾无隅再次想起来女人被杨无咎吻眼睛的模样，他记得她亲他，是三年前，什么滋味他已经完全忘记了，看来有必要重新温故一下了！

    他会让这个女人永远忘记杨无咎的吻！

    容紫陌带着倾无隅向家走。

    突然，容紫陌站住，她回眸紧紧盯着倾无隅说道：“我不想问你是到底是什么身份，我只想问你，我们和离的事情你考虑得如何了？”

    毕竟他们两人有婚书，和离之后，她与他就完全没有关系了！

