    穿过苦行僧所在的楼层，高牧继续缓缓的下楼。

    很快，他便来到了塔的最下面。

    推开日月塔的门，高牧走了出去。

    他看到了一个和明月寺非常像，但是却又不同的地方。

    这里的明月寺，非常的破败。

    所有的一切，都给人一种说不出的荒凉感。

    那感觉，就仿佛这个地方，好久都没有人居住过了一般。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：明月古城地图（完整版）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往明月古城（城主府）签到！”

    【明月古城地图】（完整版）

    介绍：完整记录了明月古城一切的地图，在这个地图上，你甚至可以看到一些，只存在于传说中的建筑。

    ——

    看着明月古城地图的介绍，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    随后他便将地图缓缓的展开，开始仔细的研究地图。

    “这明月古城……”

    高牧看过地图之后，脸上的表情更加的奇怪了。

    在来之前，他曾特地研究了一下明月基地市的地图和格局。

    明月古城和明月基地市的地图简单对比一下，高牧发现了一些非常有意思的地方。

    那就是明月古城很多地方的布局，和明月基地市很多地方的布局，都是相同的。

    “奇怪了，为什么会这样呢？”

    如果说明月古城和原来的明月市布局一样，高牧还是可以理解的。

    毕竟这明月古城，是明月市的倒影。

    可明月古城和明月基地市相同，高牧这多多少少就有些不太理解了。

    “算了。”

    高牧这个时候，抬头看向天空。

    这个时候的太阳，已经上升到了天空的最上面。

    “这个时候，也就是这个世界的中午。抓紧时间，我必须在夜晚来临之前，离开这里！”

    高牧按照地图上的地址，开始朝着城主府的方向跑去。

    他没有使用行字秘。

    行字秘，虽然是最快的赶路技能。

    可高牧却觉得。

    来到一个陌生的地方。

    冒然使用皆字秘的话，很容易就会招惹到不该招惹的存在。

    所以这个时候，最好的选择，就是小心一点。

    事实证明，高牧的选择是对的。

    因为他刚朝城主府的方向走了没十分钟，一只异兽就挡住了他的去路。

    那是一只看上去和普通的猫差不多大小的异兽。

    别看这异兽不起眼。

    可高牧还是从这异兽的身上，感受到了一股莫名的压力。

    “难道这只猫，不同凡响吗？”

    高牧双眼紧盯着猫，不敢乱动。

    那只猫，仿佛也察觉到了，有人在盯着自己。

    它微微抬起头，朝着高牧的方向看了过来。

    四目相对。

    高牧感觉自己周身的空间，好像有些扭曲。

    “人类。”猫在盯着高牧看了一会之后，缓缓的开口说道。“这个地方，不是你该来的！”

    高牧好奇的看着猫，问道：“你是什么人？”

    猫听到高牧的这个愚蠢的问题，竟笑了起来：“我不是人，我只不过是一只猫而已！”

    “不不不！”高牧微微摇头，面色非常凝重的说道。“你是一只加菲猫！”

    加菲猫一听这话，大笑了起来。

    笑完之后，它非常友善的对高牧说道：“这是一个不属于人类的世界，你冒然来到这里。对你来说，没有任何的好处！”

    高牧看着加菲猫，不解的问道：“这到底是一个什么样的世界？”

    说实话。

    高牧对这个世界，还是比较好奇的。

    “你知道善恶吗？”加菲猫问高牧。

    在它问高牧的时候，它还非常舒服的伸了一个懒腰。

    “如果说，善是一个生物的阳面的话。那么恶，就是一个人的阴面！”

    “这个世界的存在，就是为了让一些见不得人的东西，还能存活！”

    加菲猫的这话，听起来非常的矛盾。

    见高牧还是一脸的茫然，加菲猫笑着说道：“你可以理解为，这个世界上任何东西，都是有存在的价值的。”

    “不管是所谓的善，还是所谓的恶，都是必须要存在的。这个地方存在的目的，就为了让恶更好的生存！”

    高牧还是一脸的懵逼。

    “如果说，我把我自己的恶给打死的话，那我是不是心中就没有恶了？”高牧问加菲猫。

    加菲猫却微微摇头。

    “善恶，这两个都是必须存在的。*如果你打死了你心中的恶，那么你的心中确实不会有恶了。”

    “但是如果心中只存在有善的话，那么你最终也会被善所害！”

    善，会害人吗？

    会。

    善，不仅会害人，有的时候甚至还能让人万劫不复。

    “对了。”加菲猫这个时候，好像想到了什么，他对高牧说道。“你来这个地方，是为了寻找什么东西吗？”

    高牧看着加菲猫，笑着说道：“我说我是来旅游的，你是不是不能相信啊？”

    “我又不是傻子。”加菲猫非常傲娇的扬了扬头，对高牧说道。“我就算是傻子，我也不一定会相信你的话。”

    “我来这个地方，只是为了寻找一样东西的。”高牧对加菲猫说道。

    “寻找什么？”

    高牧这次的理由，虽然说得通。

    可不知为什么，加菲猫就是觉得高牧又在撒谎。

    “万恶果！”

    高牧说出了一个名字。

    万恶果是什么？

    高牧不知道。

    他之所以知道这个名字，是因为地图上标记。

    在这明月古城之中，是有一颗叫做万恶树的异果树的。

    所以高牧推测，在这个明月古城之中，也应该是有万恶果的。

    “万恶果？”当听到高牧是来找万恶果的，加菲猫脸上的表情顿时变的难看了起来。“你找万恶果做什么？”

    “为了炼制丹药！”高牧编瞎话的能力，还是非常可以的。

    “可我不能把万恶果给你！”加菲猫冷声的说道。

    高牧看着加菲猫，非常不解的问道：“为什么？难道这万恶果，非常的珍贵吗？”

    “不止珍贵这么简单！”加菲猫深吸了一口气，对高牧说道。“这万恶果对我们这明月古城来说，有着非常重要的作用。”

