    第944章挺敢想的啊

    陆时寒呼吸一紧，眸光暗沉了下来。

    秦烟吻了下，松开手，刚想要退开，却被男人勾住了腰，男人骨节分明的手指捏着她下颌，温热的呼吸伴随着他滚烫的唇落了下来……

    比起秦烟刚才的蜻蜓点水，这个吻，才是真正意义上的吻。

    持续了很久的时间。

    结束时，秦烟脸色绯红一片，气喘吁吁的。

    她野外体能训练三天三夜，也没这么累过。

    一个吻，仿佛抽干了她身上所有的力气，她觉得自己被吻得手脚都发软了。

    陆时寒看着少女被吻得红肿的唇，还有点意犹未尽。

    不过……

    他家小朋友年纪还小。

    他也不想引火自焚。

    “这个奖励，我很喜欢。”男人勾着唇，眉梢眼角都带着愉悦的浅笑，嗓音有些暗哑道，“以后的奖励，都要这个。”

    秦烟喘了一会儿气，呼吸慢慢平稳下来后，抬起头，黑漆漆的眸子看向身旁的男人，也微微勾了下唇：“看你表现。”

    陆时寒眸光灼灼的：“表现好就有奖励？”

    秦烟轻轻挑眉：“嗯。”

    男人眸光很深邃：“要是我每天都表现的很好，每天都给奖励？”

    秦烟：“……”

    挺敢想的啊。

    *

    到了医院。

    陆时寒买了一堆昂贵的保健品，两只手都拎着，跟着秦烟去探望张桂兰。

    他对张桂兰，挺尊敬的。

    就是晚辈对看重的长辈的重视态度。

    张桂兰住VIP高级住院部，日常都有专门的医疗队伍照顾，住上没两天，整个人的气色和精神面貌都好了很多。

    看到秦烟带着陆时寒来看她，张桂兰很高兴。

    “小烟，你这个时候怎么没在学校？今天学校没上课吗？”张桂兰招呼着丫丫给秦烟和陆时寒倒水，丫丫倒了一杯水给秦烟，将另一杯水递给陆时寒的时候，陆时寒伸手过来接，她很明显的做了个往回缩的动作。

    陆时寒抬起头看了她一眼。

    丫丫咬着唇，将水杯放到了旁边的桌子上，说了句“陆哥哥喝水”后，就转身匆匆忙忙的走出了病房。

    张桂兰将一切看在眼底，长长的叹了口气。

    那次事情之后，丫丫就比较抗拒和异性接触了。

    日常交流没什么问题。

    但有接触性的举动，身体就会控制不住的排斥。

    “张姨，我觉得必须给丫丫请个心理医生。”秦烟身上气压有些低，捏紧了手里的水杯，“她的状态很不好，如果不进行心理干预和疏导，以后她可能没办法正常生活。”

    张桂兰抿紧唇，过了一会儿，又叹了口气：“我也不懂这些，请什么心理医生的管用吗？丫丫这段时间确实不对劲，晚上还会从梦里惊醒。”

    “她平时看着也没事，就是有男的……靠近她的时候，她就表现的不对劲。”

    “请心理医生当然有用。”秦烟说着，就拿出了手机，一边编辑信息一边说道，“这件事你不用操心，我来办就行了。我恰好认识一个心理医生，像丫丫这样的情况他已经治愈了很多例了，我让他给丫丫看看。”

    (本章完)

