
　　在码头上宫本直拓也分到了一辆马车，将他送回住所，由于他的身份不高，因此只有5、6名士兵随行保护，而且一路上也没有发生什么事情，十分顺利的到达了住所。

　　宫本直拓在东京的住所是一套十分普通的民宅，回家之后，宫本直拓休息了一夜，第二天到陆军部去报导，因为现在他还是现役军职，属于陆军的情报部门。不过由于宫本直拓去了上海，手上没有事情，而且现在战争结束，陆军情报处也没有什么新的任务，因此一连数日，宫本直拓都没有什么事情可做，到是轻松得很。

　　不过宫本直拓休息了几天之后，便被伊藤博文邀请去他家里做客，而这次伊藤博文向宫本直拓正式提出，希望宫本直拓能够退出军职，转入政坛，正式走上从政的道路，并且表示可以安派宫本直拓到外务省，担任外务事务次官。

　　外务省也就是日本的外交部，付责日本的对外事务，通过和宫本直拓的交流，伊藤博文发现宫本直拓对国际局势的发展、认知、判断，以及对世界各大国的行动准则的预测都相当精准，而在远东战争之后，日本要在华东**和列强的夹缝中左右逢源，借力使力，外交事务是相当重要的，因此让宫本直拓到外务省工作，正好可以发挥他的优势，也为他从政积累资历。

　　外务省的负责官员是外务大臣，也称外相，然后是副相、政务官，再就是事务次官，负责外务省内部下属各单位的事务，对于刚走入政坛的宫本直拓，这是一个很高的起点了。

　　不过宫本直拓并没有立即答应，只说自己需要考虑一下，伊藤博文也能够理解，毕竟这样重大的选择，当然不能轻率的决定。

　　告辞伊藤博文，宫本直拓回到自己家里时，发现在大门上插着一封信，宫本直拓取下信打开一看，便没有开门进屋，而是转身离开，径直来到皇宫东边的银座大道，这里是东京最繁华的商业区，虽然战争才结束不到1个月，而且就在不到2个月前，东京还面临着战争的威胁，但这时银座大道两侧的店铺基本都己开门营业，叫买叫卖，街上人潮涌动，接踵摩肩，繁荣仍然依如旧日。

　　由于东京是日本的首都，各种资源自然均会向东京倾斜，而且在战争结束之后，华东**解除了日本的海上封锁，日本迅速向美国、英国在亚洲的殖民地购买了大量的民用物资，其中有半数都用在东京，于是东京也迅速的恢复了昔日的繁荣热闹，因此在上海谈判签约成功之后，东京人才有余力向**抗议闹事。否则连肚子都吃不饱，还管签的什么条约。

　　宫本直拓来到一间叫小松屋的饭店，走了进去，这时也差不多到了吃饭的时侯，店里己有大半座位有人。不过宫本直拓显然是这家饭店的常客，老板娘立刻迎了上来，满面脸容道：“宫本先生，您果然来了，您的朋友已经等了您好半天了。”

　　宫本直拓点了点头，道：“他在那里？”

　　老板娘道：“还是你们常用的2楼3号房，您先上去，我马上拿酒上来。”

　　宫本直拓上到二楼，拉开了3号包房的房门，只见里面坐着一个35岁左右的军装男子，见宫本直拓进来，那男子道：“宫本君，你总算来了，我已经等了你差不多2个小时了。”

　　宫本直拓在他面前坐下，道：“对不起，小林君。今天我到伊藤家去了，回家看到你在门口留的信，立刻就赶来了，中村呢？他怎么还没来？”

　　小林道：“他己经跟我打过招呼，要晚一点来，不过也差不多了。看来伊藤博文对你不错啊。”

　　宫本直拓道：“那又怎么样，他有的他的主见，不会什么都听我的，如果早听我的劝告，现在的局势也不会落到这步田地。”

　　小林正要说话，老板娘在屋外道：“中村先生来了。”只见门房又打开，先进来一个胖子，也在桌前坐下，后面是老板娘，端上来酒菜。

　　等老板娘退出之后，小林给三人倒上酒，道：“现在我们三个人能聚在一起的时候可不多啊，难得聚齐，来先喝一杯。”

　　三名穿越者举起酒杯，碰了一下，都一饮而尽。

　　三人当中，只有宫本直拓用的是自己的原名，而小林在这个时代的名字叫小林光一，原来他在旧时空里是一名围棋爱好者，小时候曾在小林光一的门下学习过围棋，居说棋力达到了业余6段，因此在这个时代，用了这位围棋大师的名字；而中村则是叫中村俊辅，他在旧时空里是足球爱好者，由其喜爱这位日本球星，于是换上了这个名字。

　　虽然宫本直拓对两位同伴取名的水平不敢恭维，不过毕竟都是来自未来的人，而且在旧时空里，三人还都是同事，因此关系自然不同寻常。不过在这个时代，三人选择了不同的发展道路，当然也都想干出一番大事，同时也帮助日本富强起来，避免重导旧时空战败的结局。

　　宫本直拓和小林光一都选择从军，并且都是从情报工作做起，因为这个时代的日本军队是极讲究论资排辈，等级森严的，两人都己过了从军的最佳年龄，又没有门阀背景，如果是当普通士兵，根本都没有人要，但情报工作的情况特殊，两人的年龄反到成了优势，而且两人在旧时空里就是情报人员，自然轻车熟路，于是很快就崭露头角，现在都己是少佐军衔。23sk.Com

　　而中村俊辅则选择了另一条道，经商。经过了数年的努力，己经积累下了数十万日元的资产，而且在日俄战争之前，果然的将资本转向美国，分别在夏威夷和美国本土投资，并和美国的几名穿越者合作，现在在美的资产也达到3、40万美元，并成功的躲过了日本的灾难，现在又准备再回日本发展。

　　尽管宫本直拓和小林光一都是情报人员，但由于工作关系，两人一年也难得见几次面，而中村俊辅这两年干脆就不在日本，这次是由于情报外暂时没有多少事情，而中村俊辅又回日本，三人才难得聚头。

　　一边喝着酒，宫本直拓也将这次谈判的经过向两人详细讲说了一遍，中村俊辅由于一直是在国外，这个时代的信息又没有旧时空那么发达，因此对国内的情况所知不多，听完了宫本直拓的讲说之后，也十分震惊，道：“想不到这次日本竟然败得这么惨，伊藤博文要是早听你的劝告，也不至于到这个地步。”

　　小林光一道：“听了也没有多大用处，最多是少赔一点，华东**参战是肯定的，而只要华东**参战，曰本的失败就是不可能避免的。”

　　宫本直拓摇了摇头，道：“还是不一样，至少日本的本土不会遭到攻击，而且也不用支付那么多的赔款，华东**获得的成果也要少得多，这样日本的恢复时间也要快得多，现在这个局面，日本至少需要10年时间才能恢复，而且这还要第一次世界大战如期进行，日本可以吃到这次战争的红利。”

　　小林光一有些苦恼，道：“我们可都是穿越者啊，拥有超过这个时代100多年的知识、经验，而且在旧时空里，我们也能算是精英人物，为什么到现在都还一事无成，不仅不能帮助日本强大起来，而且还不如我们那个面位！穿越的中国人却能混得风生水起。”

　　宫本直拓苦笑了一声，道：“小林君，不要被穿越小说和漫画误导了，个人的力量是有限的，能够改变的东西有限，如果是在古代，如平安、战国时代，那怕是幕府时代都要好些，个人能够发挥的作用还能大一点，但现在己经进入了近代社会，个人的力量实在太微小了。中国人能够混得好，是因为他们的人多，有好几千人，还有相当部份是职业军人，而且还有大量未来的先进武器，自然是不同了。”

　　中村俊辅也颇有感概道：“是啊，由其是在日本，个人的能力实在是太有限了，因为日本的传统力量实在是太强了，就以我这几年的经商经验来说，只要有4大财阀在，个人要在日本商界闯出一个天地来，几乎是不可能的事情，我在去美国之前，在日本的资产也不算少，但和4大财阀相比，根本不算什么，而且当时我再扩张下去，就会引起4大财阀的注意，并且对我进行打压，幸好是我极时的撤资去美国投资发展，在日本只是维持现在的局面，他们才没有对我下手，因此要说个人创业的环境，这个时代的美国，要比日本强得多了，安德森他们的资产己经达到了千万的级别，而且我也有信心，在2年以内，把我在美国的资产提增到百万美元以上，最多10年，我也可以达到千万的资产。”

　　宫本直拓又道：“其实以这个时代的观念来看，我们三个都己经可以算是成功人物了，我和小林才入伍几年，现在己经升任了少佐，而中村君你，从一无所有到现在腰缠万贯，也才几年的时间，在别人看来，我们己经算是坐上火箭了，还有什么不满足的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七二三章 归国（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 