    淡淡的声音传来，响在每个人的耳中，众人全都是一惊，谁这么大的口气，是得了失心疯了么，众人不约而同将目光转向声音传来的方向。

    叶辰！

    几乎每个人的脸上都是不可置信之色，因为刚才说那句话的人是叶辰，叶辰有什么资格说这样的话，每个人心中都是这样想，这已经不是自大，而是疯了。

    一个十几岁的年轻人，即便是再天才又如何，沉淀不够，根本未成长起来，在这些九段强者的眼中依然是不堪一击，而今竟然当着所有人的面如此狂妄，不但要灭三大家族还要灭城主府，众人只觉得像是在听一个笑话一般，不过这种情况下谁都笑不出来。

    “叶辰，你知道你再说什么吗？”一位庶出主事者怒视叶辰，声音充满了怒火，道：“你这样是要让我们叶家陷入万劫不复之地！”

    “我想没有人比我更清楚我在说什么。”楠儿抱着叶辰的臂膀，叶颜在另一边被叶辰拉着手，大摇大摆的走进大厅，在叶啸天的身边站定。

    “哼！”叶家几位主事者齐齐冷哼，刚才说话那人再次道：“既然你来了那一切就好办，当初你为家族惹下大祸还未平息，而今又因你父亲之故让家族陷入绝境，作为家族嫡系的一脉，你应该为家族付出，现在负荆请罪跟着三位家主走吧。”

    “你住口，我一干长老还有叶家家主都在，你是什么身份，何时轮到你说话了！”四长老骤然一声沉喝，让那说话的庶出主事者浑身一个激灵。

    三大家主看着叶辰，脸上的冷笑强烈起来，根本无视大厅中叶家众人的存在，招了招手，吩咐身后的几名八段强者道：“你们你将叶辰绑了带走！”

    话语与行为都无比的强势，完全没有将叶家众人放在眼中，在他们看来，在家族危机中叶家分为几派，意见分歧，等于整体实力大打折扣，不敢反抗，就算是想要反抗也没有那实力，现在他们三大家主都是九段巅峰，身边还有这十几名八段巅峰的强者，而叶家大院外更是有着上千人守在外面，所以即便是在叶家的大院内，他们也是有恃无恐。

    “站住，谁敢动一步休怪我不客气！”叶啸天一步上前，九段巅峰的气势尽放，逼得那三名八段巅峰的强者齐齐后退一步，踌躇不前。

    “赵家，端木家，苟家，你们真是好胆量，竟然进入我叶家大院来撒野，真当我叶家无人了吗？”二长老走上前来，须发皆张，怒气喷薄，他身材本就高大，生得方脸阔嘴，这一怒威势十足，让那几个欲对叶辰动手的八段巅峰强者更是不敢上前。

    “哈哈哈，你们叶家还要死撑不成，若不交出叶辰，今日叶家必灭。”苟日德面色阴冷，看着叶家一众人道：“临城四门已经封锁，我们一旦动手，你们叶家将一个也别想活着出去！”

    “是吗，你动手试试看，就凭你们也想动我叶家？找死而已！”叶辰不轻不淡地说道。

    “无知小儿，嘴倒是挺硬的，等会有你的苦头吃！”端木欧也冷笑。

    “四弟，你可知道与他们火拼的后果？将叶辰交出去，一切皆可平息，牺牲一人而保全局！”大长老看了叶辰一眼，沉声说道。

    大长老发话，那些迫于四长老威严而不敢出声的主事者们纷纷开口。

    “叶辰三番四次惹祸，这次更是将家族带入绝境，而今理应由他承担这一切，望四长老为家族百年基业着想。”

    “二长老，叶辰乃是祸端，上次是神赐福地弟子，这次是临城几大家族与城主府，一切都与他脱不了干系，将他交出去乃是理所当然！”

    叶辰冷眼看着那些主事者们，心中杀意升腾，脚步一动，只见白影幻动，而后他整个人便消失在原地。

    “啪！”

    一击响亮的耳光声在大厅中久久回荡，一名说话的主事者直接横飞了出去，在空中爆出一蓬血雾，落地后竟是连动弹一下都没有直接死翘翘。

    而另一名主事者则被叶辰捏住脖子高高举起。

    “想我死？”叶辰的声音冰冷无情。

    “叶辰你干什么，放开我，放开我，你竟然如此大逆不道！”那名主事者挣扎着，但无济于事。

    其余人鸦雀无声，几息之后方才从这突然的变故中惊醒，看着五六米外横尸在地的那名主事者，一部分人面露愤怒与惊恐之色，另一部分人则一脸的震惊与呆滞。

    三大家族的人亦是变色，叶辰的强者出乎他们意料之外，竟然一巴掌抽死了一名八段强者，同时也让刚才准备对他动手的三名八段强者感到一阵后怕。

    大厅中的气氛很诡异，叶辰突然出手，不是对三大家族的外人，倒是将自己家族的人打死一个。

    “大逆不道？好大的帽子，你们居心叵测，活着只会祸害叶家，今天既然你们敢跳出来，那么就要有死的觉悟，为了叶家的传承基业着想，我不得不杀了你们！”

    叶辰的声冷如冰雪，毫无一丝感情，在其身上一股霸道强势的气息透出，让大厅中所有人都感受到一种压力，那是一种来自灵魂上的压力。

    “叶辰住手！你还有没有将我们这些长老放在眼里，简直无法无天，肆意残杀家族长辈，你实在是罪大恶极！”大长老怒喝，眼中冷光冽冽。

    “叶辰放下他吧，虽然他们居心不良，但罪不至死，而且作为小辈，你也不应该出手。”四长老轻声说道。

    叶啸天也没想都整个事情会变成这样，可谓是内忧外患啊，叶辰杀了一名主事者，叶家内部必生动乱，外有三大家族与城主府的人俯视耽耽，叶家处境更是危险。

    “辰儿，快快住手。”叶啸天出言说道。

    叶辰转头，目光在所有人脸上一一扫过，一字一句的道：“欲知我于死地的人，无论是谁必死无疑！”

    说完，喀嚓一声扭断那名主事者的脖子。而后像是扔垃圾一样将其仍在地上。

    “父亲！”

    一道人影冲了进来，撕心裂肺，双眼血红的冲向叶辰，“叶辰我要杀了你！”

    “找死！”

    看着那名冲上来的庶出弟子，叶辰一脚就将其踢飞，碰地一声飞出大厅外，再也没了响动。

    “孽畜！”

    大长老眼中杀意爆射，本就对叶辰恨极的他，此时终于有了十足的理由置他于死地，“三位家主，如今我亲手将这个孽畜拿下交由你们处置，希望你们别再犯我叶家一丝一毫。”

    大长老说完几步就跨到叶辰面前，一只枯瘦的大手如铁钩一般抓了过来。

    “自作孽不可活，你这大长老也当到头了！”叶辰不为所动，脸上泛起一抹残酷的笑意，在那只枯瘦的手抓到肩膀之际骤然侧身，恰巧避过，于此同时右手举起狠狠抽了出去。

    嗡地一声，空气都被震爆了，强力的气流直袭大长老脸面，他脑袋一侧想要避开，但是他惊骇的发现竟然无法避开这一巴掌，因为那只手的速度实在是太快了。

    “啪！”

    在所有人目睁口呆中，叶辰一个巴掌狠狠抽在大长老脸上，一蓬血雾顿时喷洒了出来，整个人都被抽飞几米远，那张树皮般的老脸如开裂的西瓜，殷红一片。

    “孽畜你...”大长老仿佛不敢相信自己竟然被叶辰一耳光扇飞，他可是九段巅峰的强者，被一个十四岁的少年抽飞出去，简直如同天方夜谭一般。

    “老东西，你嘴真贱！”

    叶辰电射而出，众人只觉得眼前一花，叶辰的便出现在大长老身边，一只脚狠狠踩在其脸上不断的磨动，口中淡淡的说道：“你骂我可以，但是你别连带着我父亲与母亲一起骂！”

    大厅中众人完全没有反应过来，包括三大家族的人，这是什么情况，一个十四岁的少年一招之下将九段巅峰的长老打倒在地，这让所有人都感觉自己是在做梦，如此的不真实。

    直到叶辰的淡淡的声音在大厅中响起，人们才回过神来，各人表情不一，有震惊，有畏惧，有呆滞，而三大家主眼中更是杀机无限。

    叶辰的强大已经大大的超乎了他们的想象，这样的一个人若是再给他几个月的时间怕是无人可以压制，所以这一来更加坚定了他们诛杀叶辰的决心。

    “叶辰你...哎...”四长老有些发懵，深深的叹了一声也不再多说。一只以来他们与大长老就不合，如今叶辰出现倒也遂了他的心愿。

    大长老头骨都被这一脚踩得裂开，剧痛与大脑的震荡让他几乎要晕过去。

    叶辰的脚从大长老脸上收回，而后扫视叶家众人，道：“不服的站出来，今天我打到你们服为止！”

    这话无比的张狂与强势，可是没有人敢怀疑，因为刚才的两次出手显示了叶辰的实力，虽然大长老是在淬不及防之下被叶辰打败，但也说明了叶辰也有了九段巅峰的战力，十四岁力压九段巅峰，简直闻所未闻。

    叶颜美眸异彩连连，叶辰再次给了她惊喜，如今的叶辰的确如他先前在后山小院所说，已经足够强大，至少在临城已经算是站在巅峰的强者了。

    见没有人出声，叶辰收回目光，而后如冰刀般盯住三大家族的人，道：“你们先前说要灭叶家？现在我先灭掉你们！”

