    什么叫作晴天霹雳,这就是。

    电影预计拍摄周期时长一共六个月,现在已经过半，秦翰林不提这茬夏以桐还没想起来，居然已经过半了。这三个月以来,她每天的心情都起伏不定，上上下下,就为着日思夜想身边的女人，甜蜜又苦涩。现今好不容易看到一点希望,她觉得陆饮冰应该也有一点点喜欢她了,即便没有，也该习惯她的陪伴了。

    同进同出，同寝同食,而现在这样的行为模式很快就要被打破了。

    夏以桐在x省只有两场和陆饮冰的对手戏,一场是她和陆饮冰在敌营相见，另一场是陆饮冰将她擒获,软禁在宫中。

    最后一场杀青戏——《雪中》,要等到深冬下一场大雪，秦翰林不喜欢用假的泡沫，影响他影片的质感。

    三场戏，加上她在剧组调节的时间，能够争取到和陆饮冰在一起的时间,最多半个月。

    一直到回宾馆，夏以桐都是强打精神，陆饮冰也没比她好到哪儿去,只是她更擅长掩饰。为了不能“同居”在一起而落寞难过，怎么都觉得是一件不符合她作风的事情。

    于是在夏以桐数次偷瞄她试图在她脸上寻到一点蛛丝马迹的时候，陆饮冰转移话题道：“你先洗澡我先洗澡？”

    “我先吧。”夏以桐说，拿了睡裙进去。

    她心里打起了退堂鼓。

    陆饮冰在房间地板的角落里找到了那个袋子，里面装的是小西给她的吊带睡裙。拿出来一看，陆饮冰：“……”

    这款吊带睡裙的确很好地满足了难以兼顾的保暖效果，如果那个肩带的颜色再浅一点，上面的那层毛茸茸去掉就更好了，跟个淘宝爆款豹纹似的，这玩意儿让她怎么穿？

    穿肯定是有办法穿的，看她豁不豁得出这个脸。

    一方面是能够和夏以桐的肌肤相亲，一方面是她的面子，孰轻孰重，一想便知。明天就要各奔东西了，再不留点珍贵的回忆就晚了。

    把睡裙重新装好，夏以桐洗澡以后，神神秘秘地拎着包装袋进浴室。

    夏以桐求助来影——【姐姐姐，明天我们要各自飞外地拍戏了？我该表白吗？】

    一分之差，陆饮冰发消息给来影——【明天飞外地，今天最后一晚上，我要不要赌一把？】

    来影时时刻刻准备迎接八卦，但是这天晚上刚好她老公有空，两个人甜甜蜜蜜地在宾馆里煲电话粥，早把她俩好友丢到了爪哇国。

    陆饮冰压了一泵沐浴露，想起她昨晚上的那个色|诱计划，如果没成功呢？她要装到什么地步夏以桐才会相信，会不会直接送她去医院，更有可能的是看她伤了一晚上不睡照顾自己。

    算了吧，别搞出那么多事了，安静地过完这一晚上也不错，再过一个月左右，还是会再见的。

    陆饮冰在思考中将沐浴露的泡沫冲干净，羞耻地套上吊带睡裙，睡裙略短，只遮到大腿根，一弯腰，从背后看就是一个有点尴尬的姿势。

    夏以桐焦急地等着来影的回应，耳畔传来推门声响，一抬眼，怔愣在原地。

    陆饮冰一身清凉——这回是真清凉，一袭只到腿根的淡蓝吊带睡衣，虽然那睡衣样式略有一点诡异，但丝毫不能让陆饮冰的美丽削减一分一毫，略长的黑发在她肩头柔顺地披散着。水珠沿着她修长的脖子一路滑下，停留在性感的锁骨窝，她唯一倾身，两道几乎平行的横直锁骨便愈加突出，水珠顺着锁骨窝再滑进胸口。双腿笔直而修长，小腿略带一点弧度，笔挺又好看。

    夏以桐是第一次见到陆饮冰穿成这样，在片场，由于反串的关系，她一般不露太多，最多露一点背，那已经足够让夏以桐脸红心跳，目光眩晕了。

    现在……

    她似乎已经失去了思考能力，只是怔怔地看着。

    陆饮冰对她的反应很满意，欣赏够了，才和平时一样抬手赏了她今日份的爆栗，夏以桐下意识捂脑袋给自己呼呼，才发现完全不疼，眨眨眼，困惑。

    陆饮冰：“都最后一天同居了，对你温柔点，你还不习惯？”

    夏以桐：“没有没有。”

    陆饮冰脱了鞋，自己那边不走，非要从夏以桐这头绕过去，她站在床上，长腿跨过夏以桐的身体，身下风光一览无遗。

    夏以桐心如擂鼓，别开眼看手机，不动声色地吞咽口水。

    陆饮冰在空中停留了足足有三秒——她自己是这么感觉的——但凡对她有感情的正常人再怎么样也该有反应了，可夏以桐没有，她根本不看她，是夏以桐不喜欢她还是她也是性冷淡，等等，她为什么要说也字？

    想把资源给她看，陆饮冰心里惆怅，但这样会破坏她在夏以桐心目中天山雪莲的形象，要不要偷偷摸摸留下给她？不让她知道？但这样做的话，万一她误解是别人跟她表白怎么办？

    陆大影后的偶像包袱可以说是非常地重了。

    床头柜上的闹表显示现在是晚上九点半，睡觉有点早了，不说话又有点干巴巴的。夏以桐端起水杯，灌了自己几口水，口中清凉，那股燥热稍稍退去一点，在她乱七八糟的心跳中开口道：“陆老师，我有件事想讨教你。”

    “什么事？”陆饮冰道。

    “我公司的合约七月到期，昨天晚上我经纪人打电话过来问我要不要续约。我拿不定主意，想请你帮我参谋参谋。”

    一谈到正事，二人间的气氛倒是无比和谐起来，陆饮冰盘腿坐着，夏以桐也盘膝坐在她对面，努力让自己的视线范围只停留在陆饮冰的脸上。

    锁骨？胸？不存在的，不能看。

    陆饮冰和她差不多，她是怕自己狼性发作，吓到含羞草。

    陆饮冰：“你先说一下你自己想的利弊。”

    夏以桐想想：“先说弊端吧，公司规模太小，好资源一共就那么点，只能向一个人倾斜，现在是我，其他人都没什么特别好的机会出头。”

    陆饮冰莞尔，玩笑道：“你不会是嫌公司给你的资源太多吧？圣母呀。”

    夏以桐还真点了一下头，很轻：“不完全是这样，但也有这一部分的原因。公司那么多艺人，只把筹码压在我一个人身上，让我有一种欲戴王冠必承其重的感觉，一旦我flop了，同时有一个更新的人冒出来，也许无法维持现在这样的局面，我怕我起不来。”

    “继续说。”

    “然后就是，你懂我们签经纪约的最大的难处在哪里，对不起我忘了，陆老师出道就是开工作室的，可能不懂，就是……啊！”

    夏以桐脑门一疼，陆饮冰道：“谁说我不懂，我懂着呢。不就是没有自主性吗？你们公司经纪人还算有点脑子，红了以后没给你接什么太雷的片子，否则你现在就算有好电影也爬不起来。”

    “苏寒姐对我很好的。”

    陆饮冰抬手欲打，夏以桐忙补充：“当然陆老师才是对我最好的。你第一，其他人并列第十。”

    陆饮冰嘴角翘了一下，“继续。”

    夏以桐：“不过你懂的，有时候公司的意志是不以她为转移的，她到底只是经济部的老大，不是公司的老板，上边让我接片酬高的戏，她只能尽力斡旋，从中挑出对我的发展最好的。”

    陆饮冰挑眉：“你们公司老总秦暮和你关系不是特别好吗？”

    夏以桐脱口道：“你怎么知道？”

    还不是为了你特意去查的！陆饮冰心里波涛汹涌，表面却淡然耸肩：“我听人说的，都好到以姐妹相称了，嗯？”

    话里话外都透着一股酸气。

    夏以桐失笑，不想让陆饮冰误会，忙解释：“就是单纯的姐妹之情，和其他人并列第十。”

    对不住了暮姐姐。

    陆饮冰懒洋洋地伸个懒腰，眉宇间却藏不住的小得意，问：“既然老总和你是姐妹，那么在挑选剧本上，你的自主权不是很大吗？一开始你选这个剧本的时候是个小宫女，也没人为难你，听说是你们老总一肩扛下来的？她可真喜欢你。”得意着得意着，又酸起来了。

    夏以桐刚想开口，陆饮冰就抢先道：“是不是因为秦总在公司不管事儿，实际工作还是由高层把持，她能护得住你一次，护不住你两次三次，你更不想让她因为你受到父亲的责备。”

    “你怎么知道？”夏以桐震惊了。

    陆饮冰再次耸肩，轻描淡写道：“我听人说的。”

    夏以桐悄悄吐舌头：“……”

    嗬，那这人可真够大嘴巴的。

