
　　回到顶楼豪宅，门一开，六小只蹿进去。

　　帝宝和司冥寒在后面。

　　然后就听到六小只的惊喜之声

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　帝宝诧异，她哥哥来了？哪个哥哥？

　　穿过走廊，看到她的二哥和三哥，一人搂三个孩子，抱起来

　　想舅舅了么？

　　想！

　　亲一下舅舅！

　　嗯嘛！

　　真香！太可爱了！23sk.Com

　　帝傲天那边

　　去哪里玩了？

　　去看太奶奶和秋奶奶了！

　　我们还挖笋了！

　　笋吃了

　　真的？张开嘴巴舅舅看看。

　　啊~~

　　都吃进肚子里了，哪里看得到！

　　舅舅忘记了。

　　嘻嘻！

　　帝宝走过去，笑着看他们。

　　现在眼里只有舅舅了，抱着都不撒手。

　　二哥、三哥，你们什么时候来的？帝宝问。

　　一点钟左右到的。帝博凛说。

　　怎么没给我打电话？帝宝说。

　　孩子明天要去学校，今天肯定会回来。对不对静静？帝傲天去亲静静的脖子，给静静痒地咯咯咯地笑。

　　司冥寒看向他们，黑眸深沉，没说话。

　　舅舅一直陪着外甥玩耍，吃完饭又去游泳。

　　好像他们来这里就是玩的。

　　许久没有过来，他们也很想孩子们。

　　然而，当孩子们到了睡眠时间，个个都睡着后。

　　三个人坐在了大厅里，氛围就变了。

　　二哥，三哥，那个人是不是抓到了？帝宝问。

　　要不然他们不会同时过来的。

　　而且看神情，似乎处理的不太顺利。

　　抓到了。帝博凛说。

　　真的？谁啊？帝宝就知道！

　　帝傲天看了眼司冥寒，转向宝贝妹妹，温柔地问，阿宝猜猜看，是谁？

　　帝宝下意识地去看司冥寒，不知道他认为的那个人是谁。

　　乔迟弱？帝宝只想得到这个。

　　阿宝厉害，真聪明！帝博凛什么时候都不忘夸一下妹妹。

　　其实帝宝没那么确定的，她只是想不到其他人。

　　而司冥寒不动声色，似乎不大意外。

　　我不太明白，这两个人的所处之地和悬殊实力，怎么会合作的？帝宝很是不解。

　　因为这个，她才会觉得乔迟弱没有问题的！

　　帝傲天对司冥寒说，你猜猜看，乔迟弱为什么和顾掣合作？

　　乔迟弱无权无背景，顾掣看不上。司冥寒黑眸锐利。除非他们早就因某种缘故认识。

　　他们是同母异父的兄妹。帝傲天说。

　　什么？兄妹？帝宝震惊极了。

　　验过DNA，是亲兄妹。帝博凛说。给你们看样东西。

　　帝博凛将手机里的视频投屏到电视上。

　　正是乔迟弱在医院里被秦颂审问的那段。

　　放完后，帝博凛关了。

　　从头到尾都是逼不得已。帝博凛说。

　　她的话不可信。司冥寒说。

　　死无对证。帝傲天说。

　　所以她现在怎么处理的？帝宝问。

　　监禁在她自己的房子里，有监听器，一旦有问题，可以直接处理了。帝博凛说。

　　帝宝顾及到秦家，但是乔迟弱的肚子里怀着敬之的孩子，这样会不会不太好？

　　如果不是她肚子里的孩子，现在她已经见阎王了。帝傲天冷漠地说。

　　帝宝没法去帮乔迟弱说好话。

　　她确实是做错事了，可眼下来看，没有证据下，她也罪不至死。

　　如果顾掣所有的事她都有参与，那么杀了孩子，敬之会怎么想？秦颂又会怎么想？

　　帝宝不由想起以前她和乔迟弱，还有秦敬之一起被抓的事。

　　在楼梯上她被乔迟弱绊倒，她是觉得乔迟弱有问题的，是因为后面她被挖肾才洗去嫌疑

　　想什么？司冥寒问。

　　帝宝回神，就是一些事那次我乔迟弱，还有敬之不是被抓嘛，我们快冲出楼的时候，下楼梯被乔迟弱被绊倒才被抓的。但是我又在想，要是他们真是一伙的，怎么会把乔迟弱的肾给挖了？还是硬生生挖的？许是冤枉她了，当时到处都是烟雾弹，看不清路也是很正常的吧？

　　这话说出来，三位的脸部线条甚是冷硬，空气中的压迫感沉甸甸的骇人。

　　阿宝，当你去怀疑一个人的时候，就要把她当坏人看，直到她洗清嫌疑。帝傲天说。

　　我现在就想去杀了乔迟弱，哪怕是个意外！帝博凛眼神锋利可怕。

　　这种不确定的因素反而让他内心烦躁。

　　好像不杀了乔迟弱，他晚上都睡不着觉！

　　可以暗杀。司冥寒说。

　　这个主意不错。帝傲天思索。

　　等等一下！帝宝阻止，万一乔迟弱只是逼不得已呢？死没有必要吧？她现在是敬之的妻子，肚子里还有孩子，哪有那么简单的？秦伯伯还是你们的老师，暗杀真的可以么？我觉得再等等吧！不是说装了监听器？如果乔迟弱真的和顾掣一起做了那些坏事，哪需要你们动手，只要将证据给秦伯伯看，让他处理便可以了。

　　司冥寒黑眸微漾地看向帝宝，这个可以。有问题，他必须杀，他不杀，就是不忠不义。

　　帝宝，我好像没想那么多？

　　那就等吧！帝博凛脸色阴恻恻的。

　　迫不及待地想置乔迟弱于死地！

　　难道从犯就没有罪么？在帝家眼里，一样是死刑！

　　罪该万死！

　　帝宝觉得事情真的是很让人心里不适。

　　她倒是希望乔迟弱不是那样的人。

　　毕竟她生活在乔家被各种欺负，性格软弱无能，怎么和心思歹毒的那类联系在一起呢？

　　简直不敢想

　　我去看看孩子们。帝宝起身。

　　我也去！帝博凛忙跟着。

　　六个房间，每个房间都看过，孩子们睡得好好的。

　　帝博凛那是每个小脸蛋都吸一口。

　　要不是帝宝拦着，得把孩子亲醒。

　　孩子大了，又不是像两三岁那样怎么折腾都呼呼大睡的。

　　出了莽仔的房间，帝宝想到什么，拉过帝博凛，往另一边的阳台去。

　　阿宝有悄悄话跟三哥说？帝博凛情绪很愉悦，这是被特别在意了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1048章 她的话不可信免费阅读。https://xs.23sk.com 