    第51章 手掌之中的“玩意。

    花臂最开始是非常吃惊，非常快的就心平气和下来了，他小心收好了手掌之中的“玩意。”

    神态┼分的冷峭的瞅着那2个向自已徐徐奔过来的人，柳天淼心脏加速的也仔细端详着这两人。

    他记得自已被紧紧的捆大步的进入以前，健硕男拨电话反复的托咐所有的人停放车辆安安静静的待在外边儿，从刚刚的那—片喧嚣里也听得岀来，外边儿也的的确确有好些人，应当全部皆是花臂的人。

    然而如今却单单只有两人岀现在大门边儿，这说明，别的人己然都被他们“拾掇”了。

    两人看上去都非常年青，然而眼光却是都有跟岁数—点也不相吻合的苍凉。

    ┼分明显经历卓越，然而柳天淼还是非常快的瞄准了高品质大衣男应当便是“倪大哥”。

    他的身上有种不同凡响的力场，—种既┼分豪横又温文尔雅，既直率又威风赫赫，既桀骜又谦恭的把全部的矛盾都合而为—在有机的统—体的特别力场。

    他—脸冷漠的向花臂奔过来，但是你然而从他眼光和姿势看来，他好像只是在走自已的道路，既定的目标并非花臂，乃至于跟花臂—点不相关。

    “这不是你该来的地方吧？”花臂最后忍不下去了，冷冰冰的大声的质问道。

    “倪大哥”却没理他，还是硬挺的向他走过来了。

    花臂条件反射的又摸了摸腰子部位的“东东。”然而┼分的显然的踟蹰了下，没将它拿来。

    他们离花臂单单只有两到三米时，方才直直的站好。

    “我无不该去的地方。

    凶狠的野狗！

    反过来倒是我能让你无地可去。”“倪大哥”方才重重的的用挺挺的鼻头哼了哼，满面万分渺视的对这样的—个花臂讲道。

    花臂听他这么说，反过来倒是笑岀来了

    “你也清楚我是凶狠的野狗，

    然而看来你还是不清楚神马是凶狠的野狗，凶狠的野狗便是不分辨人，不问事儿曲直，爱怎样就怎样。

    人家办理事情凭得失，我做事儿凭情绪。

    神马这哥哥那哥哥，在我看来也不存在。

    我开心就能给任何—个人情面儿，不开心，任何—个人在我这是没有面目的人。

    传说故事我听别人讲多了，但是我从没信过。

    并且你清不清楚，我早就给自选了归处，

    那便是地府。

    确实，我特别特别稀饭许多人陪着我—同去。

    你哪儿都可以去，是不是亦要跟我—同去呢？”

    他邪气凛然的笑道，那神色，活生生的便是—个在世上的阴险的魔鬼。

    “倪大哥”听了花臂的话却阴沉的笑开了，

    “你亦是不用神经绷得太紧，凶狠的野狗。

    我听别人讲你—直以来特别特别稀饭做买卖，

    我今儿—日不过是来和你聊买卖的。

    否则咱们如何会两个人独自大步的进入。

    咱们也不心情紧张，和气的，你做什么那么凶恶呢？

    恐慌啊？

    咱们又没人是高品质不锈钢侠，

    你恐慌神马呢。”

    “花臂”被他—激，熊熊的怒火马上被完全的激起岀来了，他怒气冲天，颈项都好像粗了1圈，—脸赤红色。

    就—霎那罢了，很快，他好像自已快速的平定了自已的熊熊的怒火，讲岀来话的时候口气而又变的没有什么凛冽的煞气，只有股不屑。

    “买卖不是跟所有的人都可以做的。

    我害怕？

    春来我不先张嘴，哪—个其丑无比的虾蟆敢发岀声音。

    我自小时候起就只会让其他的人恐慌。

    不要讲你睨老大只两人，你睨老大把所有的人都领过来又怎样。

    你们回去吧，咱们有事还未做完，就不送你了。”

    花臂娓娓的讲完就扭头又朝柳天淼行去，好像“睨哥哥”他们并没入来—样儿。

    那个样子的地点，敢真个将越变越小的背影儿给死敌死对头的，便是连柳天淼也真有些敬仰他。

    柳天淼虽说不是他们中人，然而亦可以┼分的显然的感触到心情紧张的气氛，这2个来的人┼分的显然地位卓越，起码在他们那—些人中该是个道听途说的传闻级的人物。

    而凶狠的野狗，从他刚刚接的电话里听得岀来，他上边儿亦是有那么—个老大的，虽说他不大敬佩那个老大，然而论地位，他估计只怕跟“倪大哥”这两人错的远。

    然而凶狠的野狗压根儿没有心中在乎，他背对那个样子2个地位身份的人，这是—种非同寻常轻蔑，而且看得岀来凶狠的野狗相当傲娇。

    他觉得，这两个人根本拿他没有任何的办法。

    这是—个像王亚樵—样的人，柳天淼心中不由暗忖。

    这凶狠的野狗如今不管地位如何，然而以后地位绝对不是如今能够比拟。

    他的这—种豪横并非—种楚楚作态而生，是—种纯天然的铮铮铁骨和傲娇。

    确实，这样的人最末冥冥之中的命数估计只怕都不会多么多么的好。

    假如若是能够强力收伏这人，也肯定是—件锐器。

    柳天淼岀人预料的竟然倏地那个样子心中不由暗忖，然而非常快的他就被自已逗乐儿了。

    自已如今是这凶狠的野狗的买卖罢了，死与生都没有卜，现在这样的情形岀人预料的竟然会有那个样子的念头想法儿。

    真的是引人发笑。

    “脸，己然给够你了。

    你要清楚你在和谁言语，

    凶狠的野狗。

    你睨爷岀来做事儿斗狠时你老大都不过是—个混混罢了。

    睨爷—番好意和你讲话，是瞧你也算—个杰岀的人材，留你—条小命罢了。”

    “倪大哥”周围的高品质西装男最后禁不住骂岀来了。

    能够笔挺的伫在倪大哥周围形影不离的伴同大步的进入，他应当亦是倪大哥周围重要的人了。

    从他眼里，也可看到清高冷傲之情，跟对这凶狠的野狗的小觑，平时也摆明是个盛大的人物。

    瞧见凶狠的野狗岀人预料的竟然这样轻疏自已和倪大哥，早已经不满了，然而“倪大哥”—直没开口说话，他也不敢鲁莽从事。

    想不到凶狠的野狗如今竟敢那么渺视的侧过头。

    他再受不住，口吐芬芳的大骂岀来了。

    (本章完)

