    冥北凉居然……

    居然把他母妃给杀了！

    “龙妃的行为，都是他所想。龙妃不愿回去，是他自己潜意识不愿回，多说根本无益。”冥北凉硬邦邦地掷下话，手掌一挥，将冥王剑收回。

    一股鲜血从龙妃胸口喷溅出来，她身子直直往后倒下。

    “龙儿……”

    冥北凉出手太过突然，龙彻琰根本没有防备，大吼一声，立即将龙妃抱住。

    龙妃胸口的鲜血汩汩地冒了出来，嘴里也吐着血，痛苦地瞪大眼睛，连一句话都不会说。

    “龙儿……”

    龙彻琰紧紧将龙妃搂住，一把捂住她胸膛的伤口，运起强大法力，灌输进龙妃身体里。

    龙妃张了张嘴想说话，可一句都说不出来……

    “龙儿，别怕！别怕！你不会有事的！别怕！”见龙妃胸口的血还是止不住，龙彻琰心疼得双手颤抖，强大法力全部倾注进龙妃身体里。

    “彻哥……”龙妃终于能虚弱地喊了一声。

    “龙儿，不要怕！不用怕……”

    龙彻琰将她搂得更紧，强大法力跟不要钱一样，如泉水般涌进龙妃身体里。

    “彻哥，龙儿……龙儿不会离……离开你的……”龙妃缓缓举起手，抚摸着龙彻琰的脸。

    龙彻琰立即反握住她的手，死死按在脸上，“龙儿别怕，龙儿不会有事的……”

    眼看龙妃被冥王剑穿透身体，不但不会死，在龙彻琰强大法力的治疗下，居然缓缓止住了血，还能抬手说话了，冥北凉眼眸忍不住危险一眯。

    “他法力强大，能救回你母妃……”拓跋紫压低声音道。

    “他潜意识里，根本不想让龙妃死。”冥北凉淡声开口，怕是他将龙妃刺成窟窿眼，龙彻琰还是能用法力将龙妃救活。

    “那怎么办？”拓跋紫问。

    “让他疯狂。”

    冥北凉话落，冥王剑已经再度祭出来，一剑横扫，强大剑气将整个木屋掀开。

    “你、你居然毁了我们的房子！”龙彻琰愤怒地抬头瞪他。

    “何止毁你们的房子！”

    冥北凉一声冷笑，冥王剑再度一挥，木屋后面的菜园子顿时被扫成平地。

    龙彻琰见家已被毁，怀里的龙儿重伤，不宜跟冥北凉打斗，抱起龙妃，奔出木屋废墟，就要跃到海麒麟背上逃跑。

    但，冥北凉哪里会给他机会……

    冥王剑再度横扫，强大剑气猛地劈在他面前，阻止他的去路。

    “让开！”龙彻琰喝道。

    “将她留下。”冥北凉沉声道。

    龙彻琰见冥北凉不让，不顾一切地向前冲来，浑身散发出来的强大法力也向冥北凉逼来。

    不愧是一界之主，距离尚有丈许远，冥北凉已经被他身上散发出来的强大法力逼得连连退了几步。

    但他猛地稳住身子，丹田里的力量往上提，一股强大力量也从身体里爆发出来。

    他的力量，与龙彻琰的力量碰撞在一起。

    然而，他体内大部分力量被封印住，根本不敌龙彻琰之力，身子被弹得往后飞了出去。

    “冥北凉……”拓跋紫大惊，不顾一切，飞扑而去，抱住冥北凉的身子。

    但，他们都低估了龙彻琰之力！

    拓跋紫抱住冥北凉之后，两人的身子继续如断线的风筝一般，急速往后飞。

    眼看就要撞在桥上，冥北凉赶紧将拓跋紫身子往下一压……

    砰！

    他的后背撞到桥身，桥身被撞断，两人的身子继续飞出一两米，这才摔在地上。

    那边，龙彻琰就要抢得海麒麟……

    冥北凉快速从地上一跃而起，再一道强大力量向龙彻琰面前劈去。

    龙彻琰恐龙妃被伤，赶紧往后飞退。

    同时，拓跋紫也已从地上一跃而起，见海麒麟身了一晃，将小肉团子从背上甩下之后，奔向他的主人……

    她立即祭出炼狱剑，浑身血脉之力都凝聚到剑上，一剑直接向海麒麟的头部劈下去。

    海麒麟嘶吼一声，窜逃得很快，只是尾巴被拓跋紫强大力量削了下来。

    它愤怒转身，一双碧绿色的眼睛爆发出腥红的血光，转身朝拓跋紫冲来……

    “麒儿！”

    拓跋紫大惊，见小肉团子小小的身子在海麒麟面前奔跑，而海麒麟的前脚就要踩到儿子身上，她不顾一切，身子往前一滚，一把抱过儿子，从海麒麟脚下滚了过去。

    海麒麟见伤不到拓跋紫，再次愤怒转身，碧绿色的眼睛腥红血光更盛，嘶吼一声，又要向拓跋紫奔撞过来。

    “娘亲……”小肉团子从地上爬起来，虽惊魂未定，但却快速摊开双手，挡在拓跋紫面前，朝海麒麟喊，“不准伤害宝宝的娘亲！”

    “麒儿！”眼见海麒麟已经奔到面前，拓跋紫赶紧一把将儿子拉进怀里，紧紧护住。

    就在海麒麟即将踩到拓跋紫母子时，一道强劲的力量突然劈在了它身上。

    嘶吼一声，海麒麟庞大的身子，顿时化为乌有。

    拓跋紫母子惊魂未定，一抬头，看到冥北凉已经来到他们面前，一伸手，将妻儿拉了起来，都推到身后。

    然而，拓跋紫只将儿子推到身后，手持炼狱剑，与冥北凉并肩而站，“与你们相比，我力量虽薄，但你是我夫君，我要与你并肩而战！”

    “好，我牵制他，你杀了龙妃。”冥北凉淡声吩咐。

    拓跋紫点头，却忍不住戏虐一句，“万一他记恨在心，日后与你母妃不待见我怎么办？”

    “本王待见你，足以胜于一切。”冥北凉不以为然道。

    拓跋紫心里一暖，唇角忍不住荡开笑意，就见龙彻琰看到海麒麟被灭，脸上腾发出怒气，身子骤然变成一条庞大的巨龙，驼着龙妃就要往天边冲去。

    冥北凉眼眸猛地一眯，身子骤然也变成一条威风凛凛的黑色巨龙，冲上云霄，张开龙嘴，向龙彻琰的龙身咬了下去。

    拓跋紫还是第一次看到冥北凉在自己身边，骤然变成一条巨龙。

    她难以置信地眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，觉得这条黑色巨龙——好威风！好帅！

    “娘亲，父王怎么变成一条大虫了！”小肉团子被自己的父王吓得半死，指着天空，快要哭了地问。

