
【书接上文，上回书说到长生道的东西护法在海源寺边的大龙洞里，没有找到龙牙。但东护法发现，龙气尚在，料定龙牙可能在山脚下的龙潭之中。于是和西护法一起下山，去往了龙潭，要继续找寻龙牙。至于还在西山据点中的刘洋，故伎重演，又来了个双管齐下。趁着自己的东西护法找寻龙牙之时，已开始着手准备制造他所需的木鬼了。引出来刘洋和教徒陈善商议妥当，就在西山上就地找寻地方，制造刘洋所需的木鬼。而陈善才离开时候，东西护法就返回了据点。】

那石案上，造型古怪的油灯中，豆大的灯火摇晃了几下，又定了下来。

站在刘洋对面的教徒陈善缓缓垂下双手之际，也微微垂头，用他那双色的眼睛注视着自己的脚尖，沉思了起来。

确实，这木鬼在什么地方制造是个大问题。

如今长生道已经经不起太多的失败了，势力范围也一再缩小。如果再有什么大动作被锁龙人盯上，坏了他们的好事，那之前所有的努力都会付之东流。

陈善这个教徒想，必须在一个不会被锁龙人注意到的地方，来悄悄的制造这个木鬼。

这样，城中肯定是不能去的了。制造木鬼的过程之中，一定会引起城中风水大阵的灵气波动的，那样会被木青冥察觉到。

城外地方也不少，但长生道已经没了太多的据点。制造木鬼，又不是一朝一夕能成的。这可是要慢工出细活的，负责制造的人得有个藏身处，还得距离制造点不远才行。

思前想后，陈善觉得还是把这个制造点，就放在眼皮子底下的好。

于是，想到此的陈善抬头起来，与对面耐心等待着的刘洋对视一眼，道：“教主，不如还是在山上吧。这里安全，距离我们现在的总坛又近，有个什么突发情况，也好照应不说，这制造木鬼所需的器物，也好运输。”。

对面的刘洋边听边思索着，是不是的点头几下，表示赞同。

语毕之后，顿了顿声的陈善又道：“况且从进来木青冥暗中探访城中各地的行为举止来看，他们也在找寻我们的总坛，而且至今并无收获。”。

话说到此，陈善的眼中忽然泛起了骄傲和自豪交织在一起的神色。

他觉得锁龙人在此事上真的是瞎了眼，根本不知道他们的总坛就远在天边近在眼前。不只是他如此，整个长生道，上至刘洋，下至还蛰伏在城中的一些信徒，都是这么认为的。

他们一直觉得，自己玩的这一招灯下黑高明至极，因此现在才会如此的自豪。

刘洋又静心细细的想了想，也觉得这样是最好的办法。于是再次把头一点，说到：“这样也是不错的安排，就依你这个办法。”。

得到了刘洋的肯定，那个陈善心中更是激动。经脉里的血液和邪气，都沸腾了起来，浑身上下都热腾腾的。

“那南北护法就暂时交给你来调配，你配合他们一起把木鬼，给我做出来。”与此同时，刘洋再次张唇，缓缓道：“尽力而为，不要让我失望。”。

“是。”那个陈善赶忙把腰杆挺直，铿锵有力的回答到。

“去准备吧，我希望明天天一亮你就开始行动。”刘洋紧接着又补充说到。

“是。”那个陈善又应了一声，行了一礼后告退，离开了刘洋的这间石室。

刘洋目送着他走了出去，石门开启又关了起来后，暗暗想到，要木鬼顺利的制造出来，他还需要故伎重演，来个声东击西。

不过这次和过去不一样的是，刘洋打算用来掩护木鬼制造的事，就是打造自己邪兵的事。

他要让这个事情，成为能吸引木青冥等锁龙人注意力的事。

这刘洋是打算一招鲜，吃遍天了。

之前每一次都用这招，现在还用；但刘洋也不傻，他知道要连续使用这个招数，就得变出不一样的花样来。

这次，这负责吸引木青冥和锁龙人注意力的事，也是刘洋下了功夫的。不但要让锁龙人们眼花缭乱，也不知道长生道在此事上的目的，还要让他的称手邪兵顺利打造出来。

他打算借此让锁龙人们吃个更大的亏。

志在必得的刘洋，心里正在暗暗盘算着怎么运筹帷幄，脸上却是自信满满的。

刘洋正在盘算得兴起，忽然感知到了两股尸气，靠近了据点的入口处。稍加辨认，他就知道是派出去找龙牙的东西护法回来了。

如今刘洋训练出来的这四个长生道护法虽然都不是活人，但他们的胸口，都嵌有和刘洋胸口一样的媒介——那块僵尸皮。

这个媒介的作用不只是让他们修为保持稳定，还能让刘洋更好的指挥他们做事，不至于违抗刘洋的意愿。

同时，那个媒介会让四大护法靠近刘洋的时候，更清晰的感知到他们的存在。

刘洋也是希望日后，把一部分尸体大军交给四大护法来统帅和控制。毕竟他也知道，自己就算掌控了生死也是能力有限，不可能一口气就控制了所有的死尸。

刘洋才会把自己的力量分流到其他的死尸上去，他的四个护法。

那两股进入了刘洋感知范围的尸气，已经进入了据点里的暗道，带着阴风朝着刘洋石室这边而来。

刘洋的手有点激动的一颤；他给东西护法的任务，是一定要带回龙牙。为他打造邪兵这一处戏，开好幕。

现在，东西护法回来了，不能违背刘洋意愿的他们，一定是为刘洋带回了龙牙了。

这两股尸气越来越近，刘洋凝神聚气下，都能隐约感知到越来越是浓郁的尸气中，还夹杂着恶龙的龙气。

那中龙气阴冷至极，有如三九天的寒冰风雪。其中又蕴含着大量的水气，每一缕每一丝的龙气中都弥散着潮湿，和血腥。

刘洋并没有等待太久，两道尸气就来到了他身处的石室的门前，停了下来。

空气之中，之前还只是淡淡的血腥，更是浓郁了。

紧接着，石门再次缓缓开启。那门轴发出沉闷的转动响声，打破了宁静。

屋外暗道里，插在岩壁上的火把散发出的火光随着石门的开始，照了进来。

背对着火光的东西护法，脸上满是阴影，让刘洋一时间看不清他们的脸上五官，自己的他们身体轮廓上散发着的光芒，有点耀眼。

东西护法缓步走了进来，大门缓缓关上。这屋外的火把光亮被石门隔绝在外，屋里唯一的一盏孤灯，让石室中再次变得昏暗。

“刘教主，你该晒晒太阳了。”踏入屋里的西护法，捋须间瞥了一眼刘洋有些苍白的脸颊，调笑道：“整天和老鼠一样躲在阴暗之中，这脸也白的吓人啊。”。

说话间，西护法这个小老头一直在眯眼微笑。直到站到了刘洋身前，亦是如此。

刘洋知道，这是一句玩笑话，并未和西护法计较。但却一板一眼的答话道：“到大业完成之时，我会沐浴在阳光下的。”。

话才落地之时，刘洋目光移到了西护法身边的东护法脸上，眼中和脸上肃色瞬间已是无影无踪，道：“龙牙找到了吗？”。

说话间，他目光向下，看向了东护法右手衣袖。

刘洋感知到了龙气，正是来自于他目光所及之处。

东护法点了点头，却没有急于把龙牙掏出来献给刘洋，却是先抱怨道：“刘教主啊，我们虽然是给你打工的，但你这次这个事情真的很麻烦。你又不让我们进城，不能破坏城中的风水大阵，我们只能在城外找寻恶龙遗骨。这可倒好，脚都跑细了才给你找来了龙牙。”。

“还有这事？”显然，并不知情的西护法立马转头，费解的目光从眼中迸射而出，直扑东护法而去。

此时，刘洋已说到：“二位都是高人，这点小事本教主认为，难不倒你们的。”。

一听这话，西护法算是知道了。刘洋是有事情瞒着他，至少在此之前是故意瞒着他的。

本来西护法还为此有点心里不舒坦；可是转念一想，自己都已经是个死了又复活的人了，还有什么好不爽的，索性坦然接受了。

“这话我承认，对于我们这样的高手有点挑战性是很好的。”乐了起来的东护法，说着此话就伸手到袖中去一阵摸索。

西护法忽然发现了一个能让他心生好奇的事情，他不断的在观察东护法和刘洋的神情，无所事事的猜测着这两人意味深长的笑容下，是不是藏着什么猜不透的关系。

而且很另类的那种。

就在西护法津津有味的揣摩着时，东护法已经从自己的袖中，掏出了一物。同时踏前一步，把手中之物放在了刘洋和自己之间横着的石案上。

灯火照耀下，可以看到那是一枚弯曲如刀的獠牙，长有一尺有余，最粗的地方有个小孩子的拳头那么粗。

这枚獠牙顶端尖锐，在灯火下闪烁着森然寒光。浑身上下，就连末端并不规则的裂口处，也都是通体乌黑的。而除了尖锐的顶端之外，其他的地方都能在灯火下，呈现出淡淡的血红色。

这正是刘洋要的龙牙，来自于恶龙嘴里的东西。

它坚硬如铁，又耐高温，是打造神兵法宝的最好中和剂。而且能强化任何金属，让这些金属打造的兵器法宝，更是锋利坚硬。

据东护法给刘洋所说，当年锁龙人为了打造落月神刀，用了整整七颗龙牙，炼化后使其融入了刀身和刀柄，造就了落月的坚硬和无坚不摧。

现如今，恶龙越来越少了。刘洋要打造称手的邪兵，也只能找到这一枚龙牙，也算是幸运了的。

龙牙才放在石案上时，刘洋就感觉到了他体内的水之灵，与龙牙里的阴气水灵遥相呼应，在他体内不停的翻腾。

他饶有兴致的看着龙牙，眼中兴奋渐显而出。

刘洋得到龙牙，打造邪兵还需要其他的什么材料？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="53279251"  chaptername="第七章龙牙">加入书签</a>
</div>
