

               杜加邦纳这个品牌成立的时间也比较久了。

    他们在服装界虽然被人称之为奇葩，但他们也有自己固定的消费群体。

    而尼可也有自己能耐。

    通过了各种关系后，他们最终把杨晶的电话给弄到了手。

    杨晶这时候正在楼上收拾东西。

    看手机响了，疑惑接通。

    刚一接通，对面就传来了尼可的咆哮声音。

    “狗屎一样的华夏人，狗屎一样的品牌，你马上给我下架所有诋毁我们的广告。”

    “要不然的话，你们一定会后悔今天的行为。”

    “哦，不，你们还必须要在自己门口挂上，我是狗屎几个字。”

    “挂一个星期”

    杨晶莫名其妙的皱着眉头说：“你是谁”

    “别管我是谁！法克！现在，马上就去做，不然别怪我不客气！”

    说完砰的一下就挂了电话。

    杨晶一头雾水的走下了楼。

    苏启正在客厅里享受着轻音。

    杨晶走过去把这个电话的事情给说了一遍。

    苏启也有些毛了，心道你他妈真会找死！电话居然还打到晶晶这里来了。

    一个大男人，威胁一个女人，算他娘的什么本事。

    拿过来了手机，回拨了过去。

    对方一接通，他还没有来得及开口，尼可就在那边高傲的说。

    “怎么，是不是来求饶了？”

    “我告诉你，我这辈子最讨厌的就是你们华夏人！”

    “该死的，你们用最廉价的产品，扰乱了我们欧洲的市场，现在又来扰乱北美市场。”

    “卑劣的品牌，就不该让你们走出国门！祸害全世界！”

    苏启任由着他骂，免提开着，录音开着。

    等到他骂了几分钟后，苏启觉得够了。

    也突然咆哮了一句：“你他妈有病可以去吃药吗？”

    “是不是你们欧洲精神病医院都没有大门的，怎么就把你给放出来了。”

    “操，我不说话，你就当我是病猫是吗！”

    “我他妈告诉你，你们品牌在北美，在亚洲全他妈要完蛋！”

    “我看你是搞不清楚状况！”

    说完苏启也啪了一下就挂了电话。

    杨晶也被苏启突然的爆发吓了一跳。

    不过苏启挂了电话后，面色又恢复了平静。

    把手机放在了杨晶的手上，有些尴尬的说：“他威胁我女人，就该欠叼。”

    “自己找死。”

    杨晶噗嗤一笑，心里顿时一阵温暖。

    “大早上的还是别动肝火了，他应该是杜加邦纳的创始人吧。”

    苏启说：“不是这个病人是谁。”

    “他要完蛋了。”

    杨晶笑了下：“你也够坏的，直接让滴滴弹窗那两个字，估计这会北美人民心里都很无语。”

    “大早上，感觉是顶着那啥出门的。”

    苏启说：“怪我咯，被逼的嘛。”

    随后，翁沙又打电话过来了，说刚刚对面那个疯子，不知道发了什么疯。

    跑过来又敲了他们一块玻璃。

    苏启电话里回应了一下，让他把所有的视频马上拷贝，发到一个邮箱。

    这个邮箱是滴滴新闻的，收集新闻线索所用的滴滴企业邮箱。

    一看账号字母就知道是橙子科技内部的。

    翁沙挂了电话后，有些莫名其妙，联想起早上刚刚滴滴新闻的弹窗。

    他总觉得有点不太自在，把视频压缩成文件发送出去后，给江小燕打了一个电话。

    一接通就说：“江小姐你好，我能问个很私人的问题吗。”

    江小燕说：“翁沙先生，请直接说。”

    “我可以问下，杨小姐的男朋友到底是谁吗？”

    “哦，别误会，我无意打听杨小姐的私事，只是特别好奇苏总到底是谁。”

    “以前听很多人说过，杨小姐的男朋友在华夏是一个非常了不起的人。”

    江小燕在这边笑了下：“说给你听也没事。”

    ‘苏总是华夏大正集团的创始人。”

    “可能您对于大正集团不太了解，倒不如直接跟你说橙子科技还了解些。”

    “橙子科技是苏总其中一部分产业。”

    翁沙在这边目瞪口呆，思绪有那么一两秒的停顿。

    而后狂喜的大喊了一声：“啊西八！苏总竟然是橙子科技创始人！难怪他告诉我，唯我品牌会成为世界一流品牌！”

    “有这么优秀的宣传渠道，谁比得过他们！”

    他是唯我品牌的代理商，也是希望能够跟随者唯我品牌长期走下去的代理商。

    深刻明白一点，品牌发展快了，他们也会跟着一起享受市场带来的财富、

    江小燕在这边深吸了一口气，这种惊叹，他已经经历过无数次了。

    只不过这会有些无语的说：“翁沙先生，我知道你平常非常喜欢韩国文化，喜欢看韩国肥皂剧。”

    “但请你明白一点，你是一个地地道道的米国人。”

    翁沙一愣，随后尴尬的大笑道：“是是是，江小姐，非常抱歉，我失态了，主要是因为心里太过于震惊。”

    江小燕笑了下说：“没事，早上的事情我也知道了。”

    “在华夏，苏总只要开口说，一个公司，一个品牌要完蛋。那么这个公司肯定会在最短的时间内完蛋。”

    “所以，对面杜加邦纳这个点很快就会跨了。”

    “翁沙先生，恭喜你，你要少了一个对手。”

    翁沙惊喜的说：“苏总真的有这么牛吗，这是为什么。”

    江小燕平淡的开口说：“就不说别的，就冲着他华夏第一鸡贼这个称号，就足够让他的对手胆寒了。”

    “具体我就不多解释了，翁沙先生可以直接在千度上搜索一下鸡贼两个字。”

    “记得用华夏文搜索。”

    说完江小燕挂了电话。

    翁沙有些疑惑的走到了电脑面前，此时此刻，他对苏启是充满了兴趣。

    主要是橙子科技在米国太疯狂了，他们就好像根本没有对手一样。

    遇神杀神，而且也是第一个敢在米国霸道横行的华夏企业。

    怀着忐忑的心情，输入了鸡贼两个字。

    一瞬间，竟然沉迷在了其中。

    他感觉是在看一个个 精彩绝伦的商战故事，迷惑在了其中。

    现在，橙子科技很多的营销手段，都已经被收录到了大学教科书当中。

    看着看着，这时候，右下角的滴滴突然又一个弹窗冒了出来。