    “传闻禹江杀了你的父亲冉博文，你恨她吗？”

    门外风急雨骤，门内静谧安然。

    薄玉浔话落的瞬间，除了明镜之外的三人，皆是心神一紧，下意识看向明镜。

    这实在是个非常犀利的问题，世人皆知，但当着当事人的面问出来，委实有些不太合适。

    薄玉浔静静的望着明镜，等待他的回答。

    明镜拿着铁嵌，一点点的拨着炭火，死灰复燃，一簇明火亮起，带来暖意。

    少女低眉敛目，从容静默。

    “那么我问薄医生，是先有鸡还是先有蛋？”

    薄玉浔愣了一下，委实没想到明镜反过来问了一个风马牛不相及的问题。

    没有等到他的回答，明镜淡淡开口：“鸡大生蛋、蛋破生鸡，因果循环，报应不爽。”

    她说：“冤冤相报何时了，一切的恩怨，在那一刻，便已经结束了。”

    薄玉浔没有在她的神态中看出一丝一毫的怨恨。

    其实这个答案在问之前他就已经知道了。

    “如果有一天，你发现你还有一个亲人在挂念着你，你……会不会开心？”

    郑青咳嗽一声，眼神古怪的瞥了眼薄玉浔。

    这家伙什么意思？

    郑青眼珠子转了转，对啊，她差点忘了，明镜在这个世上，并不是孤身一人，她还有亲人，有哥哥……。

    她留不住明镜，但这些人可以。

    想到什么，郑青眸光不动声色的瞥向薄玉浔。

    他是不是知道了什么？

    李岭眼观鼻鼻观心，微不可察的挑了挑眉。

    曲飞台从头至尾是一头雾水，每一个字他都明白，但是组合在一起，为什么就是那么难懂呢？

    明镜抬眸看向薄玉浔，漆黑的眸光深黑宁静。

    薄玉浔毫不怯懦的与之回视。

    他的眼神中，有期待、有激动、有失而复得般的欣喜。

    与之相对应的，是明镜眸中无波无澜的寂静，像平静的深海。

    “叩叩叩”山门被人敲响，穿透雨幕清晰的打破现场的沉默。

    在这下着大雨的深山老庙之中，这道敲门声显得颇为诡异，莫名令人后背冒起一层冷汗。

    郑青“唰”的收起匕首，站了起来，“我去看看是什么牛鬼蛇神。”

    话落风风火火的冲了出去。

    薄玉浔轻叹一声，罢了，以后有的是机会。

    郑青透过门缝看了一眼，来人穿着黑色雨衣，浑身往下滴水，出现在庵门口，特别诡异。

    郑青手腕一翻，匕首藏于袖间，扬声喊道：“什么人？报上号来。”

    “是我。”一道低沉磁性的男声轻易被哗哗的雨声淹没，却清晰的被郑青的耳识捕捉了去。

    郑青手一抖，差点站不稳，她立即打开门，反手关上门，上下打量着面前的男人。

    不可置信道：“你怎么会在这里？搞什么鬼？”

    雨帽下，男人抬起了头，那是一张无甚出彩的面容，但双目如炬，望向的那一刻，令人如坠深渊。

    郑青淬骂了一句：“你来凑什么热闹，还嫌不够乱吗？李岭可在里边坐着呢，还有薄玉浔，他要是知道你的身份，不会放过你的。”

    男人提起手里的防水袋，“胖哥大厨的老板娘央求我来山上给你们送物资，天色已晚，下山的路不好走，今晚我便在庵中凑合一晚吧。”

    郑青倒抽了一口凉气：“你开什么玩笑，东西给我，你快下山。”

    郑青一把夺过他手里的袋子，赶他下山。

    这时身后的门打开，明镜撑着一把雨伞走了出来。

    郑青神色一僵，下意识挡在男人面前，“那什么明镜，他是老板娘派来给你送物资的，东西已经收到了，我这就让他下山。”

    “愣着干什么，快走啊。”郑青伸手推他，男人纹丝不动。

    雨伞下，少女抬起了眸光。

    隔着潺潺雨幕，四目相对，仿佛时光在这一刻静止了。

    男人眸光深深的锁定在她的面容上，喉结滚动了一下，低沉的嗓音仿若从深渊中传出。

    “好久不见。”

    郑青嘴巴惊得能赛下一个鸡蛋。

    在她不知道的时候发生了什么事情？

    明镜点了点头：“辛苦你跑这一趟。”

    男人声音淡淡：“举手之劳，不足挂齿。”

    “等等，你们什么时候认识的？”郑青挡在两人中间，看看这个，再看看那个。

    明镜转身：“上次曲江，是这位先生救了我。“

    男人越过郑青踏进了庵门。

    他不动声色的打量着庵中的一切，“小师父自小在这样的环境中长大，佛心坚定，佩服之至。”

    明镜淡淡道：“先生谬赞。”

    男人挑了挑眉，摸了摸下巴上的胡子：“小师父火眼金睛，不知道小师父是如何认出我的？请小师父解惑。”

    “下次先生易容，请掩盖一下身上的龙涎香。”

    男人愣了一下，摇头失笑：“原来如此。”

    郑青眼神古怪的在两人之间转来转去，什么龙涎香，一个敢说，一个敢听。

    几人看到走进来的男人，皆是愣了一下。

    在坐皆是人中龙凤，心思敏捷之人，尤其李岭，一眼就看出这个男人平凡的伪装下气度不凡，绝非普通人。

    “不知这位先生从哪里来？这个时间到此，应该不是为了求佛吧？”李岭试探的问道。

    郑青晃了晃手里的袋子：“老板娘派他给咱们送物资来了，这老板娘能处，有事她是真上。”

    郑青打开袋子，里边有馒头，有即热火锅和自热米饭，还有御寒的棉被。

    郑青把火锅一人发了一盒，“咱们一群人凑在一起在这深山老庙里吃火锅，这是什么样的缘分，来合张照。”

    郑青拿出手机，在所有人没反应过来的时候，飞快的来了张自拍。

    郑青啧了一声，都是大佬啊，这张照片如果流出去，绝对引爆全网。

    曲飞台哼了一声：“庆总，你手机里到底有多少我的黑照？”

    郑青摸了摸下巴：“以后就靠卖你的黑照，就能养活我公司的所有艺人，真的不考虑来我的公司吗？来了就给你个惊喜福利，绝对不亏。”

    曲飞台皮笑肉不笑：“庆总的好意心领了。”

    郑青叹气：“总有一天，你会后悔的哭爹喊娘。”

    打开自热火锅，香气飘满整个房间，郑青递到明镜面前：“你只吃了一点红薯，胃怎么受的了，吃点火锅吧，都是素的，不会让你破戒的。”

    明镜摇头，“你们慢慢吃，我去配点药。”

    话落起身离开了厨房。

    明镜一走，厨房的气氛诡异般沉寂下来。

    自热火锅要搁以前，曲飞台看都不会看一眼，但现在条件苛刻，天气又冷，能吃上自热火锅已经不错了，没什么好挑剔的。

    在他闷头吃的时候，耳边响起李岭的声音；“我看先生有些面熟，我们是不是以前在哪里见过？”

    男人坐在木墩上，举手投足自有一番威严，连狭窄逼仄的厨房亦无损他的气质。

    男人闻言，眸光深处飞快的掠过一抹暗色，抬眸淡淡道：“先生认错人了。”

    “是吗？我看先生气质不凡，不知该怎么称呼？”

    “免贵姓叶。”

    “叶先生是四季镇人士吗？”

    面对李岭刨根问底般的质问，换个人早就不耐烦了，男人却始终神色浅淡，看起来修养极好的样子。

    “不是。”

    “那叶先生是云州人吗？”

    李岭目光紧紧的锁定在男人的面容上，不错过一丝一毫的微表情。

    郑青心道这李岭不愧是程先生最器重的手下，眼神真是巨毒。

    薄玉浔也在暗暗观察对面的男人，听出了李岭的言外之意。

    男人眉微蹙，遂即很快散开，淡淡道：“先生如何得知？”

    李岭笑了起来：“因为我就是云州人，看着你感觉非常亲切，俗话说老乡见老乡，两人泪汪汪。”

    郑青挑了挑眉：“原来你们是老乡啊，这是什么样的缘分……。”

    男人背脊挺直，自有一番清冷孤傲，闻言淡淡道：“是吗？我已经很多年没回去了。”

    “叶先生是做什么工作的？”

    郑青都觉得有点烦了，是职业病还是怀疑他？恨不得将李岭的嘴给封上。

    男人不咸不淡的说道：“跑腿的。”

    “先生如此人才，跑腿实在屈才了。”李岭语气十分惋惜。

    男人淡淡道：“我觉得挺好。”

    郑青待不下去了，飞快的溜了出去，来到了后山的药房。

    天色渐渐暗了下来，小木屋被漆黑所笼罩，明镜一手提着一盏煤油灯，一手在轻轻翻捡着药草，单薄纤细的身影，在朦胧的烛火中，显得越发飘渺孤冷。

    郑青倚着门框，想象着之前的十几年，她便是如此度过的，鼻子不由得一酸。

    “阿雨。”

    少女身影僵了僵，没有回头。

    一缕冷风透过破败的窗柩飘进来，将如豆的烛火吹的飘摇斑驳，墙壁上，映出少女朦胧的影子。

    “你身体亏损严重，靠着底子强撑着，不过五年，便撑不下去了，如果还想看着你儿子长大成人，便要听我的话。”

    郑青低着脑袋，声音讷讷：“我不在了，不是还有你吗？”

    “如果你想让你的儿子沦为孤儿，那么你随便作吧，母爱，无法替代。”

    是啊，她们都是孤儿，从小就发誓，如果将来成家，一定不会让孩子承受她们承受过的苦难。

    “好，我听你的话，你让我做什么我就做什么。”

    明镜唇角溢开浅浅的笑意。

    “原来你早就见过他了。”郑青低声说道，双目凝视着明镜忙碌的身影。

    “你恨他吗？”

    “为什么你们总是这样问我，薄医生如此，你也如此。”

    明镜语气平静的说道：“恨之一字，太过沉重，我早说过，万事自有因果，恨如何、不恨亦如何？”

    郑青愣了一下，苦涩一笑：“我终究是一个俗人。”

    她看着明镜，眼神渐渐变得悲伤。

    在她的身上，已经渐渐没有阿雨的影子了。

    她彻底的放下，代表着阿雨真正的消失。

    明镜忙活很久，搞出一颗黑色的药丸。

    郑青非常嫌弃：“这什么玩意儿？不会有剧毒吧？”

    她接过来一口吞了，差点恶心的吐出来。

    “妈呀苦死我了，你谋杀亲夫啊。”

    明镜递给她一杯水：“良药苦口利于病，你于每日子时服药，服药后打坐调息，戒骄戒躁，规律饮食作息，身体会慢慢好的。”

    郑青叹气：“我该怎么感谢你？”

    “你少做点孽就是对我最大的感谢，接下来我要花三天的时间给你制药。”明镜提着煤油灯撑伞走出来。

    “今夜我要给师父守夜，你们早些休息吧。”

    话落渐行渐远，走入了菩萨殿中，在飘摇的烛火之中，于蒲团上打坐。

    嗒嗒的木鱼声悠悠传来，在寂静的山林间久久飘荡。

    刹那间，一切的声音消失了，天地像即刻间摁了暂停键。

    几人听着木鱼声，心情不一而足。

    当叩门声再次传来，时间已经临近凌晨。

    山风呼啸，大雨滂沱，木鱼声声，在这样的环境中，这道叩门声，便显得极为诡异了。

    几乎在瞬间，令人毛骨悚然。

    曲飞台下意识站了起来，看了眼对面的三人，“我去看看。”

    李岭瞥了眼男人，“这个时间，还有什么人会来？”

    虽然不信鬼神，但这场景，委实有些恐怖了。

    房间里点着一盏煤油灯，被风吹的一晃一晃的，将人影投注到墙壁上，拉扯出各种诡异的形状，更是增添了恐怖氛围。

    曲飞台握了握拳：“不做亏心事，不怕鬼敲门，再说了，有菩萨保佑呢，有什么好怕的。”

    话落径直走了出去。

    虽然给自己壮了胆，但恐惧是人的天性，曲飞台手指颤抖着打开门闩，霎时山风迎面扑来，几乎令人睁不开眼睛。

    黑暗中走出一个男人，风尘仆仆，满面尘霜。

    曲飞台瞳孔骤缩：“是你？”

    男人越过他，踏进了庵门，一眼便看到了，正中佛殿内，跪坐在菩萨脚下的少女。

    她单薄的背影在雨幕中显得有几分模糊，昏黄的烛火飘摇斑驳，画面肃穆而沉静。

    木鱼声由远及近，嗒嗒嗒，像一记记重锤，锤落在了心头。

