    “呵呵，凤姨娘，我瞧着三叔这可是把你宝贝的不行；算了，我还是……”

    “老爷让你寸步不离？那我的话你就不听了？你眼中还有没有我这个姨娘？再说，大小姐又不是别人，你难道还防着她不成？”

    那丫鬟脸色有些难看，最后唯唯诺诺的应承了一声，就走了下去。

    七七坐在那里，轻声说道：“什么事惹得你不高兴了？”

    银凤脸色尴尬，却马上回道：“哪儿有的事，只不过就是我这才有了身子，浑身哪哪儿都不舒服罢了！”

    七七马上点点头说道：“那就好，这总算也是老天有眼，你说你被人设计，我还一直怕你在三叔这边被人欺负，如今你有了身子，想必日后有子傍身，在凌府大抵也不会太难过了。”

    似乎是嗅出一丝不易被人察觉的味道，银凤睨眸看着七七，最后低声说道：“小姐，你是不是查出些什么来了？”

    七七闻言一愣，将口中的枣子咽了下去，却是笑眯眯的说道：“这都是陈芝麻烂谷子的事情了，如今你还计较些什么，好好养胎，其他的就都过去了！”

    “小姐，这话可不能这么说；当初银凤可是顶着什么名声进了这三房的，你不会不知道；若不是三夫人顾忌着你手上的房契；指不定银凤早就被折磨死了；可如今小姐既然已经查到当时的事实真相，为何不告诉我？”

    七七长吁短叹，而后将枣子退到一旁，皱眉说道：

    “银凤，不是我不说；而是你想想，现在你的日子过得不错，眼下又有了依靠，这些事情你就算知道了又能怎么样？事情过去这么久了，当时的东西早就没了，你就是现在去找三叔说，也拿不出证据来！”

    “可我咽不下这口气.”银凤红着眼说着。

    “银凤，你听我说，眼下你就好好的安胎，到时候给三叔生个男丁……”

    “小姐，你把事情告诉我，我可以不说，但是我总要知道真相吧？不然日后我就是有了孩子，假若哪一天有人用这件事在我孩子面前挑拨是非，我也总要给他个解释不是？”

    七七为难的看了几眼银凤，又抬头看着那去而复返的丫头，最后摆摆手说道：“银鸽，带着小丫头在门外守着，没有凤姨娘的命令，不许别人进来。”

    银鸽置喙的点头，拉着那丫头又走了出去。

    房门一片沉闷的气氛，七七叹口气说道：“那天晚上，你是……被凌素雪给祸害了！”

    “凌素雪……我就知道是她……可小姐，我是怎么？”银凤气得浑身颤抖，恨不得现在就冲过去撕烂凌素雪的那张脸。

    七七再次为难的皱紧眉头，而后轻声说道：“你们一个是我以前的丫头，一个又是我堂妹；这件事我本不该……”

    “小姐，银凤求求你了，你总要给银凤留条活路，我这肚子里面可是还有一个！”

    七七咬咬牙，低声说道：“你还记得当时你说你喝了她的汤！”

    “可是那两个丫头也一起喝了，这件事没有人会相信我的。”

    “是啊，就因为他们也都喝了，所以才没人信你的话；可是，可是那药根本就不在汤里，而是抹在了你的汤碗与羹匙上面，你喝了自然就只有你出事了！”

    “……怎么，怎么会这样？凌素雪，凌素雪这个贱人，我饶不了她，我饶不了她……”

    银凤此时已经失控的大哭出声，若没有那碗汤，她如今还能指望着有一日能够进入玉王府；可是自从出了这档子事情之后，玉王对她的态度全然改变，虽然口头上安慰了几句；

    但却让她从此老老实实的守着凌墨轩，让她蛊惑凌墨轩老实听话的与玉王府合作……不该是这样的，她本该坐在凌素雪的位置上，受到玉王的宠爱，为他诞下子嗣；而不该是眼下这般，要她守着一个半老头子，还要委曲求全的给他生孩子……

    七七看着银凤的神情，最后心中冷笑，却表面安慰道：“银凤，事情就是这样的；而且三叔也是与你一样被她下了药，所以你们两个人才会意乱情迷，可眼下我已经都告诉你了，你就老老实实的好好跟三叔过日子吧！”

    “小姐，可是我不服，凭什么她凌素雪那样一个不要脸的女人都可以嫁进玉王府？”

    “怎么？银凤……你不会是也对玉王？”

    七七状似吃惊的看着银凤，她却马上矢口否认，“不是，银凤不是这个意思；我是说，这玉王妃本该是你！”

    七七却意有所指的说道：“这种事，命里有时终须有，命里无时也莫强求；再说，玉王既然喜欢素雪妹妹，在我这做姐姐的就只剩下替她高兴了！”

    银凤却暗地里握紧了拳头，看着七七的侧脸，心中的鄙夷更是加深一层。

    七七眼见着银凤的反应，知道今日的目的已经达到，便笑呵呵的对着外面喊道：“银鸽，进来吧！我已经帮凤姨娘瞧过身子了，看来三叔真是宝贝得紧，凤姨娘的身子好着哩！”

    银鸽听到这句话，马上退开大门，那小丫头也跟着冲了进来，眼见着凤姨娘安然无恙的坐在那里，除了脸色有些如黑锅底一般的黑漆漆的，其他倒是都还算好！

    七七佯装打了个呵欠说道：“最近二叔三叔院子里面要填喜事，虽说是好是，但是也难免有些吵吵闹闹的，这几日我睡得都不踏实，凤姨娘可要记住，这头几个月，肚子可是千万要小心；多睡觉，安心养胎才是正道！”

    “大小姐说得极是，我们家老爷也是这么说的。”银凤状似娇羞的垂下头。

    七七再次打了个呵欠说道：“那我也不打扰了，我就先回去睡一会儿了，凤姨娘也歇一会儿吧！”

    银凤马上要起身，七七笑着摆手说道：“别人你用这么客气，跟我就不必了吧！自己好好歇着吧！银鸽，咱们走。”

    二人出了银凤的院子，银鸽有些急切的看着七七，七七没好笑的点点她的脑袋，最后二人离去……

