
　　“哼，这股骚风明明是你带来的！”

　　白静怡看向古梦然的目光中充满了嫉妒之意。

　　古梦然身材火辣，穿什么都显得紧巴巴的，看一眼就会口干舌燥。

　　古梦然挺了挺酥胸，针锋相对道：“有些人还真是贱啊，我们走到哪儿就追到哪儿！”

　　“我找唐凡谈正事，又不是找你，请你让开！”

　　“这是我的地牌儿，让开的应该是你！”

　　唐凡一阵头疼，郁闷道：“你们能不吵吗？”

　　“不能！”

　　两人异口同声，虎视眈眈地对视着。

　　“梦然，你别闹了！”

　　莫妍出来拉住古梦然，看向白静怡说：“静怡，欢迎你来我家做客，请进吧！”

　　莫妍看似热情，可是语气中女主人的口吻十分明显。

　　白静怡自然能听出莫妍话中的意思，她微微一笑，看向唐凡说道：“我们六队要暂时驻扎在江北，我看这附近的房子挺好，你帮我找套房子吧！”

　　“啊！”

　　唐凡心中叫苦，他虽然忘不了手心那弹性滑腻的触觉，可要让她们几个住得这么近，那还不吵翻了天？

　　“附近都满了，没有空房。”

　　唐凡信口胡说，可表情却无比认真。

　　白静怡冷笑道：“我刚才都问过你的下属了，他们说附近的几十栋别墅全是你的！”

　　“谁说的？”

　　唐凡表情扭曲，愤怒异常。

　　白静怡冷哼一声，说道：“这是队长给你下的第一条命令，你必须服从，除非……离开六队！”

　　“你别逼我啊……”

　　唐凡急得都快哭了。

　　就在这时，门口又开来一辆黑色的宾利。

　　车门缓缓打开，首先露出了一条修长雪白的大腿，随之走出来一位冷艳、高贵的女子。

　　“她怎么也来了！”

　　唐凡抬头看清那女人的瞬间，差点昏过去。

　　他突然觉得，最近招惹的女人有点多了……

　　来人正是唐凡的老同学，叶玫。

　　叶玫穿着一身黑色的镂空长裙，将肌肤衬托得更加雪白，再配上她那高不可攀的贵族气质，美艳绝伦。

　　如果说莫妍的美是邻家姐姐的清纯优雅，那么她的美便是艳丽性感。

　　唐凡傻傻地望着她，内心叫苦不迭。

　　叶玫何等聪明，一看唐凡身边那三个女人的态势，立即明白了他的处境。

　　她的嘴角浮现出一丝诡异的笑容，张开双臂，无比深情地说了句：“亲爱的老同学，你想我了没有啊？”

　　该死的，她一定是故意的！

　　唐凡一瞧她那表情，就知道没安好心。

　　“你来干什么？”

　　唐凡没好气地问道。

　　“怎么，生我的气了？”

　　叶玫媚眼如丝，轻轻抱了他一下，看起来两人的关系非同一般。

　　“有事说事！”

　　唐凡身体僵硬，已经感受到了身后三个女人目中射出来的刀子。

　　“干嘛呀，不就是上次没随了你的愿嘛，可那也不怪我啊，人家那天确实不方便……”

　　叶玫一脸扭捏，楚楚动人的模样充满了委屈。

　　她这话一出，身后的女人全都张大了嘴巴，呼吸急促，盯着唐凡的目光越发凶狠了。

　　“你……你胡说什么啊，你方不方便和我有什么关系！”

　　唐凡没想到她这么坏，回头解释道：“你们别听她胡说啊，我……我什么也没干！”

　　可是他这么一解释，反倒有点欲盖弥彰的意味了。

　　“哼，你还不认账！”

　　叶玫娇羞地跺了下脚，撅着红唇，眼角低垂，看起来更增添了一抹韵味。

　　“叶玫！”

　　唐凡气得大吼，这女人心机太深了，他被逼得没有任何办法。

　　在这种局面下，无论他说什么，叶玫已经立于了不败之地。

　　叶玫眼见撩拨得差不多了，得意地说道：“我想和你谈谈。”

　　“有话直说吧，我很忙！”

　　叶玫得意地看了眼唐凡身后的三个女人，指着宾利车说道：“这里说话不方便，你跟我上车。”

　　“有事就在这说吧！”

　　唐凡心虚地用眼角余光看了眼另外三个女人。

　　瞧那散出来的气场，足矣灭杀他无数次了！

　　“上车！”23sk.Com

　　叶玫十分霸道，转身走向自己的宾利车。

　　“我就不去！”

　　唐凡气得甩了下袖子。

　　“眼下江北的局势很乱，你以为收服了苏莫两家就太平了？唐凡，你把世家想得太容易了一些！”

　　叶玫抛下一句话，再也没有回头。

　　她在临上车前，又说了一句：“我给你一分钟的时间考虑！”

　　唐凡联想到之前田仁的出现，猜到叶家肯定得到了什么对自己不利的消息。

　　可是，本来误会就挺大，若是上了她的车，她再搞些小动作，自己跳进黄河也洗不清了！

　　就在他挣扎的时候，莫妍微笑道：“小凡，你去听听她说什么。”

　　唐凡松了一口气，转身跑向宾利车。

　　“哼，瞧他那猴急的样子，这两人肯定有事！”

　　古梦然气呼呼地说道。

　　“无论他想干什么，那是他的自由，我们无权过问。”

　　莫妍说完，又看向白静怡说道：“静怡，你去找老陈，让他给你安排一栋别墅，空着好多呢！”

　　白静怡神色古怪，莫妍此举，有点正房夫人的态势啊！

　　唐凡刚跑到宾利车边，叶玫主动推开了车门，勾着手指说：“我就知道你会来的！”

　　唐凡闷闷地上了车，气道：“你现在可以说了吗？”

　　叶玫感慨道：“在你眼中，我是不是处处都在算计别人？”

　　“我怕你，行了吧？”

　　叶玫噗嗤一笑，说道：“我想告诉你，我叶家没有把你当成敌人。可是，由于你打破了江北的平衡，江北的云家，鲁家正在研究对付你。还有莫家大伯莫广兴，以及古家二叔古清坚，他们二人已经联手。总之一句话，你的强大，代表着对手也强大了！”

　　“你所得到的只是苏莫两家的财产，并非他们的势力。当你收服他们的那一刻起，这两家幕后的势力已经纷纷成为了你的敌人，明白吗？”

　　唐凡之前确实忽略了这一点，此刻才被叶玫点醒。

　　对于江北来说，他还是个外来人。

　　如果江北的几大家族联合起来，那将是一支恐怖的力量。

　　没有人愿意看到他一家独大，江北八大家族存在已久，早就形成了某种妥协和默契。

　　可唐凡却打破了平衡，自然有许多人不喜。

　　叶玫问道：“你想明白了吗？”

　　唐凡看向叶玫的目光不再敌视，真诚地说了声：“多谢！”

　　叶玫笑嫣如花，说道：“只要我叶家支持你，那么其它家族表面上就不敢胡来。当然，他们在暗中还是会对付你。但我想以你的修为，应该能应付。等你站稳了脚跟，也就不怕他们了。”

　　“代价呢？”

　　“我希望，将来你能帮我叶家完成一件事。另外，狠狠地打击其它家族，最好将他们打倒！”

　　叶玫的眼中闪过一丝狠辣，与她的美艳形成了鲜明对比。

　　唐凡皱眉道：“你们想把我当成叶家的打手？”

　　【作者有话说】

　　159，160两章情节有改动，大家可以刷新重看，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第162章 叶家的打手免费阅读。https://xs.23sk.com 