第四百五十一章演唱会开始

　　两位大佬虽然是来找陈轩的，但现在陈爷要看演唱会，看大明星，他们可不敢打扰陈爷的雅兴。

　　当陈轩离开之后，蒋横目光凶厉的看向陆少。

　　“蒋老大，饶命啊”陆少原本以为陈轩放过他一马，就没事了。

　　但看现在这位炎城市凶名赫赫的蒋老大，那吃人的眼神，陆少顿时吓得几乎要当场尿裤子。

　　蒋横对陈轩献殷勤不成，却因为这个富二代想走后门，导致他的手下得罪了陈轩。

　　此时，这位超级大佬正一肚子火没处发泄呢

　　“饶命饶你吗的命”蒋横暴怒之下，狠狠踢出一脚，直接踹在陆少的面门上。

　　只听陆少哎哟一声惨叫，摔飞出去，看那惨状，脸都快给踢烂了。

　　众人看到这位蒋老大出手，凶狠无比，吓得他们噤若寒蝉。

　　蒋横发泄完之后，拍了拍自己的裤脚，冷哼一声道“要不是陈爷让我改邪归正，老子这一脚早就送你归西了”

　　说完，便带着手下一班黑西装大汉，和龙飞一起离去，准备巡视下体育场的安保。

　　今晚，明显没有讨好陈轩的机会，蒋横只能按下心思，再寻良机。

　　陈轩和两位超级大佬先后离开这个体育场入口，一切又恢复正常，仿佛什么事都没发生过。

　　只是在场之人，都把刚才发生的一切深深印刻在脑海里，成为无法磨灭的记忆。

　　当然，这些人虽然知道陈轩身份不凡，也不敢随意传播出去，都怕惹怒那个能让两位超级大佬都臣服的男人。

　　陈轩按着门票上的座位号码，找到了自己位置。

　　此时演唱会即将开始，整个市体育场已经座无虚席，整整五万个粉丝翘首以盼，等待他们的偶像出场。

　　陈轩坐下来后，看到旁边两个座位还是空着，郑昂带着谢兰去检查安保工作，看来还未完成。

　　能够买到内场前排贵宾座门票的，都是非富即贵，陈轩放眼看去，前后左右都是时尚靓丽、一身名牌的年轻人，其中女孩子居多，还有一些是天海大学的。

　　陈轩现在的记忆力非常变态，以前在学校里偶尔见过一面的同学，他现在也能认得出来，因此周围虽然没有熟人同学，面孔都比较生，但也还是认出不少天海大学的同学。

　　“没想到风玥的女粉丝，比男粉丝多很多。”陈轩嘴角勾起微微笑意，风玥实在太有才华了，是无数女孩子的梦想，让女孩子们都为她疯狂。

　　内场的粉丝，眼睛都直勾勾的盯着还没亮起灯光的舞台，看到陈轩一个人来看演唱会，周围的人只是微微好奇，很快又不再看他了。

　　终于，在万众期待中，舞台上的聚光灯全部亮起，闪耀绚丽，辉煌璀璨。

　　随后，在灯光师的操控下，无数灯光汇聚到舞台中央的一点。

　　人山人海的数万粉丝，登时把眼睛瞪得大大的，目不转睛看向聚光灯汇聚的地方。

　　只见舞台中央处，一道曼妙的倩影轻移莲步，款款而来，走到灯光聚集点。

　　“哗”

　　看到这道倩影的绝美面容，全场沸腾了，数万人的声音霎那间震耳欲聋，粉丝们全部神色疯狂，齐声叫道“风玥风玥风玥”

　　感受着无比热情的粉丝气氛，陈轩也有点被震撼到，这些粉丝实在是难以想象的疯狂

　　不过最吸引他的，还是舞台上那个娇美绝世的可人儿。

　　今晚的风玥，穿着半袖浅蓝色连衣裙，剪裁得体、设计紧致的裙子，白皙无暇的肌肤，色彩映衬，明艳动人

　　精心描过的眉线和眼影，弯弯的翘睫毛细长撩人。

　　润红晶莹的唇膏，性感小巧的唇线，略施粉黛的脸颊，有精心雕琢的痕迹，却又不失天然之美。

　　长长的黑色秀发如瀑布披下，一双明亮清澈的大眼睛，灵动得好像会说话，挺翘瑶鼻，樱桃小嘴，白皙玉颈，刀削般的锁骨，再往下的盈盈一握的腰身，和圆润笔直的玉腿。

　　风玥的一切，都是那么的完美，仿佛是上帝的画作，只有用神笔才能勾勒出如此完美无暇的绝世美人。

　　连陈轩都看得呆住了，万千粉丝们更是激动兴奋得想冲上舞台，好在今晚安保力量足够，场内上千名安保在努力维持秩序，避免让疯狂的粉丝冲上台去。

　　等粉丝的沸腾稍稍下降，风玥才握着话筒，面露微笑，声音甜美的开口道“今晚谢谢大家来看我的演唱会玥儿一定会献给大家最完美的歌声”

　　简单的开场白之后，风玥便开始用她那天籁之音般的声音，唱起自己的成名曲

　　婉转动听的美妙歌声，在市体育场内外响起，万千粉丝瞬间就陶醉在这天籁般的歌声之中。

　　陈轩也微微眯眼，聆听风玥动人的声音，这个小妮子的歌唱水平真是越来越厉害了

　　以前和他一起读高中，那时候的风玥唱歌还稍显青涩，现在经过刻苦练习的她声线更为圆润、完美，又不失天然的空灵悦耳。

　　“玥儿，悦耳，真是巧妙，如此歌喉，只能说是老天爷赏饭吃了。”陈轩一边聆听，一边暗暗想道。

　　一首又一首火遍华夏的歌曲，都被风玥发挥得淋漓尽致，十分完美。

　　有的歌手，唱片里的声音和现场声音完全不一样，那是因为自身实力不足。

　　而风玥则没有这个问题，年纪轻轻的她，唱功已经可以和那些乐坛顶级唱将媲美，且在声线的独特空灵上，更甚一筹。

　　这也就是为什么无数歌迷为她痴迷陶醉的原因。

　　两个多小时的演唱会，其中还有不少现场粉丝互动环节，万人齐唱，粉丝点歌，都让演唱会气氛不断攀向新的高峰

　　时间不知不觉过去得飞快，演唱会很快就到了尾声环节。

　　当大家以为就要结束，恋恋不舍的时候，舞台上的风玥不为人知的咬了下樱唇，在内心做了一个预想已久的大胆决定。

　　她一双美眸扫视一遍整个体育场，随后带着甜美笑意说道“为了回报大家对我的厚爱，我决定请一个现场粉丝上台，和我一起唱最后一首歌”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　风玥这句话，瞬间让全场再度沸腾