    　　吼！！！

    　　看到宝贝龙征求青木的意见。

    　　青木都还没有说什么，原本懒散的杖尾鳞甲龙却是直接怒吼一声。

    　　之前那颓废的模样完全消失不见。

    　　朝着青木，同样也是朝着宝贝龙，怒吼出了声。

    　　听到杖尾鳞甲龙的怒吼，宝贝龙更是不知道该怎么办了。

    　　而呆呆王和梦妖魔则迅速地出现在青木的面前，一脸警戒地盯着杖尾鳞甲龙，防止他的突然攻击。

    　　呆呆王的超能力已经完全扩散了开去，见青木和精灵都都容纳到了他的瞬间移动范围内。

    　　虽然在实力上，自己绝对不是杖尾鳞甲龙的对手，但是呆呆王并不畏惧，他有自信能够在对方攻击到己方之前，使用出瞬间移动。

    　　这也是他目前在正式天王级，面对一只冠军级精灵所能过做到的全部。

    　　杖尾鳞甲龙的怒吼，也是让青木皱起了眉头。

    　　他是什么意思？

    　　嫌弃宝贝龙听从一个人类的指挥吗？

    　　虽然现在的自己无法使用心电感应，但从杖尾鳞甲龙那毫不掩饰的眼神中，青木明白了这个意思。

    　　看来就算年龄大了，也还是一个傲娇啊。

    　　对于宝贝龙这种纯种的龙系精灵，起了兴趣？

    　　因为没有心鳞宝守护，所以心中有些空虚和没有找落？

    　　此时感应到了宝贝龙身上的龙系气息，又或者是被宝贝龙身上的龙之鳞片所吸引？

    　　在看到宝贝龙后，将其当成了心鳞宝？

    　　作为心灵的慰藉？

    　　同时，也对宝贝龙听从自己一个实力弱小的人类而感到气愤？

    　　此时青木脑中一系列的想法和猜测瞬间出现。

    　　从杖尾鳞甲龙这些行为来看，应该就是如此。

    　　青木猜测的也是八九不离十，杖尾鳞甲龙其实想要表达的就是这个意思。

    　　在场唯一听懂他吼叫意思的是宝贝龙，所以宝贝龙才会表现地比较尴尬。

    　　宝贝龙倒是没有感觉到杖尾鳞甲龙所说的羞愧，只是感觉到了他的实力，知道青木现在行动不便，不愿意给他招惹实力强大的敌人。

    　　“呆呆王，你给我使用心电感应，看看他究竟是什么意思？”青木面对杖尾鳞甲龙此时散发出来的气势，没有丝毫畏惧，淡淡地呆呆王说道。

    　　闻言，呆呆王的眼中蓝光一闪，心电感应到了杖尾鳞甲龙的思维。

    　　吼吼——

    　　感知到自己脑中超能力所要表达的意思，杖尾鳞甲龙稍微犹豫了一下，还是任由呆呆王连接了自己。

    　　“小家伙要进化了！弱小的生物！你不配拥有他！”通过呆呆王的中途调节，青木能够听懂杖尾鳞甲龙所想要表达的意思。

    　　只是听到的第一句话，却好像并不怎么友好。

    　　脸上浮现出一个笑容，“宝贝龙，是我的精灵！是我的同伴！他的进化，在我我的掌控之中！”

    　　杖尾鳞甲龙也听明白了青木的意思。

    　　吼！！！

    　　但是在听到青木的话后，杖尾鳞甲龙却像是被踩中了尾巴的猫，差点跳起来，朝着青木再次长吼。

    　　身上的气势是越来越强，甚至身上的能量都调用了起来。

    　　周围的树叶无风吹拂起来，地面上的沙粒和小碎石，也纷纷都被吹飞。

    　　青木看了呆呆王一眼。

    　　呆呆王面露犹豫，不过还是配合。

    　　用自己的超能力帮助青木慢慢站了起来。

    　　不知道你是什么精灵还有点担心，知道你是杖尾鳞甲龙后，青木反倒是没有什么需要担心的了。

    　　对方都说了，弱小的生物。

    　　高傲的杖尾鳞甲龙如果对弱小的生物主动出手，简直就是玷污了他们这个种族。

    　　青木面不改色，但额头上却是出现了细密的汗水，就算是有呆呆王的超能力帮助，此时他的身体站起来还是有些勉强。

    　　不过青木却还是从沙椅上站了起来，倒是没有往前走，他怕自己还没走到宝贝龙的身旁，自己就先疼晕过去了。

    　　眼神锐利地与杖尾鳞甲龙对视着，没有任何退缩。

    　　再次开口道，“宝贝龙，是我的精灵！是我的同伴！我有帮助他变强的义务！所以他的进化，在我的计划中！”

    　　因为站了起来，说话的时候，中气更足。

    　　弱小的生物又怎么样？

    　　自己能够让这么多的精灵信服自己，这也是能力！

    　　杖尾鳞甲龙看着青木的样子也眼神，露出了诧异的神色。

    　　好锐利的双眼！

    　　吼——

    　　“那我倒是要看看，你究竟是怎么掌控的，你能够将他的天赋完全开发出来吗？可不要因为自大而浪费了这个小家伙的天赋！”杖尾鳞甲龙说道。

    　　不过现在的他，语气却是比之前好了不少。

    　　身上的气势和流转的能量也收敛起来。

    　　他有些感觉到了青木的身体状态，但面对自己的时候，忍受着疼痛也要站起来，气势不能落下。

    　　看到青木额头疯狂溢出的汗水，和青木眼角不受控制的抽出。

    　　杖尾鳞甲龙承认了青木的存在。

    　　虽然青木的实力，在他看来还是弱的可怜，但这个精神却是值得尊敬的。

    　　听到杖尾鳞甲龙的话，青木的嘴角微微上扬。

    　　面对不同性格的精灵，就要用不同的态度，要是现在站在自己面前的是不是杖尾鳞甲龙，而是一只冠军级的班吉拉，那么不要犹豫，连等待都最好不要，直接让呆呆王使用瞬间移动逃走时最好的。

    　　但是面对杖尾鳞甲龙，你越是强势，越是能够表现出自己的实力，就越是能过得到对方的认可。

    　　正是抓住了这点，青木才选择让呆呆王用超能力扶自己站起来。

    　　表现出足够的强势，就能够得到对方的认可！

    　　不过现在青木的内心却是在滴血。

    　　疼死了！！真特么的疼！！

    　　也不知道这些空间创伤到什么时候才能够恢复过来。

    　　青木内心无能狂怒，但表面却是云淡风轻，愣是把杖尾鳞甲龙给唬住了。

    　　宝贝龙也是明白青木的身体状况，快步跑到他身边，拉着他的裤架示意他快坐下去。

    　　看到宝贝龙这么配合自己。

    　　青木心中长长的嘘了一口气，示意呆呆王慢慢地把自己方向去。

    　　随后宠溺的看了一眼宝贝龙。

    　　这眼中的宠溺，倒是没有任何虚假。

    　　从前世开始，自己就欠了宝贝龙太多东西。

    　　这些宝贝龙虽然是不知道，但自己却是记得一清二楚，其中不少的情分延续到了这辈子。

    　　这次一定会带着他一起走上巅峰！

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

