    这副场景，不是智械战线上的，而是被智械占领的城市中的场景。

    洛槐昨晚想了很多。

    仅仅只是在战线上战斗，智械终究是无穷无尽的，而智械，真的甘心就这么一直和人族平衡下去吗？

    它们，或者说是它, 来自宇宙。

    从它降临时候的形态就可以知道，它并不是初生的机械种族。

    那它又为什么会飘荡在宇宙中呢？

    它诞生的地方发生了什么。

    回忆起昨晚的经历，洛小槐们的眼中那强大高阶智械，令他印象更加深刻的反而是它们身后那个巨大的机械巨塔。

    这就是为什么洛小槐小队会面临一堆高阶智械的缘故，他本来只是想看看那座智械之城成了什么样，但是第一眼却被反向震撼到了。

    他看见了智械的世界, 如此庞大，如此发达，它根本没有停止消耗资源, 它一直在发展，很多兵种也在不断出现，有很多官方那边都没有什么记录。

    这些又是从何而来。

    而智械拥有的战斗模式，说明着它们过去和其他的敌人战斗过，并学会了那样的战斗方式。

    或许智械是被那个敌人驱逐了，又或者是智械，消灭了那个敌人。

    总而言之，智械终究是个定时炸弹，绝对不是安于一地的主。

    官方的人在看着这次演习，这也是为了给官方看的。

    “我们走……”雨打在头盔上的声音很大，教官的声音都模糊了。

    但士兵们都很熟悉命令的声音，哪怕只是一个音节语气也能够判断。

    雨中前行。

    巨大黑塔的红光扫过破碎的街道，小队跟在后面，快速跑过，然后快速窜入掩体中，避免被返回的红光照到。

    乌云中如同闷雷轰鸣的警笛声一刻未停。

    士兵们听见了螺旋桨的声音，但那不会是支援，只可能是智械的载具。

    事实上, 在和人族部队的交战中，智械已经学到了载具的运用。

    其实在这之前它们也有运输能源的单位和现在的载具很相似，甚至只要改装个别部件就可以了，但是智械仍然做不到。

    这便是所谓的“毫无自我创造能力”，否则智械早该天下无敌了。

    “该分开咯～”塔尖上，小爱丽丝的投影一滑手指。

    一号小队还沉浸在赶路中，另一头却骤然间响起了惊雷，天空中更是合时宜的划过一条闪电，将炮火的火光照得更加明亮。

    “快闪开！！！”新兵们还在看是哪边爆了炸，但是教官却已经发现了也有两个东西在朝着他们这边而来，哪怕是在附近，还有掩体，但仍然很危险。

    可是雷声充斥着耳朵，让所有人都暂时变成了耳聋。

    轰……最后那两个飞来的不明物体落下了小队的边上，和刚刚一样的爆炸。

    整个小队的人都被冲击波推倒在了地上，他们想爬起来，可是那落在他们边上的似乎不是炮弹, 而是一种载具。

    “居然是这个……”教官失去意识前的最后一眼, 认出了这个, 可惜为时已晚，他和手下的兵都陷入了昏迷。

    “下手轻点嗷。”

    “好的主人，没问题！”小爱丽丝一边打包票，一遍把被打晕的士兵们三三两两的都给拎起来，准备丢到废墟的四周各处，彻底打乱他们的计划。

    天空中的大雨还有闪电，都是洛槐的杰作，为的就是让之后醒来的士兵们真正的意识到，自己是在战场上。

    前面是给官方看看排场，后面还是要正经演习训练滴～

    接下来小爱丽丝负责大部分模拟智械的运转，而洛槐…他准备开始折磨人了。

    回到之前所在的车子上，这车子看似废弃，但只是外表看上去破旧，实则是一个披着车皮的模拟智械。

    一把掀掉车顶，智械爬起来，洛槐躲进了智械的里面，就像是穿了一套大号盔甲一样。

    这个智械型号是最开始智械出现时候就有的堡垒型，有着高火力的输出，但是灵活性一般，快速移动基本靠着腿上可变形的履带。

    不过在洛槐进入驾驶之后，这个堡垒灵活起来了。

    它的速度提升了一大截，要不是要符合设定，洛槐甚至可以带着这个一起瞬移。

    他需要充分的让参加演习的士兵感受到智械的压力。

    ……

    “嘶……”士兵在一处地下室中醒来，大脑还有些晕乎，想揉却摸到了头盔。

    他猛地一激灵，才想起来自己还在战场上……不对，是演习…可是也不太对……

    记忆中对于这个的印象似乎模糊了，明明知道这是个演习，但是心底里还有身上的痛觉却又都在提醒他，这是一场战斗。

    不管怎样，他选择了先去寻找队友——现在的他是孤身一人，队友都不知道到哪里去了。

    身上的装备还在，这让他稍微安心了一点，但随即听见了外面的枪声，又让他心底里一沉。

    把溃散的精神集中起来，打起精神，他靠在门口，等枪声平息下去了再用力将堵在地下室门口的杂物。

    探出头，终于看见了外面的情形，雨水依然在冲刷着，水花溅到脸上，冰凉之意刺激了一下精神。

    一下子全想起来了，感觉也回来了。

    他想起了最后一幕，小队被一个会爆炸的东西砸中。

    然后大家就都……

    ’对了，刚刚的枪声。’

    难道是战友？他连忙想要去支援，他的身上没有很严重的伤，能量子弹夹也还富裕。

    “混蛋！这边！”冲出了建筑的他一眼就看见一个两米高的智械，它手臂上的枪口对着前面，指着一个倒在地上的人影。

    那个人影还在动，想后爬，可是他手里的枪却碎成了零件。

    智械每一步都是沉重的，仿佛要生生碾碎面前的人。

    但是一个声音吸引了它，它转过身去，而迎接它的是一梭子蓝色的能量子弹。

    十几发连发的子弹，全都打在了智械的头上，它摇摇晃晃挥舞着手臂又开了机枪，把倒在地上的人周围的瓦片都打飞好几块。

    但是万幸，没有打中，它最后倒在了一边。

    “呼…呼……你没事吧？”士兵喘着粗气走过来，心里也没想到自己的枪法突然这么准了。

