    车子飞速开了几分钟，陆励行胃里开始翻涌难受的眩晕。

    强烈的想吐感觉涌上喉咙，陆励行闭着嘴巴，强行忍住不让自己在林初面前丢脸。

    十分钟后，林初把车子停在凌家老宅。

    凌澈已经站在门口等待了。

    看到林初从驾驶座走下来，凌澈眼底闪过一抹诧异和受伤。

    “你，你，你们两个和好了？”凌澈看着林初，一副受了天大委屈的问。

    林初看了一眼站在车前，明明脸色苍白，一副明显要吐的人，却偏偏强壮清冷矜贵的男人，冷嘲道：“就算全天下的男人都死绝了，我和他也不会有关系。”说完迈步朝风千雅和苏毅住的地方走去。

    “阿初放心，只要你活着一天，我就一定会守护你一天的，直到我们生命的尽头。”凌澈对着林初的背影，不怕死的表达忠贞之心。

    待林初的身影消失在转角处，陆励行快速几步走到垃圾桶前，不再压抑难受的吐了起来。

    因为晚饭没吃，只吐出几口酸水，细心的佣人立刻从屋里拿来水递到陆励行面前。

    陆励行濑了口，又喝了几口水，胃里翻天倒海的难受才缓解了一些。

    “当着我的面，公然对我的女人表白，你是嫌自己活得太久？”陆励行目光冰冷的威胁。

    看着陆励行苍白的脸色，想到他还不知道林初给他生的三胞胎，凌澈就觉得心里平衡了很多。

    “你说这话不怕被林初听到？”

    凌澈从萧哲那里知道了最近这段时间陆励行的异常。

    知道陆励行是想等追到林初之后，再把他们还是夫妻关系的事情说出来。

    听到陆励行的话，有些担心的问。

    虽然凌澈遗憾不能和林初在一起，但人家三个孩子都有了。

    一家人整整齐齐的在一起，才是人生最完美的幸福。

    不管是救过他生命，让他第一次感受美妙心动的林初，还是和他从小一起长大，有过命之交的兄弟陆励行。

    他都希望他们能够拥有真正的幸福。

    不过有一点，他是绝对不会妥协放弃的。

    那就是当三胞胎的完美爹地。

    “她已经知道了。”

    “那她没有骂你渣？”

    陆励行举了举被手铐铐住的双手：“你觉得呢？”

    从萧哲那里听到他说陆励行怕林初怕到连说她的名字，都能吓到滑到桌子底下。

    凌澈还不相信，如今看到陆励行被狼狈的铐住双手，凌澈相信了。

    如今的林初是真大佬，他们都惹不起了。

    就算联手可以若得起，他们也舍不得去惹。

    “你都和她下跪忏悔了，她还能这样对你，看来你在她心里真的是没救了，要不要考虑离婚，让我给她幸福？”

    为了打消他对林初的念想，萧哲是恨不得把陆励行为林初做的一切夸张到十倍告诉他。

    所以凌澈知道陆励行下跪求合作的视频，表面上是跪给马大发的。

    实则是陆励行在向林初下跪忏悔，把林初曾在洛星辰那里受到的屈辱还回她。

    对于陆励行能屈尊降贵到这一点，凌澈是发自内心佩服的。

    如果换作是他，知道林初曾受了那样的屈辱，他会向林初下跪忏悔，但可能是只有林初一人的情况下。

    更别说是发布到网上，接受亿万大众的指责了。

    “还敢对她有心思？还想打一架吗？”陆励行英气逼人的俊颜上，散发着彻骨的寒凉。

    “就你现在这样，是我对手？”凌澈反嘲问。

    “试试？”陆励行周身散发寒意的问。

    “算了算了，君子不夺人所好，更何况是挖兄弟墙角这种缺德事，钥匙在哪？我给你打开。”

    “不用打开，这样安全。”陆励行看着凌澈，声音严肃的低声道：“去书房。”

    密室就在凌澈书房里。

    ……

    林初一走进苏毅和风千雅所住的客厅门口，就听到里面传来苏毅暴怒的声音。

    “你个贱人，你究竟离不离婚？”

    “离不离婚，究竟离不离婚？”

    “你今天要是不说离婚，我就打死你！”

    “……”

    林初连忙快步跑进去，看到让她呼吸都要停滞的一幕。

    只见风千雅浑身是血的躺在玻璃残渣上，苏毅像失去理智的野兽一样，疯狂的踢打风千雅，一排佣人瑟瑟发抖的站在一旁，却没有一个人上前帮忙。

    “住手！”林初大喊一声，飞快的跑上前，抬脚重重的踹在苏毅肚子上。

    苏毅被踹得向后踉跄了几步，最后重重摔倒在玻璃碎渣上，顿时，房间里响起苏毅杀猪般的惨叫声。

    “千雅，快起来！”林初把躺在血泊中的风千雅扶起，当看到她被打得鼻青脸肿的脸时，心里的愤怒和心疼交织在一起，让她眼中迅速升腾起一抹骇人的杀意。

    “你脸上有旧伤，苏毅打了你很多天吗？你为什么不告诉我？”

    “我没事，他说只要我能坚持一个月，就会在离婚后把两个孩子给我，还有十天就到我们约定的日子了。”

    被打到眼睛肿到只有一道缝的风千雅，强扯出一抹微笑。

    只是这微笑，看得林初既心疼又生气。

    “你怎么能同意他这么无理的要求？万一你坚持不到一个月就被他打死了呢？你这丫头怎么这么傻？”林初心疼的训斥。

    “不会的，如果我觉得身体承受不了，只要我说同意离婚，他就会停手的。”

    看到苏毅拿着一根长棍，怒气冲冲的走过来，不等苏毅挥棍，林初迅速站起来，一把将苏毅手中的棍子抢过来，一棍子重重打在苏毅后背上。

    “啊……你这个女人是谁？谁让你来我家多管闲事的？你赶紧给我住手。”苏毅一边逃跑一边大叫。

    只是他根本就逃不出林初的手掌心，被林初拿着棍子追着打了十几棍，不一会儿就跑出院子，倒在草坪上。

    “我不敢了，我再也不敢了，求求你不要再打了。”

    看着路灯照辉下的苏毅，明明还是和六年前那张一模一样帅气无双的脸，却做出那么丧心病狂的家暴事情，林初心里有说不出的疼痛。

    她痛恨自己劝说风千雅为了孩子，努力挽留苏毅的心。

    如果她帮风千雅和苏毅离婚，那么她就不会被打到那么惨了。

    “苏毅，就算你把以前的事情都忘了，你记不住千雅是照顾你将近七年的人，但你身为一个大男人，怎么能做出打女人的事情？”林初目光含着泪光，充满失望的看着苏毅。

