    番外（十二）

    江砺显然不是在和江寒商量,所以他一口气说完这番话之后并没有给江寒拒绝的机会。

    “你现在在家吧？我半个小时之后把人给你送过来。”

    然后江寒就直接被挂了电话。

    江寒：“……”

    不愧是江砺，求人帮忙都能求出一种债主的自信来。

    他盯着被挂断的手机笑了声，也不闹阮言宁了,拍拍她的额头,“你要不要再睡一会儿？等会儿我哥要把满满送过来,估计有够折腾。”

    “满满？”阮言宁的眼睛亮了亮，“大哥带满满来找我们玩吗？”

    “想多了，他和大嫂要出去逍遥快活,所以决定把满满扔给我们。”

    江寒说着起身利落地套上家居服,又去厨房里给阮言宁倒了一杯温水回来，放在靠她的那一侧床头。

    “我们可以体验快乐带娃了吗？”刚刚还睡眼惺忪的人想到这儿也不困了，兴奋地从被窝里爬起来,“我们要不要准备什么啊？”

    “不用,大哥说了他们会把满满用的东西一起送过来。”

    阮言宁捧着马克杯，不太赞同地看着江寒：“那我们也要准备点什么吧？满满好不容易到我们家来做客,我们总得给他一种宾至如归的感觉吧。”

    一岁多的小孩儿懂什么叫做宾至如归。

    不过江寒也没拆穿阮言宁,他半跪在床边揽着阮言宁的腰在她脸上亲了一口，留下句“先起床再说”,就去了厨房准备早餐。

    再次接到江砺电话的时候,阮言宁和江寒刚吃完早饭，甚至来不及等江寒挂掉电话，阮言宁便迫不及待地跑到玄关换好了鞋。

    在电梯里的时候,江寒偏头看了眼堪堪到自己肩膀的小姑娘，“真这么喜欢小孩儿？”

    “满满这么可爱的小朋友你不喜欢吗？”阮言宁反问江寒。

    “不敢不喜欢，我怕大哥找我麻烦,我可打不过他。”江寒说得半真半假,安静了会儿他忽然低头让自己的视线和阮言宁平齐,“你这么喜欢小孩儿不如我们生一个？”

    生一个？

    虽说两个人已经是夫妻了，可是阮言宁是真没考虑过生小孩这件事。

    可是如果她这个时候拒绝，会不会让江寒很伤心啊？

    短短几秒，阮言宁脸都涨红了，也没想好要怎么回答江寒这个问题。

    就在她支支吾吾的时候，江寒拍了拍她的脑门轻笑，“跟你开个玩笑，这么紧张干什么？”

    话落，电梯正好到一层。

    电梯门打开的一瞬间，外面带着寒意的风尽数灌进来，吹在阮言宁的脸上，她这才觉得脸上的温度降了不少。

    没敢看江寒的眼睛，阮言宁心虚地往外面走，好在江砺已经抱着满满等在外面了，让她觉得自己堪堪躲过一劫。

    闻希没由来，她走过去和江砺打了个招呼。

    平日里阮言宁和江寒一有空就会去看小满满，加上阮言宁天生吸引小孩儿的特质，满满这个小家伙一看到阮言宁，就挥着手笑开来。

    “姐姐……姐姐……抱！”

    江寒一听就忍不住皱眉，也不知道这小孩儿谁教的，打从会说话开始就叫阮言宁姐姐。

    他抬手在小家伙藕节似的手臂上轻轻捏了捏，指着阮言宁第无数次纠正他：“这是婶婶，你叫对了她才抱你，不叫对她就不抱你了。”

    满满对阮言宁的喜欢估计只亚于闻希，一听江寒不让阮言宁抱自己，一张清秀的小脸儿顿时皱了起来，有些费劲地解释：“好看……是姐姐。”

    “叫婶婶。”江寒一本正经地看着满满，一副绝不妥协地模样。

    “就是姐姐。”满满被江砺抱着，扒拉着他的衣领瞪着江寒，“你是个坏猪猪。”

    因为年纪还小，小家伙的一些字发音并不太准确，比如“叔叔”这两个字，就常常被他念成“猪猪”，偏偏作为小满满叔叔的江寒还无可奈何。

    阮言宁看着一大一小斗嘴，尤其是江寒还吃瘪，忍不住捂嘴笑起来。

    她张开手，从江砺那里接过满满，“婶婶怎么可能不抱我们的小乖乖，我们不理坏猪猪。”

    满满念错也就算了，关键是阮言宁居然还跟着他学，江寒莫名就有种被自己亲爱的老婆排挤的感觉，他不满地看了阮言宁一眼，赌气地不再说话。

    江砺看着江寒尝到了自家小魔头的威力，不动声色地扬扬唇，招呼他到后备箱去搬东西。

    “这里面有张清单，关于怎么照顾满满的，你要是有什么不清楚的就看清单就行了，尽量不要来打扰我们难得的二人世界。”

    江寒忽然就有点懂江砺迫不及待要把满满送到他们家来的原因了。

    他顿了顿，问江砺：“我现在申请你带着你儿子去旅游还来得及吗？”

    江砺给了江寒一个“你在做梦”的表情，“答应好了的事哪儿有反悔的道理？何况你看看弟妹对满满的喜欢，你确定她不欢迎满满到你们家？”

    阮言宁已经在一旁和满满玩开了，江寒默不作声地看了眼，认命地开始跟着江砺搬起东西来。

    不得不说养个小孩儿是真的麻烦，江寒和江砺一起来回了两次，才算是把满满的东西全部搬到了家里。

    江砺还赶着去闻希的工作室接她去机场，虽说满满一点也不依恋他，但江砺还是忍不住提醒江寒：“别虐待我儿子，我儿子还是很可爱的。”

    江寒嗤了声，“怕我虐待他就自己带走。”

    然而下一秒，江砺就开着车绝尘而去。

    江寒回到家的时候，满满正在客厅的地毯上，和阮言宁分享他带来的那一大堆玩具，什么小车车挖挖机，一件一件如数家珍地展示。

    江寒十多岁的时候就和阮言宁认识了，他能不知道阮言宁对交通工具类的玩具丝毫不感兴趣？但此时阮言宁竟然极其捧场，就差问小家伙能不能送她一辆了。

    不想看到自己老婆被别人霸占的场面，江寒索性决定眼不见心不烦回书房一个人待着。

    但是满满却还记着之前江寒不让阮言宁抱他的仇。

    察觉到江寒打量的视线，满满警惕地把自己肉乎乎的身子往那一堆玩具跟前一挪，对着江寒又叫了一声“臭猪猪”。

    明明都打算退让三分了，但偏偏对方穷追不舍，这事儿换了谁心里都咽不下那口气。

    江寒也不打算去书房了，面无表情地往阮言宁身边一坐，就把阮言宁整个地抱进了怀里，末了还挑衅地看了满满一眼。

    一副“我抱我媳妇你管不着”的表情。

    “姐姐。”看着江寒和阮言宁抱在一起，而自己被晾在一边，满满突然就有些慌乱，“姐姐……抱我。”

    “就不抱。”江寒十分幼稚地哼了声，把阮言宁抱得更紧了一点，“除非你叫婶婶。”

    在小满满的认知里，除了妈妈以外的漂亮女生都应该叫姐姐，阮言宁长得好看，所以就应该叫姐姐。

    他固执地不肯改口，小嘴一撅委屈巴巴地看着阮言宁。

    阮言宁的心立马就化了，摸了摸满满的脑袋，“满满乖，不要和你叔叔一般见识哦。”

    什么叫不要和他一般见识？

    江寒想立刻把满满给江砺送回去。

    他闭着眼冷静了半分钟，再睁开眼时，学着满满一样可怜巴巴地看着阮言宁，“老婆，你是不是不爱我了？”

    阮言宁被江寒这个问题问得哭笑不得，一边安抚满满一边转头去看他，“你从哪里看出来我不爱你了？”

    “别人骂我你不仅不帮我，还和骂我的人有说有笑。”

    “谁骂你了？”阮言宁漫不经心地搭理着江寒，从桌上拿了个专门给小朋友吃的零食递给满满，冲他笑了笑。

    “这个小屁孩。”江寒也搞不懂自己为什么会吃一个小孩的醋，但是看着阮言宁和满满好而忽略他他就觉得委屈，“他刚刚明明骂我了，而且他叫我叔叔却叫你姐姐，你不仅不纠正他还助长他的嚣张气焰。”

    阮言宁这才意识到江寒是真的有点不开心了。

    见满满重新开始玩起他的那一堆小车车，阮言宁转头在江寒的下巴上摸了摸，“江老师，你这么大个人了怎么还跟一个小孩子生气啊？”

    “我再大你也得最爱我。”江寒幼稚起来还有几分可爱。

    阮言宁笑开，“江老师说真的，你刚回国的时候我怎么都想不到你还有这么一面，那个时候你一天二十四小时都是凶巴巴的。”

    江寒快速地亲了下阮言宁，“现在在说满满的问题，你不要岔开话题。”

    “好好好，不岔开。”阮言宁又哪里真的舍得让江寒委屈，她冲满满招了招手，“满满，到婶婶这儿来。”

    一岁半的小家伙走路还带着点蹒跚，但他对阮言宁的话没有任何的犹疑，阮言宁话音一落，他就摇摇晃晃地朝着阮言宁走过去。

    他蹭到阮言宁的怀里，偌大的客厅里两大一小的三个人就像叠罗汉一样，阮言宁坐在江寒怀里，而满满又坐在阮言宁的怀里。

    阮言宁用指尖轻轻碰了碰满满光滑的小脸蛋，柔声问他：“除了爸爸妈妈意外我是不是你最好的朋友？”

    满满肯定地点了点头，“姐姐是。”

    “说了是婶婶。”江寒忍不住插嘴，但是很快阮言宁就制止了他，示意他让她来跟满满说。

    “既然我是你的好朋友，我能不能和你商量一件事？”

    满满有一次点头，然后把手里的跑车小模型递到阮言宁面前，“姐姐要这个吗？”

    “满满喜欢的玩具可以自己留着。”阮言宁抱着他，让他面向自己，“满满以后叫我婶婶好不好？叫婶婶。”

    满满没吱声，但也没像反驳江寒那样立刻反驳阮言宁。

    满满刚刚才一岁半，从没带过小孩的阮言宁也不知道该怎么和这个年纪的小孩儿解释对他来说有些复杂的亲戚关系，想了想，她索性躲开江寒的视线开口：“以后我和叔叔说不定会给满满生一个弟弟或者妹妹，弟弟妹妹会叫满满的妈妈婶婶，所以满满也应该叫我婶婶。”

    小家伙似懂非懂地看着阮言宁。

    阮言宁没敢问他听没听懂，便直接换了个问法，“满满可以答应我以后都叫我婶婶吗？”

    “可是你……你很好看啊。”

    阮言宁被夸得开心，“谢谢满满的夸奖，但是因为我和满满是很特别的关系，所以满满应该叫我婶婶，至于其他的漂亮姐姐满满是可以叫姐姐的。”

    满满应该是被阮言宁绕晕了，他掰着自己的手指头想了半天，才试探性地叫了句“婶婶”。

    “满满太棒了。”阮言宁说着就在他的小脸上“吧唧”了一口。

    也许是因为受到鼓励的原因，没了第一次的生疏，满满立刻兴奋地叫了好几声“婶婶”。

    阮言宁见状得意地朝江寒抬抬下巴，“江老师看到了吗？你不能跟小孩子急的，教育小孩子要讲究教育方法。”

    江寒嘀咕了一句“你乱亲小孩的教育方法也没高明到哪儿去”。

    这句话江寒倒是没敢让阮言宁听到，他敷衍地应了声，“还有他骂我的事，你赶紧教他把他那个乱七八糟的口音改回来”。

    阮言宁只好又把满满拉回怀里，指着江寒让他叫叔叔。

    满满一边玩玩具一边又叫了声“猪猪”。

    江寒：“……”

    阮言宁拿了颗造型可爱的糖果在满满面前晃了晃，“满满再跟着我认真地念一遍我就给满满吃糖好不好？”

    所有小孩似乎都逃不出爱吃糖的魔咒，果不其然小家伙立马放下了手里的玩具。

    “他是满满爸爸的弟弟，满满要叫他叔叔。”阮言宁放慢了语气，一字一顿，“叔——叔——”

    “猪——猪——”

    江寒从出生到现在，估计从没这么频繁地被人叫过猪猪。

    他无奈地扶额，“是念叔。”

    “猪——”满满的神色无比认真，认真到连阮言宁都败下阵来，她认命地把糖果的包装纸撕开，递给满满。

    “江老师要不我们就别跟小孩子较真了吧？”满满行不通，阮言宁便转而看向江寒，她观察着江寒的脸色，“等满满长大一点之后发音自然就清楚了，我们也不用急在这一时。”

    江寒傲娇地没说话。

    阮言宁撒娇似的晃晃他的胳膊，“江老师开心一点好不好？”

    “不好。”江寒微微顿了顿，“除非你现在亲我十下。”

    阮言宁有些犹豫，“满满还在，我们这样不太好吧？”

    像是猜到了她要说什么，她话音刚落，江寒就抬手捂住了满满的眼睛，“现在可以亲了。”

    真是越来越幼稚。

    但阮言宁拿他毫无办法。

    她确认江寒是真的遮住了满满的眼睛后，环住江寒的脖子在他唇上迅速地亲了十下。

    亲完后她像之前拍满满那样拍了拍江寒的发顶，“亲爱的老公这下满意了吗？”

    “勉强满意吧。”

    整个白天，江寒还有阮言宁和满满相处得都还算和谐。

    到了晚上睡觉的时候，满满说什么都要和阮言宁一起睡，也不知道是不是小孩子晚上都比较脆弱的缘故，白天不哭不闹的小家伙晚上突然哭个不停。

    他死死地抱着阮言宁说什么都不肯撒手。

    阮言宁被小家伙哭得心都碎了，一边温柔地帮他擦眼泪，一边轻声问他为什么哭。

    满满哭得抽抽噎噎，“我……我想麻麻。”

    “麻麻这两天有事情，婶婶陪你睡觉觉好不好？”

    满满应该是在判断阮言宁提议的可行性，他看看阮言宁又看看江寒，朦胧的视线在两个人之间逡巡。

    当满满看向自己的时候，江寒心里就有种不好的预感。

    果不其然下一秒小朋友就指着他不太利索地说到：“不……不要……猪猪和我们一起。”

    江寒算是发现了，阮言宁对小孩子的要求简直是无原则妥协，哪怕这个要求有些“过分”。

    满满刚说完，阮言宁就软软地看着江寒，“江老师，要不你今晚去次卧？”

    “不去。”

    “他只是你侄子，我是你老公，我才应该和你睡。”

    江寒说得斩钉截铁，甚至一边说一边躺到了床上。

    阮言宁对一大一小两个幼稚鬼简直无可奈何，僵持了半晌之后，她抱着满满坐到床边，牵住江寒的手在他掌心里亲了下。

    江寒没说话。

    “江老师，你就不要和一个小朋友较真啦，等他回家了你想怎么和我睡就怎么和我睡。”

    江寒迅速抓住话里的关键，“想怎么睡就怎么睡？”

    直觉告诉阮言宁江寒话里有话，但是她到底不忍心看着满满一直哭，没多想还是点了点头。

    江寒抬手轻轻在满满的脸上捏了捏，语气咬牙切齿：“今天勉强把我老婆让给你，以后不准得寸进尺。”

    江寒一走，满满果然慢慢不哭了。

    阮言宁又是唱歌又是讲故事的，等到满满好不容易睡着，她也差不多筋疲力尽了。

    用最快的速度洗漱完，阮言宁在满满旁边倒头就睡。

    而身在次卧的江寒就孤枕难眠了，抱着老婆睡习惯了，突然一个人，辗转反侧了半天也没有睡意。

    干躺了会儿，江寒索性爬起来看文献，一直到凌晨才揉了揉有些酸胀的眼睛。

    他关上电脑轻手轻脚地走进主卧，借着昏暗的小壁灯看见阮言宁和满满一左一右地躺在床上。

    满满就算了，阮言宁一个大人居然也踢被子。

    江寒轻轻笑了笑，走过去把被子给他们盖上，他原本打算盖上之后自己回次卧，可是当鼻息间充满阮言宁的气息时，他突然就不想走了。

    何况这本来就是他的老婆。

    这样想着，江寒直接在阮言宁那一侧躺了下来，也许是习惯使然，他刚躺下去，阮言宁就自然而然地滚进了他怀里。

    半夜的时候，满满突然哭起来。

    江寒睡得不深，几乎是满满一哭他就睁开了眼，怕吵醒阮言宁，他迅速起身绕到床的一边，把满满连人带被子地抱去了客厅。

    小家伙还在哭，江寒有些笨拙地哄着他，“不哭了好不好？等会儿吵醒了婶婶，我会心疼的。”

    只是江寒哄了半天，满满依旧没有要停止哭嚎的意思。

    大冬天的半夜，叔侄两大眼瞪小眼，谁也对谁无可奈何。

    就在江寒衡量着这个点给江砺打电话的可能性时，主卧的门打开，阮言宁打着哈欠走出来。

    江寒蹙了下眉，“现在把我老婆吵醒了，你满意了吧？”

    说着他又转头看向阮言宁，“一一你回去睡吧，这个小家伙交给我。”

    换了别的事，阮言宁估计也就去睡了，可是这会儿却忍不住想笑，“你看看他是不是尿了，或者是饿了。”

    阮言宁一提醒，江寒才反应过来，他一去摸，果然小满满的尿不湿全湿了。

    他朝卧室抬抬下巴，“现在你可以放心去睡了。”

    阮言宁却是摇摇头，“我等你。”

    这边满满还在哭，江寒也就没再多说，拿了新的纸尿裤，略显笨拙地给满满换了起来。

    阮言宁全程在旁边看着，虽然江寒嘴上嫌弃着满满，但是阮言宁还是可以看出来他其实很喜欢小家伙的，每一个动作都小心再小心，生怕弄疼了小家伙。

    等到江寒换完，阮言宁冲他甜笑了下，“你以后肯定是个超棒的爸爸。”

    —

    满满一直在江寒和阮言宁家里待了整整三天，第三天晚上江砺总算来接走了这个小魔王。

    虽说这几天夫妻两被折腾得够呛，但是小家伙要走，阮言宁心里还是舍不得的。

    送走满满的那天晚上，阮言宁洗完澡后窝进江寒怀里，仰着头欲言又止地看着他。

    江寒收了手机，低头蹭了蹭阮言宁的鼻尖，“有话就说。”

    “就是你还记得你那天说的事情吗？满满来我们家的那天。”

    “什么事？”江寒一下子真没反应过来阮言宁在说什么。

    “就是……”阮言宁白皙的脸上渐渐泛起一抹红，“你不是说我们可以生一个宝宝吗？”

    阮言宁年纪不大，又还在读书，之前江寒也就是随口逗逗她，加上被满满折磨的这几天，江寒心里一万个不想要小孩。

    他现在算是明白之前江砺为什么那么嫌弃满满小朋友了。

    江寒轻咳了声，正色道：“我们还年轻，生孩子这件事不着急。”

    “可是你马上就二十七了。”阮言宁一急便脱口而出。

    等说完她才意识到自己说了什么。

    果然她看到江寒的脸色瞬间变得有些一言难尽。

    阮言宁尴尬地笑了笑，“江老师其实我不是那个意思，我的意思是……”

    只是阮言宁还没解释完，江寒就直接低头吻住了她，带着些惩罚意味，到却缱绻深情。

    一直到阮言宁整个地软在他怀里，江寒才堪堪松开了她。

    他轻轻地咬了下阮言宁的唇，声音低沉，“一一，我不想太早有人跟我分享你，哪怕是我们的小孩儿也不想，即使我也爱他。”

    阮言宁眼波盈盈。

    “所以我们晚一点要小孩好不好？让我多拥有一点你只属于我一个人的时间。”

