    “接下来就是耐心等待了。”

    坑洞某处，白无伤清理自身的脚印，以及所有活动的痕迹，向后退去。

    直到躲到百米开外一个岩石死角中，他熄灭光照符，伏下身子，静静等待。

    一旁，阿宙化为阴影，默默守护。

    于是很长一段时间内，陷阱周边鸦雀无声。

    这种引诱药水，是针对雷蝎喜好定制的。

    不过白无伤也不敢下定结论，百分百能够派上用场。

    甚至，这种香味有可能吸引其他类型的怪物，这都是说不准的未知事件。

    时间一分一秒流逝。

    足足一个多小时后，白无伤从闭目养神的状态中惊醒，猛然睁开双眼。

    “阿宙，准备！”

    “好。”

    阴影立即离开白无伤，朝着五香藤方向慢慢移动。

    小兔子也醒了过来。

    睡了半天多，虽然没有恢复到最佳状态。

    但精神好转大半，能够再度施展技艺。

    它可是重要的一张王牌，惊惧目光用的好，一定能顺利留下雷蝎。

    识海中，绿色光点晃晃悠悠，在地下转了两圈。

    然后顺着五香藤的方向，走走停停，逐渐靠近。

    白无伤判定，对方肯定是闻到味道了，同时也发现了五香藤的踪迹。

    不过非常谨慎，对于这个出现在“窝”附近的食物，没有第一时间冲过来捕获。

    “正常雷蝎智慧层次只有‘极低’，这家伙如此谨慎，怕是生存本能在作祟……”

    白无伤悠悠思忖着。

    此时他的身份是猎人。

    而一个优秀的猎人，耐心是很重要的。

    他现在没有龟息符，所以在盔甲表面涂了特殊草药，用以掩盖气息。

    三眼魔猿阿宙，利用潜影，反方向接近陷阱五十米处。

    旋即停止，没有过分尝试靠近。

    它已经开启冷静之瞳，最大程度收敛自身的气势。

    配合潜影，隐匿性极佳。

    静止状态，基本不会弱于猫妖、鬼人的敛息术。

    隐隐和白无伤形成一左一右、一前一后的包围趋势。

    时间嘀嗒嘀嗒流逝。

    安静等待近一个小时，雷蝎在五香藤附近转悠许久，终于忍耐不住了。

    它掘开泥土，快速围拢，似乎在地底扯下几段根茎，试探着吃了两口。

    然后，白无伤听见泥土翻动的声音，应该是爬了出来。

    可惜距离太远，也太暗，肉眼和空间感知都派不上作用。

    但这一境况没有维持多久。

    仿佛是水袋戳破的声音率先响起。

    紧随其后的，是“咔咔咔”冰冻的异响声。

    再然后，白无伤听到某种细微的、怪异的虫族叫声。

    带着几分尖锐，有种措手不及和惊恐的感觉。

    “动手！”

    白无伤倏地站起身。

    怀里的小兔子，瞬间睁开银白色的漂亮眼睛，化作银光一闪而逝。

    银月闪，目标直指陷阱！

    阿宙不甘示弱，它的距离更近，利用潜影移形换位，乍然从另一个方向跃出。

    于是，黑暗如潮水般退去。

    一个燃烧血焰，眉心第三眼冰蓝如玉，狂暴与镇静完美结合的黑色大猿。

    探出一掌，直勾勾抓向四米有余的虫型生物。

    “凌凌凌！！”

    先是触碰到水，随后被寒冰侵蚀的雷蝎，小半个身躯覆盖冰霜。

    整体反应速度暴跌，哪怕感知有危险袭来，什么也来不及做，便被阿宙拽住一条附肢。

    轰的一下，天旋地转。

    雷蝎背甲朝下，已然被掀翻在地。

    蓝色电弧终于亮起，白无伤的视野中，一个全身闪烁电光的巨蝎，露出全貌。

    然而，得益于不赖的防御力，仅仅一个摔砸，并且是一个控制力道的摔砸。

    雷蝎并无大碍。

    甚至，间接震碎它身上的冰霜，帮助它加速恢复行动力。

    于是，一道闪亮的尾蛰，裹挟浓郁的蓝色电光，快速刺向三眼魔猿的腹腔。

    技能，爆裂雷刺！

    一旦命中目标，体内储藏的雷电之力会喷涌而出，注入猎物的体内。

    除了附加电系惯有的麻痹效果，还会形成二次炸裂，破坏敌方的脏器和血肉组织。

    严重时，只要命中。

    那就是一击必杀，根本无力反抗。

    可阿宙有冷静之瞳加持，又是先声夺人，外加白无伤提前告知相关的注意事项。

    反应明显更快，提前预判尾蛰的方向，侧身闪过。

    继而再度伸手，不顾跳跃的电弧，死死抓住尾蛰。

    若有若无，白无伤通过契约端，感知阿宙承受了不小的疼痛。

    但它只是闷哼一声，依然没有松手。

    对于蝎子这类生物，控制住尾蛰，一身战力最起码下降百分之30，甚至是百分之50。

    雷蝎亦是如此，它不具备毒素。

    所拥有的雷元素，便是最好的“麻痹之毒”，百试不爽。

    赖以为生的武器无法挣脱，雷蝎彻底慌了。

    六肢划动，妄图翻身。

    同时两只覆盖蓝色电芒的大钳子，疯狂挥舞，想要夹住三眼魔猿的胳膊。

    “叽咕~”

    十几米开外，小兔子叫唤一声。

    它早就到了，静悄悄等待机会。

    这会感觉差不多了，银白色的眸光凝视住拼命挣扎的雷蝎，发动技能惊惧目光。

    大概是因为对方生命层次偏低，而小兔子更高。

    也有失去行动力，倒在地上被阿宙牢牢摁住的原因。

    惊惧目光出奇的顺利，瞬间冲破对方的灵魂防线，令其陷入短暂的呆滞。

    “呼啦——”

    一道箭状暗器划破半空，随后如同开伞般，弹出一张金属织网，将雷蝎上半截身体尽数捆住。

    这是价格不菲的「渔韧网」，结实牢固，并不好挣脱。

    “咔擦——”

    趁着机会，阿宙将对方的尾蛰反方向折断，又将一对大钳一扭。

    等同于人体骨折，但更加严重，没有十天半个月无法自愈。

    巨大的疼痛，将雷蝎提前惊醒。

    几对附肢拼命发力，可渔韧网的质量确实不错，尝试数次也只是堪堪松动。

    “果然是成熟体初期……不符合需求啊……”

    白无伤激活光照符，从不远处踱步而来，脸上有一丝可惜之色。

    从这只雷蝎面对阿宙，面对小兔子，近乎没有丝毫反抗余地。

    甚至连小辞都不需要召唤时。

    他便察觉，雷蝎的实力很弱，恐怕不是心仪的目标。

    踏入五十米距离，凭借认知之眼确认，猜想被完全证实。

