
　　如布赖特所说，罗克将讯息汇报给导师，描述了一下自己最近的战绩，并直言自己在修复邪月秘境上，已有六七成把握，不久收到她的回讯，让他等候几天。

　　几天后，蒂莫西乘坐私人构装云船驾临，找他提及那‘六七成把握’，得到他肯定的回复后，便没有说其他的话。

　　“你怎么来了？”

　　从巫塔二楼下来，罗克身边跟着格瑞丝，她蹭蒂莫西的云船来的。

　　“送上门来受你打击，要不是我收买了哈鲁，还不知道你又准备在迷幻城逞威风。”格瑞丝耿直地说道。

　　罗克平静地看了她一眼，凑近小声地问道：“你用什么收买哈鲁的？”

　　“给我两千魔石。”格瑞丝眼皮不眨地向他要价。

　　“滚。”听到她的话，罗克嘴角抖了一下，嘴里蹦出一个字。

　　两人到了一楼实验室，格瑞丝又是一阵酸楚，她的巫阵造诣还没得到导师的真正认可，在巫塔中没她的落脚之地。

　　所以，她理直气壮地赖在罗克的实验室，待了半天。

　　新的一天。

　　罗克径自来到联合协会，将任务备报，领取了秘境核心器一份，在蒂莫西和格瑞丝的陪同下，来到邪月秘境。

　　“你的委托任务，你自己做决定。”见他看向自己，蒂莫西说道。

　　“咱们先一起去看看情况吧。”罗克闻言，率先走向秘境中。

　　从秘境一侧，三人先后~进入秘境中，直入秘境中央，眼前的秘境不算大，也不算小，占地有三万多平方，内部景象却很奇特。

　　整个秘境外侧，左侧四分之一是环形焦土，右侧四分之一是环形冻土。

　　中间是冷热交替的螺旋型河道，河水在不断地奔涌前行，相邻河道间的陆地下方，存在螺旋型暗河，河水同样不停地流淌着，暗河和地上河流相连，构成一个循环。

　　除此之外，高空存在两轮邪异的假月，像是两个形状扭曲的巨型面团，被炫目的月光丛云围绕着。M.23sk.com

　　“好荒芜的秘境。”望着周围残败的生态，格瑞丝低声感慨道。

　　荒废了无数年的秘境，因为秘境效果紊乱，生物变异一茬接着一茬，早就被人清理了很多遍，留下一片冷寂的区域。

　　三人将目光投入天空中，那里才是最大的问题所在。

　　罗克飞近，认真地盯着空中的邪月看了许久，才下降至和两人一样的高度，打量起周围来。

　　“这些年以来，协会一直有派人过来进行小修复，地面的两重巫阵是没有大问题的，只待调整。”蒂莫西指了指地面的巫阵说道。

　　整个秘境由三重巫阵组成：周围的环形巫阵，中间的河道巫阵，以及天空的邪月巫阵。

　　“凝聚两轮邪月，小巫阵已经失衡了。”罗克接取任务时，得到过关于巫阵的一些信息，知晓天空本来只有一轮邪月。

　　“不是凝聚，而是分裂，一轮邪月分裂成两轮邪月，按照正常巫阵效果，邪月分裂过后，原来邪月会逐渐湮灭，留下一枚‘邪月之核’，现在两轮邪月都留了下来，已经扭曲得不成型了。”蒂莫西补充道。

　　“这难度可不小，而且上方月能高度凝聚，一不小心就会化为能量风暴，撕扯周围一切，将你卷入其中，存在一定危险。”格瑞丝神色凝重地说道，说着看了一眼罗克。

　　三人看得出来，所谓的‘邪月’就是月能凝聚的，所凝聚的月能一旦引爆，会危及到巫师本身。

　　“如此说来，属于古巫阵的部分，其实是藏在云层中那座符文塔，亦是小巫阵的核心所在。”罗克指着空中某处说道。

　　两轮邪月的下方，有一座三米多高的符文塔，塔身写满了符文，符文塔就是和巫阵碑一个性质的东西，用来刻画符文，汇聚月能。

　　巫阵石碑是最普遍最常用的秘境基座，但不是所有秘境均以巫阵碑来布阵，特别是古代巫师们，更喜欢用符文塔、符文峰等。

　　“符文塔上部分是后人完善的，下部分四分之一才是古时遗存，作用是凝聚邪月之核。”蒂莫西摇摇头，一边说道。

　　“所以说，古时遗存才是小巫阵的关键，协会的评判规则真是---刻板呢。”罗克忍不住吐槽道。

　　“呵呵，只要你不惧危险，毁坏了又何妨，反正不用你赔偿。”听到罗克的话，格瑞丝打趣道。

　　正如她所说，毁坏协会的秘境是不需要巫阵师赔偿的，巫阵师所付出的是自己的信誉，信誉会影响自己以后接取任务。

　　巫阵协会不是什么巫师学院，存在的意义是传承和发扬巫阵学，协会本身的委托任务是带有‘福利’性质的，提供给巫阵师们研究巫阵学。

　　不然，协会那么多高级巫阵师，甚至可以请动塔主级别的人物，哪会遗留下如此多的问题秘境，早就用来产出利益了。

　　没有解决的原因，一则是作为协会福利，二则对于更高级别的人物来说，这些秘境的利益入不了他们的眼，属于小打小闹。

　　上次和奥帕巫师交谈一番后，罗克才知道这些内容，也明白了协会的性质，以前有关协会的种种疑虑，一下解释得清了。

　　同时，奥帕巫师找他有另一个目的，邀请他加入巫阵联合协会，眼前的任务还有一重意义，作为他加入协会的考核任务。

　　罗克自无不可，他知道蒂莫西就是协会中一员，北巫阵联合协会的正式成员。

　　“有导师在哪有什么危险，就你心思多，不然你先出去好了。”罗克怼了她一句。

　　“哼哼！”格瑞丝娇~哼两声，很不服气地说道：“我当然要留下来，看看你到底有什么逞能的手段，我就不信单凭一本书籍，能让你在巫阵学上横行无忌。

　　若是这样，巫阵这门诞生于巫界，传承了无数年的学科，早就落入了下乘，巫阵师的地位也不会如此凸显。”

　　听到她的话，连蒂莫西也微微颔首，显然这也是她内心的想法。

　　于罗克的行为，各种微小巫阵上她可以理解，古月巫阵只涉及法则感知能力，她也可以理解。

　　但其他涉及月之力的巫阵修复，在她是认知中，不是区区一件巫器能改善的。

　　就算那巫器真有那么大威能，眼前这座牵扯复杂的巫阵，她敢以高级巫阵师的名义保证，绝对无法以此修复和完善。

　　偏偏自己的学生罗克信心满满，到了秘境内也不见有任何异样神色，而他不是一个不自知的人，着实令蒂莫西不解和好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第344章 到来和质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 