    曾吰之前三番五次帮助自己，现在再仔细想想，他的出现似乎也有些巧合，除了没有伤害过自己之外，他的一切都值得怀疑。

    对方笑了笑，顺手找了一个理由，“我也不是很喜欢他，所以自然会努力去调查这个人，皇后娘娘，或许你可以得到我的帮忙。”

    叶浮珣不觉得纪衍诺会让曾吰帮忙，再一个，其实她也不是很相信这个人，原因只是因为这个人是一个非常神秘的人，她不知道他的底。

    曾吰大概也是察觉到了她的犹豫，直言道：“臣会直接拿出来结果的。”

    此话一出，叶浮珣直接沉默了，睫毛微颤，她开始认真的去思考他的提议，这未尝不是一个好的方法。

    “皇后娘娘，单凭你一个人肯定是不行的，你应该是知道的。”他突然再次开口道，虽然说得都是实话，可是却不怎么中听。

    叶浮珣撇撇嘴，虽然不愿意承认，可是这似乎也是事实，她只好问道：“那你准备怎么办？”

    “臣自有办法，到时候，只需要皇后娘娘配合便可。”曾吰的嘴角露出一抹微笑。

    虽然他们是在一条战线上面的，可是叶浮珣总是觉得他有些不对劲，说不上来哪里是别扭的。

    没有注意到她此刻的脸色，曾吰下意识的就要朝外面走去，“三天之内一定给您一个答案。”

    他说的很认真，让叶浮珣不能怀疑，但是因为这句话，叶浮珣还是在内心掀起了惊涛骇浪，明明是一件很难的事情，但是在他看来，似乎十分简单。

    什么意思呢？难道是他其实早就知道了很多的事情，或许纪衍诺的事情他也很清楚？

    叶浮珣的第一个反应便是这些，可是她又没有怀疑的证据，只能默认了他的承诺。

    曾吰离开之后，她便带着自己做好的点心去看纪衍诺，这个时候，他大概是因为太疲惫了，竟然已经睡着了。

    可是在她靠近的时候，他突然睁开眼睛问了一句，“你和曾吰谈了什么？”

    “你怎么知道？”叶浮珣觉得自己仿佛是那个最无知的人，每次有所行动都会被发现。

    纪衍诺见她呆滞的模样，叹了一口气，直接将人揽进了自己的怀抱里面，“叶浮珣，这些事情你不应该插手的，即便你不插手，曾吰也会去办的。”

    “你怎么知道？”叶浮珣整个人都傻了。

    纪衍诺也不再瞒着她，“曾吰的身份不一般，当初卫冕刺杀了他，他肯定不会轻易放过卫冕的，只是这件事情，朕觉得没有必要告诉你而已。”

    “所以，你早知道曾吰不是凶手，却还是任由我去做了那些事情，那么我现在对他就更加愧疚了。”叶浮珣撇嘴道。

    纪衍诺将她抱得更紧了，笑着说道：“不必紧张的，朕会处理好这件事情的，你就放心吧。”

    他们每个人都让她放心，殊不知，越是这样她才是越担心，当然这些话她也没有直说。

    “你准备让曾吰去做什么事情，难道是让他们两个人对上？”她进一步追问着计划的细节。

    “朕会让他们面对面对峙的，到时候，他们牵扯到的人自然也会跟着都出来，到时候，一切都好解决了。”纪衍诺说的有些不是很清楚。

    叶浮珣虽然没有听懂，但是大致上也算是明白了，她笑道：“所以其实我让曾吰做的事情也在你的计划之中？”

    “并不在，朕说过，即便你不去找他，他也会去做这些事情的。”纪衍诺解释道。

    其实这种手段，他早就百试不厌了，只是叶浮珣不知道罢了，他也不想让她接触这些态度，在宫里，能够像一张白纸一样便是最好的了。

    他这些天已然有些身心疲惫了，自己亲自受伤勾对方上当，到真正收网的时候，反而更难了。

    计划之外的事情，便是因为看着叶浮珣的模样，他实在是不忍心去说这些，所以他终于还是坦白了自己恢复记忆的事情。

    看着她脸上的迷茫，他便问道：“你现在还在纠结这件事情吗？”

    “其实这件事情很简单的，只是曾吰不一定会按计划行事，他是一个很聪明的人，怎么可能会乖乖听你的话呢？”

    她其实对他的性格已经摸索出来了一些。

    纪衍诺听到之后，觉得十分有趣，“朕其实也很想知道，他到底会作何选择。”

    此时，曾吰正坐在自己的桌子面前发呆，身边的侍从安静的站在一旁为他不停的换着茶水。

    终于他有所动静，“派去的人怎么样了？”

    “还没有回来，现在都没有回来，想必是已经被扣住了。”侍从回答道。

    闻言，曾吰的脸色变得难看起来，“他现在胆子是真的大啊，这么快就敢和我用这样的态度了。”

    “那我们要怎么办，用不用除掉他，而且他手里的很多信息对我们也十分的不利。”侍从小声的分析道。

    曾吰笑了一声，“你以为我不知道这些吗，若不是因为他知道那么多信息，我早就除掉他了，那日出现在墙边的时候，我就知道他日后会有二心。”

    他叹了一口气，似乎为自己做的事情有些懊恼，但是却又想不清楚下一步到底应该如何。

    没有过多久，突然外面又跑来一个人，说道：“皇后娘娘那边传来了话，说是想要看看您进展到哪一步了。”

    “告诉她，三天之内一定会有答案。”这次他没有任何犹豫。

    “皇后娘娘还说了，有些事情不好去办，走一些不寻常的道路也是可以的，使诈为何不可呢？”那人把叶浮珣的话原原本本的说了一遍。

    闻言，曾吰似乎豁然开朗，他虽然不知道叶浮珣知道多少，但是至少现在她带来的信息是对他有用的。

    借着这次的事情，他准备直接一窝端了对方的老巢。

    他打了一个哈欠，对身边的人说道：“走吧，去会会他。”

    一路上都有些困倦的模样，他似乎因为上次受伤之后有些累了，脸上的表情也不知道是高兴还是不高兴。

