
办公室中光线熹微。

秘书出去之后,  谢凛手中钢笔停顿了一下。

他侧头看向摆在桌面的相框。

里面是一张全家福。

照片上，容貌温柔的女子抱着婴儿。相貌严厉的男人正站在女子身后，七岁时候的他正站在一旁。

他注视了女子怀里的婴儿。他失散多年的亲弟弟,  已经长成如今这副模样。

优秀、孤独、安全感缺乏。从小在孤儿院长大的白昙，虽然在外人面前表现得十分坚强,  其实心思敏感,  对他依赖甚深。

他本不必受这样多的苦。如果不是当年母亲带他和白昙出去游玩的时候,  他没有把白昙看好，白昙也不会在人群走丢。

作为哥哥，这是他一生之责。

而一直待在家中那个瘦弱的弟弟……白昙得知这些年所发生的事情之后,  对他嫉妒厌恶，也并非不可理解。

毕竟某种意义上,  是那人抢走了白昙这些年所应该得到的一切。

师倾歌上位手法说不出光彩，她是奉子成婚，奉的却不知道是外头哪个男人通i奸产生的野种,  却不知用了什么手段逃开了当年的亲子检测,  让谢奕在他的母亲尸骨未寒的时候，就大张旗鼓将人娶回家中。直到多年以后，才在一次意外之中被他发现真相。

尽管已经时隔了十年，谢凛依旧记得，他的继母长了一张过于漂亮的脸。

漂亮得近乎于妖冶，像是开到最艳的荼靡,  诱人堕落让人恐惧，让谢奕对他痴迷若狂，连带着时时刻刻都要求着他，要对自己的弟弟好。

谢奕常常告诫，他已经失去过一个弟弟,  不可重蹈覆辙。

所以他付出需要更多的耐心，去教导、去保护，这一个突如其来的、同父异母的弟弟。

他本来并不是很愿意。

直到师倾歌死后，谢奕的疯狂消减，常年外出工作不归家，只留着那个孩子一人在家。

他时常可以见到对方孤独的身影，一个人，小小只，蜷缩在偌大房间的角落里，穿着他母亲尚在时候给他准备的精致礼服，微微卷起的头发衬着一张巴掌大的小脸，噙着眼泪睁着黑色的大眼睛，在发怔。

那孩子就像他的母亲一样，有着一张漂亮得惊人的容貌，像是清晨花园里开得最娇艳的玫瑰，盛着露水，色彩浓郁，一旦映入眼帘，就再躲不开。

他站在楼梯上，低眸凝视着那个身影，终于走了过去，朝对方伸出了手。

陪伴他、看护他、引导他，看着他长大，帮助他治疗，让他走出心理障碍。

玫瑰在他手中经年盛放，带刺的尖锐却收敛，男孩长得愈发好看，也愈发引人注目停留。他并非没有对此感觉过欣慰。

只是那时候的他并不知道，看似乖巧对他依赖的男孩，其实和他的母亲一样。

惯于勾人，说谎成精。留存在世上就是个天生的祸害。

忽然想起手中钢笔也是那人所送，突生的厌恶感再度浮现心头。

谢凛微微皱起眉。

他将笔帽盖上，塞进了抽屉，又从笔筒中抽出一支笔继续书写。

谢眠走上奈亚酒店的十八层。

他的脚步声在楼道中回响，有森冷的风在他身旁盘旋。

因为昨天已经对十八层三位嘉宾的房间进行过彻底搜寻的原因，今天并没有嘉宾再来十八层搜寻。

走上楼梯，正对着的楼梯的墙面上挂着一幅壁画。画框中蒙娜丽莎正微笑直视着他，因为废弃了三年未曾维护，画面中色彩斑驳发霉，眼睛处缺了空洞的两块，只剩漆黑窟窿。

谢眠脚步在那幅画前停驻了一会，仿佛是在欣赏。

【第三天了，明天就是探秘者最终解密日，前天是脚伤发呆，昨天是看书梦游，今天的谢眠又想干什么？】

【咸鱼躺平，盲猜一个继续看书梦游，他到十八层应该是又要去简宁的房间吧？那里还放着好几本小说呢，足够他梦游到明天了。】

【所以一副仿制油画有什么好看的吗？都脱色成那样了，还发了霉，怪恶心的。】

谢眠注视着画面眼睛空洞的地方。

看似不规则的缺口，边缘密密麻麻，是指甲一次又一次扣出的痕迹。

作为鬼魂，谢眠清楚，阳世和里世之间有着遥远距离，如果鬼门界限没有打开，鬼魂能够对人世造成的影响是有限的。

没有肉身凭依的普通鬼魂只能影响入侵人的精神。诱发人的幻觉和恐惧。

只有怨恨凝聚极其深刻的厉鬼，才能够偶尔影响阳世物品的状态。

在楼梯口最明显的壁画上，一次次用指甲扣划。

‘它’在努力地传递着信息。

不熄的怨恨让它残存在酒店之中。

可是一年年过去，人们只当这幅壁画是年久褪色，直到酒店最终废弃，依然无人问津。

它被永远地留在了这里。

就像当年被遗弃在祭坛之上的他一样。

他不再观察画像，穿过长廊，却并没有如弹幕猜测之中一样，去往简宁的房间。

直到越过简宁所在的a1815，他依然缓步在走廊上走，步履不疾不徐，身姿修长笔直，优雅如同去赴宴的贵族。

【简宁的房间已经是住在十八层的嘉宾里最靠里的一间了，谢眠这是还想要去哪里？】

吱呀——

不知道是从何方传出的轻响。

一扇门打开了。

谢眠脚步稍稍停下。

打开了门的是他左前方的一间酒店房间。

a1824。

这间房间没有任何嘉宾居住，也和季小树失踪没有牵连。节目组显然没有对里面进行过多布置。

房间的门把手上还沾着灰尘，已经被铜锈污染。

门缝之中透出光亮，开着的房门在风中轻轻摇晃着。

像是有什么东西在邀请他进入。

【刚才你们有没有看清楚，门好像是自己开的，这是灵异事件吗？】

【我去看了主直播间的积分累计条，新人组合积分没有增加，刚才的事应该不在节目组统计范围。】

【那门为什么会自己开了？要是窗户风吹也应该是从里吹到外才对吧……细、细思恐极……】

【谢眠要是敢进去这间房间，我就敬他是条汉子……草，他真进去了！】

谢眠推门走进房间之中。

房间的布置和其余酒店房间并没有太大不同。只是因为最后的住客离去前，将窗开了一半，灰尘堆积得比其他房间更加严重。

这是一间采光很好的房间。里面没有任何人影，清晨的光从窗外照耀进来，连同酒店里破旧阴郁的气氛也消去不少。

【……好、好像并没有什么异样？】

【很普通的房间，光照还挺不错的，好像到了另一个阳光明媚的世界，怕待会身后忽然出现一只鬼。】

【咦，谢眠怎么到沙发上坐下来了，还玩起了手机？不是吧不是吧，难道他到十八层，就是找个地方想……晒晒太阳？……这未免也太咸鱼了。】

谢眠刚才加了季子初的微信。

季子初的微信头像是一张合影。画面上，年长的蓝眼睛哥哥站在同样长着一双蓝眼睛的弟弟身后，正伸手搭着他的肩，两人对着镜头笑，照片颜色已经有些泛黄。

他给季子初发消息。

今天吃饭了吗：季警官，在吗。

季子初回复得很快：在的。

今天吃饭了吗：我发现了一点关于当年案件的线索，想询问周警官一些事情。因为正在拍节目的原因，我不方便打电话。而我也没有加他微信，能麻烦你帮忙转交一下吗？

季子初：好。

微信那边信息过了几分钟才回，手机已被转交到另一人身上。

周翡林：……如果是关于当年案件里具体的嫌疑人具体信息，我们没有办法，也没有资格进行透露。

谢眠微微弯唇，打字道：没有关系。我的问题，周警官只要回答是或者不是就可以了。

周翡林似乎犹豫了一会，才回复道：好，你问吧。

今天吃饭了吗：我想问的问题是，当年季初晨案发当天，酒店a1824号房间住客，是否曾经有过外出。

周翡林：有。

今天吃饭了吗：那么，a1824号房间的住客，是否有过心理疾病史？

这涉及到了当年案件受害人隐私，周翡林没有立时回答。

谢眠没有管他是否有回复，继续打字：当年a1824号房间住客，外出时候的行踪轨迹里，是否曾经去过一个地方，名字是——

他修长的指尖滑动屏幕，切屏到刚才百度地图上搜索到的地方名字，又切回微信，继续打字道。

今天吃饭了吗：仁泽康复诊所。他有没有去过这个地方？

不知道是因为还在搜寻资料，还是太过于震惊，周翡林迟迟没有回复。

谢眠将微信切屏，低头玩着手机上的钓鱼小游戏，忽然听到有男人温和的声音从门口传来。

“谢眠，你在这里做什么？”

作者有话要说：　　文案上的总裁不是谢凛，但是会有火葬场，永远得不到的那种w

晚上继续嗷

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276324"  chaptername="28、鬼门">加入书签</a>
</div>
