    装潢华丽的宫室里，七皇子赵明泽半躺在床上，拿起手边的东西朝着跪在床边的太医就是一通胡摔乱砸。

    “滚！都给我滚！”

    几个太医跪在地上，以头抢地，讷讷不敢言。

    “泽儿！”守了一夜刚刚去休息的玉贵妃一听到响动就赶过来，正站在门边看着他，目光里带着对他这种乱发脾气的行为的不赞同。

    见到自己的母妃，七皇子眼眶一红，再也忍不住的泪水滚滚而下：“母妃……他们说我的腿断了，我是个瘸子了！”

    七皇子毕竟只是个十来岁的小孩，骤然听到这样消息顿时六神无主，顾不得自己的仪态失声痛哭起来。

    “是谁这么坏的心肠，说出这样的话来惹你伤心。”玉贵妃上前搂住伤心的七皇子，为他拭去脸上的泪，语气温和，“你从马上摔下来伤到了骨头，只要好好将养，还是能和从前一样活蹦乱跳。”

    “真的吗！我真的还能好吗！”七皇子惶急地看着她，想从母亲这里得到一个确切的答案。

    “那是当然，母妃怎么会骗你呢。”玉贵妃笑着，柔柔的目光从几个太医身上扫过，犹如刮骨钢刀，“不信你再问问几位太医。”

    几位太医汗如雨下，最后还是一位年长的太医站了出来，在玉贵妃冷厉的目光里硬着头皮道：“禀……七皇子，您的右腿只是因为重击产生了几道裂缝，只要好好卧床休息，将骨头养好了，于你今后行走并无大碍。”

    七皇子似信非信：“那你们刚刚还说……”

    “那是太医怕你不好好养伤，故意往重里说的，谁知道你这么不经吓，这么大的人了还哭鼻子。”玉贵妃刮了一下七皇子的鼻子，满是宠溺地看着他。

    玉贵妃的话莫名充满了让人信服的力量，七皇子放下心来，闹了个大红脸，吸了吸鼻子，抬起头来才发现向来光彩照人的母妃脸上罕见的带了憔悴之色，眼下还有一片淡淡的青黑，心中顿时愧疚不已。

    “都是儿臣不好，让您担心了。”

    “知道为娘的担心就好好养病，听太医的话按时吃药，别乱发脾气，早日养好了身体，你父皇还说要带你去秋狩呢。”玉贵妃的眼底泛起泪意，趁着秀珠端药上前的空隙飞快地抹去，转过头来对着七皇子又是笑意盈盈的模样。

    “儿臣一定尽快好起来！在秋狩上大展身手，给母妃争气！”七皇子一扫之前的颓丧，就连手里的药也不觉得苦，一口饮尽，完了还不忘对着玉贵妃露出个大大的笑脸。

    痛惜之色一闪而过，玉贵妃语气不变：“我让你三哥进宫来多陪陪你，你好好休息。”

    等七皇子听话地躺下，玉贵妃为他掖好被子，眼波一瞟，刚才发话的老太医立即悄悄跟在她身后尾随而出。

    “泽儿的伤真的好不了吗？”出了门，玉贵妃一扫之前的温和，冷冷地看着面前的人。泽儿年幼，所以听不出这些老滑头话里的意思，方才他说行走无碍，可没说其他的事也没问题。

    老太医面露难色：“七皇子的骨头已经全断了，能够像常人一样行走无异已是最好的结果……”

    “别和我说这些没用的！”玉贵妃眉头紧蹙，“不管用什么办法，我要泽儿健健康康的，否则统统给我提头来见！”

    老太医愁眉不展，却不敢说拒绝的话，目送着面色冷沉的玉贵妃挥袖而去，心情沉重。

    御马监内，屈瑞的房间被腾出来做太子临时下榻之处。

    赵明义坐在桌边，看着手下人呈上来的调查的结果，眉宇微皱，而后冷笑一声，将那两张薄薄的笺纸朝着跪在地上的人掷去：“你们查了一夜，就给本宫这样一个结果！”

    “卑职和两位牧司仔细查验过，昨日引发骚乱的所有马匹身体都十分健康，也没有用药的痕迹，身上也没有被人暗中做过手脚，一切都十分正常，没有任何问题。”

    为查明真相，他们连夜从太医院下属的兽医苑调来了两位专精马匹病症的牧司，草料饮水甚至是马匹的身体状况都一一查验过，没有任何不妥之处。

    “没有问题？难不成你想告诉我这一切都是巧合？”赵明义敲着桌子，仔细回想是否还有遗漏之处。

    “这……”跪在地上的人也说不出个所以然来，最后道：“卑职听闻七皇子坠马前曾与孟少爷的马匹相撞，或许无影野性难驯，恰好对跑来的追电生了脾气，才酿成了惨祸。”

    “你让本宫就拿着这样的调查结果去见父皇，你是嫌本宫的日子过得太安稳了吗！”赵明义一手扶额，挥手让人退下。

    等人退下后，一直站在赵明义身后默不作声的青年站了出来：“殿下，此事恐怕不会如此简单。”

    赵明义苦笑一声：“可现在找不到证据，我又能怎么办？”天下哪有那么巧的事，他自己都不相信，何况是父皇。这样可笑的结果拿到父皇面前，恐怕又是一通不堪大用的斥责。

    “把昨天在场的人，都带上来，本宫要一一问询。”既然父皇把这件事交给了他，那他就要尽力做好，哪怕最后的结果不尽如人意，但他总归是无愧于心。

    这几天御马监上上下下因为七皇子坠马之事闹得人心惶惶，宋瑜瑾扶着沈独走在路上，来往的人个个行色匆匆，沉重的气息萦绕不散。

    到了屈瑞的住处，宋瑜瑾被拦在门外，只能由沈独一个人进去。

    房门打开，邋里邋遢的贾郎中一步三晃地走了出来。

    “哟，病秧子总算能下地了。”贾郎中似乎还在为那天唐太医的事生气，说话鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛。

    “这还多亏了贾郎中精湛的医术。”沈独笑着恭维了一句。

    贾郎中露出得意的神色：“算你小子识相，经我的手的病人就没有不痊愈的。”

    沈独被门前的侍卫催了一句，两人的对话就此打住，沈独入门而去，贾郎中哼着听不清的调儿背着手慢悠悠地走了。

    宋瑜瑾看着贾郎中的背影，若有所思。

    赵明义从听到人声起就一直留意着门外，直到一个灰色的人影颤颤巍巍地出现在视线里，握着毛笔的手一顿，心情沉重了几分。

    “奴才沈独参见太子。”沈独吃力地行礼，余光却借着迟缓的动作将四下打量了个遍。

    除了站在赵明义身后的青年外，屋内的阴影里还藏着四个身手不凡的暗卫。

    “起来说话吧。”赵明义放下笔，态度亲和，“听屈瑞说，无影是交由你照顾的？”

    “总管说的没错，自到御马监以来，无影一直都是由奴才看管的。”沈独惴惴地答道。

    “此前可有什么人接触过无影或是无影可有什么不对劲的地方？”

    沈独摇头，照实说道：“无影虽然有些难驯，但从不无故伤人，除了我也没有别人接近它，只有前几日受伤行动不便，马场里的一位小哥帮我看顾过几回。”

    赵明义颔首，倒是和前面几个人说的对上了。

    又问了几个问题，沈独也都一一回答，赵明义也没有为难他，直接让人回去休息。

    沈独走后，赵明义长叹了一声：“不会是他做的。”

    身后的青年也有些迟疑：“可他身上的嫌疑最大，难不保他是因为三年前的事怀恨在心，毕竟……”在他看来，当年的事，皇上做得确实有些令人齿冷。

    “若是要报仇，当年他从大牢里被放出来的时候有的是机会，何必等到现在，平白受这许多折磨。”见到沈独现在的样子，赵明义甚是伤怀，“沈将军精忠报国，赤胆忠心，他的英姿本宫回想起来依旧历历在目。密谋造反一事疑点颇多，可惜父皇雷霆手段，没能给本宫留下丝毫相助的机会。”

    这件事一直是赵明义心中的遗憾。

    三年前，沈家造反一事，从被发现到尘埃落定不过一夜之间。他收到消息赶到宫中时，只得道一句沈家众人皆已伏诛，而唯一被保下的沈家独子也被施以宫刑。

    他几次旁敲侧击，想为沈家唯一的血脉求一个平安，却被父皇呵斥，最后三令五申不许任何人再提起此事，稍有触犯便大加斥责。

    他本来以为父皇既然留下了沈独的性命，就代表了不会再追究此事。没想到时隔三年突然在这御马监得见沈独，却已经是一个被完完全全摧毁了精神傲骨的奴才。

    青年沉默着没有接话。

    他只是太子身边的谋士，太子可以不满皇帝的作为，这只是一个而儿子对父亲的不满，他却没有这个资格置喙。

    但他也看得清楚，龙椅上的那位天子，比太子以为的还要冷酷。

    赵明义也不需要回答，他借着道：“看他如今的样子，恐怕过得很是落魄，本宫想把他调入太子府，庇护一二，你觉得如何？”

    无奈之色在青年脸上一闪而过：“太子仁厚，但沈独毕竟身份特殊，恐怕还要经过皇上的允许才是。”

    他这位主子，最大的优点的宅心仁厚，最大的缺点也是宅心仁厚，在皇权争斗面前竟还想着父子亲情，兄弟情谊。他身为堂堂太子，调动一个奴才都还需要皇帝应允，东宫之主权利被限制至此，竟还看不清此中的防备。

    正好借着沈独的事，让主子看清当今的天下之主，对这几个儿子是如何厚此薄彼的。

