    周奎整个人都快崩溃了。

    昨天，唐学志砸了他的雨雾楼也就算了，没想到庄园又遭到“歹人”袭击，一百多名打手，全部被杀。

    存放在庄园密道中，近十万两银子和若干珠宝也都被抢夺一空。

    只不过，他怎么怀疑，也怀疑不到唐学志身上。

    昨天的气不打一处出，只要来找朱由检告状，先将这个姓唐的抓起来再说。

    没想到，进来时，却看到朱由检和唐学志有说有笑的，一起吃面条。

    更可气的是，竟然连皇后也在。

    昨天事情发生后，他便让人将这事告知了皇后。

    不成想，她们竟然还有说有笑，连老子被打，也当成没发生过似的。

    张之极虽然没见过唐学志，却听说过他的一些事情。

    听说自己儿子被打了，当时也勃然大怒。

    这儿子虽然不学无术，而且经常惹祸，但要打也轮不到别人。

    打的可是他张之极的脸啊。

    “国丈，此人确实是唐疯子。”

    张之极以为是周奎弄错了。

    崇祯皇帝，怎么会和一个海盗坐在一起用餐。

    “没错，就是他~~~~”

    周奎看了唐学志一眼，恨不得剥其皮，食其肉，将他挫骨扬灰。

    不过，在养心殿，就连他也不敢正视朱由检。

    “英国公和国丈来了，都饿了了，都来尝尝唐爱卿带来的方便面，承恩，给你们弄一碗。”

    朱由检用筷子，轻轻的搅拌着碗中的面条，旋即又从陶罐中夹出一些鲸鱼肉和榨菜。

    他已经喜欢上了这个味道。

    “方便，面~”

    张之极本是来告状的，看到他们吃得这么香，这才想起，自己也饿了。

    听到方便面这个词时，却觉得很是新鲜。

    周奎眼睛瞪得大大的，看着王承恩将开水倒入碗中，没多久就变成了一碗色泽靓丽的面条，满脸的震惊之色。。

    这世间还有如此神奇之物。

    当王承恩将面条端到他们面前时，两人试探性的吃了一口。

    玛德~

    美味~

    “皇上，这面条，太好了，好吃~~~~。”

    周奎只吃了一口，马上变得像饿死鬼投胎似的，狼吞虎咽。

    张之极虽是武人出身，但国公的爵位却世袭了二百多年。

    张家吃过无数的山珍海味，但今天吃到这口方便面时，只感觉，这个味道从未有过，甚至超过了许多美食。

    “昨天发生的事情，唐爱卿都给朕讲了，十几万两银子，也已经全部捐做了军饷，朕就当是你们捐的，今儿这碗面，是唐爱卿请客，吃完了，这事，就翻过去了。”

    “啊~~，这........”

    张之极猛然一颤，自己状还没告呢，皇帝竟然让自己翻过这一篇，这怎么行。

    正待开口，又传来了朱由检的声音~~~~。

    “英国公，张松，是你小儿子吧？”

    朱由检吃了一口面条后，直接问张之极。

    “呃，是，是，那是臣的第三子。”

    英国公有些诧异，自己是来告状的，没想到竟然被人捷足先登，听皇帝问起，心中也有些不安了。

    昨天的事情，他调查过，唐学志除了打人之外，确实也没其他过错，没想到竟然连皇帝都知道了。

    “呃，没事让他去军营历练历练，今天这事，到此为止。”

    呃~~~~

    “可是，皇上~~~~”

    “行了，面吃完了，都回去吧，山西军情，明日早朝再议......”

    朱由检说完，已经手挽着周皇后，离开了养心殿。

    周奎也懵逼了。

    半天说不出话来~~~~

    “哼~~~~~”

    张之极看着唐学志，挥袖而去.......

    “李公公，那唐某就告辞了，只是这宫中，确实~~~~`”

    “提督大人，小的给您带路。”

    小李子倒是很善解人意，很快就知道唐学志的意思。

    二人一路经乾清门，路经保和殿、太和殿，出了太和门。

    倒是在他们身后，张之极和周奎二人一直跟着。

    唐学志也懒得理他们，和小李子直接来到了宫门外面。

    李大山见唐学志出来了，不由也松了一口气。

    “将军......”

    “将军.......”

    唐学志出来后，兄弟们纷纷上前。

    “唐大哥，小的就送到这了，等您的敕书下来，小的第一时间通知您。”小李子送到了门口，也停下了脚步。

    “那就谢过兄弟了，这里有点东西，兄弟请收下，跟承恩说一声，有什么需要，就让人来驿馆通知一声。”

    “成，那小的告退了。”

    小李子笑着拱了拱手，再看了看唐学志塞给他的东西，赫然是三张一百两的银票，心中已经乐开了花。

    他当然知道，这银子是给他和王承恩三人的。

    唐学志也不耽搁，便直接带人回驿馆了，没走出几步，却听见后面传来了周奎的声音。

    “提督大人，请留步.......”

    “哦，周国丈，叫住唐某，可是有事。”

    唐学志看着周奎急匆匆的跑来，倒是有些奇怪了。

    “呵呵呵，提督大人，周某可要恭贺您高升了，咱也是不打不相识，今天周某在府上设宴席，想请提督大人赏脸一叙旧，不知.......”

    周奎乐呵呵的笑道，仿佛将昨天的事情，全然置于脑后了。

    这可是奇了，这小子，竟然请自己吃饭。

    葫芦里到底卖的什么药？

    “既然如此，那唐某恭敬不如从命了，只是唐某人多，只怕会多有叨扰。”

    唐学志也不推辞，无事献殷情，必有妖孽。

    昨天将这叼毛打了，确实冲动了，如果能补救一下，也愿意试试。

    毕竟是周皇后的父亲，且看看这叼毛晚上要耍什么花样再说。

    见唐学志答应了，周奎也乐呵呵的坐上八抬大轿，回府了。

    “将军，这周奎会不会耍什么花样。”

    李大山有些担心，毕竟昨天他还被唐学志扇了巴掌，他们晚上更是铲除了周奎在郊外的势力。

    “无妨，现在就算多给他几个胆子，他也不敢耍什么花样。”

    “唐兄，你们回来了，怎样，见到皇上，没什么事吧？”

    唐学志刚回来，周林和刘守成二人，便急匆匆的凑了上来，很是好奇的问道。

    第一更，下午六点，还有一更

    感谢：太阳一手X兄弟，月票五枚。

    感谢：大气的飞绿兄弟，月票三枚。

    感谢：公孙秀林兄弟，月票一枚。

    感谢：陆飞雅柏兄弟，月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

