    撒旦的运气似乎不怎么好。

    公羊已经安排十三号进了那个库列高档食材店，如果德约要吃美食，要去这个店购买食材的话他就会下毒。

    对撒旦来说最有利的情况当然是无声无息的干掉德约，这样最安全，但这种方式也是最不可靠的，首先一点，只要德约不去库列食材店买东西，那么这个布置就没什么意义了。

    而德约在进入他的别墅已经几个小时了，他的晚餐没有在库列食材店购买食材。

    杨逸担心撒旦会在晚上发动攻击，所以他肯定得始终盯着撒旦的一举一动。

    和萧苒换班监视，杨逸在后半夜小睡了一会儿，等他睡醒的时候却发现萧苒没有按时叫醒他。

    已经是黎明时分了，杨逸去洗了把脸，然后他坐回了监视器前面，道：“怎么没叫醒我。”

    萧苒指了指监视器道：“看他。”

    萧苒指的是兔子，杨逸看到公羊正在睡觉，所以他稍微放松了些，然后很是轻松的道：“他怎么了？”

    “他一晚上没有睡，也没有动，还有，他尿裤子了。”

    “哈哈，这么大个人也会尿裤子？等等！”

    杨逸突然楞住了，然后他瞪着眼睛看着兔子道：“你是说自从他进入射击阵位以后就没动过，就连厕所也不去，宁可尿在裤子里？”

    萧苒点了点头，然后她沉声道：“是的，从昨天下午三点到现在……已经凌晨五点半了，他没有动过，他的眼睛始终在瞄准镜后面。”

    杨逸倒吸了一口冷气，道：“厉害啊。”

    萧苒眉头一皱，然后她低声道：“看，他又尿裤子了……”

    杨逸不知道该说什么好了，眼看着兔子趴着的床上又湿了一片，然后他很是不解的道：“有必要吗？现在是凌晨五点多，从昨天晚上到现在德约不可能在这个时间段出来的，他完全可以休息一下，怎么至于尿裤子呢。”

    萧苒呼了口气，道：“如果德约就是在这个时间出来了呢？”

    杨逸无奈的道：“这是抬杠。”

    萧苒低声道：“他是个狙击手，他已经进入了射击阵位，就算只有百万分之一的几率，他也不能离开自己的岗位啊。”

    杨逸苦笑了两声，道：“好吧，你说的没错，不得不承认，虽然这么做没什么用，但确实是一个狙击手应该做到的。”

    一个狙击手，在非常有限的射界里，耐心的等候目标的出现，虽然这个几率非常的小，但肯定不能说他有错。

    杨逸多看了几眼，然后他对着萧苒道：“好了，你去睡觉吧，现在我盯着。”

    轮流休息是必须的，萧苒起身去上了个厕所，然后她就在杨逸身后的床上和衣而卧。

    监视是无聊的，尤其是主要监视对象在睡觉的时候。

    杨逸也开始忍不住多看了兔子两眼，因为在又紧张有无聊的时候看看这个狙击手，就觉得没有那么无聊了。

    时间一点一点的过去，公羊睡醒了，然后他去了旁边的房间找到了兔子，说了几句话。

    “在这儿趴了一夜？”

    “是。”

    “真有你的，上厕所吗，我替你盯着你去吧。”

    “不去，不需要。”

    听着公羊和兔子的对话，杨逸忍不住笑了起来，可不是不用么，兔子都尿两回了，只不过是尿在了裤子里。

    “射程不够，我用你的枪吧。”

    公羊用自己的枪瞄了瞄，然后他换成了兔子的枪。

    兔子有两把狙击步枪，他用了一把TAC-50，一把巴雷特M82让公羊用了。

    “风速大约每秒五米，横向风，距离……”

    “距离一千四百米，杨哥，你是来帮忙还是添乱的？”

    公羊不再说话，他在兔子旁边趴了两个小时然后不耐烦的离开了，而兔子还是趴在了原地没动。

    杨逸现在是真的开始佩服兔子了，但他的关注对象当然还是公羊。

    又到中午了，德约还是没有从库列食材店买食材，撒旦的投毒计划只能继续延期。

    公羊打电话部署了黑魔鬼的攻击计划。

    撒旦的人吃了简单的午饭，午饭是压缩饼干和能量棒，还有功能饮料，而兔子在吃东西的时候，眼睛仍然没有离开瞄准镜。

    杨逸真的好奇兔子是怎么做到的。

    坐在监视器前面，而且是两个人轮换，二十四小时过去了杨逸都觉得难受，他真的难以想象兔子是怎么做到的。

    虽然杨逸认为兔子所做的一切毫无意义，当然，对于一个狙击手来说，兔子确实是在完成自己的本职工作，所以就算没意义他也得完成自己的工作。

    终于，杨逸听到了自己最想听到的话。

    公羊长叹了口气，然后他很无奈的道：“身为雇佣兵，指望投毒来解决目标果然不靠谱，看来还是得来硬的。”

    那个叫做大狗的机枪手在一旁道：“你打算强攻吗？”

    公羊思索了片刻，然后他沉声道：“那么，就今晚动手吧！”

    终于要动手了，而且是强攻。

    杨逸忍不住挥舞了一下拳头，他所期待的终于要来了。

    公羊打了个电话，然后他在电话里道：“今晚下雨。”

    知道撒旦暗语的杨逸明白，公羊已经下定决心了，他要在今晚动手了。

    “今晚动手，凌晨两点五十五分，你们必须到达海上阵位，两点五十八分发起攻击，炮火准备两分钟，凌晨三点整，突击组将从陆上发起攻击。”

    知道时间了，杨逸稍微思索了片刻，然后他拿起电话拨通后沉声道：“今晚凌晨两点二十分，我将向撒旦所在位置靠近，两点半和公羊接触。”

    接电话的是布莱恩，他低声道：“明白，我们将在凌晨两点到达攻击发起位置，如果你和公羊谈判顺利，我们将按照计划行动。”

    其他的不用多说，布莱恩知道该怎么办，但是和公羊接触的时间终于可以定下来了，就在撒旦发起攻击前的半小时。

    时间不能再短了，半个小时的时间，足够杨逸说清他的意图，也足够公羊考虑清楚了。

    又看了眼监视器，公羊去上厕所，暂时离开了摄像头的范围，而兔子还继续在床上趴着。

    杨逸也想趁这个机会去上个厕所，于是他对旁边的萧苒道：“时间已经确定了，可以稍微放松一下，我去洗手间，你先帮我盯一下然后去休息会儿吧。”

    萧苒点了点头，杨逸转身，但他刚刚走出两步，却听监视器里突然传来了一声巨大的枪响。

    是枪声，绝对是枪声，杨逸的心凉了半截，然后他猛然转身冲到了监视器前面，失声道：“那个傻X开枪了！”