    月光之夜酒馆。

    酒馆静谧的氛围被旧年太阳这个大吵大闹的家伙打破。

    来这家酒馆的玩家和NPC，都拿嫌弃地目光望向坐在角落里的林渊和旧年太阳。

    游戏中的酒水是喝不醉的。

    若是你想喝醉，可以在游戏菜单的选项里更改痛觉百分比，改成百分百痛觉。

    这样的话，玩家就真的可以在不朽世界里百分百真实体验一切感觉了。

    跟星痕吵了一架，旧年太阳心情很差。

    更改了痛觉百分比，使自己能够喝醉。

    几杯酒下肚，旧年太阳双眼迷离，话都有些说不清了。

    “小明，你说到底是怎么了，明明之前，大家一起玩游戏时，虽然只是电脑上的网游，可每个人都很开心。”

    “直到《不朽》这款游戏出来了，所有人都变了。”

    变得都好陌生！

    旧年太阳是个很简单的人。

    在他看来，钱够用就行，玩游戏的重点是跟好兄弟一起玩，偶尔带妹也挺不错。

    他讨厌勾心斗角，讨厌昔日的兄弟为了一些利益而吵破头，甚至大打出手。

    林渊没有说话。

    旧年太阳醉了，现在跟他说什么，他都听不见。

    眼看旧年太阳闹出的动静越来越大。

    这让大胡子酒保不得不出来处理，酒保来到桌子旁，看了一眼醉得一塌糊涂的旧年太阳。

    对唯一保持清醒的林渊说道：“先生，能不能请你们去二楼，你们有点吵闹，打扰到其他的客人了。”

    “好的。”林渊说。

    大胡子酒保和林渊一起将喝醉的旧年太阳搬上了二楼。

    月光之夜酒馆二楼是一间间客房。

    大胡子酒保好心给林渊免费提供了一个房间。也算是不让他们在一楼喝酒的补偿吧。

    等林渊将旧年太阳扔到床上时。

    忽然听到了敲门声，难道是酒保又回来了？

    林渊去开门，门外却不是酒保，而是冷月。

    也不知道冷月是如何知道他们在这里的。

    林渊还以为，冷月找自己应该给自己先打个语音电话。

    反正不管怎么样，冷月来了就行。

    望着门外风姿绰约的冷月，林渊脸上十分恰当的露出了一抹惊讶。

    “冷月会长，你怎么来了？你是怎么知道我们在这里的？”林渊问道。

    冷月脸上浮现一抹笑容道：“你可是咱们风吹沙的名人啊，你在月光之夜酒馆喝酒，我很轻松就打听到了。”

    接着，冷月脸上露出担忧的神色，道：“旧年太阳怎么样，他还好吗？”

    林渊沉声道：“他今天很伤心，喝了很多酒，已经喝醉了。”

    “唉，发生这种事我很抱歉，我已经知道了事情的原委，错不在你身上，都怪星痕。”

    “最近因为狂怒公会的一些事情，星痕压力很大，所以才会发生今天的事。”

    “我在这里，代替星痕替你道歉！”

    冷月朝着林渊一鞠躬，就算是替星痕道歉了。

    林渊连忙搀扶起冷月，嘴上连声说着：“不用，不用，我不怪你。”

    就在这时，意外发生了。

    林渊手忙脚乱的想要搀扶冷月时，原本是准备搀扶冷月的肩膀的，却“一不小心”碰到了冷月的胸脯。

    一个柔软的触感，从林渊的指尖传来。

    冷月自然也感受到了，她先是一愣，紧接着俏脸变得通红。

    而林渊也露出了一脸尴尬不知所措的表情。

    “对不起，对不起，我不是故意的！”

    林渊语无伦次地解释着。

    见林渊这幅尴尬窘迫的样子，不知为何，冷月非但不恼，反而噗嗤一下，笑出了声。

    “你笑什么啊，我这不是给你道歉了吗？”

    林渊有些气恼道。

    “哈哈，我只是没想到，被人称为天灾的清明，竟然还跟个纯情大男孩似的。”

    冷月一脸揶揄道。

    “我可成年了，不是小孩子了！”林渊嘴上这么说。

    但他心里想的却是，自己何时多了个天灾的称号。

    “成年又如何，在我这，你就是个小孩子！”冷月竟还伸手摸了摸林渊的头。

