
　　江子实连忙上前，要捂住她的嘴巴，不过被池芸儿下意识地躲开了。

　　他倒是也没有太在意，谁能想到，这丫头明面上追他追得紧，私下里却是个小古板，连手指头都不让他碰一下！

　　娇媚多姿的女人天天在跟前晃荡，他心火很大，偏偏又要维持大哥哥的人设，真真是分分钟都想将人给拆骨入腹。

　　可惜，池芸儿这个蠢笨的女人，根本不知道他最想要的是什么。

　　想起这个来，江子实就呕得不行！

　　他当初心一狠，给自己报了那一批下乡中条件最差的地方，然后他扭头若无其事地跟池芸儿说了这事，又含糊地表示了些自己对她也不是没有好感。

　　要不是自家里条件不好，他接替父母的班留在城里，肯定要郑重上门向她提亲的。

　　如今，他怕是不能够了，只希望她能忘了自己，寻个人好好地开始。

　　按照他的想法，她不得心疼地磨磨家里人，替他寻个工作，一次不行就两次，两次不行就三次，以池家夫妻俩对她宠爱的程度，最终肯定会同意的。

　　那时候他们俩人留在城里谈婚论嫁，有岳家的帮衬，他事业上肯定顺风顺水，不是挺好的？

　　偏偏这个蠢女人见父母不同意，直接赌气卷着包袱，跟他毅然决然地下乡，还说什么要陪着他一起吃苦。

　　呵呵，一年来都是她当娇小姐，让自己一个人干两个人份的活。

　　他被她的蠢给坑到了，搬起石头砸自己的脚，也不过如此了吧？

　　之前他是有着百分之百地把握，能拿捏住池家，从没想到有失手的情况。

　　不然他也不可能受不住下地的艰苦、前途无亮，为了走捷径，只能孤注一掷地攀附上村长一家。

　　不用想，等他学业完成，寻到机会回京后，那群人如何嘲笑他娶了个乡下妇！

　　正因为此，江子实对于池芸儿塞给自己的钱票和物件，收得更加理所当然。

　　刚才他那点要吞下她所有存款的愧疚，这会儿早就消失的无影无踪了。

　　他压低声音说：

　　“这话你在我跟前说说就行，去了外面是要被批的。卞村长本人就是王法，不然你以为我明明救了人，怎么还反而身陷囹圄？”

　　“他们看上的是我吗？他们明明看上的是我来自京都，以后有机会带着他们的闺女，甚至是他们一家人到京都里生活。”

　　“芸儿，你但凡心里有我，都要挺过去这一关。我这一辈子恐怕无望返城了，但是你可以，叔叔和阿姨的工作不错，又只有你一个孩子。”

　　“钱没了还能赚，但是你被他们算计了，可没有回头路了！”

　　“你就想想我吧！”

　　这话说得，他忍辱负重就为了帮着她脱身。

　　池芸儿被感动地眨巴下泪来，呜咽着：“子实哥哥，要不咱们去报警吧，哪里有人被逼迫成婚的？”

　　“我还就不信，那卞村长能够一手遮天，连县城里局子里的同志们都被他收买了？”

　　“我就是拿钱砸，也得替你砸出个公道来！”

　　江子实实在受不住她抓不住重点，明明很简单给钱就办完的事，她非得犟着要个黑白。

　　“池芸儿，”他太阳穴不停地跳跃，真想掰开她的脑袋看看，一千块给他不香嘛，非得要证明她是娇家女不缺钱可个劲地挥霍吗？

　　“你根本不明白如今是什么世道，别闹了好不好？”

　　“你瞧瞧，许多事情，你不听我的劝，最后都闹成什么地步？”

　　“我现在又能护你多久呢？”

　　池芸儿呵呵了，这丫的哪次不是火上浇油？

　　好比这次她跟卞玉敏起冲突，就是他在后面捣鬼。

　　她再钝也是把刀，替他在前面冲锋，而他却坐收渔翁之利！

　　“可是，”她脸上挂着泪微微歪着头，软萌娇俏得紧，偏偏眸子带着懵懂，似是软弱可欺。

　　“可是，我爸妈虽然给我邮寄钱，但他们怕我乱花钱，就让我每往外拿出超过一块价值的钱、票或者物件，都要记下来随着家信邮寄过去……”

　　江子实脑袋有些发晕，眼眶都激动地泛红，一字一句地确认：

　　“池芸儿，你是说，从来到这里开始，你花的钱和票一个不少地都汇报给你爸妈了？”

　　池芸儿乖巧地点点头，有些无措和不好意思地两只食指不停地缠着玩：“不仅花钱和票的理由，还有他们邮寄回来的东西，也得汇报。”

　　“如果不写，他们就会以为我还有钱和票，每月就邮寄的不及时，而且钱票数和东西，也会有所减少。”

　　她还故作小机灵的模样道：

　　“不过我比较聪明哦，每个月都将我爸妈邮过来的钱票花光光！”

　　江子实咬着牙继续问：“所以，你写得信里，提到我名字了？”

　　“还月月都有吗？”

　　池芸儿眼睛左看右看有些心虚地点点头，“子实哥哥你也知道我这个人，向来不会说谎的。”

　　“我跟我爸妈说，那是你借我的。你之前不也是这么说的？”

　　“当然啦，”她立马补充道：“咱们谁跟谁呀，子实哥哥帮我做了那么多事情，早就两清了，只是……”

　　“只是我这次将所有钱拿出来后，我爸妈肯定要追究，”她抿抿唇小声地说：“毕竟，我跟他们说要置办嫁妆的。”

　　江子实已经不知道该说什么好了。

　　所以池家夫妻俩全程监视着他，如何一点点蚕食他们女儿的生活费的？

　　脸皮再厚如他，也有些接受无能。

　　“你，你怎么能如此实诚？”江子实脸色完全可以用铁青形容了，“你写这玩意的时候，就不能问我一声？你让你爸妈怎么想我，当我是入赘女婿吗？”

　　最后一个字他几乎是低吼出来的。

　　池芸儿被吓得开始不停地打嗝，捏着手帕的手紧紧攥着，尖锐的刺痛提醒着她，自己已经重生了，不再是被二流子跟他家人拳打脚踢的可怜虫。

　　但是二十多年备受欺凌的记忆太深刻了，池芸儿的脾性都在被他们欺负中磨去了棱角，懦弱胆怯几乎成为主导，早忘了自己曾经活得多么恣意张扬和理直气壮。

　　她身子轻颤，低垂的眸子里带着滔天的恨意，却也享受着一点点撕破他的虚伪逼他变脸的过程。

　　她跟江子实算得上是青梅竹马的关系，彼此之间熟悉得跟家人一样。他明知道她从小备受家里宠爱，性子单纯又执着，对爱情有多看重，又多么希望自己的第一次献给的是合法丈夫。

　　他却让人毁了她的清白，还是那样一个不堪肮脏的人渣。

　　池芸儿就像是从臭水沟里爬出来，哪怕洗掉一身的污垢，那种侵染入肌肤的恶臭如影随形，怕是需要许久的时间才能迈出来。

　　见女人跟只受惊的小兽般，江子实心里烦躁更甚，却得压抑着不耐烦，疲惫地抹了把脸：“芸儿，对不起我失态了，实在是我不想让叔叔和阿姨认为我没有能力给你幸福。”

　　“不过现在这些都不重要了，你将钱拿给我，我替你将事情给办好，往后，咱们互不相欠。你好自为之吧。”

　　池芸儿咬着唇瓣，转身从箱子里掏出用手帕包裹的厚厚一沓钱，没等她打开细数，就被江子实给夺了去。

　　捏着那实诚的厚度，江子实眸子都带着颤抖：

　　“池芸儿，我是在给你办事。如果不是你跟卞玉敏发生冲突，致使她落水，你也不用损失这么多钱票。”

　　“所以这件事，你随便跟你爸妈编个理由，不要提起我，还有，”他声音一顿带了丝冷意：“你再顺便说句，之前的东西和钱我全还上了，也别说怎么还的。”

　　“毕竟这一年多，我帮你干了许多事情，这些劳力足够抵消了吧？”

　　说完他扭头就走了，真是片刻都不愿意多留。23sK.com

　　等人一离开，池芸儿抬起头唇角带着抹冷笑，从箱子里拿出个本子，上面详细地记载了自己从离开京都，到现在的所有进出账目。

　　其中就明明白白把江子实占得便宜以及自己所剩的钱票，都列了个总数。

　　虽然她前一世活得稀里糊涂，跟个菟丝草似的，攀附着别人，但是她极为聪慧，一手仿写本领能以假乱真，对数字敏感，账目做得一清二楚。

　　前一世那个渣男跟人学了开锁的本事，平时是个备案的开锁匠，暗地里接了不少见不得人的私活。

　　池芸儿在精神失常的时候，就被渣男利用，伪造了不少假证、假章和假账。

　　不过她半数时间是清醒的，扮作疯癫不配合，竟是悄悄把他开锁的本事学了个全，否则也不能摸到机会逃出去，然后在被人追赶中坠河而亡。

　　她眸子微微转动着，钱她会拿回来，城她也要顺利回去，至于江子实，不好意思这个工农大学生的名额不能是他！

　　就让他再得意几天好了，不知道等他给卞家许下丰厚彩礼后，在置办时发现自个儿是个穷鬼，如何面对卞家一群贪婪鬼；

　　在满怀期待、牺牲婚姻换取的大学名额落了空，又如何感受呢？

　　看到自己欢欢喜喜回城，他怕是能原地爆炸吧？

　　只要想到他竹篮打水一场空的变脸和崩溃，池芸儿浑身都泛着难以抑制的欢愉！

　　正值最热的六月午时，屋里还有些阴凉，桌子上的饭菜早就凉透了。

　　她是早产儿，脾胃一向虚弱，吃不得这样的饭菜，再者她被村长媳妇推到水里着了凉，又受到惊吓病倒，咳嗽起来几乎能避过气去，更是吃不了荤腥和咸味重的。

　　上一世因为她没有养好身体，还染上了哮喘病，一旦处于脏乱的室内或者嗅到花粉、棉絮、粉尘等物，都要咳嗽起码半个月，每次都能要了她半条命！

　　池芸儿一觉醒来，高烧倒是退了，只是浑身还是酸软无力，胸口气闷。

　　不说其他人干了一上午农活，累得睡得正沉，谁会重新给她做吃食？

　　哪怕他们闲来没事，也绝对不会替她搭把手，毕竟在江子实的挑拨下，她跟知青点每一个人，以及村干部们都闹过矛盾！

　　知青们被清贫的日子消磨得，彼此之间龌龊也不少，不到二十来个人，能闹出七八个小团体来。

　　加上人们多多少少都有些仇富的心，更没有人理会她，谁让原来的她太招摇了，别人吃咸菜，她吃油饼就肉末拌鸡蛋……

　　池芸儿拖着身子下床，一步一缓，桌子上的暖水壶里的水还是昨天的，如今已经空了。

　　她面色发白地到了厨房，有条不紊小声地烧了热水，将暖壶给灌满，从自个儿屋里的五斗柜里拿出麦乳精和饼干，勉强对付了一顿，安抚因为饿而几近痉挛的胃。

　　院子里不多会儿就有了动静，众人纷纷起来了，伴随着摔摔打打的响声，紧跟着便是一个尖锐骂骂咧咧地的女声：

　　“还城里来的娇小姐，有没有素质啊？为了馋嘴，大中午地在厨房里敲敲打打，还让不让人休息了？”

　　“你当所有人跟你一样，吃了睡、睡了玩，地里的活有人帮着干？”

　　众人都默默不做声，略微洗漱下，见厨房有烧好的凉白开，直接舀到玻璃罐头瓶里，摘下洗好晾晒完的毛巾搭在脖子上，懒洋洋地戴上草帽，磨蹭地醒神，顺带看个热闹。

　　那女人仍旧不停歇地发泄着中午的起床气，“某些人什么都不干，还厚颜无耻地消耗大家伙的劳动成果……”

　　“你是拾过柴火还是挑过水，用起来真是没有丁点心理负担……”

　　池芸儿憋屈了一辈子了，挣脱了让人窒息的家庭，埋入骨子的傲气、倔强有着卷土重来之势。

　　她心里也对这群欺软怕硬、怕麻烦惹上身，而跟村民们统一战线对她各种施加语言暴力，关键时刻恨不能将她推入悬崖的知青们怨念已久。

　　她扶着墙走出来，眉眼冷淡带着嘲讽道：“郑知青，中午我烧水发出的声音可吵不醒沉睡如猪的你，否则你也不能将火气憋到现在。”

　　“睡不醒觉胡乱发脾气，是瞧着我没人护着了，最软弱可欺吗？”

　　“先不说之前我的生活费都交给江子实，我一个女同志，能消耗多少资源？知青院里有他的一份，就有我的一份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百一十六章 七零年代绿茶知青（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 