    天任吉也劝说着秦叶，毕竟秦叶的身份实在巧强大了。三皇之一，手中有太多张牌能够打出了。三位王者把他逼入墙角壁咚，秦叶面对的压力可想而知。

    “是吗？”

    秦叶尝试了一下，他想要沟通天地的气息。然而他发现自己根本无法和外界沟通。那股强大的压制令他本身的修为都施展不出来，更不要说去突破壁垒了。

    不妙，这次真正的不妙。秦叶心凉了半截，这次他没有太多希望了。

    “如今外界已经有人皇出现了吗？”

    那位坐着的僧人开口说了一句，他目光中涌现出太多的诧异。他仿佛被囚禁的太久了，和这个世界脱离太久了。以至于人皇诞生他都并不了解。

    后来的天任吉和冥阁阁主看到那位僧人后，两人无比的震撼。僧人就坐在一边，他们居然没有意识到。这说明什么？两人绝对是不可能眼瞎的，任何细微的变动都能被他们第一时间察觉。而坐在囚笼中作为注目的僧人他们居然都没有看到。由此来看这位僧人的实力很强很强，至少不会比他们任何人弱。

    “三皇鼎立，你连密宗的事情都不知道。在这里安逸的修炼，真是贻笑大方！”

    秦叶冲着他说了一句，他已经认定这是密宗坐镇的僧人。一人对抗四人，获胜的希望几乎等同于零。

    “三皇，都出现三皇了。是时候该去外面的世界看一看了！”

    僧人突然站了起来，他他的身体非常缓慢，完全是以慢动作展现给众人的。但是他的慢不等于老态龙钟，给人的印象是达到了一定的境界。

    “光迹人皇，这位是密宗哪一位密祖？”

    天任吉开口问了一句，对于密宗的一切事情他也不懂。毕竟天下最为顶端的宗门，能够使出什么手段谁也不好说。

    “天任吉，我认得你！”

    不等光迹回答，对方的僧人直接念出了天任吉的名字。天任吉听到后，目光更为的骇然。对方直接认出了他，而他面对对方，却是不知道任何的底细。

    “盟主，十八菩塔内没有一个密祖在这里坐镇。他也并非是密宗的人，只是打扮有些相似。至于他真正的身份我也不知，怕是要问光慧日密祖才能了解的清清楚楚。”

    光迹摇了摇头，对于密宗的许多事情他并不清楚。他原本就并不过多的留恋权利，对于这些琐事更是没有任何心思前去过问。因而连他都不知道这个僧人究竟是谁。

    不是密宗的人？那他就朕的朋友了。虽然感受不到他到底有多么强大，但是被囚禁在十八层的人，绝对有着强大的实力。

    “道友，今日我想要带你一同脱离苦海。”

    那一缕黑暗之炎直接燃烧在了囚笼之上，帮助僧人打来了囚牢的大门。

    “我密保佑！”

    僧人冲着秦叶点了点头，他对秦叶的这一番说词完全赞同。

    “开口闭口念叨我密保佑，却要助纣为虐。今日朕也要让你长长见识。两位盟主，随我诛杀一切！”

    光迹脸上流露出了一丝的愤怒，接着他亲自冲了上去。手中的菩提疯狂输出，而天任吉，冥阁阁主两人一左一右，也是杀了上去。三管齐下，秦叶身体只能后退，和那位僧人站到了一处。如今秦叶对于这位僧人内心中有着很大的期望，毕竟这个时候他也没有什么别的指望了。

    “我密保佑！”

    僧人双手合在一起，紧接着巨大手掌把他和秦叶保护在其中。这和光慧日施展的天地法相有着异曲同工之妙，只是天地法相存在千手和身体，僧人的手中却是只有双手而已。

    那巨大的手掌阻挡了三人所有的攻势，三人身体直接倒退了数步。一招同时把三人逼退，三人分别是光迹人皇。三十六帝中排名第三的天任吉，排名第四的冥阁阁主。不要说继续战斗了，就算单单这一招，就足矣一战成名。

    捡到宝了，这次真的是捡到宝了。妈的老子之前以为自己触碰到玄神的门槛，算是天下间最为强大的玄神。如今来看，完全都占不到边。这个僧人比起自己想的还要变态。秦叶看着面前的人，他的目光中流露出了欣喜。

    “我知道了，你，你是……”

    天任吉看着前方那位恐怖的僧人，他指着半天，想要说的话却是并没有有说完。因为这个人和他当年见到的那一位看着又有些不像。当年那个人身披长发，而这个人则是光头。

    “盟主，他是谁？”

    光迹也是发现这个家伙有些变态，对方居然能够借助密利的气息对他施压，则是他们没有想到的。否则的话对方不能如此从容的逼退他们三大王者。

    “看我这一拳！”

    天任吉并没有回答光迹，他抬起手臂对着面前的僧人打去。这一次拳头的力量瞬间爆发出来，而且他的速度也是快了不止一个档次。那风雷之气均是增幅他的速度，一代盟主天任吉这次算是认真了。

    “盟主，你太着急了！”

    僧人的双手一直保持未动，一个巨大的头颅凭空出现，头颅占据了整个囚牢。在头颅上沾染着念力的气息，这完全就是那些属于密祖的气息，真正突破玄神的密祖。

    天任吉这一拳打在了头颅之上，居然被这股震荡的气息反弹。

    “超加重之拳！”

    土金两种属性的光泽出现在天任吉的拳头之上，又是两种强大的属性增幅在他的拳头之上。犹如一条金龙撞钟，接着气息又燃爆了全场，那头颅直接被打爆，气息重新又逼迫在了僧人和秦叶的面前。

    看到如此巨大的场面，秦叶身体不由得朝着后方退去。他的法力已经消耗太多太多了。如今面对气势汹汹的天任吉，他也不敢主动上前挑衅。

    “圣人云：大公无私！”

    突然，这位僧人的语气发生了变化，此刻他化作了一位圣人，由僧人突然转为了圣人。这位圣人抬起了一只手，这一只手刚好打在了天任吉的拳头之上。隆隆的爆发之气又一次的席卷全场。

    秦叶双臂横在胸前，做足了防御的姿态。只是他的担心是多余的，没有一丝风浪能够沾染到他的身体。那位僧人控制的力道堪称完美。反观光迹，冥阁阁主身体都是退后了几步。

    “我料想的果然不错，光颜庭，没想到你躲在密宗之中。难怪密宗和殷华书院都找不到你的踪影。”

    天任吉道出了面前之人的身份，当他说出来后，包括冥阁阁主的脸上都是瞬间变色。秦叶听完光颜庭后更是念叨了两句，接着他目光中流露出了激动。

    光颜庭何许人也？三十六帝中排名第二的存在。在他的头上只有一人，密宗和殷华书院均是奈何不了他。甚至出动玄神和密祖，都无法抹杀掉他。就在密宗和殷华书院全部都抓他的时候，他却在十八菩塔中安逸的坐牢。

    这个坐牢可以理解为贬义词，原因是光颜庭在这里，却没有人知晓他的身份。在这十八菩塔中，他修炼的更为强大。

    “盟主的反应虽然有些迟钝，不过身手却是有了十足的长进。”

    光颜庭直接承认了他的身份，那个让密宗，殷华书院同时颤抖的人物。一人精通密宗，殷华书院几乎所有的神通。堪称是一代传奇中的人物。

    “光颜庭，我也在找你。天下间唯有我最懂你的感受。密宗，殷华书院他们仰仗自身的强大的，对我们滥杀无辜。你将密宗，殷华书院的一切神通全部都学了个遍，并且把人杀了个遍，我敬佩你……”

    秦叶在光颜庭的身边也是拍着马屁，他的这一番话说的可谓是非常舒服。在这位光颜庭面前，秦叶连朕都没有说出口。毕竟这个家伙就是一个活着的玄神，无冕之王。

    “哦？没想到连你也知晓我的身世，看来在外面我的名声还是很响亮的。这都几百年了，还有人记得我做的那一点微不足道的事情……”

    光颜庭听完秦叶的话后，他的脸上也是流露出了意外之色。天任吉说出他的名字他并不意外，毕竟当年两人也是有过交手。虽然没有深入，但好歹也算是有过照面。而面前的娃娃都认识自己，这真是非常让人意外。

    “有你在这里我就完全放心了，等出去后我会赠送前辈一些东西，虽然神器你未必能够看得上眼，但我也要略尽绵薄之力……”

    秦叶已经开口，要送给光颜庭一些神器。像这样强大的人物，对于神器未必能够放在眼里。但秦叶目前能够拿得出来的东西，只有神器了。许配给对方一些官职，对方显然不能够接受。他这等的人物对于红尘中这些东西已经看得很淡。说出来很有可能让对方厌恶。

    “不愧是三皇之一，出手如此的阔绰，连神器都说的轻描淡写。”

    光颜庭看着大方的秦叶，脸上也是流露出了一些兴趣。这个小子非常的有趣，也是想要和这个小子深入交流一番！

