    【泡泡云弹：粘液效果（中），附地效果（中）】

    这两个减速debuff让右护卫苦不堪言，原本3000敏捷的移动能力，现在移动都困难，成了活靶子！

    不过娜可儿也是肉疼的很，这泡泡云弹炼制起来很费材料的，一枚放市场上去卖，10W白银打底！

    “轰！”

    一枚炎烧弹轰在了护卫的脑门上，这一回炸掉了一格半血，艾琳娜趁机近身，手中的匕首连续劈斩在了脖子上，砍掉2格血，同时又削减了对方的双抗！

    这个情况已经很明显了，右护卫被干掉只是迟早的事情！

    另一边，而左护卫则是已经在生命的最后关头了。

    “噗！”

    雷刀轰然而落，左护卫持剑本能的格挡，但是它之前已经被洛宇打到了虚弱状态，此刻的它已经没有足够的力量抗衡洛宇的钻石刀！

    “砰！”

    这一刀直接将左护卫那高大的身躯给劈的连退了四五步。

    “嗖！”

    五彩长枪脱手而出，直接穿透了左护卫的咽喉，这一下直接干掉了5格血！

    左护卫终于支撑不住，噗通一下跪倒在了地上，它最后的两格血正在快速的下滑，支撑不住了！

    流血状态叠加的太多，要放血放死了！

    忽的，一道寒光闪过，左护卫巨大的脑袋飞了起来，咚的一声落在了地上。

    洛宇微微出了一口气，脸上露出了一丝笑容。

    干掉了一只BOSS！

    【提示：黑暗骑士的左护卫已经被击败】

    收到提示的小伙伴们眼中都是露出了惊喜之色，队长强无敌！

    洛宇目光扫过战局，发现牛大那边情况其实还好，牛大受了点轻伤，方雨梦和爱丽丝魔法值不太多了，但总算按计划是拖住了大boss。

    他身形一动，冲向了右护卫，在经过牛大战团的时候大声道：“坚持一会！”

    “好！”

    牛大大声回应，轰的一下又用盾牌挡住了黑暗骑士的一击长枪。

    洛宇冲到了右护卫侧翼，这时正好娜可儿的炎烧弹在护卫脑门上爆炸开来，洛宇从背后偷袭上，手中双刀一顿横劈竖斩，直接砍掉了BOSS12格血！

    右护卫的物理防御被艾琳娜给降低了一大截，加上洛宇的双刀带着破甲的效果，这几刀砍上去都快要赶上真实伤害了！

    洛宇可是有着接近4000的攻击力啊！

    “卧槽，洛宇你这什么伤害！”

    可爱的可儿都忍不住爆了一句粗口，艾琳娜一脸的震撼，不过她反应很快，同样冲上去，匕首刺入了右护卫的咽喉处，接着一搅，右护卫血条当场减见底！

    “噗通！”

    它的身躯同样跪倒下来，再起不能。

    【提示：黑暗骑士的右护卫已经被击败】

    两个小BOSS搞定了，洛宇急切道：“走，咱们解决那头大boss！”

    终于，三个输出位来打boss了！

    此刻虽然全员齐整，但牛大受了轻伤，方雨梦和爱丽丝的魔力基本耗尽，她们的魔力低，不像洛宇这样能够随意挥霍。

    刚刚冲入战场，洛宇手中的五彩长枪直接投掷而出，噗的一下扎入了黑暗骑士的大腿，这一下虽然带着破甲效果但也只是削掉了1格血。

    BOSS的物理防御还是挺高的。

    “老大，你们终于来了！”

    牛大振作精神想要再顶上去，洛宇却是喝道：“你们三个先休息一下！”

    说着直接顶在了牛大身前，爱丽丝用最后的魔法值给洛宇上了防御力+100%的buff。

    艾琳娜想要绕到BOSS身后刺杀，却被洛宇给制止了。

    “不必，你去侧翼射箭消减BOSS双抗！”

    “好，我听你的！”

    艾琳娜退远了一些，按照侧翼的打发弓箭射击优先。

    洛宇此刻的防御力其实相当惊人，他的金刚不坏加上buff和钻石衣服，这不比牛大肉几倍？

    黑暗骑士的长枪横扫而来，洛宇用长枪用力格挡，轰的一下被震退了半步。

    但也就如此而已！

    强大的BOSS只是给他造成了自带的强制伤害，换言之，其实没怎么破防！

    当然，BOSS的强制伤害不低的，若是被攻击久了多少会受伤。

    “黑暗骑士，你在给我刮痧吗？”

    洛宇讥笑一声，整个人爆冲而起，半空中连续出刀劈斩在BOSS身上，直接砍掉了它3格血，把黑暗骑士给轰的连连后退。

    “我的天……”

    “到底谁才是BOSS！”

    方雨梦等人眼中都是露出了吃惊之色，洛宇又强又硬，这就是一个行走的人形BOSS！

    “吼！”

    黑暗骑士发出了一声愤怒的咆哮，全身散发黑色的光芒，同时这股光芒附着在了长枪上，它那巨大的长枪冒着滚滚黑暗，向着洛宇横扫而出！

    “洛宇小心，是属性伤害！”

    爱丽丝惊呼起来，洛宇物理防御超高，但是却不敢硬抗元素攻击，身形一动直接后退，堪堪的避开了这一击。

    “死亡……之光。”

    黑暗骑士那可怕的声音又了起来，他那黑洞洞的眼眸中竟然放出了两道黑暗魔法光芒，而此刻，洛宇在半空中已经无法闪避。

    “洛宇！”

    见到这一幕的方雨梦眼泪一下就涌出来了，几乎是尖叫出声！

    只听轰轰两声，死亡之光轰在了洛宇身上，但却激发了紫光护盾被抵挡了下来。

    “对了，他有护盾！”

    方雨梦擦了下眼泪松了一口气，大家都是庆幸不已，洛宇这家伙装备好的离谱！

    “泡泡云弹！”

    娜可儿用力将泡泡云弹给砸在了骑士的脚上，黏糊糊的液体立刻扩散开来降低了BOSS的行动力，同时艾琳娜弓箭飙射而出，刺在了BOSS身上。

    “叮叮叮。”

    弓箭直接被盔甲给反弹，不击中要害的情况下，附加黑暗诅咒的弓箭根本没暗属性的BOSS无效！

    洛宇微微皱眉，黑暗骑士出招慢，但却能够瞬发黑光射线魔法，差点让他吃了亏！

    看着BOSS脑门上长长的血条，洛宇心中清楚，这家伙还是非常的难打的！

