
　　她和江璟决定明年春末夏初结婚，随着日子越来越临近，她这个心一直不太安宁，已经通知九爷，让他过来过春节，现在还没回音。

　　他年纪大了，身体不太好，估计是不来了吧。

　　七哥虽然也在身边，但他得护着三个孩子……M.23sk.com

　　霍宁发现迎面来了一辆车，她透过车窗看到对面的人是赵连城和米瑟琳。

　　在他们汽车车灯夹击之下，中间背着一个孩子，抱着一个孩子，还领着两个孩子的姚秀芳无所遁形。

　　姚秀芳眼巴巴的看着坐在驾驶位上的赵连城，如今的她跟赵连城早已经不是一个世界的人了，不敢纠缠，但她也不想让路。

　　今天带孩子去看病，开完药天就黑了，没想到会在这里遇到赵连城。

　　这带出来的就四个，没带出来的不知道还有多少，姚秀芳是个……

　　霍宁按了下喇叭，姚秀芳，你给我让开。

　　姚秀芳无动于衷。

　　两个大一点的孩子吓了一跳，缩到了她怀里。

　　霍宁趁势将车从他们身边开了过去，跟赵连城汇合，她摇下车窗。

　　并排的赵连城也摇下了车窗，米瑟琳从赵连城身边探出个脑袋，对她挥手打招呼。

　　霍宁：“你们咋来了？”

　　“我给家里打电话，我妈说江璟要来接你，让我顺便把你接回去。”

　　“真是……我带了人出来，还接什么，回家！”霍宁虽然嘴上抱怨，心里像吃了蜜一样。

　　她和江璟结婚八年，在一起的时间有七年，已经平安度过七年之痒。

　　感情比以前更好，焦不离孟，孟不离焦。

　　霍宁发动汽车朝村子所在的方向开，米瑟琳的脸色不好，大概是累的，得早点回去歇着。

　　姚秀芳依然杵在那里不动，以为还能看一会儿赵连城。

　　赵连城摇上车窗，挂上倒挡退后几十米，然后调头跟上霍宁的保镖队伍。

　　姚秀芳眼睁睁的看着他的汽车消失在夜色里，蹲在地上嚎啕大哭。

　　当年她要是好好过日子，哪至于跟赵连城离婚，到现在这步田地。

　　被赵家扫地出门，又稀里糊涂的跟村子里的混混生了，这些年尽拘在炕上生孩子了，现在她有八个孩子，六个丫头片子，两个儿子。

　　六年前的夏天山子独自回赵家村，经过河边的时候下暴雨涨水把他冲跑了，她知道消息的时候山子已经浮起来了，她和赵连城唯一的联系就那么没了。

　　金格武在省城又娶了个媳妇，日子过得风生水起，却再也不肯给她钱花，也再也不见她了，他那个媳妇彪得很，自己根本不敢跟她对着干。

　　父母没钱治病，走了好多年了，她一个人带孩子，还要洗衣做饭侍候男人。

　　今年才36，她觉得自己已经63了，赵连城那个媳妇像朵花似的，呜呜呜……

　　几个孩子手足无措，不知道应该怎么办。

　　天寒地冻，这么晚了家家关门闭户热热闹闹过年，谁也没工夫去关心一个作天作地作掉婚姻掉进泥坑的女人。

　　姚秀芳哭了一会儿冻得受不住就带着孩子深一脚浅一脚的回去了，脚打出泡也只能含泪忍着。

　　霍宁和赵连城夫妻回到村子里各自停好车，赵连城牵着米瑟琳走到霍宁面前，“米瑟琳怀孕了，妊娠反应很重，啥都吃不下，这个春节拜托你照顾照顾她的吃食。”

　　“就，就怀上了啊。”霍宁的视线往米瑟琳肚皮上溜了一下。

　　“下午婶子还在担心，你们还没孩子呢，这下该发愁了，两个孩子撞在一起了，行吧这事儿包在我身上，快带米瑟琳回去休息休息，晚饭好了我让人叫你们。”

　　“谢谢。”米瑟琳由衷的感激道，她没想到霍宁这么爽快就答应了。

　　她春节一般都很忙的。

　　霍宁摆摆手，察觉到什么，扭头看到江璟站在大门口，连忙跑过去，“出来多久了，怎么不多穿点衣服，冻着了咋办，快回去。”

　　江璟握住霍宁的手，看了一眼小心翼翼扶着米瑟琳的赵连城，拉着霍宁进门，“他媳妇怀孕了？”

　　“嗯。”霍宁笑嘻嘻点头。

　　“谁怀孕了！”于抗美一头雾水的走出来，迎面遇到霍宁。

　　霍宁指指后面进门的米瑟琳，“你儿媳妇！”

　　“我的天哪！”于抗美拍手笑道，忙越过霍宁跑到米瑟琳身边扶着她。

　　“这天寒地冻的冻坏了吧，早知道你怀孕了，我就不让你们回来了。”

　　“那咋行，米瑟琳早就计划好了要回来陪你们过春节呢，我们平时工作忙基本逢年过节的都回不了家，还得你们去看我们，这过春节我们一定要回来团圆的。”

　　赵连城一句话把于抗美哄得乐呵得不得了，这儿媳妇真心不错。

　　米瑟琳看看赵连城，心里很感激，她拙嘴笨舌的不会哄婆婆，每次都是老公帮她。

　　“妈，你儿媳妇妊娠反应重，这几个月瘦了不少呢，你得帮她补补，她缺营养，肚子里孩子也缺。”

　　“行，这事儿包在我身上，回头我跟霍宁好好研究研究，她会做的东西多，咱们做点新鲜花样的，味道清淡一点儿的，等过了这个时期就好了。”于抗美高兴得合不拢嘴，把米瑟琳安顿好，叮嘱了好一会儿就去给赵建国打电话报喜了。

　　霍宁回到家就撸袖子炒菜了，家里该准备的食材都准备好了。

　　沈长林出任务去了，要明天才回来。

　　钱婶年纪大了，霍宁不让她太辛苦。

　　主厨，非她莫属。

　　勤奋、谷朵儿陪着勤奋父母谷蔚夫妻和爷爷奶奶两个弟弟一起回来，闻到厨房里飘出来的香味儿高兴得双眼放光，这味道一闻就知道是霍宁的杰作的。

　　勤奋和谷朵儿搬到霍宁家后，勤奋父母也隔三差五的上门。

　　他们年级大了，身体也不太好，对带孩子有心无力。

　　霍宁把孙子孙女带得那么好，他们由衷的感激。

　　他们两口子是看着江璟长大的，拿他当儿子看待，霍宁真心实意的帮儿子儿媳妇，他们把霍宁当成了一家人，在工作上给了霍宁很多帮助，两家人处成了一家人。

　　总是在一起过年过节，完美的解决了谷朵儿过年回娘家还是婆家的问题。

　　小四帮他们去安顿，刚安排好外面又响起了引擎声，他忙跑出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第540章 不是一个世界的人免费阅读。https://xs.23sk.com 