    辅助呼吸的铁肺被乔律刺穿，达斯·维德本就沉重的呼吸声顿时变得更加费力。他剧烈地喘息着，却是完全的于事无补。

    达斯·维德的身体本就是残缺不全的，失去维生装置就只能苟延残喘，根本没办法再进行激烈的战斗。

    只不过为了完成这致命一击，乔律也收回了原本用于阻挡质子鱼雷的灵能。

    导致达斯·维德还有最后挣扎的机会，他拼尽全力把剩余的原力施加在质子鱼雷上，将其一口气投入死星的能量深渊。

    就算达斯·维德如今已经是苟延残喘了，他的原力依旧是不容小觑，乔律根本没有机会回头去处理这枚质子鱼雷，就已经被他扔进了深渊。

    只要死星的反应堆最终被引爆，那么两人之间的胜负根本就无关紧要！

    乔律当然也明白这一点，所以他可不是贸然就收回了自己的灵能，而是因为已经不需要这么做了。

    达斯·维德刚把质子鱼雷投入死星的能量深渊，下一秒便发现再也扔不进去了。

    就像是有无数双手从下方把质子鱼雷托上来似的，任凭他使出浑身解数，也没办法让鱼雷再往下挪动分毫。

    此时达斯·维德方才意识到，阻止他的并不是眼前的乔律，而是无数来自于其他人的灵能，死死地钳制住他的原力。

    只听天花板传来一阵爆炸声，一大批流浪地球的拆迁队，不对，是登陆部队从绳索上滑下来，刘培强和王磊俨然都在其中。

    最后阻止达斯·维德把质子鱼雷扔进深渊的，正是这支部队里面的灵能者。

    他们每一个的灵能相较于乔律或达斯·维德或许都不值一提，但当集中在一起时，便形成了一股比二者都要强大得多的力量，达斯·维德无论如何都不能撼动。

    这就是达斯·维德的败因，乔律还有整个流浪地球作为后援，可他除了自己以外，已经一无所有。

    乔律正是感应到其他人的灵能，方才在最后关头勇敢放手。

    因为他知道还会有无数人替他接住，流浪地球从不需要一个人来拯救。

    最后的希望都已破灭，达斯·维德顿时丧失了战斗意志，加上呼吸装置损坏，他也没剩下多少时间可活了。

    这名最后的西斯尊主无力地跪倒在地，猩红的光剑从手中滑落。

    事到如今，他只求尊严一死，费力地喘息着说道：

    “用你的剑······杀了我吧！”

    达斯·维德终于承认是乔律击败了他，并只愿死在乔律的手上，也算是这名传奇人物最后的倔强。

    然而乔律却收回了光剑，并没有如达斯·维德所愿的那样，干脆利落地斩下他的头颅。

    “不要急着寻死，你不是还有一位老朋友没见到吗？”

    话音未落，原本与乔律一起的欧比旺和卢克等人也终于赶到这边，看到眼前一大群人围着达斯·维德的景象，就知道大局已定了。

    达斯·维德感应到了欧比旺的原力，却发现还有一名绝地学徒跟在他身边。

    尽管对方的原力还很弱，但达斯·维德还是萌生出了一种莫名的熟悉感，让他瞬间意识到什么，惊讶地回过头来。

    “这就是达斯·维德吗？”

    卢克还是第一次见到达斯·维德，之前只是从欧比旺那里听说，达斯·维德杀死了他的父亲。

    他本以为自己会极度憎恨这名杀父仇人，没想到真正见面以后，他却并没有涌起强烈的复仇欲望，相反还对这名垂死之人，萌生出一丝同情。

    欧比旺径直走向达斯·维德，叫出他曾经的名字：

    “阿纳金，你本该不应落得这样的下场。”

    达斯·维德却没有理会他，眼睛一直紧紧盯着卢克问道：

    “你叫什么名字？”

    “卢克·天行者。”

    听到这个名字，尤其是这个姓氏，达斯·维德顿时陷入了沉默，对方的原力让他意识到了真相。

    没想到在生命的最后，他会突然发现，自己并非孑然一身，更不是一无所有。

    “你知道自己的父亲是谁吗？”达斯·维德提问道。

    “知道，欧比旺说是你杀了他！”

    可谓是哪壶不提开哪壶，提到自己的父亲的事，顿时提醒了卢克眼前之人是他的杀父仇人，更是让银河系生灵涂炭的西斯尊主。

    无论现在他的模样有多惨，都是罪有应得，不应该抱以丝毫的同情。

    达斯·维德回光返照般地站了起来，勉强稳住气息，一字一句郑重地说道：

    “不，我就是你的父亲！”

    卢克的表情顿时变得惊讶而又扭曲，他一脸茫然地望向一旁的欧比旺，希望能够从师傅这里得知真相。

    然而欧比旺只是默而不语地转过头去，这个态度就等同于告诉他答案了。

    “不——！！！”

    卢克歇里斯底地大叫着，一时间还没有准备好接受这样的事实，在众目睽睽之下跑了出去，无疑是不想认达斯·维德这个父亲。

    这一幕让达斯·维德彻底地死透了心，好不容易在临终之前遇到自己失散多年的儿子，自己却只能把对方给吓跑，让他更加意识到自己犯下的罪孽有多重，一切都已无可挽回。

    只不过能在临死之前知道自己还有个儿子，也足以让他得到一丝慰藉。

    达斯·维德望向一旁的乔律，知道对方就是故意等卢克过来，让他们父子相认的。

    虽然最后的结果不尽如人愿，但他还是虚弱地说了一声：

    “谢谢。”

    然后达斯·维德拖着奄奄一息的身躯，一步步挪向死星的能量深渊，周围的流浪地球士兵本想制止，却被乔律示意不要轻举妄动。

    在垂死之际，他终于认识到了自己大半生犯下的错误，唯一的救赎就是选择死亡。

    他留下最后的遗言，就是对欧比旺嘱咐道：

    “教导好卢克，不要让他变成像我这样。”

    “我会的。”欧比旺郑重地答应道。

    最后的心愿已了，达斯·维德毅然地一头栽入死星的能量深渊，在强大的辐射与超高温中化为灰烬。

    达斯·维德的陨落，也宣告着最终胜利的到来，乔律总算是可以松一口气了！