    叶晓婉说的是银州赵家的赵方雄。

    赵方雄曾经一直对叶云舒有好感，两人认识也有几年的时间了，当时叶家有意将叶云舒嫁给赵方雄。

    但是后来因为凭空冒出了一个萧阳，且叶家老爷子执意让叶云舒嫁给萧阳，这才不了了之。

    时过境迁，赵方雄倒是找了个老婆，只是后来离婚了，不知道是不是寂寞难耐，又开始想起了叶云舒。

    而且他又知道叶云舒嫁的是一个废物，所以有意跟叶云舒示好，让叶晓婉从中牵线搭桥。

    只不过叶晓婉还没来得及说，就发生了今天这件事，所以叶晓婉自然以为赵方雄在暗地里帮了叶云舒一把。

    想想也是，恐怕在银州，也只有赵方雄等少数几个人才有这等实力，能让周建达看得上眼。

    “如果真的是他，那倒是有可能的。”

    “此人离异待婚，如果真的对叶云舒有意，那倒是我叶家的福分啊。”

    “不错，叶家若是能攀上赵家，手上又有周家的合作，那么咱们叶家说不定就能跻身一流家族呢。”

    老太君听着周围的亲戚你一言我一语，也是频频点头，难不成我老太太生前真能看到那一天吗。

    叶云舒当场急了，“你们说什么呢，我已经结婚了，这种事怎么能扯到我身上？”

    刘彩霞狠狠的鄙视了女儿一眼，“傻闺女，结婚了可以离啊，反正你早就看不上那个废物了，你不也想着离婚的吗，不如趁着这个机会，赶紧离了算了。”

    “可是……”

    她虽然看不上萧阳，但是一旦真说道离婚，她还是有点无法接受，毕竟同居三年，在一个屋檐下生活了三年的的人，哪怕是阿猫阿狗，也会产生感情吧。

    “老太君，我看这铜壶怎么这么眼熟啊，在云舒家也见到过。”刘彩霞看这那个摆在最显眼位置的通铜壶，神色有些纳闷的问道。

    说起这个，老太君更是喜上眉梢，“说的不错，这个铜壶就是云舒送我的寿礼啊，魏大师鉴定过了，这个铜壶可是汉代的宝贝，价值起码五千万呢。”

    “你们有心了。”

    刘彩霞一家面面相觑，这个铜壶这么贵，竟然价值五千万？

    五千万的东西，竟然敢当成了寿礼！

    刘彩霞的神色瞬间就变了，该死的萧阳！

    那可是五千万的宝贝啊，如果卖了，那能买多少金银首饰，能买多少漂亮的衣服啊。

    一辈子运气都用光了，才捡了这么一个大漏，竟然送给了别人！

    本来刘彩霞挺高兴的，可一想到五千万巨款白白溜走了，瞬间就没什么兴致了。

    随便聊了两句，刘彩霞就提出了离开，老太君也没有留下他们。

    ……

    第二天恰好是周末，叶云舒拉着萧阳来到了香水湾餐厅。

    萧阳也很无语，结了婚还相亲的，估计在银州，也只有叶云舒一家人了。

    而且还得到了老太君的许可，怪不得叶云舒昨晚说话有些不自然，不过，她能叫自己过来，证明了其实她也不喜欢这种卖女儿的模式。

    叶晓婉见到萧阳也来了，直接堵在了餐厅门口，死活不让萧阳进去。

    萧阳眉头一皱，要不是看在叶云舒的份儿上，萧阳不介意破例打一次女人。

    “萧阳！”

    这时，叶云舒小跑着走了过来，看到萧阳被拦在外边，沉默了一下，抓住萧阳的手，往里面走去。

    “表姐，你相亲还带着这个废物做什么啊？”

    叶云舒现在很不满，非常的不满。

    三年前，没有经过她同意，把她嫁给了萧阳，三年后，又强迫让她过来相亲。

    把她当成什么了，货物吗？

    香水湾法国餐厅，位于市中心最繁华的地段，装修奢华，典雅的法式建筑风格，高端而精致。

    这是银州最高档的法式餐厅，即便是叶云舒，也只是来过一两次而已。

    这时，在餐厅靠窗的VIP座位上，赵方雄正在跟长辈谈话。

    “方雄真是一表人才啊，有句话怎么说来着，谦谦君子，温润如玉，说的就是方雄这种俊才。”

    刘彩霞得意的夸奖着赵方雄，虽说赵方雄比闺女大上几岁，还离过婚，但是赵方雄手中有着银州最大的时尚服装集团，跟她那个不成器的女婿相比，这个赵方雄可顺眼多了。

    关键人家还是主动追的云舒，这种好事，打着灯笼都找不着啊。

    “阿姨，您就别夸我了，我也只是小有成就而已。”

    “你还谦虚，帮我们运云舒这么大的忙，还这么低调，方雄啊，你对我们家云舒还真是一片痴情呢。”

    赵方雄微微一愣，也没说什么。

    叶晓婉都已经跟他通过气了，说周氏集团的合作就是自己牵线搭桥的，可实际上他跟本就没做，但是这份人情他倒不介意收下。

    正说着话，萧阳等人进来了，刘彩霞一看到萧阳，顿时脸色一变，又想起铜壶的事情，顿时怒不可遏的叫道：“你来干什么，滚出去。”

    萧阳耸了耸肩膀，“云舒叫我过来的，有问题吗？”

    “妈，是我让他来的，你别怪他。”叶云舒劝道。

    “明天你就给我搬出来，马上离婚，这种没出息的东西，你跟着他以后喝西北风去啊。”

    叶云舒没有说话，拉开一张椅子，沉默片刻，也帮萧阳拉了一张椅子。

    “哼，废物就是废物。”叶晓婉白了萧阳一眼。

    赵方雄淡淡的瞥了一眼萧阳，笑着说道：“阿姨，来都来了，吃饭吧，对了，萧兄应该没有来过这么高端的餐厅吧，想吃点什么就自己点，不要跟我客气。”

