    月光像一片轻柔的白沙，将村子包围起来，整个村庄都沐浴在这柔和的月光里。

    一座看起来有些古旧的小宅院静静地伫立在河边，清澈的小溪从屋前缓缓流过。

    夜阑人静，月洒清辉，清晰的流水声使周围显得更加幽静。

    月光下，一名秀丽的少女倚靠在窗台, 托腮望着北方的夜空，轻轻叹了口气！

    “唉！”少女看向一旁的女子轻叹道:“蓝凤凰，你说我还能再见到他么？”

    “怎么？我们的盈盈大小姐又开始思春了？”蓝凤凰打趣道:“也不知道哪个男人，竟然俘获了我家盈盈的心！”

    “少女心思情怀，如山风如水雾，不可捉摸...不可捉摸呀！”

    “讨厌！”任盈盈伸出手，一把掐住了蓝凤凰的腰间, 轻哼道:“我看你还敢不敢胡说！”

    “哈哈哈！”蓝凤凰顿时传来一声声娇笑, 抓住任盈盈的手:“好啦！好啦, 不和你闹了。”

    “哼！再敢乱说，小心我割掉你的舌头泡酒喝！”

    蓝凤凰没有理会她的威胁，好奇的问道:“盈盈，那个男人到底有什么魅力，竟然让你如朝思暮想，看看，你都瘦了！”

    任盈盈依旧托腮望着夜空，轻声喃语:“我喜欢的那个少年，黑暗遮不住他，心中有傲骨，无畏无惧，为我遮风挡雨，护我周全......”

    任盈盈的思绪好似回到了某一刻，不知是想起了什么，脸上竟然浮现出一抹娇羞。

    “哎呦！”蓝凤凰看着她那羞答答的模样，忍不住的打了个激灵，感慨道:“人有三千疾, 唯有相思不可医，没救了...没救了！”

    说完，蓝凤凰就连忙起身回了房间，还不望回头叮嘱一声:“记得早点回去休息！”

    任盈盈好似没有听到她的话，拿起身边的长琴，轻轻抚摸，心中不由的有一丝悸动！

    她端坐在桌前，长琴平放身前，十指轻轻拨动琴弦。

    “江畔何人初见月，江月何年初照人？”

    浓浓的思念和古雅的琴声，随风飘去，飞入云间......

    而叶千羽这边，就在蓝凤凰走后，几人商议，还是要调查清楚她的根底，才能放心与对方合作。

    可是追踪到了一半，他就给跟丢了。

    叶千羽刚要返回，就听到一阵琴声传来。

    “去看看！”

    叶千羽当即做出决定, 三更半夜的怎么会有人在弹琴？

    事出反常必有妖！

    循着声音传来的方向，叶千羽来到了一座小院前，琴声正是从里面传出来的。

    叶千羽轻轻一跃, 落在墙头之上，借着微弱的月光，透过那扇半开着的小木窗，若隐若现地可以看到一位身穿黑色长裙的少女正坐在一架古琴边，玉指轻舞，拨动琴弦。

    “嗯？”叶千羽感觉有些熟悉，不禁仔细看去。

    由于距离很近，加上叶千羽敏锐的五官，很快就看清了对方的模样。

    一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息！

    “盈......盈盈......”

    这一刻，叶千羽仿佛失去了思考的能力，大脑一片空白。

    紧接着，他便笑了，笑的像个孩子。

    与之前小心翼翼相比，此时见到朝思暮想之人反而却异常的平静下来。

    可是只有他自己知道，这样的平静和淡定只是表面。

    此时的叶千羽不在隐藏自身的气息，直接一跃而下，稳稳的落在了地上。

    “谁？”

    任盈盈察觉到有武者的气息，顿时警惕起来，琴声也跟着戛然而止。

    随即，从房间内窜出两道人影，直逼叶千羽的位置而来。

    正是任盈盈和蓝凤凰。

    蓝凤凰最先到来，手中长剑直指叶千羽，等看清楚后，大怒道:“是你！你跟踪我？”

    “蓝凤凰！”叶千羽露出温和的笑容:“没想到我们这么快又见面了。”

    只是他的眼神却始终盯着一个方向，不曾移动半分。

    “盈盈，好久不见！”

    “叶千羽......”任盈盈顿住了，多么熟悉的声音，她甚至有一种梦幻般的感觉，用力揉揉眼睛，生怕这是一场梦。

    “你...你们！”蓝凤凰看到这一幕，有些摸不着头脑，不过看着两人的样子，她好像想到了什么！

    “盈盈！”蓝凤凰指了指叶千羽说道:“不会是......”

    “嗯！”任盈盈下意识的点点头，下一刻，几乎是仓皇失措的低下头。

    “哦......！”蓝凤凰拉了一个长音，随即凑到拍拍任盈盈面前，拍了拍她的肩膀，挤眉弄眼道:“那我就......不打扰你们了......”

    任盈盈闻言，头低的更深了！

    “我走了，你们聊吧！”蓝凤凰背过手，慢悠悠的回了房间。

    “盈盈！”

    叶千羽轻轻唤了一声，往前伸出一只手，想要触碰到朝思暮想的那个人，可是还有一段距离。

    他就像是被谁牵引着，慢慢慢慢一步步朝前挪动着......

    直到手贴上了那人的脸，是柔软的，温热的，不在是梦里那种虚无缥缈的触感。

    任盈盈慢慢的抬起头，就这么静静着看着眼前的男人，她有很多话想说。

    可是到了胸口，却化作了一滴泪水，将眼前的男人紧紧抱住。

    叶千羽也伸出了双臂，环住任盈盈的背脊，凑到她的耳边，轻声耳语:“我来了！”

    任盈盈不由的破涕为笑，把头深深埋在了叶千羽的肩头。

    两人就这样相拥在一起，仿佛用心灵诉说着彼此的思念。

    不知过了多久，任盈盈好似想起来了什么，忽然开口道:“对了，你怎么到这里来了？”

    “嗯...这可就说来话长了！”叶千羽一番白眼道:“你就准备让我站在这里说么？”

    “对对！”任盈盈这才反应了过来，连忙拉着叶千羽到石凳上坐下。

    “好啦！”任盈盈仿佛又找回来了那个活泼的自己，坐在石凳上，托腮看着叶千羽说道:“现在可以说了！”

    叶千羽点点头，沉吟一会，这才开口道:“这件事还要从胖子调任到灵梦县开始.......”

    寂静的小院内，只剩下两人的身影，任盈盈安静的听着叶千羽的讲述，渐渐入神。

