    第33章 盘问

    外面突然静了下来，游离的火光也都熄灭，一切归于死寂。

    洛溪师兄带我去到凌云观外的竹林，和我一起将绿茵的尸身安葬好，晨曦初临，我对着绿茵的坟墓看了许久，终于明白了什么。

    什么人命，在星火堂眼里不过是要移动棋子时需要扫除的一个障碍罢了。这些人从来只是为了自己的利益不择手段，无情之事对外也对内，就仿佛一群盘踞着的毒蛇，它们可以去毒杀其它任何存在，同时对彼此的毒液也并不免疫，说什么星星之火亦燎原，真是可笑。

    星火不聚，何以燎原?

    “师兄，那个星火堂的人现在还留着吧？”我看着坟墓没有抬头。

    “是啊，我已经让凌云道长帮忙关起来了。”他话锋一转，有些担心地问道：“你身上的毒可还要紧吗?”

    “师兄不必担心，那些毒算不了什么，我已经化解了。”我站起身，轻轻叹出一口气，“不用在等什么了，事已至此，也该去从她嘴里撬点有用的东西才行了。”

    要对付一些特殊的东西，就要用一些与之相衬的手段才行。

    再看到那名黑衣女子，她不知用了什么法子化解了我施在她身上的一身冰霜，正给自己调息内力，意识到有人靠近，匆忙收了法力，她一见我便吓得向后一歪，内息混乱吐出了一口血。

    我连连拍手，笑眯眯地看着人道：“怎么看见我就跟老鼠见了猫一样，还没吃到什么蜡油，怎么就把自己的东西倒反出来啦？有趣有趣。”

    “阴险。”

    竟然骂我阴险?

    我蹲下身仔仔细细地盯向她，“这话可就不对了，分明就是你们星火堂行事从不光明正大，做事卑鄙龌龊令人不齿，跟你们星火堂比起阴险来，我可是望尘莫及。”朝她哼了一声，自手心中化出一个黑盒子，见她有些躲避，故意向她脸上凑了凑，将声调上挑几分开口：“这可是我特意为你准备的礼物，猜猜里面是什么？”

    “我没工夫猜，要杀要剐随便你。”好个嘴硬的死鸭子。

    盒盖一推，我将里面的东西顷刻洒在人身上，有些厌烦地将她那声恐惧的叫喊一同踹了下去，掐住她的下巴迫使与自己视线相对，笑道：“你没工夫是吗？可是我有工夫，而且很有工夫跟你浪费时间，无论你愿不愿意，你都得日日受着，懂吗？”

    她紧紧瞪着身上四处攀爬的黑珠子，一把抓在我的衣摆上，凄厉地喊了一句：“你杀了我吧!”

    这还没有将她怎么样，她就已经受不住了，在我意外的同时也令我更加厌恶起来。

    “杀了你?”我甩开她的手，有些好笑地反问道：“你为什么觉得我会杀了你?这样不是太便宜你们这些人了吗？”

    “你无非是想知道什么，你做梦吧，我不会告诉你你，绝对不会。”即使如此还是硬气的很啊。

    我从她身上捉了一只黑蜘蛛在手上把玩起来，“话不要说的太满嘛，为什么你就是喜欢自以为是地以为我想要什么呢？”伸手摸了摸她的额角，顺便将手上那只蜘蛛也留在她发梢上充当装饰，勾了勾唇道：“恰恰相反，我只是单纯地想检验一下你们星火堂的人究竟害怕什么，又不怕什么，想这么日复一日年复一年挨个记下，以备不时之需。”

    听完自己说的话，我暗自在心里笑了起来。

    哪有什么不时之需，我自己说的这话都是有漏洞的，她只能作为星火堂里其中一个个体，她所害怕的东西并不代表星火堂人人都怕，更何况这次的蜘蛛也不过是随手逮来的，不巧还真是她的克星，只是她现在怕极了，没脑子去细想我说的话语罢了。

    见她沉默，我乘胜追击地开口道：“不过，我这个人一向喜欢听人说真话，如果你愿意回答我一些事，说不定我就把你害怕的东西去一些，让你的日子也过得好一些。”

    “不…不可能!”她额上已结满了细密的汗珠，仍犟着不肯开口。

    “好，你不回答，那我来说。”我从怀里拿出驱虫的粉末朝其身上一撒，站起身来，“你们这次来凌云道观的目的，一是为获得炼化成的灵药，二是为控制身怀凶邪之气的廉木，没错吧?”见其点头，我又问道：“那能不能让我知道，你们下一步的行动是什么？”

    “我不会说的!”

    “我相信你会说的。”我反驳了一嘴，将冰莲拿在手心朝人转了几圈。

    她面色惊恐地朝后爬了几步，颤巍巍地问：“这是什么?”

    “问得好。”我朝手中的冰莲吹了一口气，伸指将一团冰雾引到指尖上，移到人面前道：“猜猜这是什么？哦，对了，你没工夫猜，那我就告诉你吧，这是被我锁在九幽冰莲中的魂魄，这法器以饮魂越多法力就越强，还有能将他人灵魂永世拘在其中的用途，很适合我这种心眼小又报复心强的人使用呢。”

    “是冥离之阵…!”看来她成功被我唬住了。

    我缓缓将冰莲收了回来，问道：“怎么，你现在肯说了?”

    “少主、是少主需要展开冥离之阵，而那灵药和赤冥恰恰就是开启阵法所需的，她现在就在洛阳东郊的枫叶林，其余的我也不知道了。”她答得还算干净。

    看来一切答案就在枫叶林里了。

    心下已定，正巧此时洛溪师兄也赶了过来，我简单嘱托他看好那黑衣女子，便向东郊的枫叶林出发了。

    (本章完)

