    消息传遍白府，每个人都十分兴奋，只有白宋除外。

    对家里的姑娘而言，这绝对是白家最大的机缘。

    有公主钦点，拜师虞世南，等于说白家也有了师承。

    而且以后要是有了功名，有虞世南做引荐，起点更高，也有归属。

    对家族而言，也是摘掉了商户的帽子。

    白家就有了名正言顺的身份。

    尽管现在家里有了钱，生活富足了，但这些姑娘们还是想着有朝一日能看着白宋入朝为官。

    因为在她们心里，只有入朝为官才算是真正的有了出息。

    白宋明白她们的心思，知道她们都一心想着自己好。

    看着她们那般开心，想想不为别的，就算为这一家女人也得去京城走一遭。

    只是白宋终归还是有一丝孤独，尤其在这种时候，感觉不到一个真正懂自己的人在。

    这消息不仅是在白府传开，很快就传到了各大家族的耳中，幽州各大家族纷纷前来贺喜，日日门客不断，收礼不停。就算远在其他县的家族，没有半点儿交情的，也都上门来贺。

    明眼人都知道，以后白家前途不可限量，飞黄腾达只是之间的问题。

    而白宋，不得不为这突如其来的事情而改变许多计划。

    两个月时间转瞬即逝，他要安排好在蓟县的一切，然后才能放心去往京城。

    ……

    渭河河堤还在修复，经过月余的整修，渭河成功截流，如今正开始清理河道的工作，用水泥加固河堤已经完成，为渭河两岸有了新面貌。

    西城开发计划是巨大的工程，白宋为此减少了和香儿的夜间活动，而是枕头靠在一起常常彻夜长聊。

    离开蓟县后，只有香儿能帮他完成自己最浩大的构思。

    晴儿已经率先一步去京城开道，既然命运让白宋去京城，那就去打开京城的门户。

    刚刚传回来消息，墨白钱庄已经在京城开了第一家店铺，虽然没有多少客人，但终归是站住了脚跟，只等白宋到达。

    蓟县还有很多事情放心不下，但白宋也不得不将事情一件一件交付出去。

    在白宋出发赴京的头一天，秋试布榜。

    算一算，白宋来到大唐整整一年。

    ……

    太守府门庭若市，无数学子守着布榜的那一刻。

    尽管白宋知道结果，想着明天就要离开这里，也是要来凑凑热闹的。

    今年秋试幽州共四十八个名额。

    总计有一千一百多试卷汇总。

    一个秀才的竞争就如此激烈，随后的春考和殿试就不言而喻了。

    名单公示，人群沸腾。

    白宋挤在外面根本什么都瞧不见。

    “你们都让让！让我家少爷瞧瞧！”冬香在一边不耐烦地喊着，但根本没人搭理。

    白宋蹲下身：“来我背着你，你帮我看看。”

    “啊？”冬香脸一红，“这如何使得？”

    “哎哟，明儿我走了，你就见不到我了，还在意这些作甚？”

    冬香知道少爷性子，不会在乎什么主仆之别，想到明日就要分开，心里酸酸的，今日索性就越轨一次，大着胆子跳到了少爷背上。

    白宋一用力，起身把冬香举的老高：“看到了吗？都有谁的名字？”

    冬香在白宋背上摇摇晃晃，虚着眼睛看了好一会儿，口中念叨着自己所见的人名。

    念着念着，冬香忽地轻咦了一声。

    白宋问：“怎么了？”

    冬香揉了揉自己的眼睛，不敢相信：“白……白……白宋！少爷，是你的名字！在最后一个！白宋！少爷，你考中秀才了！啊！少爷考中秀才了！”

    冬香兴奋得尖叫起来，瞬间引来了无数目光。

    之前听说白宋有三道题都没有作答，全家人都对结果没有期望。

    正是因为没有带着希望来，看到白宋的名字赫然出现在布告上时，内心才会越发地激动。

    冬香兴奋得都快飞起来了，白宋扛都扛不住。

    “喂，你有没有搞错？我真的考中了？不应该啊！”

    “真的！真的！少爷不信可以自己看嘛！”

    两人的对话已经引起了注意，人群纷纷散开。

    布榜的地方分在县城各处，聚在太守府门口看的考生有百来人，但却没有一个考中的。

    而白宋就瞬间成了现场的焦点。

    周围各种羡慕嫉妒的眼光纷纷投来，看着白宋面色怪异。

    周围人散开，前面也看得清了。

    白宋果然在榜单最后一个看到了自己的名字。

    白宋，四十八人之中的最后一人！

    “我……我真的考中了？”

    白宋揉揉自己的眼睛，也有些不敢相信。

    “我家少爷真厉害！”

    冬香兴奋不减，欢呼雀跃着一口亲在了白宋的脸上，下一秒却又满脸通红。

    但周围的考生根本不在意这一幕，而是感觉不可思议。

    这时候，人群中有人忽然喊道：“这不公平！我们不服！这个白宋是靠着公主的关系，买通了考官，靠银子买来的功名！我跟他一个考场，碰巧看过他的试卷，他的试卷只有最后一题作答，三道题都没有作答！如此怎么可能考中！”

    此话一出，顿时引来一阵汹涌澎湃的附和声。

    白宋的事情早有传开，都说他买通了考官，今日一看果然如此。

    一瞬间，所有考生高声抗议：“我们不服！白宋买来的功名，我们不服！”

    “对！把主审叫出来！给我们众多学子一个交代，不然那我们就告到京城去！”

    这下子情况失控了，上百考生吵闹着引来了别处更多的考生，一时间几百考生愤怒地抗议，几乎就要冲进太守府去了。

    眼看着情况越来越不对劲，太守府中出来一人，正是今年的主考官员。

    大家义愤填膺：“给我们一个交代！白宋只做一题，为何被选中？！”

    面对大将的抗议，主考官员却是成竹在胸，拿出一封书信来：“诸位，此乃工部尚书张亮大人亲笔书信，信中所言，是由张亮大人亲自举荐，白宋关于如何治理河道一答，乃经天纬地之功，可造福后事百年，如此功绩，当以中选秀才。你们要是不服，上京去告工部尚书去，休要在太守府门前叫嚷。”

    “……”

    场面一下寂静，谁都没有想到此事还能牵涉到工部尚书？暗说不会是公主通过工部尚书的关系侧面帮助吧？但身为公主，为何不之言，何必绕弯子呢？

    人群中还没人反应过来，主考官员继续说道：“尔等作答千言，也不及白宋的一题。你们或许还不知道，白宋的答卷已被收录进由弘文馆编修的《新考工记》一书，在兴修水利方面作为后世参考，功绩可传千年。”

