    “系统，签到！”

    “签到成功，获得电光神行步！”

    “轻功啊，也算不错了！”接受了签到奖励后，沈钰抬头看向了城墙上，正好看到了城墙上同时向下望的血雨宗的人。

    那冰冷无情的眼神，让血雨宗的人猛地一惊，他们仿佛已经看到了那扑面而来的冷酷杀意。

    “不好，快走！”这一眼，仅仅只是一眼就已经破了他们的心防，让他们瞬间面色大变。

    确认过眼神，那是要将自己这群人干掉的眼神，这突然出现的人究竟是谁，怎么会对他们有这么大的杀意，是哪个王八蛋惹上的。

    最让人恐惧的是，此人可是连动都不动，单凭防御以及反震之力就让任纵这样一等一的高手重伤，说明他的实力远在任纵之上。

    要知道杀刀任纵能仅凭一人一刀，就可以跟他们血雨宗平起平坐，而这就已经很能说明问题了。

    虽然不知道对方是谁，也不知道对方为什么要对他们起杀意，但他们只需要清楚一点就够了。就是此人已经对他们起了杀心，而他们却根本不可能赢。

    “诸位，这是要跑到哪里去？”

    前一秒声音刚刚传来，下一刻，沈钰的身影就已经来到了他们的面前，也让正准备偷偷离开的血雨宗众人再不敢动半分，仿佛一下被冰封在了那里。

    “前辈，我等未曾得罪过前辈，若哪里又有不对之处，还望前辈海涵！”

    忐忑不安的看着眼前人，虽然眼前这个人一副年轻人的模样，但他们却丝毫不敢懈怠，谁知道眼前这个人究竟有多大。

    指不定是老黄瓜刷绿漆呢，这年头，这些老家伙们喜欢扮嫩的多了去了。还有很多甚至都喜欢借此勾搭江湖上的女侠们，老不正经了！

    “血雨宗与杀刀任纵，合欢门合谋这十几万饥民，你们可知罪？”

    冷冷的看着这些人，眼光扫过周围，确认这里就只有他们这些后，沈钰这才将手放在剑柄上。

    看来血雨宗就来了这么些人，一剑足矣！

    “前辈，误会，都是任纵动的手，我们可没动手！”

    “是啊，前辈，我们是此地知府请来帮忙的！”

    “外面十几万饥民，知府江大人自知稍有不慎就可能引发大乱，而凭景安城的兵丁不足以维持治安，所以江大人才找我们帮忙。是吧，江大人？”

    躲到人群后面的知府江和冷汗刷一下就流下来了，娘的，这帮江湖人卖队友是真不含糊！

    他可不以为自己是知府，眼前这人就不敢动手了。自北地饥荒以来，被行侠仗义杀的知府也有不少了，朝廷管的过来么。

    “江和，江大人，我刚刚没有说错吧？”血雨宗的人都看向江和，那眼神虽然看似平静，但其中的威胁是个人都能感受的到。

    “这，这，是，的确是这样！”硬着头皮点了点头，与虎谋皮，他还有的选么。

    “江大人，你可真是好本事啊，让本官大开眼界！”

    看到人群后面哆哆嗦嗦的江和，沈钰冷哼一声，抽出剑一步步的走了上去。

    而血雨宗的人则是很自觉的纷纷后退，不知道为什么，他们突然觉得眼前的人变得很可怕，那凛冽的杀气几乎要溢出来了。

    这位江和江大人是不是跟他有仇啊，要不然怎么会突然变得这么暴躁。

    “本官？”反而是江和一下抓住了话里的重点，猛地抬起头，脸上挂着几分欣喜。这分明是自己人呐，那就好办了。

    朝廷法度放在那里，自家人要是动手的话，怎么着也得顾及三分。再怎么样，也不能像那些江湖中人一样上来就砍吧！

    只要对方给了自己说话的机会，就凭自己这三寸不烂之舌，还忽悠不了这么一个年轻人么。

    “大人，不知大人是哪位？”

    “本官沈钰！”

    “沈钰？等等，沈钰！钦差？”这短短片刻时间，江和的脸色几经变幻。他突然感觉有些懵，人家可是手持尚方宝剑，可以先斩后奏的。

    而且听闻这个沈大人可是杀人不眨眼的主，怎么，怎么就碰上他了呢。

    “沈钰，原来是他！”这一刻，血雨宗的人一下就明白了自己的处境，他们这一次是没办法全身而退了。

    人家既然来了，八成是提前得到了确切的消息，就等着他们动手，然后好找借口一网打尽呢，这个年轻人心眼是真黑。

    而且从此人声名鹊起到现在才多久，据说死在他手里的人没有一万也有八千了，这其中很多还是赫赫有名的存在。

    互相对视一眼，血雨宗的人瞬间就明白了各自的意思。能跑出一个算一个，待会儿各安天命！

    “江大人！”走到了江和身边，沈钰将手里的剑拔了出来，直接横在了对方面前。

    “传闻你被人控制了，所以才会放任他们对百姓动手。但现在看来，你这不是被控制住了，你是甘之如饴啊！”

    “看着治下百姓被屠戮，你就不觉得愧疚么？”

    “这，这，沈大人，你误会了，这些饥民冲击府城，我也只是迫不得已才请的这些江湖高手。”

    “而且我是请求杀刀前辈帮我稳住百姓，是万万没想到他会下杀手。沈大人明察，下官若是提前知道此人杀性这么大的话，一定不会请他来！”

    “如此说来，到还是冤枉你了！”

    “不敢，不敢！”擦了擦额头的冷汗，江和连忙说道“沈大人放心，下官一定会将此事妥善处理好的！”

    “下官家里尚有几斗米，下官会全部拿出来。哪怕是下官自己饿死，也绝不会让百姓受苦！”

    “除此之外，下官再豁出这张脸去城中大户讨些粮来赈济灾民，应该能暂时稳住这些百姓！”

    说着江和就向沈钰行了一礼，扭头擦着冷汗就准备离开，而这时候沈钰的剑却直接横在了对方的脖子上。

    “想走？江大人，你今天怕是走不了了！”

    “沈大人，你这是要做什么？饥民正在攻城，他们见不到粮食是不会罢手的！”

    “大人要杀了下官很简单，下官死不足惜，可那些百姓等不了！沈大人，你要杀我可以，能否让下官先筹措出粮食来，先稳住百姓！”

    “编，继续编！”冷冷的看了对方一眼，沈钰淡淡的说道“江大人要是真对百姓有这份心，家里就不会还有余粮了！”

    “江和，你勾结血雨宗，合欢门，杀刀任纵，肆意欺压百姓，为的就是引发民乱，然后将其屠戮殆尽。十几万百姓，你是真下的去手！”

    “沈大人，误会，真是误会啊！”

    “江和，你现在的样子可真让人恶心，本官判你死罪！！”

    “沈大人，本官可是堂堂知府，一地主官。就算沈大人要拿下本官，也得讲朝廷法度，你总得拿出证据来吧！”

    “证据？你可知道，你的顶头上司卢承年卢大人，不久前刚死在我的剑下，他那张嘴比你要厉害多，本官一样没跟他废话！”

    说到这里，沈钰手中的剑猛地落下，不带一丝的犹豫。霎那间，鲜血就顺着剑尖飙射了出来。

    直到这一刻，江和还不相信对方真的会动手。朝廷规矩呢，朝廷的法度呢，不带这样的吧。

    哪怕你是钦差总得拿出证据来吧，你杀人都不找证据，不用人证物证全摆上来，就这么直接动手的么？

    现在的年轻人，咋还不按规矩来呢！

    “尚方宝剑在此，本官有先斩后奏之权，今日本官就告诉你什么是法度，什么是证据，本官说的话就是证据！”

