    两个长老听罢，心中冷冷一笑。

    废了正好，到时候我们登高一呼，你萧威、萧禹还有什么颜面留在我们萧家?!

    “家祖，用这些换得西蛮子为我们卖命，都是为萧家今后着想。

    若是他们真的离开，就算是凌南阁来人援助，也难挡住深海妖兽潮。

    难道家祖以为，凌南阁会派神海境武者来此?!

    ”萧家老祖恨得那叫一个牙痒痒，可是偏偏反驳不了。

    不答应吧，西蛮子走了，那萧家能不能挡得住妖兽潮就非常的难说。

    如果答应吧，那他就是萧家的罪人，一万名萧家年轻女武者，这波及多少支脉?!

    至于萧家长老团那里的主脉，想都别想，他们早就把女武者的名单列好了，自己的子孙一辈根本就不在上面!

    “不可能，父亲，这是绝对不能答应!

    ”萧禹似乎想起了什么，连忙说道。

    “那时鲁第一个就要的是萧妃儿，别说是我们了，那林天和叶凡就绝对不会答应!

    ”那二人对视一眼，嘿嘿地笑了起来，“两个虚丹境武者，就把萧禹你吓成这样，哈哈哈……”萧禹眼睛微微眯了起来，硬是把怒气忍住，“两位长老，如果我是你们，就会先听我说完在笑……哼，希望到时候你们还笑得出来!

    ”“萧禹，你什么意思!

    ”“今天上午的天地波动何其猛烈!

    父亲，你自问能否办到?”萧禹没有理会对方，只是看向萧家老祖。

    萧家老祖一愣，随即摇摇头，“若是全力施为，或许短时间能够引起天地之势变化。

    可是像那般风起云涌，雷电闪烁，难，难，难!

    ”连道三个难字，足以说明萧家老祖心中有多憋屈。

    好歹自己也是金丹境武者，神丹境巅峰的存在，没必要当着两个对头揭自己老子的短吧!

    再者说了，我现在也只是堪堪达到神丹境巅峰，连神海境的门槛都还没摸到呢！可是，萧家老祖这般说，那两位长老却嗤之以鼻，“你办不到，不代表时程办不到。

    那和时程打斗的小子的确有古怪，可是却仗着是剑阵之力。

    还有，他们只是斗了一个回合，若是有些神通的，在神丹境巅峰武者手中走上一个回合，也是正常之极的事情!

    ”萧禹见萧家老祖脸色尴尬，自己也讪讪地挠挠头。

    不过一听到两位萧家长老的话，萧禹立马拍桌站起。

    “你们两人不过是道听途说，哼!

    我告诉你，那天地变动，可不是叶凡和时程引起的，而是林天的雷电大阵!

    时程当时赶来，连续全力砍了十几刀，才从外围破开那大阵。

    你二人，若是时程困在其中，那又会是如何一个情况呢?!

    ”萧禹在厅中走了一圈，有冷声说道，“你二人也是神丹境武者，可否敢同时程一战?哼，当时时程将黑幡旗取出，叶凡也是借助了剑阵才抵御住。

    可是，时程的顶级御武圣兵，却连叶凡最外围的防御都没破开!

    父亲和杨前辈当时也在场，他们看得比我们都要清楚，那叶凡剑阵无比精妙，硬生生的挡住了时程的黑幡旗，并且还占了上风!

    两位长老，你们觉得这两位不值得看重吗?!

    哼，与同随时反噬我萧家一口的西蛮子，还有和我们萧家联手，甚至是加入我们萧家的两位高手相比，谁更重要，不需要我说吧!

    ”萧家老祖连连点头。

    他之所以看重叶凡和两天，就是因为这二人拥有的神通，都不比金丹境巅峰的武者弱多少!

    虽然说比起神丹境巅峰的武者要差一些，可是二人联手，两个大阵可以说极难攻破。

    并且，那叶凡真的只是虚丹境武者吗?他萧家老祖到现在可都没有肯定过……两个萧家长老脸色铁青，却说不出个反驳的话来。

    就在这个时候，萧家上空忽然浮现起大片的红色云团，本是黑暗的夜晚被照得锃亮!

    忽的一下，忽的一下，空气的温度猛地拔高，火热之势如同狂风，席卷了整个萧家堡。

    在萧家堡休息的众人大惊小怪，顿时喧哗起来。

    萧家老祖他们感受到强烈的天地威能，脸色一惊，也顾不得再去争执，一个个迅速飞出密室。

    只见，在萧家堡的上空站着一个仰天长啸的黑袍青年。

    他的脸色漆黑，却兴奋无比，嘴里大声叫道，“哈哈，成功了，没想到居然成功了!

    ”叶凡腾空飞舞，那叫一个兴奋。

    手中的那一张奇异的战符“红彤彤”地闪烁着光芒，就像是一个灯笼似的，异常的醒目。

    天空中的红色彩云缓缓消散，没过一会儿，从萧家堡东西各飞出几人，上下打量着叶凡。

    从东边飞来的自然是萧家老祖、萧禹以及凌南阁的杨长老。

    而西边则是长山、白羽和时程三大神丹境巅峰武者。

    两方人在空中对立，俱是瞬间紧张起来。

    萧家老祖等人挡在叶凡身前，将他护在中间，警惕地看着对方。

    西蛮三人倒不像是来寻事的，只不过对着天地忽起的变动有些好奇而已。

    这六人对立，可叶凡却跟打了鸡血一样，嘿嘿地笑个不停。

    “叶兄!

    ”萧禹见叶凡好像癫狂了一般，便轻声问道，“你怎么了?”叶凡哈哈大笑，“我……我成功了!

    ”说着，叶凡将手中的那张战符递到萧禹的手中。

    “哈哈哈……没想到，我居然也炼出了这种级别的战符!

    ”叶凡笑得那叫一个畅快。

    萧禹古怪地看了叶凡一眼，随后便盯着手中的战符打量起来。

    顿时，他的脸色巨变，双手也微微颤抖起来，喉咙口更像打了结一般，不停的吞咽唾沫。

    “这是什么?!

    ”萧家老祖也看出一些端倪，顺眼望去，只见那张红色的战符符文闪烁，红芒跃动不已，隐隐间还有火焰萦绕。

    “是……是五阶战符!

    ”空中其余五人的脸色尽皆变化!

    “是啊是啊，我只是随意尝试，结果这五阶战符被我做出来了!

    ”叶凡用力拍了拍萧禹的肩膀，“发什么呆呢!

    哈哈，没见过五阶战符啊?!

    ”“没……没见过。”

    萧禹打了个颤抖，将战符恭恭敬敬地还给叶凡，“叶先生……这……这是你做的?”叶凡撇撇嘴，没好气地回到，“难道你萧家有人做得出来这战符?”萧禹一愣，摇头不已。

    这五阶战符萧家曾经尝试做过一段时间。

    可是耗时一年，花费了数万字符纸，投入了不止十万瓶武源之灵，都无法成功。

    可是在眼前，这年轻的虚丹境武者，居然做出五阶的战符出来，这是何等震撼!

    萧家老祖靠近叶凡身边，低声说道，“叶凡，当真是你做的?”“废话!

    ”叶凡哈哈大笑，“原本只是想试一试，没曾想居然成功了。

    萧老祖，不好意思，损坏了你萧家的炼符室！许多多少赔偿，你尽管说！”

    “不……不用不用。”

    萧老祖骇然无比，连连摆手。

    开玩笑，连五阶战符都炼出来了，他怎么可能还敢索要赔偿？

    这一张五阶战符，直接能灭了他！叶凡志得意满，手中这无阶战符威力非比寻常，如果估计的不错，几乎可以同比神海境武者!

    当然，威力相若，覆盖面积嘛……嘿嘿，应该和十个金丹境武者同时释放差不多!

    忽然，对面的西蛮武者靠前了一些。

    为首的长山也想叶凡和颜悦色地说道，“原来叶先生还是个炼符师啊!

    呵呵，能够炼制出五阶战符，这天下也是屈指可数的，今后叶凡怕是要一鸣惊人了!

    ”叶凡将战符抱住，故作夸张地大喝到，“西蛮子，你要干什么?!

    难道要强抢?”我只是靠前不到一米，就是要强抢?!

    长山嘴角抽了抽，连连摇头，“不是不是，叶先生别误会，我不是那个意思!

    ”“那你靠这么近干什么?上午还想把我宰了，这时候就对我这么客气，非奸即盗!

    ”叶凡取了个黑色盒子将战符收好，放回空间石中。

    长山吃瘪，心中也是恼火的死。

    这黑袍青年说话不着四六，跟个疯子无异，而在他一旁的时程心中却是拔凉拔凉的了。

    这人性格疯狂，不讲道理，说打就打，说杀就杀，一手神通几乎不在自己之下。

    可是，鬼晓得他是个炼符师，还是个五阶的炼符师!

    “如果他记恨我，把这身份亮出来，振臂一呼。

    别说是晋安郡的人了，就算是我们西蛮，也有一大把的人回来用我的首级去换他的战符!

    ”时程一想到这些，就全身冰冷，“不行不行，他人留不得!

    在他还没有声名鹊起的时候，我就得把他干掉!

    ”叶凡低着脑袋深思了一会儿，便对长山摆摆手，“你要借阅一下我的战符吗?”“额……”长山一愣，习惯性地点了点头，“若是高手愿意，在下求之不得。”

    “哈哈！你想看，我偏偏就不给，有本事抢去！”

    叶凡哈哈大笑，随即俯身飞向萧家堡，“我先撤了，你们没事儿别来打扰我!

    ”叶凡说走就走，一点面子都没留给萧家老祖等人。

    不过，在他们看来，叶凡已经完完全全有资格和他们同等级相处了，故而也没人敢说什么。

    

