    烈日炎炎的中午，顾允和三个室友一起在清真食堂吃饭。

    突然电话响了起来。

    “喂？”

    “你是昨天篮球场事件的当事人吧。”对面的声音有些严肃，“我是校学生会宣传部的。吃完饭到宣传部办公室来一下，我们部长有点事跟你们说，你把昨天的当事人都叫上。”

    宣传部专门负责论坛的维护，分为外宣和内宣两个部分，和留学生沟通的部门属于内宣。

    “有什么事在电话里说，当事人都是病号，医生说多休息，吃完了我们还要午睡。”顾允答道。

    “你跟我说话什么态度？部长叫你们都去，你们就都得去。这里是南湖大学，学生会的规矩你们就要照办！”电话那头的人一身气焰，说话毫不留情。

    媚上必定欺下，这副官威不禁让顾允想起了前世的点点滴滴。

    顾允当然不会再惯着对方：“我就这态度。没有哪条校规规定部长一定要坐在办公室，学生会是群众组织，不是暴力机关，我也不是你们的下属，你们没资格传唤我，想和我们谈，就来712寝室，不然免谈。”

    对方见说服不了他，直接挂断了电话。

    “学生会的人太过分了吧？医生被打成这样，删帖子也就算了，态度还这么差劲！操！”

    郑博义愤填膺。

    “想想到时候怎么办吧，咱们昨天发了那样的帖子，学生会肯定对我们有意见啊。”

    张高强忧心忡忡，觉得得罪了学生会不好过。

    下午只有一节班会，辅导员饶芊介绍了上课注意事项，预定了下星期的班委选举后，宣布散会。

    顾允最后一个离开座位，他一直在和钟乐怡发微信。忽然听见一阵皮鞋啪嗒啪嗒的声音，感觉和大批领导视察的感觉差不多。

    抬头望去，一群穿着西服打着领带的年轻男女从正门进来，正常的大学生很少有这样的穿搭，夏天很热不说，胸前还挂着名牌，生怕大家不认识他们。

    为首的人高高昂着下巴，来势汹汹。

    “你是公共管理一班的顾允吧，跟我们走一趟。”胸前的名牌显示，他是校学生会党组成员、宣传部长马宇航。

    “有事在这说。”顾允转身又坐下了，手上却没有停，他赶快给刘易升发微信。

    正是其他班级散会的时候，很多人在后门围观学生会办事，顾允扫过去一看，看到了老熟人高志鹏。

    “闲杂人等太多了，不方便说。”部长有点着急。

    “学生会的政务不能公开吗？”

    “那好，就在这里说，小李，你清一下场，闲杂人等一律不得进这个教室。”马宇航一挥手，下面跟班开始清场，其实教室里本来没多少人，几个围观的见到有人驱赶，马上溜之大吉。后门的高志鹏却不想离开，他很好奇顾允会怎么处理。

    “我是学生会长刘行的朋友，你们确定要赶我出去？”

    “刘行已经快换届下台了，你提他还好使吗？现在马部长是接班呼声最大的人，我劝你赶紧走吧，不然你这四年可不好过。”

    “我他妈挺想试试的。”高志鹏也是个血性汉子，根本不怕别人吓唬。

    “马部长，又来一个不服管的，张嘴就提刘行，这届新生不好带啊。”

    “别管了，把事办完。”马宇航不在乎小鱼小虾。

    顾允坚持不走，学生会的人也没打算动手拉他。马宇航从随身携带的公文包里拿出一份学生会红头文件说：“顾允，我部接到国际教育学院留学生投诉，说你们几位在论坛上发表不当言论，篮球场上不冷静，殴打国际友人，我部经保安提供视频验证后确认，你，还有张高强刘易升郑博，确实存在不当言行，现决定你们向留学生书面道歉，一式四份，一份交国际学院、一份学生会、一份发到论坛、一份贴在管理学院楼下。”

    “这已经是最轻微的处理了，不会记在你们档案里。”马宇航又补了一句。

    “这么说还是领导们明鉴了？”顾允阴阳怪气。

    “没错，我们逐帧看过视频，你们确实没动手，不然就不是道歉这么简单了。”

    顾允深吸一口气：“看来我们四个还要感谢你们。”

    马宇航整理了一下领带：“配合工作就行，如果一定要感谢就送个锦旗吧。闹大了都不好看。”

    “文件给我学习一下可以吗？”

    马宇航以为顾允认了，把文件扔给他，顾允从头到尾看了看，学生会的文件和体制内别无二致，从格式到内容，后面还有学生会的公章，他折起来放进裤兜。

    “你干啥？”马宇航感到有点不对。

    顾允面不改色：“我要发到微博上让网民看看，你们是怎么跪下的！”

    “都给我上！抢回来！”马宇航急了，真发到网上去，就不是他一个论坛管理员能解决的事了。

    “上啊，你们上啊！我都录下来了。”大家纷纷回头，只见高志鹏站在桌子上手舞足蹈，手中的苹果手机正在拍摄。

    马宇航万万想不到高志鹏会帮顾允，学生会的人有点顾忌高志鹏手中的录像，没人敢动手，这时刘易升带着一群同学赶来。

    大一新生都对学生会没什么概念，也没有谁天然会就对权力卑躬屈膝。马宇航见木已成舟，带着人灰溜溜撤了。

    顾允和大家说了马宇航的所作所为，这帮大一新生更是骂声不断，发誓与学生会势不两立。

    此间事了，顾允想找到高志鹏谢谢他的仗义相助，却发现他早就消失在了人群。

    回到寝室，顾允看着手中的红头文件，摊平开来不同角度拍上几张高清照片，打开早就申请好的微博，开始构思文案。

    喜欢玩权限是吧，是时候让你们尝尝微博热搜的能量了，顾允心想。

    以后世最流行的春秋笔法编辑好了微博，再花100块钱买了个热搜，这个年代的微博环境还很单纯，只要内容够过硬，什么东西都能捅破天。

    马宇航和一众学生会干部还没意识到，想再用体制内那一套来把顾允当老实人欺负，时代变了。

