    “陛下，臣请旨前去十三重天，助如来佛祖降妖。”灵霄殿上，真武大帝开口说道。

    玉帝统御天庭这么多年，手下自然也有不少亲信，真武大帝便是其中之一，而且是其中身份地位最高、修为实力最强的一个。

    一身修为已然是到了大罗金仙巅峰，手下更是人才济济，王灵官便是他手下的一员佐使。

    “不必了。”玉帝犹豫了一下，还是摇了摇头，说道：“那妖猴如今气焰正盛，你去了也没有用处。”

    时来天地皆同力，运去英雄不自由！

    影响战力的东西有很多，修为、法术、神通、法宝等等等等，但最终决定生死胜负的却是气运！

    就比如说，当初封神浩劫之时，赵公明一路追杀燃灯道人，结果偏偏就遇上了萧升曹宝落宝金钱，不仅没能杀死燃灯道人，连自己的二十四颗定海珠也落到了燃灯手中。

    这也是三界修士包括诸位圣人重视气运的原因。

    但，气运并非是一成不变的。

    相反，它很容易受到外界以及自身的影响！

    所谓大势已成，便是猴子因为自身信念、气运跟脚，五色蟠桃等等诸多因素，在这一刻，聚势成运！

    而有了大气运加身，猴子一言一行一举一动都会有天地大道庇佑，逢凶化吉、遇难成祥乃至于心想事成都不在话下！

    这种状态不会一直持续下去，也不是没有极限，但在它持续的这段时间内，想要打破极限，将猴子强行镇压，难度之大不亚于凡人登天！

    如来即使能做到，付出的代价也是他完全承受不了的。

    云霄明白这一点，如来自然也明白。

    不想这泼猴竟是与我佛无缘！

    如来心里长叹了一口气。

    交手到现在，猴子给他造成的困扰越来越大，带来的惊讶越来越多，但他对猴子的欣赏也是越来越深。

    若是早知如此，他绝不会像现在这般画蛇添足，早早就和猴子摊牌，将猴子度化进释门成佛。

    哪怕是做个像燃灯古佛那样，独立在外，不听灵山旨意的佛陀也好！

    可惜了！一切都晚了！

    如来不是一个优柔寡断的人，心里有了决断，当下就落实到行动上。

    轰！轰！轰！轰！

    大日如来手印不断挥出，拍打在金箍棒上，爆发一声声巨响。

    天地间白茫茫一片，像是有成百上千颗太阳悬在天空，炽盛光芒吞吐，法力余波肆虐。

    看似是含怒大打出手，实则如来却是在交手过程中，不动声色地与猴子交换了位置，让开了从十三重天到南天门的路。

    轰！

    又是一声巨响，如来双手捏印，浑身佛光大作，全力推出，直接将猴子震飞了出去——

    朝着南天门方向！

    但，猴子没有丝毫犹豫，在止住身形的瞬间，就又以更快的速度朝着如来扑了上去，金箍棒上阴阳神光大作，照准了如来的脑袋就打。

    唰！

    如来身形忽的消失不见。

    金箍棒落空。

    猴子左右看去，很快发现如来的身影出现在了数十里外，口中大喝一声：“秃驴！休走！”急纵金光追了上来。

    这泼猴不过是损失了一具分身，没完没了了吗！

    如来脸一黑。

    他都已经让开了路，又故意往十四重天方向躲闪，只差把“你赶紧走吧”说出口了，但猴子却好似是全无所觉，不管不顾不依不饶，只一个劲儿地抓着他死缠烂打。

    当！当！当！当！

    如来无奈，只得取出一把降魔杵，与猴子缠斗在了一起。

    不是他不想用佛手印了，实在是阴阳神光的破坏力实在是太强，交手次数太多，连他的丈六金身都有些承受不住！

    当！当！咔嚓！

    降魔杵不过是一件普通的后天法宝，连灵宝级别都打不到，和猴子的金箍棒碰撞了不到十下，就直接破碎成了一片一片，灵气尽失。

    如来又取出一把禅杖，但同样的，没交手几下，也跟着破碎成灰。

    斩妖剑、幢幡宝盖、琉璃镜、吴钩、雌雄剑……

    如来一件件神兵拿出来，但又一件件破碎，无可奈何之下，只能忍痛拿出一件后天灵宝八宝禅杖，这才算是勉强挡住了猴子的进攻。

    但随着碰撞次数的不断变多，那禅杖上的光芒也渐渐开始黯淡下来，一道道微不可察的裂痕开始浮现，显然也支撑不了多久。

    这泼猴简直就是个祸害！

    如来看的心疼不已，但当他目光转到猴子身上的时候，心疼直接变成了头疼。

    在一开始的时候，猴子对阴阳神光的掌握不够熟练，都是直接加持在身上或者是金箍棒上，但现在，阴阳神光只有在金箍棒与禅杖碰撞在一起的时候，才会汹涌而出，不断破坏着禅杖的阴阳平衡。

    这也就罢了，更重要的是猴子浑身气焰滔天，好似烈日当空，完全看不到半点衰退的迹象。

    照这样打下去，等到猴子气势气运消退的时候，他还不知道要损失多少的法宝。

    只能这样了！

    如来眸中神芒一闪，强行催动手中禅杖，以法宝损毁为代价，将猴子逼退开来。

    他双手合十，浑身佛光大作，再次化作煌煌大日，刺眼白芒晃得人目眩神迷，同时，口绽金莲，声如洪钟巨鼓。

    “孙！悟！空！”

    猴子只觉得脑袋里面嗡的一声，等回过神来，眼前的景象已经大不一样。

    空空荡荡的十三重天不见了，佛光笼罩的如来不见了，取而代之的是一处仙家洞府，放眼望去，天边烟霞散彩日月摇光，面前奇花布锦瑶草喷香，门外是一颗古松傲然挺立，分外眼熟。

    猴子心神一阵恍惚，忽回头，只见崖头立一石牌，约有三丈余高、八尺余阔，上有一行十个大字，乃是“灵台方寸山，斜月三星洞”。

    俺老孙不是正与那如来厮杀？

    怎的忽然又到了这儿？

    理智告诉猴子这些都是假的都是幻觉，他不可能在和如来斗法的时候，瞬间从十三重天来到灵台方寸山斜月三星洞。

    但，他又莫名有一种感觉，他当年就是在这里得的道成的仙！

    难道一切真如小蟠桃所言，灵台方寸山斜月三星洞指的是心，俺老孙曾经经历的一切都只是一场梦？

    呀——

    这时，洞门朝里打开，走出了一个仙童，形容丰姿英伟，像貌清奇，髻双丝绾，宽袍两袖风。

    童子看见猴子，眼睛一亮，快步迎了上来，说道：“师兄！师父他老人家说外面有故人来，让我前去接待接待，没想到竟然是你！”

    上上下下打量了猴子一番，尤其是看到猴子背后的大氅，满脸羡慕：“齐、天、大、圣！真好！一别多年，师兄现在真是威风得紧！”

    猴子没有说话，眸中金光涌动，环顾着四周，又仔细察看着面前的童子。

    但，他看了好一会儿，也没能找到任何一丝的破绽，周围的一切都恍若是真实的一般，不像是梦也不像是幻觉。

    “师兄，你在看什么呢？”童子见猴子不说话，连声催促道：“师兄，快跟我进来！别让师父等急了！

    这一切到底是怎么回事？

    猴子没有动。

    与李安然相处了这么久，猴子也明白李安然只是对天地间的隐秘了解极多，但所思所想也并不一定全是对的。

    更重要的是，他希望这一切都是真的！

    传他道法真经的师父是真的！朝夕相处的师兄师弟是真的！烂桃山上的桃子是真的！他所经历的一切都是真的！

    “猴儿，你既然来了，为何还不进来！是真是假，不是一眼可知！”一道熟悉的声音响起，哪怕过了几百年，猴子也依然记忆如新。

    那是他的师父——须菩提祖师！

    猴子一怔，犹豫了一下，终于跟在童子身后，进了斜月三星洞。

    洞内景象一如当年，一层层深阁琼楼，一进进珠宫贝阙，说不尽那静室幽居，到了洞府深处，便见一座瑶台高立。

    菩提祖师端坐在台上，见他进来微微颔首，面带笑容，两边有三十个小仙侍立台下，都是当年的师兄师弟。

    “师弟，这么多年没见，你终于舍得回来了！”

    “师父就是一时气话，你却是当了真，一走就是这样多年！”

    “师弟，都是为兄不好。若不是我非要让你试演法术，你也不会被师父赶出山门这么多年！”

    “师弟，师父这么多年一直都在念着你！常在我们耳边夸你天资聪慧悟性过人，能参透盘中之谜！”

    …………

    一众师兄弟纷纷走上前来，与猴子打着招呼，除了多年未见的热情之外，声音容貌与当年一般无二。

    猴子看着一张张笑脸，听着一声声问好，脑海之中闪现出来的却是完全不同的画面。

    热闹喧哗的酒楼，布置整齐的高台上，一说书先生正摇头晃脑，讲着故事。

    这是他的大师兄。

    人来人往的集市，人群环绕的空地，一中年男子将石头放在胸前，旁边一大汉举起了手中的铁锤。

    这是他的二师兄、三师兄。

    穷乡僻壤的村镇，一布衣草鞋的穷道士，左手拿着布幡，口中念念有词，正在给村民们祈福算命。

    这是他的四师兄。

    人烟稀少的山岭……

    破旧不堪的山神庙……

    ……

    ……

    一幕幕景象不断在猴子脑海中闪过，等他一路走至瑶台下，抬头望向了菩提老祖，目光中已经没有任何的疑惑，说道：“我明白了。”

    菩提老祖正待开口，忽然听到猴子这句话，先是一怔，旋即便笑了起来，说道：“明白便好。”

    咔嚓！咔嚓！

    周围的一切好似镜子一般破碎开来，一张张面孔、一道道声音都好似变得极远极远，直至彻底消失不见。

    菩提老祖也变得模糊起来，渐渐地化作了一挽双抓髻，面黄身瘦，髻上戴两枝花，手中拿一枝树枝的道人。

    若是李安然在此，定会认出这就是他在副本世界遇到的准提道人！

