    项云心中正惊骇于这诡异女人的实力之际，隐约间又看到她朝着自己飞掠而来，项云心中骇然，顺手一抓，竟是抓到了一柄掉落在身旁的锈剑，项云正好持剑迎上。
    没有任何周旋抵挡的想法，项云直接施展了玄铁剑法第四式，断苍穹！
    项云的精气神瞬间达到巅峰，一剑立斩而下，虚空中顿时发出一声刺耳音爆声，便见一道银线破空而出，直接朝着对面的黑影劈下！
    “咦……！”
    这时候，对面忽然传来一声轻咦，旋即项云眼中，只见到一道细弱秋毫的银色丝线，电光火石之间，与自己斩出的剑芒对撞在一起！
    只听“嗤”的一声响，在项云惊骇的目光中，他挥斩而出的强大剑芒，竟是瞬间破碎炸裂，化作了漫天飘洒的荧光，并照亮了大半个山洞！
    这一刻，项云也终于看清楚了对面那人的面容！
    但见此人，身着一袭艳红色长袍，身形高挑，轮廓纤柔，粉白的面容窄而尖，是标准的瓜子脸蛋。
    眉如远山，眸似星辰，五官精致如画，特别是那一双妙目，眉梢微微上翘，分明没有任何表情，却总给人一种妩媚嗔怨之态。
    唯一美中不足之处，便是她的妆容和服饰稍显浓艳，而且身材也有些扁平了，但也丝毫不影响其整体的美感。
    如此一个倾国倾城的绝色佳人，恐怕任何一个男人，见到这样一张面容都会瞬间为之倾倒！
    然而，项云在看到这女子的那一刻，却是瞳孔一缩，身形剧震，整个人呆滞在半空，而此刻，那道银色光丝去势不减，破开剑芒后，又瞬间击打在他手中的剑刃之上！
    “咔擦咔擦……！”
    只是一瞬间，项云手中的锈剑，从头至尾全部爆裂，项云也是虎口震裂，整个人倒飞了出去，重重的撞击在身后石壁之上。
    这一次他没有再被弹飞，而是身躯直接镶嵌在了石壁之中。
    钻心剧痛袭遍全身，项云只觉一股霸道无比的真气，窜入自己体内，瞬间搅动起来，五脏六腑犹如在翻江倒海一般，痛不欲生！
    然而，项云此刻却仿佛感受不到这种痛苦一般，依旧是双目直视前方，死死的盯着那迎面飘来的身影，魔怔一般喃喃自语。
    “东……东方不败！”
    “嗯……你竟然认识我？”那道人影轻轻落在项云身前，声音飘忽的说道。
    项云怔怔的望着眼前这道款款身影，心中震撼莫名！
    任项云想破了脑袋，他也没想到，在思过崖上，没有见到风清扬，却见到了这位大佬！
    一袭红衣披身，浓妆艳抹，武功高绝，使的武器还是绣花针，项云就算是再蠢，也猜得到，眼前这位就是笑傲世界顶级大佬之一，日月神教教主东方不败！
    而项云的思维一时间也都有些错乱了，东方不败不是应该在黑木崖吗，怎么会跑到思过崖来了，现在的大佬们都兴串门了？
    震荡项云正有些怀疑人生之际，却忽然感到身形一紧，一股庞大的吸力产生，直接将他从石壁之上吸扯出去，东方不败一把掐住项云的脖颈！
    项云连反抗的机会都没有，只觉对方掌心中一股浩瀚的真元，瞬间将他的全身穴道封堵，身体与真气直接被切断了联系。
    “说吧，风清扬在什么地方？”
    东方不败单手将项云拎在虚空，就跟拎小鸡仔似的，声音淡漠的问道。
    项云心中那叫一个郁闷呀，自己明明是来找风清扬救场的，结果没见着人影就算了，还被这位不知道怎么冒出来的东方教主给一通毒打，完了还问自己风清扬在哪，我还想问你呢！
    项云心中恼火，双目含怒，正气凛然的说道。
    “诶……东方教主，你……你别急，有话好好说，能先放我下来吗？”
    开什么玩笑，对东方不败发飙，项云才没那么傻。这家伙修炼了葵花宝典过后，不仅实力变态至极，而且性情大变，喜怒无常，要真是不小心惹怒了他，直接被秒杀自己的可能性极大，所以项云选择秒怂。
    事实证明，认怂果然是有好处的，东方不败手下一松，果然将项云放了下来，声音依旧冷漠。
    “回答我的问题，风清扬在哪里？”
    “呃……”项云微微一顿道，暗自思忖，东方不败为何要找风清扬，而且看他的样子，似乎不大友善呢，难道这两位有仇？心中如此一想，项云当即装傻充愣。
    “东方教主，风清扬是谁？我……我不认识他呀？”
    话音未落，项云只觉脖颈一紧，再一次体味到了双脚离地的感觉。
    “你敢欺瞒本教主？你刚才的剑招之中，分明蕴含了一丝独孤剑意，而且我还听到你叫风清扬“师傅”，看来你就是他的传人了，你岂会不知道他在哪里？”
    项云只觉得掐在自己脖颈上的大手，正在逐渐收紧，情况很是不妙。
    “诶……东方教主，你……你是什么时候到这里的？”
    “哼，从你刚进洞的那一刻，本教主就一只在你的身后，只是你不知道罢了。”
    卧槽，项云闻言顿时感到后ting一凉，心中悚然。
    想不到自己刚刚进入山洞开始，东方不败就一直跟在自己身后，而自己竟然毫无察觉，可见对方的功力强到了何种地步。
    心中惊骇之下，项云也是连忙解释道。
    “东方教主，我的确跟风老前辈有些渊源，但我这也是正在找他呀，这不是没找到人，还遇到了您吗，您找风老前辈有何贵干？”
    闻言，东方不败狭长双目微微一眯。
    “哼……两年强，我曾经与风老头在这里比试过一次，当年我输了半招，不过当时我神功尚未大成，如今本教主神功已成，正是专程来挑战他的，想不到风老头竟然已经离去了。”
    项云听得心惊胆战，这东方不败竟然和风清扬还交过手，看样子还在风清扬手中吃了个亏，如今他葵花宝典修炼大成，这是专程来上门来寻仇呀。
    项云当即劝慰道。
    “东方教主，风老前辈或许只是临时有事下了山，说不定待会儿就回来了呢，要不你再等等？”
    “哼……”东方不败冷哼一声。
    “风老头曾经说过，没有触碰那个境界，他是不会离开华山半步的，看来他已经窥到了门径，就此离去了。”
    “这……”项云心中微微一愣，不明白东方不败说的“那个境界”到底是什么，难道是传说中的神境不成？
    项云正在琢磨东方不败话中的意思，不曾想，东方不败却忽然抓住了项云的肩膀，提着他向着山洞外疾速掠去。
    “诶……你干什么？”
    项云大惊，下意识的想要挣扎，却是被东方不败霸道的真元之力镇压，除了张口说话，什么都做不到。
    “呵呵……”东方不败回头盯着项云，幽幽一声，笑的项云浑身毛骨悚然。
    “既然找不到风老头，你是他的传人，本教主便带走你，到时候风老头自会主动上我黑木崖，等那时，本教主再与他一决胜负！”
    说着，东方不败已经带着项云冲出了山洞，直接从万丈悬崖跃去，一路凌空飞渡，快若惊鸿。
    “什么！”
    项云大惊，这东方不败竟然打算抓走自己来要挟风清扬，可现在自己还要赶回七星大陆救火呀。
    项云赶忙开口劝说道。
    “东方教主，你……你不能这样做呀，你快放我下来！”
    “要不我留在思过崖，帮你等候风老前辈，他老人家一回来我就通知你。”
    ……
    项云苦口婆心的劝说，换来的却是东方不败冰冷的目光。
    “你再敢多说半句，本教主立刻斩断你的五肢！”
    “啥！”
    项云顿时是激灵灵的打了一个冷战，五肢？这东方不败想干什么，想拉自己做他的“好姐妹”吗？
    不过项云还真就没有脾气，在东方不败这种超级强者面前，项云哪怕武功已经跻身当世顶尖强者之列，那也是被随便捏扁搓圆的。
    对方若真的想要断他五肢，项云连反抗的机会都没有。
    但此刻，项云心中却是异常着急，如今七星大陆局势危机，自己若是不能在一个时辰内找到援军，不仅四象宫危险，看姜氏和姬氏对自己的态度，四象宫一败，两家的屠刀，第一个就要伸向自己。
    项云也不是没想到，干脆将东方不败这尊大佬请过去，如今东方不败葵花宝典大成，连风清扬跟他打，恐怕都是五五开的局面。
    而且身为笑傲大boss，自带无敌光环，若是他肯前去救场，那绝对是以一当百的超级狠人！
    可是这些想法，项云也就只能想想罢了，现在别说请东方不败去七星大陆帮忙了，现在连自己都要被拐去黑木崖了。
    一想到自己这极品运气，项云简直都有用头撞墙的冲动了。
    “完了，完了，这回圣宗八成要凉，自己恐怕还没出洗灵池，就要被扼杀在里面了。”
    一想到这些，项云是越来越郁闷，一时间也忍不住心中怒火，对东方不败怒斥道！
    “你个魔道妖人，你若敢将我掳走，信不信我师傅回来，一套独孤九剑将你大卸八块，斩成肉泥！”
    闻听此言，东方不败的目光现是一寒，旋即却是不怒反笑。
    “哈哈哈……你小子倒真是不怕死，和风老头那倔脾气果真有几分相像！”
    东方不败仰天大笑的模样，竟是充斥了一种豪迈、妩媚、风情万种之感，相结合的诡异美感，令项云都是目光为之一呆，不过一想到这位只是女装大佬，项云又是一哆嗦，心中恶汗不已！
    至于东方不败所说的自己不怕死，那就是大错特错了，项云不是不怕死，而是怕得要死！
    他之所以敢对东方教主这么叫嚣，主要原因，还是因为项云还有系统在身，只要东方不败想对他下杀手，项云直接利用系统，就可以瞬间穿越回去，
    有了这层护身符，项云也是有恃无恐的，可以随意发泄心中的郁闷！
    “哼，人死鸟朝天，多大回事儿，反正我死了，师傅一定会替我报仇的！”
    听到项云这句话，东方不败瞳孔骤然一缩，眼中杀意闪现，项云周身一寒，这才想起，自己这句话，八成是刺到了东方教主的痛处。
    项云当即准备好了，只要苗头不对，立刻召唤系统。
    然而，东方不败最终还是没有动手，只是冷笑一声。
    “呵呵……你就如此确定，你的师傅能够打败我？”
    东方不败微微仰头，看向茫茫青冥，眼中露出一丝睥睨之色。
    “除非他踏入那个境界，否则现在在这个世界，本教主同阶无敌，便是风老头也不能击败我！”
    听到东方不败这句话，项云心中颇为震撼，不愧是东方不败呀，果然霸气，项云不由得想起了笑傲世界中，颇为经典的一句话。
    “日出东方，唯我不败！”
    东方不败似乎一直就是这么牛的存在！
    (PS：结果好像呼之欲出了吧，东方教主登场，请昨天到今天下午六点之前猜出大佬名字的各位，已经加入了书友群的朋友，带时间和答案截图私信给我，没有加入书友群，在纵横评论区回答正确的朋友，请加入qq二群“无名宗1085596430”，私信截图你们的纵横个人空间和回答评论私信给群主，将会从中随机抽取一部分书友送上一些周边礼物，算是轻浮的小小心意。)
