    转眼到了八月中旬，昨天晚上就开始下雨，又是打雷又是刮风的下了一晚上，徐柠早上一开门，满院子都是水。

    笨黄可怜巴巴的卧在屋檐下，抬头看着徐柠。

    它的狗窝里都是水，昨晚上挠门徐柠又没听到, 都在屋檐下瑟瑟发抖一晚上了。

    徐柠挠了挠头，看着院子里的水也发愁，他这院子地基都挺高的，这都存水了，那胡同里可想而知。

    唉，真愁人。

    换上雨鞋、穿着雨衣，徐柠带着笨黄出了门。果然不出所料, 巷子里积水都到腿肚了。

    正要去斜对面院子里开车, 迎面碰到了胡同张大妈。

    “小徐，你这会有空没？”大妈打着伞迎过来，往西边指了指，道：“前边公厕那正忙着堆沙袋呢，你能过去帮忙不？”

    “堆沙袋？那边怎么了？”徐柠说道。

    “不堆沙袋水都漫到厕所里了。到时候胡同里全是味，你有空吗？”

    徐柠愣了一下，道：“我得上班呢。要不这样，我出点钱，你买点烟酒给那些帮忙的。”

    “那也成，让你这样的大老板去忙也不合适。”张大妈笑了笑。

    徐柠拿出钱包，抽了五十块钱递过去。

    “哎呦，小徐出手就是阔气啊。”张大妈接过钱，笑道。

    五十块钱是很多人大半个月工资，人家顺手就给了, 做生意的就是不一样。搁前几年就是资本家，现在倒成了企业家了。

    徐柠正要走，张大妈突然说道：“小徐, 咱这胡同下半年就能扯电话线了，你这接一台不？”

    “电话？算了吧，我九月就搬走了。”徐柠摇了摇头。

    “啊？搬哪去？”

    “公司那边要搬，我也得跟着搬。没办法。”徐柠摊了摊手。

    “你要是搬走，这院子呢？”

    “院子留这。不过以后估计是不怎么回来了。”

    “哎呀，那可惜了。胡同里就你这院子条件好了。”

    徐柠懒得多说，淌水去了斜对面的院子。

    杂志社搬走后，他就把这个院子买下来了，还是当车库。不过这边的房子状况不怎么好，没人之后院子里已经长草了。再过一个多月就搬走了，徐柠也不想再花力气打理，随便吧，反正只要屋子不塌就好。

    开车到了公司，吃饭的时候，食堂里明显冷清了不少。公司不少人已经在往顺意搬了，这栋楼至少少了三分之一的人。

    事实上，搬离工作从八月初就开始了，这边还是少的，之前租的其它几个大楼都搬走了一多半的人，已经陆续准备退租了。这些天，园区那边倒是热闹起来, 每天都有十几辆班车来往。当然，也有相当一部分员工选择就近搬进员工宿舍。

    谷闄

    除了那些有老婆孩子离不开市区的，基本都很乐意搬过去，毕竟，园区那边的房子条件实在好太多了，跟京城这边的筒子楼跟大杂院就不是一个时代的建筑。

    有电梯，室内有大阳台，独立卫生间，而且是装修后的，这样的房子一平米才两百块，公司这边完全是一分钱没赚。

    等到九月搬离完成，办公楼只会保留徐柠所在的这一栋，在中关村的人员也只留下少量的行政跟销售人员。

    这并不是一个简单的过程，那么多办公室，那么多人，还有那么多设备资料要转运，又不能耽搁工作，很考验管理水平跟执行力。

    而对徐柠来说，他同样要面对搬家的问题了。

    在顺意的房子三个月前就装修好了，他打算到九月底就搬，满打满算也就一个月多点。

    吃完饭，徐柠习惯性的去前台，拿了一叠报纸，边看边往办公室走。

    这会没有互联网，了解国外的消息只能通过报纸。他订购了世界各国的不少财经类英文报纸，每天都有人专门送到港城，然后送到羊城，接着再乘飞机送到京城。不过因为距离太远的缘故，内容都是两天前的，但也聊胜于无。

    这么做的花费自然很惊人，但也是必须的。徐柠必须以最快的速度了解世界经济的变化，没准哪条新闻就能让他大赚一笔。

    这不，他刚走到办公室门口，就看到了一条很重要的消息。

    纽约股市自八月以来开始大幅度波动，有多个经济学家撰文称，美国股市存在较大风险。

    徐柠立刻就想起了这段记忆，八七年美国股灾。

    自从布雷顿森林体系瓦解后，美国经济在七十年代曾面临严重危机，为了刺激经济，美国放松了金融市场管制以及对股票市场减税。

    效果是很明显的，美国股市已经保持了多年的上涨。而又因为稳定的高收益，世界各地的资本都开始向美国股市聚集，日本仅今年就在美国股市投资了一百多亿美元，进一步推高了股市。

    但是，股市上涨幅度已经远远超过经济发展速度，也就是在吹泡沫，那么崩溃就是必然的。

    等到了十月中旬，美国股市就将迎来暴跌，一天时间道琼斯指数下跌了百分之二十多，五千多亿美元一天之内灰飞烟灭。

    不过，所谓危机，有危险自然就有机会，就在股价暴跌后不久，各大公司开始回购自家股票，又把股价拉升了回去。

    不止是股票市场，股价暴跌导致金价几天内每盎司涨了二十多美元，而铜锌等金属价格则大幅下跌。

    徐柠回到办公室，没急着处理公务，而是立刻拿起了电话。

    因为要经常跟海外联系，他们公司是能打跨国电话的。

    他第一个就是打给科尔（Lemon公司CEO），让他一个月内把公司投资在日本房市跟股市的钱全撤出来，作为备用资金。

    美国股市一跌，全世界经济都受影响，日本股市房市都得跟着跌，钱是必须得先撤出来的。一算账，公司之前一共在日本投资了有七亿美元，现在已经变成了十二亿。

    这些钱加上徐柠手底下两家公司账户上的资金，他惊讶的发现自己手里已经有至少十七亿美元的资金。

    好家伙，这赚钱的速度是挺快啊。

    不过离十月还有一段时间，这事先不急。

