    第116章 三个势力   

    第二天一大早，刘露带着人把冰面全部捣碎，食人鱼蹦出水面，众人顺势用网兜住，拔下牙齿备用，剩下的当做食物。

    

    又带着人制作了好几个木筏，以便出行。

    

    做完这些事情之后，刘露并没有停下来，带着好几个姑娘在林子里面穿梭，砍下了许多细竹子，抓了几只箭毒蛙，还弄了好多草药回来。

    

    一整天下来过得非常的充实，虽然和之前洞穴里面的时候差不多没有一刻是休息的，但大家都是自由的，都是快乐的。

    

    刘露说，自己以前在杂志上看到过很多原始部落会使用吹箭，其原理也不过就是通过嘴里吹出来的气把小竹筒里的剑吹出来扎在别人身上，重要的是吹箭上的毒。

    

    这箭毒蛙就是非常棒的天然的毒药，这种毒分泌在箭毒蛙的后背上，如果身体没有任何伤口的话，直接接触是没有任何问题的。

    

    但如果有一点点伤口，只要沾上箭毒蛙的毒，轻则四肢麻痹，眼歪口斜，重则死亡。

    

    当然，这种毒也不是没有解药，她带着人挖的那些就是。

    

    为了防止被人轻易破解，把作为能够找到的草药全部都挖走了，一部分用于制作解药，一部分种植在可监视范围内。

    

    虽然吃的东西十分有限，有没有什么可以保暖御寒的东西，但大家围着火堆西地而坐，脸上的笑容是这三个月以来最轻松的了。

    

    刘露看着眼前的一切，越发觉得自己之前的决定是对的了！   

    何明这边。

    

    林浩发现人不见了之后，立即带人去找，自己则找到了何明，何明此时已经被打怕了，没有任何的斗志可言，见了林浩，支支吾吾的说不出个所以然。

    

    能够听得清楚的，不过也只是几句“求求你放过我，饶了我吧，救命啊。”

    之类的话。

    

    气的林浩暴跳如雷，一顿毒打之后扔在了雪地里。

    

    派出去的人找了一天一夜都没有发现什么动静，清点仓库之后，知道自己少了那么多的精锐武器，回想昨天晚上发生的一切，更是气不打一处来。

    

    谁能想到那女人竟然如此聪明，趁着大家发现完之后累得睡着了，带着人和东西跑了！   

    越想越气，干脆把何明拖出来又是一顿暴打，把何明打直接晕死了过去这才算完。

    

    “你们一个个都是干什么吃的！那么多年的卧薪尝胆，那么多年的训练，现在一遇到实战怎么就怂了！”

    

    林浩的声音洪亮，回荡在整个洞穴里，被训斥的人个个都低着头，老老实实地挨着墙站着，根本不敢抬头看他。

    

    “奶奶个熊的！那么多大活人，从眼皮子底下溜走了！你们这么多人，连几个娘们儿都看不住，老子要你们何用！”

    

    话说到这里，一拳头砸在桌子上。

    

    那桌子不堪重负，“咔嚓”一声起了裂纹。

    

    “刘宇！”

    

    随着这声怒喝，那桌子彻底碎成了两半。

    

    气氛简直紧张到了极致！   

    “到！”

    

    一个国字脸的男人站了出来。

    

    “你说，那群娘们到底哪里去了？

    要是说不出来，那就别怪我按照规矩处置了！”

    

    汗水滑过男人的脸颊，他条件反射的咽了一口口水。

    

    “报告！我申请一小队人出去找，天亮之前找不到，任凭您处置！”

    

    “你他奶奶的！这不等于没说吗！”

    

    林浩一脚踹在他膝盖上。

    

    这个时候，有人拿出地图放在了桌子上。

    

    林浩大马金刀的坐在椅子上仔细观察，在地图上指了好几个位置叫人去找。

    

    两队人马立即出发，几经摸索还真找到了刘露的木屋。

    

    林浩当即发号施令叫人发起进攻。

    

    好在刘露这边早有准备，一听见外面有风吹草动，立即把所有人全部叫了出来。

    

    虽然是一次摸那些武器，但在危急关头，随便放一梭子总能有一颗子弹挨着人，同时吹箭也派上了用场。

    

    吹箭所用的箭就是经过打磨了的食人鱼的牙齿。

    

    那牙齿本来就比较锋利，再粘上箭毒蛙身上的毒，只要中招，准保倒不下。

    

    林浩的人被她们打了个措手不及。

    

    虽然他们也有同等的装备，还比他们有经验，但因为这样的地形，实在不好作战。

    

    她们一旦行事不对就直接趴在木筏上，那木筏的边缘钉着木板，再加上距离特别远，子弹根本打不穿，反倒是她们利用这种地形，忽近忽远的打的他们应接不暇。

    

    这场战斗一直持续到后半夜，林浩的人受伤过半这才停了下来。

    

    刘露也没有叫人去追，让所有人都回到木屋里，把伤口包扎完毕之后，开了一个热热闹闹的庆功宴。

    

    说起来，这晚上的这一场战斗其实根本算不了什么，可是对于她们来说，可是里程碑式的进步！   

    只要守住了这个地方，以后什么样的生活没有？

    

    所有人都满怀着希望，虽然受伤了，但仍然打起了十二分的精神，自觉的轮流守夜。

    

    第二天，林浩本想亲自带人去杀，但随行的军医说起手下的那些人种的那些毒特别严重，盛怒之下也只好作罢。

    

    带着人满山跑，找草药，可附近的草药早就被刘露挖走了，能够找得到的也不过只是一星半点。

    

    短短三天时间，他这边的人就死伤过半了。

    

    林浩气的头发都立起来了，但面对她们这边绝对的地形优势，以及吹箭，根本没有任何办法，同时因为粮食被偷走了，不得不暂时放弃进攻，转而带人打猎寻找口粮。

    

    消息很快就传到了张龙的耳朵里。

    

    张龙并没有觉得惊讶，因为这本就是情理之中的事。

    

    只是当得知刘露守住了地方，心里微微有些兴奋，同时希望她能够快速发展起来，到时候，不管刘露是敌是友，他都能松一口气。

    

    同时让人加固加高围墙，并且加速炼铁，以前不管是哪个方面，他总是占据着绝对的优势，可随着林浩的出现，现在在这片荒野上，他的营地成了装备最差的一个。

    

    落后可是要挨打的！他必须要想办法让自己快速强大起来！   

    

    

