 太玄仙帝吓坏了，这要是十二位民间的大圆满仙尊被叶老魔策反，那还了得？

    这些大圆满仙尊，加上叶老魔，还不得给他们三个仙尊，三位老祖，全部扒皮抽筋了，所以他不可谓不害怕，必须得阻止十二位大圆满仙尊被策反。

    “有道理，咱们的修为已经登顶，再好的修炼资源拿来也没用了，又何必为了一堆咱们看来没用的东西，而去害族人性命呢？”

有个大圆满仙尊说道。

    “是啊，是啊。”

    其余的大圆满仙尊如是点头，他们都是大圆满修为，卡在瓶颈没法参悟天道入金仙之境，所以再好的修炼资源摆在他们面前，也不过是鸡肋而已，虽然可以带回去给族人用，可是族人在七教手里，就算拿到女娲石，族人也没命用。

    所以，他们都打消了得到女娲石的念头。

    “哈哈！”

    但见这些民间大圆满仙尊没有被叶辰诱惑，三位仙帝开怀大笑起来，道光仙帝更是得意道：“叶老魔，你以为你拿一堆破石头，就能动摇他们的心智，你也太把这些破玩意当回事了，还是乖乖过来受死吧，这样也能保你百万亿大军不死，给他们留条生路，否则我们七教和民间高手联手，早晚能把你们打的后悔活在这个世上！”

    “不错！”

太玄仙帝开口道：“现在看似你们攻星掠夺，所向披靡似得，但实际上，你们在离死亡越来越近，就凭你叶老魔，外加百万亿大军，想一统宇宙中央星河世界，想都不要想，等我们大军训练成熟，就是你们死无葬身之地之日！”

    说到这，他还朝叶辰的大军喊道：“你们要是不想死，就别给叶老魔卖命，都乖乖的散了阵形，双手举起蹲在地上，我们十八位大圆满仙尊，定能将叶老魔所灭，到时你们就可以不用打仗了，想回家的可以回家，想留下来为七教效力的可以留下，我们七教一定不会亏待你们的！”

    如果叶辰这十几万亿大军投降，那么他们十八位大圆满仙尊，就可以完爆叶辰，把叶辰给灭了，战事差不多也就能平息了。

    “就你们七教，全是一群酒囊饭袋，拿什么战胜我们尊上？

忘了你们去嫖，被我们尊上差点一锅端了吗？”

林霸天没好气喊道，以免军心被动摇。

    果然，他这话一出口，大军纷纷议论，全在笑话他们去忘仙楼玩，也叶辰一锅端的事。

    听的太玄仙帝脸都黑了，怒不可遏道：“那次是寡人失算，现在总指挥换人了，在他的英明领导下，一定能把你们打的溃不成军，刚才不是已经给你们造成千亿伤亡了吗？

往后，会给你带来更多的伤亡，你们要是不投降，一定会后悔的！”

    “别在这浪费口水了。”

叶辰忍不住开口：“还想策反我的人，还是先管好你的人吧，”    说到这，叶辰又朝那十二位民间大圆满仙尊喊道：“以你们的修为，虽然用不上女娲石了，但是我想说的是，你们想入金仙之境，没有海量的女娲石做支撑，是永远也入不了金仙的。”

    “本座是过来人，当年就是用的海量女娲石，再配合天虚大阵，才得以堪破天道，触发金仙雷劫。”

    “若不是当年被那七只老狗影响，本座早就成就金仙果位了，不过没关系，时过千年，本座不又回来了吗？

    “只要你们加入我方阵营，与我们一道，一起打进紫微星，本座向你们保证，到时会帮助你们成就金仙果位的。”

    这话一出口，十二位民间大圆满仙尊，再次被诱惑到了。

    太玄仙帝顿时急了，喊道：“别听他放屁，他要是知道怎么入金仙，为什么他已经大圆满修为了，却不入金仙？”

    “不错！”

道光仙帝补充道：“他说入金仙，得大量女娲石，那他那么多女娲石，为什么还不是金仙，他要是入了金仙，岂不是更轻松打到紫微星？”

    被两位仙帝这么一说，十二位民间大圆满真仙，又仿佛被泼了盆冷水。

    而叶辰，再次开口：“众所周知，入金仙的失败率太高，本座想触发金仙雷劫，现在就可以触发，但为什么不触发，因为本座要回到紫微星，到宁天城当年本座布下的天虚大阵内触发，在那里面渡金仙雷劫，失败率会大大降低，成功率能达到八成。”

    “所以，想堪破天道，成就金仙果位的，就到本座这边来，等打回紫微星，本座就会教你们如何在天虚大阵内渡劫，协助你们成就真仙果位。”

    这些民间大圆满仙尊，之所以对权势没兴趣，就是一心为了追求金仙大道，所以叶辰才要以金仙大道忽悠他们，让他们心动，从而加入他这边。

    能过来一个，他都是赚的，所以也不介意跟他们浪费些口舌。

    还别说，果然管用，当即就有个大圆满仙尊，朝叶辰这边激射过来，并喊道：“我愿意加入北冥仙帝这边！”

    “我也愿意加入北冥仙帝这边！”

    有了第一个，立马第二个就出现。

    紧接着！    “我也愿意加入北冥仙帝这边！”

    “我也愿意加入北冥仙帝这边！”

    又来了两个，总共四个跑到叶辰这边来了。

    太玄仙帝、道光仙帝、洪光仙帝，顿时慌了，扯着嗓子大喊：“别被叶老魔给骗了，你们都清醒点，别被叶老魔给骗了！”

    被他这么一喊，有些想过去，但又拿不定主意的大圆满仙尊，终究没有迈出那道坎。

    “你们四个疯了吗，赶紧回来，就不怕你们的族人被杀光吗？”

太玄仙帝怒道。

    四位大圆满仙尊沉默，都担心族人的安危。

    这时叶辰开口：“别怕，你们的族人要是被杀，等打到紫微星，本座帮你们屠光七位老狗的所有族人，把他们的祖坟都刨了，看看谁狠！”

    “你...”三位仙帝差点被气吐血。

    叶辰很认真说道；“本座不是跟你们开玩笑的，这四位大圆满仙尊站位我这边，你们要是屠他们的家人，等打到紫微星那天，我保证屠光你们家人，连你们的祖坟都不放过，要是不屠他们的家人，本座也可以做到祸不及家人。”

    他得给四位仙尊吃个定心丸不是？

    “哼！”

太玄仙帝哼道：“你以为我们会怕吗？

能不能打到紫微星是一回事，就算打到，我们命都没了，还管家人干嘛？

所以你威胁不了我们，他们四人的家属，必须杀！”

    此言一出，四位大圆满仙尊身躯一震，有些犹豫了。

    叶辰连忙道：“别怕，等入了金仙，飞升仙界了，还管家人干嘛？

到时你们想生，还不是照样后代满堂？”

    这话一出口，四位仙尊似乎觉得有道理。

    能证道金仙，还管什么族人？

    “北冥仙帝，真能帮我们证道金仙果位吗？”

对面又有个民间大圆满仙尊心动了。

    不等叶辰开口，洪光仙帝急的喊道：“别听他放屁，不可能的事。”

    “你才在放屁！”

叶辰说道：“本座是渡过金仙雷劫的人，是不是真的本座最清楚，你洪光老狗知道个屁，有本事你渡一个本座看看。”

    洪光仙帝：“......”    “那我也加入你这边。”

那位大圆满仙尊立马跑到叶辰这边。

    叶辰乐坏了。

    多了五个大圆满仙尊了，这要是把十二个民间的大圆满仙尊全策反了，这三个老狗岂不是死定了？

    这么一想，他再次喊道：“你们七个，不想证道金仙吗？

如果想，那还等什么，过来啊，本座保证帮你们证道金仙！”

    “别过去！都别过去！”

    三位仙帝急的大喊，他们已经后悔带这些民间仙尊过来了，甚至都在心里骂起了傲天仙帝。

    尼玛的，叫我们来捣乱，没杀到北冥教一兵一卒，被他们策反了五个大圆满仙尊，这要是全被策反了，那接下来还打个屁啊，白白把宇宙中央星河世界拱手让给叶老魔了。

    只是，剩余这七位大圆满仙尊比较理智，没有被叶辰的话所诱惑，觉得叶辰是在忽悠他们，都没有过去。

    “几位老兄，快过来啊，跟这北冥仙帝证道金仙，去天界多好啊。”

有个大圆满仙尊朝对面七位仙尊招呼道。

    “不了。”

有个仙尊说道：“我不信叶老魔的话，而且我也相信，他打不到紫微星，攻星战不比守星战，他们人再多，也很难打的进来，目前虽然看似他们占上风，但紫微星有一百五十万亿大军在训练，而且还在源源不断的招募当中，一旦训练完成，叶老魔必败无疑。”

    “这...”    跑叶辰这边的五位大圆满仙尊都心神不定了。

    叶辰知道，剩余的几个都是顽固分子，收编恐怕是收编不了了，于是他当即下令：“火力全开，给本座轰他娘的！”

    话音落下，十六万五千亿大军全部开火。

    轰轰轰！！！    密集的火力网，瞬间朝那些仙尊全面覆盖过去。

    “撤！快撤！！！”

    三位仙帝惊喊。

    很快，来时十八人，只剩是十三人被火力驱赶的向后退去。

    叶辰不放过这个机会，喊道：“想早点打进紫微星证道金仙，就跟本座一道，干死他们！”

    话落，叶辰率先追了上去。

    五位仙尊对视一眼，跟着叶辰一起追去，穆璇玑也不闲着，也持剑跟着叶辰一起追杀而去。

 