    

    
我没想到所谓的迁坟的原因，会是这么残忍的一件事情，有点不解的看着墨修。

    
墨修只是垂了垂眼，没有否认，也就是说是真的。

    
“蛇君为了什么，我们秦家知道，可这么多年了，可我是秦家最后一个人了，秦家人死绝，欠蛇君的也算还清了。”秦米婆情绪激动，咳得好像断了气，说完直接就走了。

    
墨修似乎沉叹了一声，抬眼看着我，那黑亮的眼睛里，有着压制不住的情绪，又好像隔着朦胧的一层东西。

    
“那为什么我从生后就没有再迁坟了？是因为那条蛇被我爸打死了，还是因为蛇棺被雷劈了？”我眨眼看着墨修。

    
“这事得问你们龙家。”墨修似乎沉叹了口气，就不见了。

    
我看了一眼手腕上的黑蛇玉镯，只感觉心里发沉。

    
将问米的笔记翻看了一会，有的潦草，有的记得很细，全看米婆的心情。

    
看了一会，我就撑不住了，发信息给袁含珠，问了她爸的情况，只说中了蛇毒，暂时还在昏迷。

    
她估计心理也不好受，回复得很冷淡，我一时也不好多问，只是安慰了她两句，许诺等我这边事了，让我爸妈去探望道谢。

    
发过去后，含珠也没有回，我一时心里也有点忐忑，不知道陈全怎么样了，袁飞是不是把车开回去了。

    
秦米婆家的被子还是浆洗的，硬硬的，带着一股子怪味。

    
我翻来复去的睡不着，又试着给我爸妈打了电话，依旧没通。

    
想再给刘婶打一个，问下情况。

    
就见一道亮光从窗口滑过，跟着汽车的声音从外面传来，似乎就停在了秦米婆家的门口。

    
隔壁屋的秦米婆好像起身去开门了，我也忙跟着起身。

    
正要出去，墨修却直接开口道：“别出去，是那条蛇。”

    
可外边似乎有谁用力的敲着门，大叫着什么。

    
我听着秦米婆往那边去了，忙追上去：“别开门。”

    
秦米婆诧异的看着我，却也停住了开门的手，只是凑到窗边往外看了看。

    
只见窗外，正是袁飞那部车，可车子前却站了好几个人。

    
陈全，袁飞，还有陈顺，和他媳妇。

    
我没想到陈全一家都被迷了，一时也有点吃惊，握了握手腕上的墨修：“有没有办法将他们弄醒？”

    
陈全他脖子上依旧缠着那条蛇，蛇头半偏着，嘶嘶的吐着蛇信。

    
墨修没有说话，反倒是秦米婆看了一眼我手腕上的黑蛇玉镯：“你以为蛇君就是万能的了？蛇君变成这样，还不是因为……”

    
她话还没说完，手腕上的玉镯就动了动，蛇头对着秦米婆，她就将剩下的话吞下去了，只是嘲讽的看了我一眼：“你们龙家，丧尽天良！”

    
这话就有点过份了，我正要问，就见陈全往前走了两步。

    
声音嘶嘶的道：“龙灵，你出来，要不然这些人都得死。你逃不掉的，你注定就是我的。”

    
那声音极阴极邪，就好像陈全就是一条蛇。

    
我光是听着就浑身发冷，陈全说完却又嘿嘿的笑了两声。

    
袁飞和陈顺也好像被什么迷住了，伸手就把陈顺媳妇摁在车头。

    
我还没明白怎么回事，秦米婆就暗骂一声：“天杀的！造孽！”

    
“你先拖延一下，我去拿东西。”秦米婆急急的往家里跑。

    
我还不明就理，一扭头就见陈全走了过去，缠在他脖子上的那条蛇，蛇头已经爬到了他妈的腿上，直接就往裤腿里钻。

    
这场景，让我瞬间想到了陈全媳妇的死法，脑中有什么轰的炸开。

    
我忙拉开门，急急的冲了出去：“我出来了！”

    
耳边的墨修似乎轻叹了一声，不过却也没有阻止我。

    
“龙灵……”陈全扭过头，看着我嘿嘿的怪笑。

    
缠在他脖子上的那条蛇，也慢慢的昂过来，蛇眸却盯着我手腕上的黑蛇玉镯：“墨修啊，你连身体都没有了，还要护着她吗。”

    
“这十八年啊，你就藏在她梦里，还要护着她啊。”那条蛇嘶嘶的发着人声。

    
“你不要动，等秦米婆拿东西。”墨修却连理都没有理那条蛇。

    
只是悄声交待：“一旦秦米婆拿了东西，你直接将黑蛇玉镯朝陈全丢过去，本君来解决那条蛇。”

    
只要墨修有计划就好，我沉眼看着陈全和那条蛇。

    
整个屋周围，似乎有什么唆唆作响，我突然感觉哪里不对。

    
我们在窗口看的时候，陈全就一直站在车头，那是谁敲的门？

    
猛的回头，就见屋檐下，一条过山峰倒垂着，正慢慢下垂。

    
我一回首，过山蜂张着大嘴嘶吼了一声，弓着蛇身，对着我就扑了过来。

    
可蛇身刚动，一道水流就涌了过去，直接将过山峰冲开。

    
我急忙退了回去，伸手想关门，一伸手就摸到一个冰冷的东西，手上跟着就一紧。

    
根本来不及看，我直接一把就甩了出去，只见一条杯口粗的蛇“啪”的一下被甩到了车上。

    
“秦姨！秦姨！”我也顾不得关门了，直接往里跑。

    
只见在秦米婆房间里，只见一条大蟒蛇已经将她死死缠住，秦米婆似乎已经昏厥了过去。

    
墨修冷哼一声，那条大蟒蛇就吓得唆的一下，从窗口游走了。

    
我忙去看秦米婆，她嘴唇发黑，双眼充血。

    
“这里。”墨修直接出来，一手就抓住了秦米婆衣袖里面的一条银环蛇。

    
那条蛇被墨修一捏，直接就死了。

    
而窗外似乎有什么东西唆唆的都朝外掉，还有两条蛇挣扎着从被子里爬出来，可刚露了小半截蛇身就僵死了。

    
站在我身边的墨修身子晃了晃，直接就回黑蛇玉镯里了。

    
知道是他弄死了屋里的蛇，我忙看秦米婆，这才发现她手腕上有两个发着黑的洞。

    
连忙从旁边扯了一根绳子将她的伤口扎住，掏出手机就要打电话。

    
就听到嘶嘶的声音传来：“龙灵。”

    
只见陈全已然站到了房间门口，他脖子上的那条蛇盯着我，嘿嘿的笑：“你是我的，找到蛇棺，嫁给我，要不然他们都得死！都得死！”

    
我看着他，新仇旧恨涌上来头，直接扯过手腕上的黑蛇玉镯挥了过去。

    
黑蛇玉镯一到陈全身上，如同活过来一般，直接爬到了陈全脖子上，飞快的划了一圈。

    
原本还昂着蛇头的蛇，立马就断成了两截，蛇头的那截落在地上，还要朝我爬。

    
依旧嘶嘶吐着蛇信：“这只不过是我附身的一条蛇，杀了又如何。龙灵总有一天会和我睡到蛇棺里的，龙灵……龙灵……”

    
我喘着粗气猛的抓起门后的大铁锤，对着那个蛇头重重的砸了下去。

    
那大铁锤足有饭碗口大，一锤子下去，水泥地板都裂开了。

    
我想再拎起来，却好像脱了力，怎么也拎不动了。

    
陈全也嘭的一下倒在地上，黑蛇玉镯“唰”的一下回到了我手腕上。

    
墨修似乎气若游丝，朝我低声道：“靠你自己了。”

    
他好像受制于什么，跟着就没了声音。

    
我看着被大铁锤压着的蛇头，忙掏出手机叫了个电话叫救护车，说是被银环蛇咬了，先备血清。

    
然后捡起秦米婆放在地上的米升就要出去了，她可能是在米桶里打米的时候，被银环蛇咬着，跟着就被那条蟒蛇缠住，这才半点声音都没有发出来。

    
想着屋外还有三个人，我看了一眼米桶，直接将米桶拎了起来。

    
将米升里剩半升米，全部倒在陈全脖子上。

    
那条蛇的蛇尾已经插进了陈全的脖子里，这会被米一淋，就好像被电了一下，慢慢的从陈全的脖子里抽了出来。

    
在问米的笔记中，米是养人的东西，祛邪去阴。

    
一样米养百样人，就算到现在，很多婴儿从医院回去，长辈也会抓一把米放婴儿口袋，避邪气。

    
拎着米桶出去，屋外袁飞和陈顺还将陈顺媳妇摁在车头上，我也不管多少，一把把从米桶抓米，就往他们身上洒。

    
米一洒上去，袁飞和陈顺就像是被电了一下，浑身发抖，跟着口吐白沫倒地不起。

    
陈顺媳妇瘫在车头，也不停的抽动。

    
这就是阴邪气去的症状，再喝一碗热姜汤就行了。

    
我见倒了，想着先把陈顺媳妇这个女的拉进来，免得再出什么状况。

    
可手刚碰到陈顺媳妇，就听到她嘿嘿的一声怪笑，跟着她直直的站了起来，对着我吐了一口气。

    
那气像是什么腥味，又好像夹着浓郁的香。

    
我被薰了个正着，心头怒气一起，拎着米桶将剩下的米，直接从她头顶淋了下去。

    
可在米雨之下，陈顺媳妇却笑得肆意：“嘿嘿，龙灵，这可是蛇淫毒，只有被蛇缠才能解。嘿嘿，墨修没有蛇身，他解不了，解不了！”

