    门被打开的动静。

    自然被徐月、还有正在争吵中的三大妖君听见。

    “卧槽，有人竟然能在不在惊动我们的情况下，进入房门，快，快准备通知大哥，有强敌入侵！”

    鹰苟在厨房扑腾着翅膀，胡乱扇着，上蹿下跳。

    “别吵了，是我哥回来了！”

    徐月看着已经走到客厅的徐言，忍不住回头，朝在厨房里面扑腾，乱喊乱叫的三大妖君无语道。

    “是大哥回来了啊！”

    三大妖君闻言，争先恐后的从厨房里面钻了出来，齐齐对徐言喊道：“欢迎大哥回家！！！”

    徐言：“……”

    看这情况，不知道的还以为走进哪个土匪窝子呢。

    “去忙你们的吧。”

    徐言挥了挥手。

    “好，大哥，我亲自掌厨！”

    鳄力说道。

    鹰苟反驳道：“就你那下三滥的厨艺，做的菜淡出个鸟味了，滚一边去，让我来！”

    “什么叫下三滥？你语文体育老师教的？”

    鳄力不屑反驳。

    虎储：“都别争，听我指挥！”

    鳄力、鹰苟：“滚一边去！”

    虎储委屈：“礼貌吗你们……”

    三大妖君就这么嚷嚷着，一起挤进了厨房。

    徐言扶额坐在沙发上：“每天都这样？”

    徐月无奈道：“我习惯了……”

    “习惯就好。”徐言说着，仔细打量了眼自己老妹：“不错啊，现在都突破到了筑基境了。”

    徐月苦恼道：“没办法啊，我这三个老师，成天到晚的去外面挖宝回来给我吃……”

    这时，徐月突然继续好奇问道：“老哥，你怎么突然回来了啊？”

    徐言看了眼徐月：“怎么，这里不是我家啊？我想回来，还要给你打报告不成？”

    “略略略……”徐月朝徐言吐了吐粉嫩的舌头。

    却被徐言一把掐住了脸：“你这脸皮真厚啊，都快赶上你老哥我了。”

    徐月口齿不清道：“人家跟你学的嘛……”

    终于，厨房里的三大妖君忙活了大半天，总算是把菜端出来了。

    “大哥尝尝，我的猪妖肉炒鸡蛋！”

    鳄力骄傲道。

    “大哥，他这个没味道，你尝尝我这个灵椒爆炒兔妖肉！”鹰苟跳到鳄力头上，一双翅膀端着一碟菜道。

    徐言：“……”

    好家伙，就这些大补之物，难怪徐月这丫头的修为，提升的这么快。

    这时候，徐言看了眼虎储，直接朝他丢出了一枚储物戒指：“里面有很多修炼资源，你们自己可以用点，别再去外面搞这些乱七八糟的东西进来了，平白无故的搞事情，说不定这桌上的兔妖，有背景呢？”

    “一只小小的兔妖罢了，能有什么背景？再说了，咱们妖族本来就是弱肉强食嘛，这兔妖修为弱，死了怪谁啊，就算这兔妖背后有人，都不需要大哥你出手，咱们三大妖君就把这兔妖的背景吓得屁滚尿流了！”

    虎储接过徐言丢过来的储物戒指，嚣张无比的说道。

    鳄力接上虎储的话道：“没错大哥，更何况我还是河神呢！”

    徐言：“……”

    弱肉强食这话，没毛病啊。

    人类社会不也是这样吗？

    只不过是没有鲜血的战场罢了。

    “行了行了，资源给你们了，修为你们也得尽快提上来，到现在还是元神一步，养你们干什么吃的？”徐言撇嘴说道。

    “大哥，我们一定好好修炼！！！”

    三大妖君站成一排，挺胸说道。

    徐言满意点头，随后尝了一下出自鳄力之手的，猪妖肉炒鸡蛋，眼中一亮，虽然味道淡，但却入口即化，延绵不绝。

    再尝了尝鹰苟的灵椒爆炒兔妖肉，味道也不错，这辣度，刚刚好。

    “都挺不错的，开饭！”

    徐言一声令下。

    徐月也拿起了筷子。

    其实，这鳄力和鹰苟做的菜要是不好吃的话，估计徐月也不会一直让它们做了。

    一顿饭饱过后。

    虎储在厨房，用自己毛茸茸的虎掌刷着碗。

    鹰苟骑在鳄力头上，两货目不转睛的盯着电视里现在放的动物世界。

    “老哥，你准备啥时候走啊？”徐月朝徐言问道。

    “不出意外，明天中午。”徐言呵呵一笑道。

    不管怎么说，飞剑公司虽然明面上老板是张承，但是自己这个幕后的真正大boss老板，怎么也得去看看不是。

    “唉，每次回来，你就这么快走了，是不是在外面有嫂子了啊？”徐月突然笑眯眯的朝徐言问道：“从实招来！”

    “你一个小屁娃，好好修炼成不？整天到晚想这些杂七杂八的。”徐言无语道。

    时间很快在兄妹二人的嘴炮声中度过。

    明天还要上课的徐月，修炼了一会儿之后，就去洗澡睡觉了。

    而徐言则抱着虎储，在沙发上，看起了电视。

    虎储在徐言的怀里，此时温顺的像一只猫。

    …

    …

    第二天下午三点。

    徐言开始前往和千足道人、聂娘约定好的公园里面。

    公园中。

    千足道人、聂娘正在公园角落的一处石桌凳上，瞪着眼。

    “你一个小小女鬼，敢这么盯着本道人，就不怕本道人收了你吗？”千足道人冷笑道。

    “呵呵，收我？算了吧，我要是猜的差不多，你也是来给徐言打工的吧？”聂娘呵呵一笑道。

    千足道人：“……难不成，你也是？”

    “没错。”聂娘点点头道。

    “玛德，这小子让我一辈子当保安，想让我一辈子都不出头啊这是！”千足道人脸上充满悲愤的说道，可是也无可奈何，毕竟谁让他和阴天子发誓了，这阴天子还应了呢？

    按理说，阴天子这等强者，像他这种小散仙许下的誓言，应该理都懒得理才是啊！

    “原来你是保安啊，那我比你好点，怎么说我也混到了人事。”聂娘瞬间对千足道人，同情了起来。

    “什么？就你一个小女鬼，竟然成了管人事的？我一个散仙强者，居然只配当保安？！”千足道人的心，瞬间就不开心了。

    “怎么，不想当保安，可以啊，那那安排你送外卖，快递好不好？正好你本体挺大的，速度也比飞机快，当个托运工具，可是能省下很多的钱呢。”

    与此同时，徐言笑眯眯的声音，在千足道人、聂娘的旁边传来。

    二人被吓的连忙往旁边一看，顿时吓了一跳。

    原来是徐言，不知什么时候，已经神不知鬼不觉的出现在了他们的旁边。

    千足道人心中震惊无比。

    徐言能神不知鬼不觉的出现在他们身边，而他们还毫无察觉，这岂不就是说，徐言若是相对自己下手，那自己不得死无葬身之地？

    也不知道，如今自己这淬炼到堪比二劫散仙的甲壳，还能不能抗住这小子的打。

    千足道人在心中不断盘算着。

    “老板好！”这是，聂娘很是自觉的朝徐言喊道。

    “不错，会说话。”徐言满意的点点头。

    “大老板好！”千足道人连忙朝徐言喊道，‘大’字肯定是最好的！

    就在这时，徐言看了一眼千足道人之后，就往旁边看了一眼：“怎么，到了还舍不得出来？你是黄花大闺女，舍不得出来见人？”

    “阿弥陀佛，金言子老弟的感官，越来越强大了啊！”就在这时，一身僧袍的执宝罗汉，突然出现在了三人的身边。

    当聂娘、千足道人看见执宝罗汉之后，瞬间瞪大了眼睛，心中不约而同的震惊道：“好恐怖的气息！”

    “这和尚的气息，比起黑山老妖都不弱啊！”

    聂娘在心中震惊的无以复加。

    这时候，徐言冷哼一声：“叫什么金言子老弟？从今往后，你得叫我老板。”

    执宝罗汉：“……”

    “老板好……”

    执宝罗汉无奈道。

    徐言见状，微微点头，随即朝千足道人、聂娘介绍道：“这位，灵山罗汉，执宝罗汉。”

    “什么，罗汉？！！”

    聂娘、千足道人再次震惊的看向执宝罗汉。

    他们能不震惊吗，罗汉可是堪比天仙的强者啊！

    如今居然也要给徐言打工？！

    简直有点匪夷所思，超过了他们的认知！

    “嗯。”执宝罗汉很有逼格的看了千足道人，还有聂娘一眼。

    说句实话，若不是徐言在这，祂执宝罗汉再怎么不堪，也不至于和这两个上不得台面的东西说话。

    “这么高冷干嘛？”徐言无语道，“以后你去看大门，千足道人负责空运！”

    执宝罗汉：“？？？”

    千足道人看着执宝罗汉，得意笑了，这下不用一辈子看大门了，能出头了。

    “不是，金言子老……板，我怎么说，也是个罗汉，就看大门？让我送快递，送外卖也完全没问题啊，况且你之前不是和我说的好好的，让我送快递的吗？！”执宝罗汉瞬间急眼了。

    聂娘现在觉得三观有些崩塌。

    罗汉啊这可是，本是生活在传说中的人物，现在居然在讨论着送快递、外卖，还是看大门，假的吧……

    这时候，徐言语重心长的拍了拍执宝罗汉的肩膀：“你不是喜欢看美女吗？看大门还怕没有美女看？”

    执宝罗汉闻言，顿时眼中一亮，有道理啊，这看美女还能把钱还，一举两得啊！

    “好，我要看大门，我要当保安！”执宝罗汉乐呵呵的笑了起来。

    千足道人瞬间感觉，送快递，他不香了……

