    　　陈佳琪沉不住气道：“陈家之前跟叶家谈判了一个项目，叶家为主，这会儿叶青这混蛋以这项目为要挟，让我们道歉，陈正楠这混蛋正好借题发挥，想让我父亲去丢人！”

    　　陈天养道：“佳琪！不是这样的！”

    　　“不是这样的是怎样，这些年，陈正楠父子可没少做这样的事儿！不就是想你从陈氏离开么？咱们走呗！”陈佳琪不爽道。

    　　陈旭笑问：“天养叔，是不是这么回事？”

    　　陈天养知道陈旭在余杭和粤州都做过什么，晓得他不是善男信女。不想陈旭将事情闹得太僵！

    　　毕竟陈正楠父子，在陈家根深蒂固经营多年。

    　　闹得太僵，对陈旭回归家族很不利。

    　　而陈旭则有必须会家族的理由。

    　　“没有，并不是这样！”陈天养说。

    　　张慧芳也生气了：“不是这样是怎样？”

    　　“天养叔，我说过，回不回陈家其实无所谓！”

    　　陈天养看了眼老婆和女儿，将陈旭拉到洋楼外。

    　　陈旭笑问：“天养叔，是不是还有什么是我不知道的？否则，你不用这么委曲求全的！”

    　　陈天养给自己点了根烟。

    　　吞云吐雾几口后说：“阿旭，还记得我给你的玉佩么？”

    　　陈旭点头：“我没猜错的话，玉佩因该是门的钥匙是么？”

    　　陈天养一愣，苦笑点头：“的确！但除了钥匙和地图外，还需要有这门的开启办法，三样集齐了才能进这道门。”

    　　“这开启方法在他们手上？”陈旭问。

    　　“他们知道的不多，但我想秘密因该在老宅，只是自从陈正楠接掌家族后，老宅就不让进了，除了老爷子能随意出入外，其他人都不可靠近！”陈天养道。

    　　陈旭一笑：“这个无妨，晚上我去一趟就是，没人能发现！”

    　　陈天养摇头：“没用，老宅有天生在，你进不去的！”

    　　“天生？”

    　　“对，陈天生！我孪生兄弟……大圆满境界，很强！他肯定能发现你，叶天南曾说过，如果天生愿意从戎，成就不会在他之下，但天生没有做这个选择！”陈天养道。

    　　“你的意思是，他在守门？”陈旭问。

    　　陈天养摇头：“我不知道是不是，陈家里，你不要招惹天生，他太无情，我不想……”

    　　“不想我们冲突是么？”陈旭笑问。

    　　陈天养点头。

    　　陈旭一笑：“天养叔，我答应你，先让陈正楠从这位置上滚下来！再谈其他！我保证，只要陈天生不招惹我，我不为难他！”

    　　陈天养重重的拍了拍陈旭的肩膀。

    　　“谢谢！我去叶家！”

    　　“不用，这件事我来处理！”陈旭说完，拿出手机发出一条讯息。

    　　“这是我的事儿！你别管了！”陈天养固执撂下话离开了别墅。

    　　而房内的张慧芳听闻动静追了出来，想阻拦，却被陈旭阻止。

    　　“婶婶！让天养叔去吧！”

    　　“为什么？叶青虽然不至于动手伤他，但肯定会百般羞辱！”张慧芳道。

    　　陈旭问：“婶婶，你为什么喜欢天养叔？”

    　　张慧芳被问这话，俏脸绯红，心想这孩子，怎么问这话。

    　　这些年她将很多心事压抑在心头。

    　　女儿陈佳琪本就对父亲有意见，陈天养的事，张慧芳平时不敢跟女儿说，怕父女两的关系变糟糕，免得陈天养困扰。

    　　加上她又不是帝都本地人，娘家在南方，这种吃瘪的事儿，也不敢跟父母说，怕家人看不起陈天养，更怕他们埋怨给陈天养带来更大的压力。

    　　所以，很多年，张慧芳都将委屈憋在心头。找不到说心里话的人！

    　　这会儿陈旭主动聊起话题，张慧芳索性一吐心扉。

    　　“别看你天养叔如今这般，当年他可是学校的风云人物，喜欢他的女孩大把，大家小姐、豪阀公主比比皆是！我记忆中他好像没什么是不行的！那个时候的他，浑身充满了魅力，光芒万丈。

    　　我也不知为何他会选择我这样一个默默无闻关注他的学妹。可能这就是缘分吧，大学毕业后，我嫁给了他，那个时候他在陈家有很重要的分量，在陈氏里，一人之下万人之上，他这辈子不服谁就服你爸，两人珠联璧合。

    　　几乎没什么他们做不到，只是后来，你父亲逐渐淡出家族，之后身死，对他打击很大！再后来就成了这样，陈家家变的内情，我知道的不多！陈旭啊！我知道你能干，你可别瞧不起你天养叔啊！”张慧芳道。

    　　陈旭一笑：“我当然不会瞧不起天养叔，婶婶，天养叔很了不起，能隐忍到如此的人不多！只是有时习惯也很可怕！再强的人，也会被习惯所累！你还想见到那个飞扬跋扈的天养叔么？”

    　　“想……”张慧芳想都不想就脱口而出，说完脸红不已。

    　　陈旭哈哈的笑：“婶婶放心，我会给你带回来当年你喜欢的那个天养叔的！他需要一点时间，这次去叶家，挫折下，也许会让他更快找到那个真正的自己！”

    　　“陈旭，我不太懂你的意思，不过，只要你能帮天养找回当年的他，婶婶谢谢你！”张慧芳感激道。

    　　“会的，你放心！”陈旭道。

    　　而此时，叶青的私人别墅门口。

    　　陈天养求见，却被叶青手下拦在门口半个小时。

    　　手下说去通报，却迟迟不回。

    　　一群叶家手下对着陈天养指指点点。

    　　陈天养眼观鼻鼻观心，充耳不闻。

    　　半晌后，叶家手下回来了。

    　　“你好，叶少有时间见我了么？”陈天养问。

    　　手下嗤笑：“陈天养，我们少爷在打牌，没空见你，他说了，你在这跪足一小时，他考虑见你一面！”

    　　陈天养道：“我是带着诚意来的！”

    　　“诚意？值几个钱？更何况是你这陈家废物的诚意？”手下羞辱道。

    　　陈天养眼里一闪而过犀利，但很快他忍下。

    　　“行！既然今天叶少没时间，我等他有空再来！”撂下话，陈天养扭头想走。

    　　“等等……”手下邪笑阻止。

    　　“还有何事？”陈天养问。

    　　“叶家地盘，你说来就来说走就走？你当你谁啊？不跪是吧？来人，帮他！”

    　　手下话撂下，几名叶家手下强行上前，狠狠按住陈天养。

    　　砰！陈天养膝盖被按弯，他死死抗住，就是不跪，也不知哪来的力量。

    　　“喝！老东西还听横啊！多去几个人。不跪就打断他的腿！”

