    

    既然白泽少如此说，老五也就不在坚持，随后两人就分开。

    次日，山宁。

    街道上虽然贴满了石志超的通缉令，但是知道内情的人对于抓住石志超已经不抱太大的希望。

    昨晚那么好的机会没有成功，随着时间的推移就更不可能了。

    山宁这边热闹，上海同样不平静。

    因为今天就是那个神秘黑市商人展开拍卖的时刻，一大早白泽少就来到了听轩阁。

    当他到达的时候，特高课，警察局，帮派各方势力的人全都出现在了。

    还有一些势力在暗中等待。

    说实在的，到了这时候，白泽少都有些好奇，这家伙到底会如何做。

    现在可是在日本人的眼皮底下，难道他还敢贩卖日本人的绝密情报。

    没有让大家多等，很快就有了董静。

    一群报童忽然闯进了听轩阁，然后大声的喊道：“拍卖地点转移到公共租界里的圣德大教堂”

    报童喊完离开，在场的众人没有多说什么，没用多长时间就全都离开赶往教堂。

    在哪里，就算是日本人都难以大规模的动武，而且人来人往的交通也非常的发达。

    如此一来算是保证了大家的安全。

    “看来听轩阁只是被那人当做一个召集大家的踏板”胡胭脂对着白泽少唏嘘的说道。

    “的确如此”白泽少点了点头，然后低声道：“不多说了，我也要赶过去了”

    “小心点”胡胭脂知道白泽少接下来的行动会如何的危险，所以担心的说道。

    “没事”白泽少回头笑着说道。

    “嗯，我等你送我一盒新的胭脂”胡胭脂忍着心中的羞涩，大声的说道。

    白泽少没有说话，挥了挥手，直接离开。

    圣德大教堂。

    当白泽少赶到的时候，发现教堂外面正在大肆贩卖可以遮盖全身的黑色大斗篷，而且顾客还不少。

    这些顾客戴上大斗篷以后，就算是熟悉的人都难以发现他的真实身份。

    白泽少马上反应过来，这应该就是那个商人搞出来的，目的就是为了安全。

    当白泽少带着斗篷走进教堂的时候，里面已经坐了不少人。

    可惜，都带着大斗篷，谁都不认识谁。

    大概到了十点钟，教堂的门合上，最前面的祈祷台出现一个同样带大斗篷的人。

    “大家好，我就是那个商人，在拍卖开始之前我讲一下规矩”

    “此次的拍卖，不以金钱竞价，而以情报为货币”

    “在坐的都是各方势力的人，我想相比较金钱，情报换情报更有价值”

    “到时候，我会一一的和各位商谈，最后决定和谁交换”

    “当然了，我可以保证，我的情报只有一个人可以获得，而不会一物多卖”

    商人说完之后，忽然有一个人开口道：“谁能保证你的情报是真的？”

    “就如我不能保证你们用来交换的情报是真的一样，所以我们只能相信彼此”商人笑着说道。

    随后补充道：“各位还有没有问题”

    “交易结束以后，我们的安全如何保证”又有一人问道。

    “很简单”商人说完之后，轻轻的拍了拍手。

    随后从旁边的房间里面，就走出十几二十个身穿同样大斗篷的人。

    “这些人等到交易结束，会混在大家里面，而且外面还有更多同样如此装备的人”商人补充的解释了一句。

    台下的众人没有人在开口，而此刻白泽少大致看了一下，此刻在座的应该有十三个人。

    如此一来，无论是哪方势力都没有办法锁定参与交易的人。

    不得不说，如此的安排，让每个人都很满意。

    很快，第一个人就进入旁边的祈祷室和黑市商人交易去了。

    时间流逝，一个又一个的人进去又出来。

    没有人知道别人到底成功没有，也不知道黑市商人到底会选择和谁交易。

    很快就轮到白泽少了。

    当他走进祈祷室的时候，先是透过斗篷看了一眼对面的家伙，可惜一无所获。

    随后故意以沙哑的声音说道：“我有一个情报，是山宁那边的”

    “可以具体说说嘛？”商人问道。

    “我只能简单的说一句，昨天晚上山宁全程戒严，在通缉一个人，这个人是日本人的眼线”

    白泽少说的是石志超的事情，同时他也在以这个消息来试探对方。

    如果这些人真的是日本人，那么肯定会感兴趣的。

    而对面的商人在听到白泽少的话语以后，却没有开口，而是陷入了沉默，显然在思索和估价。

    情报这东西有时效性，很可能现在价值连城，几分钟以后却一文不值。

    咚咚咚!

    就在这时，那个黑市商人背后的祈祷室木板墙壁被轻轻的敲响了。

    随后商人快速的说道：“我同意交换”

    “可以”白泽少直接将石志超的事情给讲了出来。

    而那个商人则是拿出一个胶卷递给了白泽少：“这就是向日葵计划的胶卷”

    白泽少没有开口，接过胶卷直接离开了祈祷室。

    但是，在离开的瞬间，却若有所思的看了一眼商人背后。

    看来这个商人不过是一个被人摆在台面上的傀儡，背后应该另有其人。

    至于是不是日本人，白泽少暂时还没有办法确定。

    接下来，剩下的人又分别进入了祈祷室里面，和黑市商人交易去了。

    终于，等到所有人都进入之后，那个商人再次出现在了祈祷台上面、

    轻轻的咳嗽了一声道：“在这里，我向大家宣布一个消息，我的情报已经独家卖了出去，恭喜诸位中的某一员，交易成功，我现在宣布，此次拍卖结束”

    “现在大家可以离开了”说着，商人拍了拍手，一群带着黑斗篷的人走了进来。

    只是，众人却没有动弹。

    商人笑了一下，没有在意，起身拉开禁闭的教堂大门，很快又有一群黑衣人走了进来。

    瞬间。

    教堂里面全都站满了黑衣人。

    最早的包括白泽少在内的十几个黑衣人，彻底的淹没在人群里面。

    “诸位，祝大家安全返回”商人说完以后，直接离开了。

    而教堂里面的人混在一起，同样起身走出了教堂。

    人群中的白泽少在走出教堂的瞬间，就变得警惕起来。        

