    安顿好那对祖孙后，秦北带着拓跋鸿和伊万向城后的矿脉走去。

    北幽城共有三座矿脉，生产稀有金属，所产出的价值极高，也因此能够在短时间内迅速的建起一座百万级人口的北幽城！

    而这三座矿脉，自然也是依附于北幽城后的北幽山！

    北幽山绵延百里，相传北幽山尽头，便是狼居胥山！

    相传，古代大将霍去病，就曾经攻打到过这里，饮马瀚海，封狼居胥！

    北幽山高耸入云，远远看去，山脉入口处像是一座张开了血盆大口的怪物，仿佛能够一瞬间将人吞噬殆尽！

    好在，有伊万的带路，这家伙极其熟悉这里的地形，很快便将秦北和拓跋鸿带到了其中一处矿脉的入口。

    “二位大人，这里便是我所看守的矿脉，我们称这里为一号矿，这里总共有三千多名矿工劳作，至于您之前所说的人，我在一号矿并没有见过。”

    “二号矿和三号矿在什么位置？”

    看着矿脉入口内不时传出阵阵敲打劳作的声音，秦北的脸色愈发阴沉！

    “很好找的，二号矿和三号矿就在北面，沿着这条路走下去就能看到了。”伊万连忙说道。

    “好。”

    秦北挥了挥手，拓跋鸿立刻心领神会，直接上前，一掌击毙了伊万！

    “大哥，接下来咱们该怎么做？”拓跋鸿利落的解决了伊万后，来到秦北的身边。

    “先不急，熟悉一下这里的情况再说，我们先进去看看。”

    秦北开口道，既然已经来了这里，那也就不必急于这一时了。

    二人走进矿脉，没多远，周遭的寒冷被一扫而空，显然矿脉下的温度极高。

    这里四周的墙壁上挂着昏暗的灯泡，只见无数的龙国百姓正赤膊着上身，不停的从矿脉深处挖出金属矿石。

    每个人的脸上写满了疲惫，同时却又充满了麻木，那感觉，仿佛是已经彻底放弃了生的希望，宛若一具行尸走肉。

    “混账！”

    见到这一幕，秦北的脸色愈发的阴沉！

    龙国境内，竟然还有龙国的百姓遭到如此对待！简直令人发指！

    “哎哟....”

    就在这时，耳畔传来一阵哀嚎，只见一名头发花白的男人正奋力的推着一个独轮车。

    可是因为连日的劳作，他的身体早已疲惫不堪，脚下一踩空，直接摔倒在地上。

    他尽力的想要爬起来，因为他知道，在这里，如果倒下，那就意味着死亡！

    周围的人一个接着一个路过，每个人的脸上写满了麻木与冰冷，对于男人的困境选择了无视。

    秦北见状，立刻来到男人的身边，小心翼翼的将他扶起。

    “怎么样，你没事吧？”

    秦北开口问道，近看之下，他发现这个男人最多只有三四十岁，可是在极度的折磨下，他整个人却显得像是六七十岁的老头。

    “水..水..给我水...”

    男人气息微弱的呼喊着，秦北见状，直接让拓跋鸿从腰间取过一个水壶。

    男人见到水壶，顿时来了力气，立马抢了过来，大口猛灌起来！

    “兄弟，你慢点喝，这里还有点吃的你要不要？”

    见到男人的惨状，拓跋鸿感觉有些惨不忍睹，又从包里取出一块压缩饼干。

    “吃的！”

    看到压缩饼干，男人眼中的精光愈发旺盛，立马如恶狗扑食般冲了过去！

    “吃的...”

    “有吃的！”

    一时间，周围劳作的人都被这里的情况所吸引住了，他们看见男人正在猛吃压缩饼干，麻木的双目顿时恢复了身材，露出一阵狂热的精光！

    “哥，你看这...”

    拓跋鸿有些语塞，这种场景，他都多少年没见过了，万万没想到还会发生在如今的时间！

    “拓跋，把你包里的吃的都分给他们吧。”

    秦北自然也看出了这里的矿工恐怕有相当长一段时间没吃过饱饭了。

    “好。”

    拓跋鸿点点头，立马将包里的压缩饼干倒了出来，并同时迅速分发给了众人。

    一时间，这些人连感谢的话也顾不上说了，只是想饿虎扑食一般，抱着饼干一顿猛啃！

    “干什么呢？都干什么呢？谁让你们停下来的？都不想活了？”

    就在这时，一阵叫骂声传来，只见一个精壮如牛的汉子瞪着凶神恶煞般的眼神走了过来，在他的手中还攒着一个小皮鞭！

    “血狼组织给你们一个活命的机会，你们应该感恩戴德！竟然还敢偷懒？”

    “妈的！一群贱骨头！还敢吃？我看你们是真不想活了！”

    众人正埋头吃着饼干，根本没人理会他，顿时激怒了那人！

    只见他扬起皮鞭，便要抽向其中一人，欲要杀鸡儆猴！

    砰！

    秦北一个闪身，直接挡在了那人面前，单手便抓住了他的皮鞭！

    “谁给你的胆子，敢如此嚣张？”秦北的双眸散发出阵阵寒意！

    “你..你又是谁？”

    那人的脸色闪过一丝惊讶，不过很快又恢复如常。

    “呵呵，没想到啊，北幽城竟然还有漏网之鱼啊！小子，我可是替血狼大人办事的，敢跟老子作对？信不信老子让你在这一号矿里，活不过一天？”来人神色狠戾道。

    “年轻人，小心啊，他是王监工，本来是我们北幽城的人，因为投靠了血狼组织，才混了一个监工的位置！”

    似乎是为了感谢秦北的一饭之恩，刚开始昏倒的男人立马提醒秦北。

    “北幽城的人？投靠了血狼组织？”

    秦北闻言，原本已经冰冷的双眸，寒意更加凝重！

    “助纣为虐，为虎作伥，残害同胞，死不容诛！”

    秦北冷冷开口，周身庞大的杀气轰然爆发！

    只见他猛拽皮鞭，一个发力，立马将王监工拽到自己的身前，同时秦北迅速出手，直接掐住了王监工的脖子！

    “你...你要干什么？”

    王监工愣了一下，瞳孔深处散发出浓浓的震惊！

    这家伙竟然敢对他动手！

    “你敢伤我，血狼组织是不会放过你的！”

    “还有你们这些贱骨头，得罪了本监工，你们都得死！”王监工神色狠戾道。

    “冥顽不灵！”

    秦北二话不说，无知猛然发力，只见王监工的脑袋骤然如同爆裂的西瓜一般，直接被秦北捏碎！

    嘶！

    周围众人见状，顿时倒吸了一口冷气！

    这个年轻人！竟然杀了王监工？

    巨大的震惊之下，他们一时间已经来不思考秦北是从哪里来的了！

