    

    外面大雪纷飞。

    楚云深看着他心上的姑娘，撑着伞一步步的朝着远方跑去。

    脑海里不由想起，初次见面时，苏瑾满脸灰寂，张开双臂，孤身的站在天台边。

    “她平安喜乐，我就心安。”

    楚云深淡声说完这句，苏少云也正好将车子发动，他沉默的听着后座，这个只不过初次见面的年轻人对于心中愁肠的低语。

    苏少云无法做出任何评价，他这一辈除了对血亲有过感情外，就再没有爱过任何一个人。

    不了解，所以不做评价。

    ·······

    苏瑾撑着伞走了没多久，先前接到李海指令的人，就已经将车开到了苏瑾的面前。

    机车声轰鸣，苏瑾看着面前的几个人摘下头盔，随即对着她说道：

    “苏小姐吗？李特助要我们来接你。”

    也不知道李海是怎么想的，并没有派平常接送的车子，反而是这么几个配置较好的摩托。

    苏瑾明显的有些不解。

    只听见其中一个男人走下车，将手机递给她。接过手机，里面不出意外的就是李海的声音：“苏姐，对于眼前的场景，不要有过多的不解，你的血冷却的太久了，这样是暖不了程逸的，要真正救他，必须要是七年前的苏瑾才可以。”

    七年前的苏瑾是什么样？

    苏瑾放下手机，看着眼前的场景，耳边随之响起的是一阵阵机车的轰鸣声，还有一众人兴奋的欢呼声。

    刺激与心跳，这样的情绪，她已经不知道有多久没有过了。

    手心微微的冒起了汗，感受着浑身不一样的温度和颤抖，对于李海说的话，她想，她应该是明白了。

    她走过去，抬起手将长发随手散开，随即接过其中一个人递来的头盔，对着手机那头还没有挂的李海淡淡出声：“一直没认真和你说过，几年不见，你胆子倒是越来越大。”

    不等那头出声，就看见苏瑾转过头对着后面的几人说道：“几年没骑过这东西了，手可能有些生了，你们可要跟上了才好。”

    最后对着手机里的李海只说了一句，“看着程逸，等我过去。”

    说完迅速戴上了头盔，目光如炬的朝着前头看去，一脚油门，伴随着轰鸣声起，感受着手上熟悉的颤动频率，苏瑾像是彻底活了一般，伴随着扬起的飞雪，迅速的朝前面开去，只给人留下了一道来不及反应的残影。

    后面的几人明显对于苏瑾这般的动作有些出乎意料。

    在他们的初印象里，苏瑾只不过是一个雪中撑伞，漫步而来的清冷美人。

    结合着刚才略带张扬挑衅的言语，这个清冷的美人仿佛一下子，在周身皆是寒冷的环境里，成了一朵迅速绽开的红莲。

    几人互看了一眼对方脸上的情绪，随即有些失笑。

    想到平时，程逸还有李海的所作所为，能和他们认识，想来也不是什么寻常女人。

    发动车子，他们也跟着苏瑾远去的方向，迅速开远。

    红莲沉寂已久，严寒迫冬，一朝花开，必定能够消融四方刺骨寒霜。

    ·······

    李海收起手机，转头看着那扇依旧紧闭着的门，似乎有一阵没有听见里面传来的尖叫了。

    他下意识的想要走上前，却又很快停住脚步。

    不由想到，刚才程逸掐着他的后颈，语气冰冷的模样。

    那样的程逸，是他从未见过的模样，就算之前许多次，清扫一些有异心的人时，程逸向来也是处变不惊，游刃有余的模样。

    对于那些人，他的眼里从来就没有掀起过一丝情绪。

    若是之前，李海或许还可以阻止一二，但是这次，他明显的也没了把握。

    只能祈祷，苏瑾的到来。

    ·······

    书房内，确实安静的异常。

    因为谢素原本想要尖叫的嘴，已经被谢行履紧紧捂住。

    谢素在不停的挣扎，她看不见此时谢行履眼底的焦急还有祈求，也看不见座位上，程逸愈发冰冷的眼神。

    程逸的眼里有明显的杀意，谢行履看的清清楚楚。

    只能极力控制着谢素，祈求她能够安分下来，不要发出一丁点声音，来惹怒程逸。

    “谢叔这些年，过的真是辛苦。”程逸看着一旁的两人，语气满是嘲讽，“毕竟，要守着这么一个随时都在发疯的疯子。”

    谢素最恨别人说她是疯子，尤其这个人还是程逸。她瞪着眼睛死死地盯着程逸，满满的恨意，连带着身旁这个捂着她嘴的谢行履也开始恨了起来，微张了嘴，死死地咬在了谢行履的手上。

    手被咬出了血，谢行履微皱了眉，但是依旧没有松开。

    他看着程逸满眼兴味的眼神，眼神有些紧张，似乎下一秒，就怕这人说出什么让他害怕至极的话。

    程逸看懂了谢行履的意思，但是他明显不想让他如意。

    一脚踢开了脚下的玻璃碎片，他站起来走到两人面前，眼神阴郁，缓缓说道：“世人看见谢素这副样子，第一个想到的，估计就是我了。”

    “我为了利益，为了复仇，逼疯了你。”

    他的视线紧紧的盯着谢素，语气淡漠的像是在说着别人的故事。

    谢素不出意外的，自然也是如此想的。

    一瞬间程逸看向她的眼神，又带上某些怜悯的情绪，他转过视线，看着面色沉重的谢行履，不急不慢的说道：“不过就算如此，有一个人还是可以证明我的清白，毕竟没人比他更了解所有的真相，更了解你了，是不是啊，谢叔叔？”

    谢素难得的有些疑惑，她只感觉到，在程逸说出这句话后，谢行履身体明显的僵硬。

    为什么，这人不仅背叛了她，到底还瞒了自己多少？

    程逸静静地看着谢行履的脸色逐渐呈现出死灰状。

    有些带着报复意味的继续出声：“我也不难为您，就带替您说吧。”

    转眼看着谢素，像是在欣赏什么有趣的事物，缓缓出声：“母亲，你就没发现，自己这么些年，睡眠无比的沉吗？”

    谢素听着这句话，眼神顿时一滞，她紧咬着谢行履的手，也缓缓松开。

    有些缓慢，声音轻颤的出声：“你说什么？”

    “说什么？”程逸轻笑一声，“自然是想和你分享一下，这些年在谢叔无微不至的照顾下，你真正的身体情况。”

    他看着谢素满满眼震惊的模样，有些残忍的缓缓出声：“谢素，你早就疯了，甚至在回到谢家之前，你就疯了。”

