
　　至德佛门深处，圣人闭关之地。

　　至德佛门的圣人世如来已经进入了闭死关的状态，他将门口以各种禁制手法堵死。

　　无论外面任何声音，任何动静，都是传不进来的。

　　堪称与世隔绝。

　　这禁制之强。

　　哪怕是布置人的他，想要破除，一时半会都做不到。

　　当然了，想要破除这禁制，也并非只有这一个条件。

　　还有另一个条件，那就是至德佛门大部分弟子全都现身，并且出手，举全门之力，以佛门气运，打开禁制。

　　这个条件明显是为了有灭门危机时拿来用的。

　　若真有灭门危机，那么佛门那边也能及时通知到他。

　　而这会儿，世如来却并未进入修炼状态。

　　因为这会的世如来，内心感到了一阵阵的烦躁。

　　这阵烦躁比之先前还要夸张，完全压不下去，而且随着时间的推移，越来越浓郁。

　　“这是怎么一回事？”

　　世如来皱眉，不明所以。

　　最近到底是怎么一回事。

　　为什么会一直出现这种感觉。

　　当今世上，能给他造成麻烦的人不多。

　　要真有什么麻烦，他不可能不知道的。

　　“这种状态若不能去掉，我难以安心修行，可这种状态，到底从何而来。”

　　世如来很是不解。

　　难道是以前的因果开始发作了？

　　不应该啊。

　　他以前沾染的因果的确很多很多。

　　能走到他今时今日这个位置的，身上所沾染的因果自然是大到没边的。

　　可是他曾经在一篇古籍上看到过。

　　只要成为圣人，因果自然会消散。

　　圣人不沾因果！

　　他如今已经是圣人。

　　那按理来说，以前的那些因果，应该都不算数的了。

　　既然也不是因果的锅。

　　那到底是怎么一回事。

　　世如来彻底迷茫了。

　　他还没多想。

　　轰隆隆！

　　突然之间，他的闭关之地震动了起来。

　　世如来的闭关之地是一片柱子广场，四面八方都有一根根柱子，在其柱子之间，无数金色符文在闪烁，这些就是禁制。

　　但此时此刻，那些柱子居然都抖动了起来，好像即将破碎而开般。

　　“这是发生了什么？”

　　世如来瞪大了双眼。

　　他当然知道什么情况，他的禁制被人破解了。

　　可是，他的禁制那么强大，怎么可能被破除？

　　这没道理啊。

　　世如来连忙朝着入口那边看去，想要看看到底发生了什么。

　　只见在入口处，密密麻麻的人站着。

　　这些人全是至德佛门的弟子。

　　弟子们依次站立，组成阵法。

　　“佛门多数弟子都来了？难道佛门出了什么事情？”

　　世如来心中一惊。

　　他的禁制打开方法之一，就是要至德佛门多数弟子一起出手，以佛门气运打开的。

　　而以这种方法打开，那多半证明佛门出事了。

　　一个个念头闪过。

　　没等多想，世如来便站了起来，想要去询问怎么一回事。

　　可还没等他走两步。

　　下一刻，站在闭关之地入口的弟子们突然齐声怒喝了起来。

　　“至德佛门众弟子，跪求圣人赴死！！”

　　“至德佛门众弟子，跪求圣人赴死！！”

　　“至德佛门众弟子，跪求圣人赴死！！”

　　这道声音于闭关之地内响起，回音阵阵，响彻不绝。天籁小说网

　　世如来：“？”

　　这还是我认识的佛门吗？

　　破坏佛门开创人，佛门圣人的闭关，然后开口说要他赴死？

　　还跪求？？

　　这都什么和什么！

　　门主和那些护法，全都去哪里了！

　　世如来脸色铁青，刚想要呵斥佛门门主出来，问是什么情况。

　　可还没等他开口。

　　七道身影蓦然自天降临，落在了众弟子面前。

　　“至德佛门门主，恭请圣人赴死！”

　　“至德佛门大护法，恭请圣人赴死！”

　　“至德佛门……”

　　七位半圣皆是开口。

　　其言语一致。

　　恭请圣人赴死！

　　世如来又愣住了。

　　他怀疑自己没睡醒，或者是中了什么幻境。

　　这还是他的佛门吗？

　　他的至德佛门上下难不成全被夺舍了不成？

　　“圆真！你可知自己在做什么？！”

　　世如来反应过来，怒视着至德佛门门主。

　　磅礴的圣人之威压迫而去，试图将至德佛门门主给镇压下来。

　　至德佛门门主闷哼一声，退后了数步，但却一言不发，态度非常明确。

　　世如来彻底迷茫了。

　　这都到底是怎么了。

　　这门主在他的圣人之威下，居然不肯低头？

　　这是抱着宁死不屈的态度？

　　“世如来！”

　　就在这时，又有一道身影从天而降，爆发出凛然气势，将压着至德佛门门主的圣人之威强势隔绝。

　　这道身影一席青衫，一支玉簪，一柄神剑。

　　除了叶落还能是谁。

　　叶落落地，拔出金色神剑，将浑身气势调至最高，试图与世如来的圣人气势对抗。

　　但圣人就是圣人。

　　哪怕是现今境界的圣人，气势也非比寻常。

　　叶落之气势，哪怕再强横，也只能堪堪自保，被压制得不行。

　　“你是……太一剑尊？”

　　世如来双目死死盯着叶落，咬牙切齿的道了一句。

　　他知道，眼前这场景，绝对和叶落有关。

　　“奉吾师尊之令，诛你。”

　　叶落没有废话，开口就说出了自己的目的，手中神剑抬起，其剑势锁定了世如来。

　　“你家师尊？诸天至高无量圣人？我何曾得罪了你家师尊？”

　　世如来瞪大了双眼，很是不解。

　　“代天行道。”

　　叶落其实也不知道这是为什么，可师出无名，他只能说出了这么四个字。

　　“我做过何事，需要代天行道？”

　　世如来咬牙说着。

　　“这……”

　　叶落沉默。

　　要真让他说，他还真说不出个因为所以然来。

　　“道友，我知道，世如来圣人一直都和妖族圣人金乌天圣有勾结，并且还让至德佛门和妖族勾结，并且世如来还一直将西行州的人族当做牛羊对待，世如来他自己以吞噬西行州人族气运来进行修行，被吞噬完气运的人族，还被送往妖族当做食物对待！”

　　至德佛门门主默默举起手臂，语不惊人死不休。

　　哗啦……

　　随着这一番话落下。

　　整个闭关之地瞬间寂静了下来。

　　下一刻，一股冲天剑意升起。

　　“世如来！你该死！”

　　叶落怒了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百零三章 请圣人赴死免费阅读。https://xs.23sk.com 