    

    这些人虽然谈笑风生，但任谁都知道这次他们面临着什么，星河公会以绝代霸主的姿态降临粒子世界，统御天下，天下莫敢不从，况且，还有那降临丰厚的悬赏令，他们每一个人的脑袋，可都是一笔巨大的财富。

    要知道，药皇谷可是留有很多仙台境强者仙念的，这件事不为人知，但星河公会降临的时候，击伤药皇，药皇谷诸仙念出现，竟然根本没有震慑住星河公会，他们直接将这些仙念给抹掉了，告诉仙念的主人，不要多管闲事，随后覆灭药皇谷。

    面对这样的势力，他们如今只能苟延残喘。

    如今，只不过是苦中作乐而已。

    “师姐，等我成仙了，肯定带你享福。”凡乐胖子对着若欢道。

    “就你还成仙？”若欢撇嘴一笑，周围诸人都笑了起来。

    “轰……”陡然间，大地猛烈颤动了下，似乎有一声惊雷炸响，欧阳狂生眼中闪过一道冰冷的寒芒。

    “躲在这里都阴魂不散，这天下怕是没有地方可以躲藏了。”胖子眼睛眯了起来，冷芒闪烁。

    “看来这次在劫难逃，不过，认识你们挺好，尤其是那混蛋小子，可惜，有可能见不到他最后一面了。”若欢咯咯的笑着，不过眼睛却微有些红，他们已经不少强者受伤了，这次又不知道会遭到怎样的攻击。

    诸人纷纷站起身来，朝着外面闪烁而去，身上冷意释放，做好战斗准备。

    竹林外，青梅仙子等各方强者都在，大夏皇朝旧部，也即是当初苍王宫的旧部势力，玄阴殿的势力等，纷纷出现了，他们率领各方强者准备迎敌，四面方向，轰鸣声不断，开始围剿而来的强者不再潜伏，而是直接发动了猛攻，破除外围的伏击，很快就杀到了人群的视线当中。

    只见各方人马浩浩荡荡围杀过来，他们中只有为数不多的人是星河公会想要立功的人，大部分都是来自各方的强者，都想要拿着这些人的人头邀功领赏。

    “青魅仙子，你们还准备往哪里逃？”只见一道笑声传来，青魅仙子的身影出现，看着对方的人群，看来前去探路的人被擒拿诛杀掉了，那是他们皇宫一批非常杰出的年轻人，陨落在外，自从悬赏令发布，他们的人无时无刻不再减少。

    “你们中有很多都曾是我大夏皇朝统辖，甚至是当年臣服的霸主级势力，这些年来，皇朝待你们不薄，竟然加入追杀阵营。”青魅仙子神色冰冷。

    “青魅，识时务者为俊杰，生存于世，我等自当顺应大势。”只见一位老者开口说道，正是当初臣服的大夏霸主级势力人物领袖。

    “无耻。”青魅仙子冷冰冰的说道。

    “无耻？”那人冷笑道：“这么多年来，青魅仙子可真是风采依旧，魅力无双，我还没有享用过妖女的滋味。”

    话音落下，顿时许多人都狞笑了起来，而青魅仙子阵容中的人则怒气滔天，就想要杀过去。

    “不要动怒，结阵，他们刻意在激怒你们，莫要乱了阵脚。”青魅仙子开口说道，各大阵营的强者纷纷点头，结下大阵，他们之所以能够在不停的追杀中活下来，依靠的就是群体的力量，他们是完整的，而对方是各大势力的人，无法统一，没有阵法力量。

    “哈哈，青魅仙子虽然年纪大了点，却风采犹存，就给你们这些老家伙享用，其余那些女弟子，还有玄阴殿的女子、云梦怡、姜婷、若欢、白鹿怡她们，可都是难得的美人，大家可不要杀死了，废了修为就行，这些美女要留着慢慢享用。”

    有一道邪恶的声音响起，刻意激怒对面诸人，扰乱她们心神，让她们自乱阵脚，果然，这声音落下之后，许多女子都露出冰冷之色，恨不得立即独自杀出去，将说话之人斩杀当场。

    “诸位，要想要活抓，那就拿出点实力来，围上去。”有星河公会的人下令道，顿时诸人纷纷围了上去。

    “且战且退。”青魅仙子眼神冰冷道。

    “你们以为这次还退得了？”一道冷漠声音响起，随即诸人的身后有一股股强横气息冲天而起，青魅仙子回头望去，她脸色瞬间变得苍白了起来，他们将力量全部集中在一起不分散人手，就是为了防止被逐个击破，能够有一战之力，却依旧低估了许多人的卑鄙，当年他们统御大夏的时候整个皇朝莫敢不从，如今星河公会降临，整个大夏无数人造反，加入围杀他们的群体，甚至，他们内部，出现了叛徒。

    “难怪你们能这么快找到这里。”青魅仙子看着后方的那些身影，本来是自己人，乃是当初秦问天定鼎大夏之时宣布执掌大夏权利的四大势力之一，千绝盟。

    “问天当初让你们执掌大夏之权，和玄阴殿、姜家享受同等权利，这些年辉煌一时，没想到你们会叛变。”青魅仙子声音很冷。

    “青魅，顺应大势，方是我千绝盟所为，当初我们正是顺应大势，站在了秦问天一方，如今时代变了，秦问天已经成为过去，星河公会执掌这个世界，千绝盟不能灭亡，不要怪我们。”千绝盟盟主开口说道。

    “叛徒竟也说得如此冠冕堂皇。”玄阴殿殿主冷声说道。

    “千绝盟不能毁在我手里。”千绝盟盟主回应。

    “你就不怕有朝一日秦问天回来，知晓绝我大夏之时，你千绝盟叛变，复仇吗？”云梦怡身上光彩照人，冷漠的眼睛盯着千绝盟诸强者道。

    “没希望了，你看这天下，秦问天即便再逆天，他也翻不了天了。”千绝盟的盟主大大义凛然的说道，丝毫没有身为叛徒的羞耻。

    诸人更是绝望了，本来双方实力就有差距，如今内部再出现叛徒，无力回天。

    “这次真的逃不掉了吗。”白鹿怡依旧一如往昔般秀美，单纯的容颜，丰满的身姿，让人垂涎欲滴，她那冷冰冰的脸上，此刻却带着一丝绝望。

    “不要灰心，小怡，我会掩护你，你一定要杀出去。”白鹿怡的大哥白鹿景开口道，不过这句话却似乎有些底气不足。

    “要是他在就好了。”白鹿怡笑了笑，白鹿景看着自己的妹妹，心中暗叹，看来这丫头还是忘不了他，正如当年秦问天离别时白鹿怡那一抱所说，遇到了秦问天这样的男人，这粒子世界，又有谁还能被她看在眼里呢。

    “别想了，他怎么可能出现。”白鹿景苦笑道。

    “是啊，这辈子，再见不到了。”白鹿怡笑了笑，似乎想起了当初在白鹿书院和秦问天在一起修行神纹的时光，虽然无缘，但认识，本身也是一种美好，虽然有些残酷。

    “你们若是识时务，也不会有今日的结局，还在指望秦问天归来，这是多么可笑的事情。”千绝盟的盟主继续开口道，显然，如今的他，需要讨好星河公会，不要被秋后算账，毕竟他们曾经是大夏皇朝旧部势力。

    “是吗？”

    就在这时，一道声音突然就响起，声音不大，却清晰的落在所有人的耳膜之中，让诸人的内心猛的颤了下。

    “谁？”千绝盟的盟主抬头朝着八方望去，没有人，一点生息都没有。

    “你说呢！”这声音虚无缥缈，仿佛人还在遥远的地方，只是声音先来，千绝盟的盟主脸色不断变幻，看着虚空道：“装神弄鬼，滚出来。”

    他话音落下，远处突然就有着一道细微的风声响起，他们的目光转过，随即看到了一道残影，这残影的速度太快，快到他们的眼睛都无法看清楚。

    “轰！”狂风掠过，在双方人群的中间，那拉长的残影归一，化作一道俊逸无双的青年身影，他身披一袭白衣，长发飘扬，浑身透着一股不可一世之气概，超凡脱俗。

    随意的往那里一站，仿佛整个世界唯有他一人而已。

    这一刻，这片空间安静了下来，那说话的千绝盟盟主看清楚那俊逸的身影之后，他的身体颤了下，双腿都有些软，这怎么可能，他怎么回来了？

    青魅仙子等人看到秦问天的刹那目光则全部都凝固在了那里，白鹿怡的美眸一闪一闪的，似乎有些不敢相信。

    云梦怡看到那身影也一阵失神，他竟然，回来了。

    若欢先是一愣，随即眼睛红了，低声骂道：“臭小子，很准时嘛。”

    她的声音打破了沉默的空间，凡乐低骂一声：“靠，这也行，欧阳，胖子我没有看错吧？”

    “没，是这家伙回来了。”欧阳狂生和姜婷也都笑了，看到秦问天仿佛看到主心骨吧，他一直都是这些人的核心，他一出现，好像一切的困难都能够迎刃而解，这是一个创造奇迹的家伙。

    “他是何人？”有星河公会的人冷冷的道，他看到身旁的大夏霸主势力人物身体在往后缩，脸色不由得冰冷。

    “秦问天。”那人低声说了句，脸色有些难堪，当初秦问天就强得过分，这里的人，怕是没有人能够对付他。

    PS：继续三更，拼了这是，求票！        

