    冷北晨沉吟片刻，“等她对我爱得死去活来的时候，就是我复活的好时机。”

    “少爷，那有难度啊。”

    冷北晨凌冽眸光一扫，“爱上我很难？你确定说的是我？”

    陈宇寰扬手轻甩了自己一耳光，

    “少爷是百年一遇的奇才，人见人爱，花见花开，多少女人疯狂爱你。”

    随即，他的瘦脸一皱，“但让脑子懵懂的少奶奶爱上冒牌货小叔子，实属不易啊。”

    冷北晨俊脸一绷，“不管，你想办法，不然还要你这个总助做什么？”

    “......”陈宇寰感到身心一阵凌乱。

    叫一个单身狗想办法帮他的女人移情别恋？他究竟是咋想滴？

    按这个趋势下去，别说让莫颜爱得死去活来，吓得死去活来还差不多。

    他猜对了，此刻，莫颜呆坐在自己的办公桌前，回想着每一个细节，越想越胆战心惊。

    原来渣男不是一个无所事事的草包，而是一个腹黑可怕、十足危险的铁腕上位者，她竟然还不知不觉成了他的一颗棋子。

    “少奶奶，这回拿下秦桂月，你功不可没，晚上一起庆祝。”

    “又吃饭？”莫颜垂下眼睑掩饰着眸底的情绪。

    谁还敢跟腹黑的家伙吃饭？回头被他吃了，她还傻乎乎替他数钱。

    “我，我要回去给帅老公送晚安吻，协议里有规定次数，我得认真履行合约。”

    陈宇寰似乎一点都不意外，早料到会被拒绝。

    “本来还想趁着庆功宴，介绍你认识二少爷的女朋友，她很快又要出国，下回不知什么时候。”

    “女朋友？”莫颜的星眸闪过一抹光亮，

    “不行！她怎么能扔下渣男......男朋友独自出国？两地分居太危险。”

    她立即改变主意，“我考虑好了，庆功宴怎么能不去？我要去......”劝劝她。

    ......

    陈宇寰喜滋滋地钻进驾驶室，向后座椅上的冷北晨汇报，

    “少爷，少奶奶答应出席庆功宴了。”

    冷北晨凛凛眉，“烛光晚餐变成庆功宴？”

    陈宇寰敛起眼底的隐晦，如果直接说烛光晚餐，她能答应去吗？

    “烛光晚餐顺便庆祝拿下秦桂月，统称庆功宴。”

    冷北晨踹了一脚他的椅后背，“把我当小孩哄。”

    陈宇寰砸吧砸吧嘴，少爷如果真是个小孩，他就不会脑壳疼喽。

    他发动车子，“少奶奶说要准备礼物，让我们先走。”

    “她要送我礼物？”冷北晨的俊脸绽开一道迷人的弧度，“她还不承认喜欢我？”

    “少奶奶说初次跟你的女朋友见面，空手去不太好。看来，少奶奶还是蛮懂礼节的。”

    脱口而出后，陈宇寰又想抽自己一耳光，不该说的也说了。

    冷北晨的眸色一黯，“说实话，到底怎么回事？”

    陈宇寰只好把自己的小计谋全盘抖了出来，“不这么说，少奶奶已经跑回庄园了。”

    “听到我有女朋友，她很开心？还要给我女朋友送礼物？”冷北晨揉揉“突突突”跳得厉害的太阳穴。

    她嫁过来绝对是为了气死他。难道她真的对他没有一丝喜欢？

    高级餐厅里，莫颜姗姗来迟。

    如果特意去买礼物，时间太赶，而且她也没多少钱。她掂量了一下，把吴升荣送她的礼物给带上了。

    这份礼物包装得十分精美，她还没有时间打开，并不知道里面是什么。

    “小姐，今天餐厅被包场了，谢绝其他客人就餐。”服务生礼貌地拦下她。

    他之所以能理直气壮问也不问就判断莫颜不是今晚的女主人，当然是因为以貌取人。

    今晚包场的可是颜值逆天的大佬男神，烛光晚餐的女主人不是顶流明星，也得是可人的小仙女吧，决计不可能是丑不拉几的瘦女人。

    “哦哦，那太好了。”莫颜转身就走。

    服务生愣住，这个客人好爽快，一句废话没有。

    迎面走来一道自带风景的高瘦身影，莫颜顿住脚步。

    世界这么小？

