    “你妈妈是个急性子，说话一直都很着急。而且你也知道，你妈想着景珞的病情，有时候会偏袒她一些。仟仟，这次的机会对小珞跟秦奕来说真的是千载难逢的好机会，只要你能把这个机会让给他们，他们一定能在现有的级别上再提升一筹。一个是你男朋友，一个是你亲妹妹，你难道真的愿意看到他们错失这个良机吗？”

    景父也不淡定了，赶紧冲到门口，一手抓住了已经被打开的门，然后就是一番晓以大义。

    景仟看着自己父亲，笑容特美、特纯善：“我愿意啊！我为什么不愿意？反正错失良机的不是我就行了。”

    景父：……

    “我为什么要牺牲自己的利益去成全他们？我都说了，秦奕对我来说就是囤在那里的草纸。现在这草纸被人用了，就算我原谅了，那也不过是把被用过的草纸丢掉而已，断然没有要我再捡回去重复利用，还要去给他漂白喷香水，把他拿出去展览的道理吧？”

    “至于景珞……我觉得你们似乎一直都搞错了一件事。我只是景珞的姐姐，你们才是景珞的父母。她想要什么，应该由你们给，而不应该让我给。更何况是牺牲我的利益去照顾她，凭什么？就凭她有心脏病吗？有病就去住院做手术，混什么娱乐圈呢？当演员那么累，不怕猝死吗？

    每次都跑来我这里刷存在感，抢到了东西心脏就不疼了，抢不到东西就一副要死的样子。那你去死好了。怎么这么多年，就没见你真的病危过一次呢？”

    景珞睁大了眼睛看着景仟，怎么也没想到从小在父母面前从来不敢跟她说半句重话的人，如今却能当着父母的面用这么恶毒的话诅咒她。

    “景仟，你简直……”

    “还有你们！！！”

    景母才一句话还没说完，景仟又强势打断。

    “你们确定自己真是我的父母？一口一个我抢了景珞的资源，让我把资源还给她。我抢她什么资源了？那资源是她的吗？是不是在你们眼里，我的东西就该是她的，我活在这个世界上的意义就是为她的人生提供便利？”

    景父、景母、景珞和秦奕的脸色在景仟一番连珠炮似的回怼中难看至极。

    景母怒不可遏地吼道：“难道不是？如果不是因为你，小珞就不会得先天性心脏病，都是因为生了你这么个扫把星，你的妹妹和弟弟才相继出了问题。凭什么你就能身体好好的？凭什么你妹妹和弟弟的身体就要出问题？这都怪你！”

    “不怪姐姐！”

    站在景母旁边一直双拳紧握的景杰突然在景母耳边爆发出了一声震耳欲聋的大吼，吓得景母原地一跳。

    而景仟此刻的气场突然从妖里妖气变得无比冷肃，一双妖眸仿佛覆盖了前年寒冰。

    之前看在是原主父母的份上，哪怕他们卖女秋荣，她也忍了。毕竟都已经成了既定事实，而且是原主自愿的。

    不过现在嘛，他们的无耻和没有下限是真的招惹到她了。

    “原来我在你眼里是扫把星啊！”

