    五阶鳄龟的血肉秦叶整整吃了一周，这七天秦叶睁眼王八汤，闭眼王八汤。如此浓烈的滋补秦叶体内血气应恢复了正常，导致最后一日秦叶再喝鳄龟汤时候直接流出了鼻血。

    秦诗柔看着秦叶已经补得差不多了，把心完全放到肚子中，这回小弟弟终于能够给她治疗体内的尸气了。

    “小姐，我们已经进入到南域了，现在直接回家还是前往万古镇参加丹道大会？”幽狼玄宗对秦诗柔说道。

    距离丹道大会还有不到半年的时间，这半年中秦诗柔不但需要赶路，还需要安安稳稳地炼制一些丹药，这样才能够取得好成绩。

    秦诗柔听完幽狼玄宗的话脑海中不断思考着。现在对她来说重要的事情无非两件，一件是参加丹道大会，还有一件就是体内的尸气。如果尸气不稳住也无法正常参加丹道大会。

    “这样吧，幽狼与棕熊你们两个先回家。先把道心玉送回去，以免家中担忧。等到事情办完后去万古镇找我，我在那里等你们。”秦诗柔对幽狼与棕熊两位玄宗说道。

    秦诗柔说完话后把秦叶递给她的储物戒指拿了出来，接着脑海中似乎想到了什么，又拿出了一些自己留着。

    “小姐这样恐怕不妥吧，你体内尸气发作的时候若是没有我们帮忙怕是十分危险。我们还是一同回家，让老爷给你看一看。”幽狼玄宗听完秦诗柔的话开口说道。

    秦诗柔体内的尸气每逢三个月便会发作一次，上一次已经十分的凶险，所以幽狼玄宗很不放心，想要让小姐回家去看一看。

    “幽狼你是不是管的太多了？我如何做事岂会轮到你来安排！”秦诗柔听完幽狼玄宗的话后脸色直接发生了变化，她十分讨厌别人过问她的事情。幽狼玄宗听完秦诗柔的话后直接伏在了地上。

    “我已经得到了七彩珍珠，现在感受到体内的尸气正在下降，所以这次的尸气定然无法对我造成严重的威胁，你与棕熊两人先回去吧，道心玉的事情也不是小事。”看着幽狼玄宗跪在了地上，秦诗柔觉得自己的话也是重了，这一次也是有些的缓和。

    暴君，真是暴君。秦叶听着身旁秦诗柔说话心中连连说道，秦诗柔举手投足之间流露出的强势让他都感到心有余悸，幽狼玄宗仅仅说了一句关心的话就遭到她眼里的严厉的批评。

    “是，小姐。”幽狼玄宗这一次不敢违背，结果秦诗柔递过来的储物戒指，同时也给秦诗柔拿了一个储物戒指，这里面有着五阶鳄龟的龟壳，还有大量的九窍龙丹。

    做完这一切后棕熊玄宗与幽狼玄宗两个人离开了，在离开前两位玄宗也把银狼啸月与噬魂蚁王交给了秦叶。银狼啸月已经顺利地突破到了四阶，而噬魂蚁王也有了很大的进步，现在已经能够吐出两个简单的词汇，例如“嗯，我饿”。

    听到我饿这个词汇后秦叶险些被气吐血，学会这个还不如什么也不会。除了让秦叶心烦外再也没有任何的好处。

    “小弟弟怎么愣住了，难道被姐姐的气势吓到了？”秦诗柔看着目光呆滞的秦叶，语气突然转变的十分柔和，宛如温柔少女一般。

    “有点。”秦叶如实地说道，跟这位姐姐最好还是不要撒谎，如果撒谎屁股上定然会出现几个针眼。尽管每一个针眼对于秦叶来说都会是一笔小小的收入，但是这种收入秦叶宁愿不要。

    “姐姐也是无奈，对于手下有时候必须要呵斥，只有这样他们才能够更听话。如果一味地纵容他们便会得寸进尺，甚至会喧宾夺主。”秦诗柔对秦叶说道。

    “或许吧。”秦叶若有所思地回了一句。

    想要让别人听你的话就需要让别人听你的话，只有两种做法。一种是以德服人，一种就是让对方怕你。以德服人通常都是大家追求的，但种做法尽管都会被外人所称道，但想要实现是十分困难的。即便是别人被你的德行所征服，你也需要强大的实力，所以秦诗柔的做法也是不错。

    如果秦诗柔要是一个娇滴滴的女子，那么在她尸气发作的时候，两位玄宗绝对不会尽心尽力，甚至会做出一些不耻的事情。

    “小弟弟你不要多想了，姐姐肯定会对你好的，就凭你上一次为我放了那么多的血。”秦诗柔看着秦叶脸上充满了魔性的笑容。

    “诗柔姐姐，我们走吧。”秦叶捂着屁股对秦诗柔说道，对于秦诗柔的那句话秦叶完全忽略在了一边。

    “咯咯，小弟弟你可让姐姐开心死了。”秦诗柔看着秦叶脸上的表情内心就感到好笑，接着蹦哒哒地跟在秦叶身后。

    没有了两位玄宗在旁秦诗柔整个人感到一阵轻松，虽然两位玄宗会保护她，但也让她感受到了束缚，现在没有任何的监视，自由自在地走路。

    “诗柔姐姐我们要去做什么？”秦叶对秦诗柔说道。

    “当然是做你想要做的事情，我们找一家客栈，姐姐让你好好沾一沾我的便宜。”秦诗柔口中咯咯地笑道，说笑的同时脸上竟然出现一抹迷醉的表情，仿佛喝酒了一般。

    “这，这……”

    秦叶听完秦诗柔的话后想要说些什么，但话到嘴边他又咽下去了，他怕秦诗柔那一句不高兴自身在遭殃，接着跟在秦诗柔的屁股后面追了上去。

    两人迅速赶路，在傍晚秦诗柔果然没有食言，找到了一家客栈，而且还开了一个房间。秦叶毫不情愿地进入到了秦诗柔的房间。

    “小弟弟姐姐要洗澡了。”秦诗柔刚刚进屋秦诗柔突然象征性地拉了一下衣襟，露出性感的锁骨。在她的锁骨之上充满了诱人的光泽，秦叶看到后身体直接发生了反应，接着开门而逃。

    “真是便宜你了，该死的永寿玄圣为何让尸气停留在那两处羞人的位置上，而且偏偏小弟弟能够治疗。”秦诗柔看着秦叶离去的背影脸上有些幽怨。

    对于自己傲人的身材秦诗柔还不想让其他的男人欣赏，不单单是秦诗柔，任何女子的身材都不想让男人欣赏，除非这个人是她的丈夫。这也是因何秦诗柔面对秦叶时总是拥抱的缘故，她也是想要提前适应一下。

    秦诗柔在房间中布置了禁制，上一次的疏忽让她对这个更加重视。布置完禁制后便是轻轻褪下身上的衣衫，接着秦诗柔全身浸泡在满是花瓣的浴桶中，等她泡过后再度穿上了小衣小裤，接着一套粉红色的睡衣。

    “当小弟弟面穿成这个样子真是羞死人了。”秦诗柔口中羞涩地说道，接着她调整了一番，让自己更加的自然。

    “小弟弟你进来吧。”秦诗柔平静过后对秦叶说了一句。

    “诗柔姐姐那我进来了。”秦叶在外面说了一声，说完话后又犹豫了片刻，接着才打开房门走了进去，当秦叶进去后房间再度被禁制所覆盖。

    秦叶眼神左右巡视，看到大床上盖着浴袍的秦诗柔。秦叶精神猛然间兴奋起来，全身犹如打了鸡血一般。

    “小弟弟你过来。”秦诗柔冲着秦叶招了招手，脸上绽放出花儿一般的笑容，此刻她心中血液循环也在加速。

    虽然秦诗柔比较成熟，当她还是处子之身，那一日在仙衣坊中也在孤芳自赏，欣赏着自己美妙的身材。不然也不会被秦叶趁虚而入。

    “呃，好的。”秦叶结结巴巴地说了一句，强行控制着脑海之中的娇躯，让自己心情平静下来。但是心情平静身体却无法平静，小秦叶耀武扬威地朝着秦诗柔打招呼。秦诗柔看在眼里心中更加羞涩，这种东西她哪里见到过。即便是隔着裤子。

    秦叶走到床边后秦诗柔直接把身上的睡袍拿掉，暴露出粉红色的睡衣。粉红色是诱人犯罪的颜色，秦叶表情越发的不淡定。

    “姐姐给你降降温。”秦诗柔一把拉住秦叶，让他坐在床边。接着秦叶突然感到身体一凉，这股凉意直接朝着小腹下面钻去。

    威武雄壮的小秦叶在这股凉意下也是深深地沉睡了下去。仿佛冬眠的动物一般，再无任何的动静。感受着小秦叶的收敛，秦诗柔脸上流露出了一抹笑意，但是秦叶却脸上沮丧。再也难有一丝的笑容。这个人脸上充满了失落，即便是当着秦诗柔的面前。

    “小弟弟我们开始治疗吧。”秦诗柔对秦叶说了一声，但是秦叶却没有任何的反应。现在秦叶再也没有心思治疗了，只想找个地方静一静。

    “小弟弟姐姐也是为了你好，为了防止在治疗的时候发生什么意外，姐姐让它先睡一会，当我们完成后姐姐跟你保证它一如既往地生龙活虎。”秦诗柔也对秦叶说着，她感受到了秦叶心境的变化。

    秦诗柔说完话后还一把拉住了秦叶的手，朝着自己小腹之处揉了两下，算是给了秦叶一些好处。

    “臭小子你就不要在想你的老二了，秦诗柔不都说了吗一会它就会好起来。想给她治疗吧，免得屁股上又挨针了。”黑暗龙尊对秦叶说道。秦叶听完黑暗龙尊的话后略微收了收神，总算是暂时恢复了过来。

    “诗柔姐姐我们开始吧。”秦叶直接开口说道，现在他并不想着其他的，甚至连占便宜的心思都忽略了，此刻只想着尽快地给秦诗柔治疗完毕，然后恢复自己的功能。

