    守在电视或是电脑前的观众们却炸开了。

    这个歌词！

    这个歌词！

    轻易的就唤醒了观众们沉浸在灵魂深处的炎黄血脉！

    海岸线构成的弓！长城就是待射的箭矢！

    这是怎样的形容！

    就连评委上的三名男性，也感受到了久违的热血！

    “蒙古高~原南下~的~风~写些什么~内容！

    汉字到底懂不懂~一样肤色和脸孔！

    跨越黄河~~东！登上泰山顶~~峰！

    我向西！引北风！晒成一身古铜！”

    正在舞台上随着节奏律动的李文音，突然停下了身形！手指在耳边比划了一下，摆出一个倾听的造型。

    伴奏中剧烈的鼓点也随之消失不见。

    一段扬琴构成的旋律响起。

    突如起来的安静，并没有击散观众们心中的热血！

    反而如鲠在喉一般，憋在了心口处！

    间奏结束，一道搓碟的声音响起。

    李文音再度开口！

    “渴~望~着~血~脉~相~通！无~限~个~千万弟兄！

    我把天地拆~封~将~长~江~水~掏空

    人在古老河床蜕变中！！”

    一字一顿的断句！似乎要将人内心积压的情绪一点点的挤到心尖！

    所有人都下意识的屏住了呼吸！

    突然，李文音的声音猛然增大！甚至像是在吼出来一般！瞬间如同醍醐灌顶！

    “我！右拳打开了天！化身为龙！！

    把~山河重新移动~填平裂缝~

    将~~东方~的日出调整了时空！

    回到洪荒~~去支配~去操纵！”

    气氛瞬间被引爆！

    就算是中文较为薄弱的花琦千雪，也激动的满脸通红！

    而李文音，额头上似乎暴起了青筋，猛然从舞台中央，跳向了舞台的最前方，抬起头指着右边的观众！怒吼道。

    “我！右拳打开了天！化身为龙！！”

    嗷嗷嗷！

    观众们的情绪再度拔高！

    “那~大地心脏汹涌~不安跳动！”

    李文音从舞台的右侧，再一次走向左侧，右拳猛然向观众席上一挥！

    “全！世界！的表情只剩下一种！！”

    “等待英雄！”

    回到舞台正中央，对着评委们拍了拍自己的胸口。

    “我就是那条龙！！”

    哗！！

    情绪燃烧！嘶吼声爆炸！

    “我！右拳打开了天！化身为龙！！”

    李文音嘶吼着！发泄着！满脸的不可一世！

    就如同歌词里唱着的一般！

    我！就是那条龙！

    而网络上的评论！早就炸翻了天！

    “卧槽！太燃了！！”

    “我感觉我不需要猫了！给我老虎！我绝对能打死一只！”

    “明明长得这么文静，这反差萌！我爱了爱了！”

    “为什么我感觉他这么断句的唱法这么魔性？！但却好像挺好听的！”

    台上的李文音卖力的表演着，额头上甚至都渗出了几滴汗水！

    “呼！哈！”

    “等待英雄........我就是那条龙！！”

    李文音左手拿着麦克风，高抬起头，右手指着自己的胸口，结束了演唱！

    哗！！

    沉默了一瞬间，全场响起了无比热烈的掌声！

    李文音喘息两下，马上就要来到了评委点评。

    “老头子我很意外啊！”

    陈国涛笑眯眯的说着，丝毫不掩饰自己对李文音的欣赏。

    “我可是对李文音很好奇啊！尤其是他的那个钢琴曲，真的是胆大包天！却极富艺术性与技巧性！他这次的歌曲形式我不太懂，但是我觉得，音乐就是用来抒发情绪的！现场这么热烈的气氛，不需要我多说什么了！”

    花琦千雪也点了点头，感觉很是惊喜，操着不熟练的中文说道。

    “说唱这种音乐形式，我在华国还真很少见到，但是欧美一带却非常的盛行，如今听起来，感觉中文的rap也别有一番风味！”

    章文友深思片刻，说道。

    “我对rap实际上并不是很了解，但也听过不少，我感觉......李文音选手的rap，与我听到的那些rap都很不同！别的地方我不做评价，但是我觉得李文音选手唱歌时咬字的音调很是古怪，与所有人都不一样，但是没什么不和谐的地方！这让我感觉很奇特！”

    杜英，王景德对视一眼，赞赏的点着头。

    杜英先开了口说道。

    “作为音协的工作人员，嘻哈音乐刚进入华国的时候，实际上我是在抱着担忧的想法，因为嘻哈歌曲的内容，实在是令人不敢恭维！”

    “但是今天，我看到了一个原汁原味的华国说唱，而且歌词非常的正面，既宣泄了自己的感情，也能令我们华国人的那种民族自豪感，感到共鸣！”

    王景德接过话头。

    “杜英大姐说的没错！而且，你这个编曲也似乎很是丰富！你应该是加入了很多华国民族乐器的元素！”

    “嗯......我想想，好像是有......陕北的那种大鼓！编钟！还有中间插了一段扬琴！与电吉他的声音融合居然没有突兀！这样的创意真的是很棒！”

    “而且......好像还有一种节奏型乐器是华国民族乐器，不过我没有听出来......”

    李文音点了点头。

    “是铃鼓！”

    “原来是铃鼓！”

    王景德恍然大悟！看向李文音的眼神中更多出了一丝赞赏与佩服！

    “铃鼓？”

    花琦千雪的眸中露出一抹疑惑。

    陈国涛开口道。

    “铃鼓！是我国少数民族的一种乐器！一般是在XJ维族和北方延边一代的朝鲜族使用的民族乐器！一面小鼓！周围有一圈铃铛！”

    “而西洋乐器中，也有一种同样叫做铃鼓的乐器！也可以叫做摇鼓！两者几乎没什么差别，在西方管弦乐中，铃鼓也是重要的打击乐！”

    听完评委们的解释，观众们才瞪大了双眼。

    刚才只觉得好燃好躁！

    没想到这首歌里面还有这么多的弯弯绕绕！

    【厉害了我的哥！】

    【卧槽！这么偏门的乐器是怎么想到的？！】

    【怪不得说李文音原创钢琴曲能在古典圈里声明大噪。】

    【你们继续吹牛B，我先走一步！扣扣音乐上李文音发的那几首歌我要从头到尾循环！】

    主持人收到了控场指示，知道李文音的时间已经过去了。

    于是，便走了出来。

    “那么，现在就有请评委们与媒体团队打分！”

    几名评委点了点头，笑呵呵的打出了自己的分数。

    只不过，分数目前保密，只会在最后淘汰人选的时候公布。

    退场后，李文音长舒一口气。

    这一场的发挥，几近完美！

