    傍晚。

    木钟在西斜的阳光中，走回了自己位于森林边缘的新住所。

    他刚刚从普莱·菲尔卡家回来，在那里，他了解到相当多的事情，也知道了自己明天该干的活，以及蹭了顿饭。

    ……

    打开屋子外门，木钟还在想着在普莱法师家里感觉到的疑惑：“总感觉普莱法师的研究哪里不对……”

    普莱·菲尔卡给他讲了许多与‘创造魔法’相关的事，他大概都能听懂，而问题，恰恰就是出在这里。

    对魔法知识一窍不通的他，居然听得到对方说的魔法知识，这是不是很异常？

    “想不明白。”木钟被自己烦到气闷：“算了，不想了。也许是因为普莱法师创造的魔法比较简单吧。”

    ………

    这间住所在森林边缘的树林里面，周围都是高大的树木，此时太阳还未沉没，但在这里，却已经黑了。

    林子里鸣响着各种各样的声音：

    ‘刷拉拉~’——风吹树叶的声音。

    ‘咕咕咕~’、‘啁啾啾~’、‘嘤嘤嘤~’——鸟叫声。

    此外还有响个不停的虫鸣声、不知名动物的蹿动声等等。

    感受着这里的环境，木钟心里有些不安，自言自语道：“在树林里的生活显然不想故事书上写的那么好。”

    然后抬起右手，发动魔法：“电灯泡降临！”

    一道白光闪过，随后亮起更明亮、更持久的光芒。

    木钟的手上出现了一个十五瓦的电灯泡。

    它就只是个灯泡，没有任何附加的东西，然而不可思议的是，它就这样不断地散发着光芒。

    这就是神奇的魔法啊！

    魔法电灯泡的螺口部位有简单的吸附功能，可以吸附在大部分物体上面，算是固定的地方。

    进了屋子，木钟搬来凳子，把电灯泡挂在天花板上。

    挂完后感觉了一下：“嗯……”

    “不够亮堂，再挂几个吧。”

    他这个魔法能够重复使用。

    ……

    其实屋子内是有魔法灯的，不过木钟嫌普通的魔法灯灯光昏暗、使用麻烦，就干脆的用魔法电灯泡代替了。

    在夜晚里，身处明亮的地方确实会感觉心安许多。

    木钟简单的煮了几个鸡蛋，填完了肚子，便打算出去‘冒险’一下。

    罗比镇没有危险的魔物，在这座森林里，对人类而言最危险的生物可能是野猪或者部分蛇类，只要小心点，一般情况下都不会出事。

    不过为了安全起见，木钟还是带了根硬木棒出门。

    林间的风轻轻吹过，有些凉爽。

    他随手召唤出一个电灯泡，并挂在了木棒上面。

    灯光亮起的瞬间，林子里响起一阵慌乱的声音，想来是惊动了某些动物。

    木钟戒备地观察着周围的景象，有点防范过头了的样子。

    “我这是紧张什么呢，这地方又没有凶恶的魔物，我怕它们，它们还更怕我。”

    今晚的夜色不太好，月亮被云遮挡，星辰也黯淡。

    木钟沿着来时的道路走出树林，虽然外面也是山连着山，但是站在林子边缘，能看到十几处灯火。

    那些都是有人居住的地方。

    “兀世界的魔法学院与兀世界的祥和小镇，呵，奇妙的莫名奇妙，平凡的普通平凡……”

    揉了揉有些酸痛的肩膀，木钟转过身：“回去吧。”

    一夜无话。

    第二天，天还没亮，木钟就被窗外喧嚣的鸟叫声吵醒。

    “啊……”

    他翻了个身，试图再睡回去，“好吵。”

    然而努力了十几分钟，他终究是失败了。

    没办法，睡不着就是睡不着，再怎么赖在床上也没用。

    于是，木钟爬起身来，一边着衣穿鞋，一边给自己施加清洁魔法。

    “刷牙术。”

    “个人清洁术。”

    放完清洁魔法，木钟看着脚边的鞋子，突然想起自己昨天学到的魔法。

    “没用归没用，总要试一试的不是吗？”

    于是，他解开了鞋带，手指一指：“蝴蝶结绳。”

    感觉像是有‘波’一样的东西从他的指尖放出，然后在他惊讶的目光中，鞋带自动给他绑了个漂亮的蝴蝶结。

    “老天，”木钟捂住嘴，眼珠子瞪得老大：“这个魔法真的很没用诶。”

    对于生活节奏快速且急促的现代人来说，绑鞋带是为数不多的、能够让人得到片刻的心灵安宁的行为，这垃圾魔法居然还把这么神圣的步骤给省略了。

    真是太没用了！

    “……说起来，这双鞋还是我从老家穿过来的……”

    ——厨房——

    木钟从某个柜子里翻出一袋硬面包、一盒鸡蛋、若干土豆……

    “喂喂，”他有些不悦，“这就是普莱法师说的，留给我的食物？”

    “一点肉都没有……”

    “麻烦，为什么这个世界没有类似冰箱的东西啊，可恶。”

    碎碎念了一会儿之后，木钟拿了根面包跟几个鸡蛋，再结合自己召唤的西红柿，整了个简化汉堡包……

    吃完早餐之后，木钟走出屋子，开始了新一天的工作······

    ——多耳坡——

    他今天的任务是记录多耳兔在各个时间段出现的次数。

    当然，木钟还没有傻到真的只做这个任务，他还根据自己的经验以及想法，顺带记录了其他信息。

    信息这种东西，只有嫌少的，没有嫌多的。

    ……

    “说起来，多耳兔为什么要长六个耳朵呢？如果只是为了提升听力的话，似乎没这个必要吧……”

    在多耳坡上，几只颜色不一的多耳兔在嚼着青草。

    对比木钟记忆中的兔子，这些兔子体型更肥，脑袋更大，看上去野性更足。

    “蛮可爱的……”

    木钟在笔记本上写了写，“我听说兔子天生胆子小，不适合当宠物，容易吓死……”

    “如果，我现在大喊一声的话，会怎么样呢？”

    ——这个恶毒的想法一冒出来，就在木钟的脑海中挥之不去。

    “要不……喊一声试试看？”

    “哈…还是算了吧，万一把整个山坡的兔子全吓跑，那岂不是亏大了。”

    ……

    又过了一个多小时，突然，一颗绿豆大小的彩色果子砸在木钟的脸颊上。

    “嗯？”

    他回过头，发现普莱法师正站在远处对着他微笑。

    轻轻合上笔记本，木钟脚步轻轻地走了过去。

    “普莱法师，中午好。”

    “中午好。”普莱·菲尔卡点点头，问道：“观察工作顺利吗？”

    木钟递上笔记本：“很顺利，暂时没有任何问题。”

