    芮冷玉道：“灵符之类的呢？”

    “那当然行。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ”叶少阳对自己的灵符当然还是有自信的，如果是用自己的血写的，只要范围不过百里，自己都可以感知的到。

    “但是，人家又不是傻比，怎么可能让我把灵符贴在他身上，我要有这等法力，直接就弄死他得了，还费这事。”

    芮冷玉瞪了他一眼，“你就说行不行的通，不贴在他身上，贴在他随身物品上的话。”

    叶少阳道：“那没问题，我可以感应到灵符的灵力，去哪我都知道。只是……要怎么做？”

    芮冷玉不理他，找到手机，拨打电话。叶少阳看到屏幕上显示的是雨晴两个字，心中诧异，不知道她找谢雨晴干什么。

    “雨晴，你忙什么呢，下午为什么没来啊……”

    芮冷玉先是闲聊了一会，然后话锋一转，问道：“我听少阳说，里昂明天晚上的飞机回来是吧，他有没有行李？”

    叶少阳听不见谢雨晴说什么，盯着芮冷玉看。

    “好，你帮我查一下。少阳啊，他回来了，跟我在一起呢……去你的，洞房夜找你啊！”

    叶少阳等她挂上电话，问道：“你问里昂有没有行李干什么？”

    “下飞机之后，要去拿行李的，你可以把灵符贴在他行李中，这样不知不觉，就可以起到跟踪的效果。”

    叶少阳心下一惊，“好办法啊，可是……他这么精明的一个人，不会检查行李什么的吗？”

    “我有办法他检查不出来。只要他有行李箱。”

    “什么办法？”

    “到时候再说，先等雨晴的信吧。”

    芮冷玉盯着叶少阳，眉头微皱，神情有些奇怪。

    叶少阳道：“还有什么事？”

    “你跟雨晴，是不是有什么事瞒着我，怎么一开始的时候，我跟她说话，她有点心虚的感觉？”

    “有吗？”叶少阳感到喉咙干，从嗓子眼里挤出这几句话。

    “有的，你要知道，女人的直觉很准的。”芮冷玉冷笑着看他。

    叶少阳坐在床上，低着头不敢看她。

    “她没**给你吧？”

    “怎么可能！”叶少阳摊了摊手，一脸尴尬地说道，“确实生了一点事，好吧，我怕你生气没敢告诉你，真的是特殊情况，你相信我。”

    芮冷玉勾起他的下巴，盯着他的眼睛看了一会，说道：“那你就别说了，没**就行。”

    “呃……你这么大度？”叶少阳有点不敢相信。

    芮冷玉看着他，缓缓说道：“人都是有占有欲的，我也不想让你跟别人怎么样，但是雨晴对你我是知道的，她这么一个如花似玉的美人……哦对，还有静茹，别的妹子就不说了，你能到现在也没跟她们生关系，已经很不容易了，我还想怎样？”

    叶少阳听她这么说，笑容在脸上绽开。

    芮冷玉剜了他一眼，“你也别得了便宜卖乖，你要是太过分了，我肯定不饶你！”

    “嘿嘿，放心，我第一次肯定给你留着！”叶少阳说着就要去抱她。

    电话正好在这时候响起，是谢雨晴打来的，芮冷玉打开叶少阳挂在自己胸前的手，接通电话，听了一会说道：“雨晴，你有没有办法提前接触到行李箱，嗯……就是行李刚下飞机的时候……好，你这就去，具体计划我明天再告诉你，就是在行李箱上贴一张灵符……好，明天我去找你。”

    挂上电话，芮冷玉微笑着对叶少阳道：“搞定了。”

    叶少阳道：“你是不是想把灵符藏在他行李箱里？这个怕是行不通吧，里昂看上去挺精明的，万一他检查箱子里面的东西……”

    “放箱子里肯定不行，就算他不检查也不行，欧洲贵族不是你想的那么**丝，他们的行李箱都是有特殊密码的，跟保险柜差不多，根本不可能打得开。”芮冷玉得意地笑了笑，“越是显眼的地方，越容易被人忽略。”

    “那……难不成贴在箱子上？”

    叶少阳本来随口一说，没想到芮冷玉竟然真的点头了，顿时觉得有点懵逼，行李箱就那么大，他是怎么也想不出，里昂有什么理由现不了贴在箱子上的灵符。

    “我自然是有办法的。”芮冷玉附在叶少阳耳朵上，把自己的计划说了一遍。

    叶少阳听了之后，简直惊为天人。

    “卧槽……老婆，你简直……比军师还要聪明啊！”叶少阳恰如其分地拍了个马屁，顺便占了个便宜。

    芮冷玉听了这夸奖也很得意，自动过滤了他那声“老婆”，说道：“我跟三生不同，他是真有智慧的，不过更多是在大局判断方面，我不够聪明，不过女人的小伎俩，你是不能不服的……这件事你要怎么谢我？”

    “这……把第一次给你！”

    叶少阳瞬间化身野兽，扑了上去，不顾芮冷玉的反抗，把她按在床上，上下其手，芮冷玉虽然挣扎躲开，还是被他轻薄了一番，之后把他赶出了房间。

    第二天早上，叶少阳和芮冷玉一起前往警局，找到谢雨晴，详细商谈了一下。谢雨晴已经联系了机场的警务系统，找他们配合行动。

    因为谢雨晴这边并没有立案，按照正常来说，机场警务系统按说是不该配合的，谢雨晴没办法，只好动用了一些关系然后搞定。

    听了芮冷玉的计划之后，谢雨晴沉吟半晌，说道：“少阳，如果你找到他藏身之处，打算怎么办？”

    “动突袭，灭了他们。”叶少阳回答得很干脆，之前他跟芮冷玉已经讨论过这问题，吸血鬼在欧洲，就像华国这边邪修的邪物，社会危害性很大，一直被教会追杀，也算是死不足惜。叶少阳虽然不是欧洲法师，但听芮冷玉这么说，对于杀吸血鬼也没什么心理压力，毕竟之前被吸血鬼和狼人围攻，也杀了不少。

    谢雨晴道：“我也不是法师，至于战斗方面，全看你们自己，我给不出什么主意，不过我想的是一点，既然你是人，你想一想，他们有没有办法用对付普通人的手段对付你？”

    (本章完)