
　　“两千一百多公里吗？这个路程还真是感人啊…。”

　　徐天辰默默的说出了这句话。

　　“这距离都跨省了，你认为我们要多久才能抵达守望城？”

　　裴韵霖平静的问道，心里却暗暗在猜想他会说多久到。

　　这几个月的时间他实力提升的怎么样我还没完全见识过，不过我才踏入古武者门槛就有能与世界冠军赛跑的速度，那他得有多妖孽啊？M.23sk.com

　　“预计十天内到达守望城吧，赶路的话一天两百里的话还能休息一些时间。”

　　“你…你确定你没开玩笑吗？徒步一天两百公里还有一些时间休息？”

　　“随便还可以锻炼一下你的体力也不错。”

　　徐天辰这样说自然也是有自己的用意，在踏入古武者门槛的极限距离也正好差不多是一天两百公里，正好可以借此锻炼她，不然对于自己来说日行千里都是没问题的。

　　因为先是古武者、后是觉醒者，基因结合，能力逐渐形成，然后扩大，从而导致实力有了质的飞跃。

　　“走。”

　　……

　　“怎么回事？”

　　徐天辰此时面色很是难看，皱起了眉。

　　“怎么不继续赶路了？”

　　裴韵霖问道，显然根本没注意到徐天辰的表情变化。

　　“我有不好的预感。”

　　“什么？”

　　“必经之路有大家伙，我…他好像发现我们了！”

　　“快跑！”

　　随后拉起裴韵霖的手便飞速的往回跑，头也不回的往前冲，生怕后面的那个大家伙追上自己的小命不保。

　　轰……

　　一声声楼塌的声音响彻云霄，一栋接着一栋的塌掉，只听见这坍塌的声音离自己越来越近。

　　徐天辰脸色煞白，额头还流出了部分的冷汗。

　　“怎么不跑了？”

　　裴韵霖已经知道发生什么事了，所以也是没多问，刚刚大楼坍塌的声音可是百公里内都能听见声音的。

　　“人类，你两可愿奉我为主？以后保证你两成为一代领主。”

　　一个身高两米，从外观看与人类差不多，但是并不是人类，他身体周围呈现银色光晕包裹着，其肤色为浅绿色，瞳孔为黑色，拥有一头乌黑的短发。

　　“你是谁？”

　　徐天辰双眼注视着对方，一刻都不敢松懈。

　　第一，徐天辰能清楚感知到对方的实力比自己只高不低。

　　第二，这是个什么怪物都没弄清楚，而且还拥有智慧，有智慧的怪物很难对付，然后听他这口气应该是这段地带的丧尸强者，必然拥有小至大的尸潮规模，想在他手下逃走难如登天。

　　“汝不必在意吾是谁，但是汝的实力…还算不错，吾几天前遇到过几位觉醒的人类强者，不过实力并未得到吾的认可，已被吾击杀。”

　　“那你如何确定我实力就一定比你之前遇到的觉醒者强呢？”

　　徐天辰并没有想与其闲聊的打算，所以直奔主题，自己也是第一次正面与比自己强那么多的对手正面施加压力。

　　强大的人所谓强者靠肉搏，靠精神攻击，靠技巧取胜，就是单单站在对立面都能对外界产生微乎其微的压力。

　　这并不需要他们主动去给对手施加压力，被动的压力对峙更能呈现出一个人的实力。

　　类似一个磁场一样，同性相吸、异性相斥，而能量大的磁排斥能量小的磁就跟玩似的。

　　“汝是聪明人，不用吾多说了吧？”

　　“你就不怕我说完认你当主，然后就跑了？”

　　“这自然不用汝操心，吾将汝同化后，汝便会成为吾族的人，成为吾族人之后会永远追随施法者，直到施法者死亡。”

　　怎么办…怎么办？

　　此时徐天辰内心五味杂陈，不知下一步该如何做，因为如果逃肯定会直接被抓住，如果不逃那面临的必然是一辈子磕死在这。

　　而后徐天辰看了一眼裴韵霖，靠近耳边低声说道：“如果打起来你先跑，就往之前咱停留的那个地方跑，如果我在三天内没回去的话，接下来的路就靠你自己了，不用回答我，记住！”

　　“快做决定吧。”

　　此时徐天辰镇定自若的抬起头，平静的看着那实力比直接强很多且拥有智慧的变异体，深吸一口气。

　　只见徐天辰腾空而起

　　“那便先与我一战！”

　　一步飞出十米远冲向那位变异体，一拳打在那只变异体胸前，那变异体也是直接硬生生抗住了，不过并没有完美的抗住，被打的那一拳之后那变异体右脚往后撤了一步，被踩的地块地面直接碎掉，出现一个不大不小的脚印。

　　纵使那变异体再强，强行硬挨徐天辰一击还是很吃不消的，如此也是徐天辰潜在的突破口，蝼蚁尚可撼山。

　　裴韵霖见状也是头也不回的往之前的地方跑。

　　“呵，英雄救美么？你还不够格！”

　　说完紧接着发出一声嚎叫，脚步声顿时充斥着整个大范围，顿时地动山摇，丧尸的嚎叫声越来越响。

　　“玩不过就叫人？你看来也没什么真本事嘛。”

　　徐天辰讽刺的说道。

　　“汝在试图激怒吾么？好让吾转移目标攻击汝，而让她趁机溜走么？”

　　“呵～好算盘，不过对我没用，汝两人居然来了，那就留下吧！”

　　激将法没用…看来凭借智商取胜是没用了，之前用在其他变异体身上的用在这只身上竟毫无作用。

　　而后徐天辰身体一颤，脑袋晕乎乎的，顿时表情变得隆重起来，散发出一种特有的气体将自己包裹在内，但是还是有些吃力。

　　“看来你终于打算要用全力速战速决了么？”

　　“汝也配吾出全力吗？真是痴心妄想。”

　　随后以那个类似人类的变异体为中心扩散出跟蒸汽一样的气体，肉眼可见的空气扭曲的波纹映入眼帘，而相比之下徐天辰的盾是多么的渺小。

　　“呵，哎～你如果这样就想击败我的话那就太天真了。”

　　徐天辰嘴角微微上翘，表情没有明显变化，声音洪亮的说道。

　　此时徐天辰也只是强行抵抗住他的威压，自己身体也是勉强支撑住，但是徐天辰并不想示弱，这样对手就不会全身心投入战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第十二章 遇强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 