    “没意思。”唐洛摇摇头，他原本还等着这个幻神雄起，和自己好好打一架。

    唐洛和很多妖怪打过，和仙佛们的坐骑打过，也和仙佛打过，和孙悟空、杨戬打过，可他绝对没有和自己打过。

    这是一种非常难得的体验。

    也是唐洛放任幻神吞下那滴鲜血的缘故。否则的话，就他还要先说话的坏毛病，唐洛能够在幻神说话的时候，杀他一万次。

    以幻神之能，其实是无法承受住不断死亡的。

    事实上，当虚假的唐玄奘出现裂痕的时候，就已经是幻神的极限了，再死一次，就是真正的死亡。

    所以幻神才会拿出斩仙飞刀。

    斩仙飞刀，唐洛看向这个只闻其名，今天还是第一次看见的法宝。

    红色的葫芦悬浮在半空中，骤然化作一道流光，想要逃离。

    唐洛伸手一抓，红葫芦停在半空中，葫芦口白烟冒出，头颅、飞刀一块出现，白光、旋转之刃一齐袭向唐洛。

    旋转之刃被唐洛抓在手中，上面的光晕散去。

    这才看清，斩仙飞刀的本体，一把略微弯曲，手掌长短的小刀，没有刀柄，只有刀身。

    “嗯？”唐洛仔细观察着这把斩仙飞刀，在上面发现了一股别样的气息。

    这把飞刀另有主人，其主并非幻神。

    只不过，这缕气息属于谁，唐洛没有分辨来。

    没等唐洛抹去这缕气息，斩仙飞刀颤动起来，竟然自行崩解，远处的红葫芦和脑袋也一块消散。

    “真抠。”唐洛把斩仙飞刀的碎片收起。

    他原本还打算抹掉斩仙飞刀上面的那缕气息，把斩仙飞刀给敖玉烈、猪八戒他们玩玩。

    毕竟是能够在自己身上留下一道伤口的法宝，攻击力还是很强的。

    没想到这飞刀竟然直接“自毁”了。

    按照常理来说，这等法宝诞生器灵也不意外，哪怕没有，也是灵性十足，一般不会自毁。

    却在那气息的配合下，自毁得如此干脆，很显然那缕气息的主人也是一个大佬。

    能把斩仙飞刀给幻神，并且能毫不犹豫地毁掉，唐洛有充分地理由怀疑，对方来自新天庭。

    自己怎么说也去小闹过一次，天庭那边肯定会有一些反应，不然脸要往哪里放？

    这里暗戳戳搞事情的风格，也比较符合玉帝韬光养晦的性格。

    唐洛不知道，其主不是来自新天庭，而是一手创建了“新天庭”。

    天庭中，玉帝的脸色瞬间狰狞了一下，他已经感觉到，自己送出去的斩仙飞刀毁掉了。

    顿时有些心疼。

    斩仙飞刀可不是唐洛形容的“攻击力还是很强的”。

    而是攻击力极强！而且也只有一件，没有第二件了。

    神魔游戏限制彻底解除，玉帝派人通过幻神之手，想要试试唐洛如今到底是什么层次。

    却没想到，试验出来的是这么一个结果。

    斩仙飞刀直接自毁，意味着对方完全有能力直面斩仙飞刀，将其毁掉，而且单纯以斩仙飞刀只能，无法脱逃。

    玉帝倒也没有觉得斩仙飞刀在幻神这个棋子手中能够真的对唐洛造成什么重创。

    他原本最低期望是斩仙飞刀能够带回唐洛的一滴鲜血。

    如此，他就有了很多手段，可以慢慢对付这个金蝉转世的妖僧。

    结果，连斩仙飞刀都赔了出去！

    好在当时已经做了准备，一旦出现某些情况，果断毁去斩仙飞刀。

    玉帝一点都不怀疑，斩仙飞刀在唐洛手中，会对他造成一些威胁。

    既然即将失去，那就毁掉，不落敌人之手，天经地义。

    “唐玄奘……”低语了一句，玉帝似乎看到了当年的孙悟空——不对，当年那只猴子，威胁远远没有如今的唐玄奘要大。

    “我倒是很期待，你和如今的大雷音寺碰撞的一面。”

    三清、佛祖皆不在，大雷音寺，现在是弥勒的天下。

    那个早已成佛的“未来佛”，可一贯不喜妖僧。

    现实世界，唐洛收起斩仙飞刀碎片，猪八戒刚好出来：“师父，完成了！”

    说着，抛出一根黑色的短棍。

    玄变落入唐洛之手，他轻轻一握，玄变之剑再现，从原本的凌厉霸道的样子变成了天晶流霜的模样。

    但也不是完全相同，要比天晶流霜大一些，长一些，和原本的玄变之剑一样大小，合适握在手中使用，而不是当做飞剑。

    唐洛看了手中的玄变之剑一眼。

    突然间，那些一直呆在原地没动的神魔行走四散而逃。

    若有若无，存在的压力终于在前一秒消散，如果所有神魔行走都万众一心，说不定还会主动进攻天空中的唐洛，以求一线生机。

    但这不可能，见识了唐洛对幻神“羞辱”，没有人还有战斗之心——除了姜俊人。

    别人逃离，唯有他一只手死死握住吕景天留下的命格碎片，主动冲向唐洛，身上皮肤皲裂，鲜血不断流出，形成了一个巨大的半身血色将军。

    带着无边的戾气、杀气杀向唐洛。

    唐洛没有去看杀上来的姜俊人，也没有看那些四散而逃的神魔行走。

    他只是看着手中的玄变之剑，轻轻一挥。

    刹那间，所有人眼前、心中、身上都出现了一道剑影，一闪而过的剑影。

    接着，逃窜的脚步同一时间停止。

    半空中的姜俊人，身后半身血色将军消失，从天空中落下。

    还没有落地，就化作了飞灰，和吕景天一样，只留下一枚命格碎片。

    其余的神魔行走，也纷纷化作飞灰，留下一地命格碎片、技能光点，还有部分装备。

    这些神魔行走，超过半数算得上是西方神魔行走，命格持有者的数量也比较多。

    千手不能防，一剑诛万。

    而让这些神魔行走化作飞灰，彻底神形俱灭，则是现在玄变所拥有的效果。

    猪八戒和唐洛一块研究——主要是猪八戒研究，唐洛负责出事了兜着。

    完全保留了天晶流霜作为源之具象的破灭特性，将其融入到玄变中。

    现在的玄变，从某种意义上来说，也是一件源之具象之物。

    “这些人是怎么回事？”猪八戒这才问道。

    玄变一出来，就有人送上来试剑，肯定不是唐洛特别把他们聚集起来的。

    “哦，有人被蛊惑，觉得自己优势很大，搞了个‘围杀唐玄奘’。”敖玉烈说道，“快快，一起收集战利品去。”

    “……哈？谁，天庭吗？”猪八戒皱眉说道。

    问的是蛊惑者。

    “不知道，但有斩仙飞刀，应该就是玉帝了。”敖玉烈说道。

    “斩仙飞刀？”猪八戒眼睛一亮。

    这玩意，好像可以炼进玄变中？

    “已经破碎了。”敖玉烈提醒一句。

    醒醒！二师兄，你没发现你最近都要变成一只只会炼器的母——公猪了吗？

    “破碎了也没事，师父，师父！没有彻底毁掉吧，有碎片吗？给我看看！”猪八戒“唰”一下出现在唐洛身边。

    唐洛摊手，露出一把碎片。

    猪八戒仔细端详一下：“我觉得可以炼进去。”

    “那就炼吧。”唐洛把玄变一并送上。

    敖玉烈看着猪八戒重回八卦炉的堕落背影，幽幽叹息一声，二师兄你变了。

    当年我们一起聊妹子，聊妹子还有聊妹子的日子，一去不复返了。

    “你有什么想要的，去捡点回来。”唐洛回到楼顶，对敖玉烈说道。

    沙悟净则是对唐洛点点头，重新化作佛珠戴回到敖玉烈手腕上。

    “哦。”敖玉烈搓了搓手，又到了他第十喜欢的捡垃圾环节了。

    虽然这些装备大部分他都用不上，可这事就和女人逛街，男人选游戏或者打开一些好孩子看不见的网站一样，是一项非常愉悦的活动。

    接下来的一个月内，整个世界都处在宁静祥和的气氛中。

    这半天发生的事情，被卫星拍了个大概。

    所以，神魔行走安静了，各方势力也安静了。

    大家纷纷觉得，安静和平地发展，才是硬道理，和谐稳定胜过一切！

    “果然还是这样。”

    躲藏起来的孔明等人，对这个结果一点都不意外。

    在确定敌人是某个神魔行走在装神弄鬼而不是“神魔”后，他们就知道，胜利绝对会属于唐洛。

    这也是他们暂时躲起来的原因。

    我们只要静静看着其他人作死就行了。

    倒是没有想过，唐洛可以解决得这么干脆利落。

    原本孔明他们以为唐洛大概会把对方主力打残，到时候大家再一起清除残党。

    结果压根就不需要。

    现实世界再一次恢复可喜可贺的宁静，甚至比以前更加安静。

    不少神魔行走站出来，呼吁和平，主动化作和平鸽，甚至平息一些原本就存在战乱之地的纷争。

    炮火连天的，一点都不安静，万一把玄奘圣僧搞生气了怎么办？

    你们负责吗？你们付得起责任吗？

    而神魔行走的数量，虽然被唐洛一次性减少数万，可总体而言，却没有减少，反而在增加。

    每一天都有新的神魔行走出现。

    幻神虽然在装神弄鬼，可他有一点说的没错，新的道路已经打开。

    现实世界的未来，不止是单纯的科技道路。

    一切开始步入正轨，很多神魔行走也陆陆续续地进入到任务中。

    而唐洛的第二十八次任务，姗姗来迟，距离他们上一次完成任务的时间，足足过了有一年半。

    “止戈。”

    “大秦帝国、神圣同盟之间纷争不断，停止双方之间的纷争。”

    信息浮现脑海中。

    “止戈”任务。

    这事情，唐洛在大幽世界干过，可谓相当熟练，类似的任务完成起来也比较简单。

    不过任务的对象，却很有意思。

    大秦帝国、神圣同盟，这两者可都是“无尽世界”中有名的强大势力。