    

    什么叫人在家中坐，喜从天上来，琼姐算是真真实实的体验了一回。

    刚从拍摄现场回到家中，她才洗完澡出来，还没来得及吹干头发就直接到了一个商务电话。

    而这通电话的内容竟然是上村小野要和米达合作，负责容灵新专辑的编舞工作。

    “等等！你说的是，上村小野？？编舞大师上村小野？？！！！”

    当琼姐听到这个消息的时候，整个人震惊的眼珠子都快瞪出来了！

    有一瞬间，她真的以为自己接到了诈骗电话。

    但从对方报出的信息来看，的的确确是上村工作室的讯息没错。

    这一刻的琼姐，就像一个孩子一样在房间里开心的狂跳。

    若不是顾及着邻居的感受，她真的想放声大叫！

    那可是上村小野啊，全球知名的大师，放眼整个娱乐圈，除了陆若天之外，还没有其他人有这个荣幸能得到上村小野的指点。

    而这一次，上村小野竟然主动来找米达合作，为的就是帮容灵这个仅仅出道四个月的新人编舞。

    天啊，这是什么变态的狗屎运啊？

    奇迹般的好运居然降临了，还直接降临在容灵的身上！

    琼姐疯了，她是真的疯了！

    她已经顾不上还湿润的头发，整个人在床上大笑着翻滚起来。

    她此时真的感谢容灵，这丫头，简直就是福星转世啊。

    而另一边，还不知道上村工作室已经派人练习了琼姐商谈合作的事宜。

    此时的她正和陆若天一起接受着上村小野的指导，明明是一首略带伤感的音乐，经过上村小野的编舞，整个舞蹈让人有一种绝望中重生的感觉。

    相对于陆若天之前那版带着遗憾离开，上村小野的这版更体现了一种执着追求的勇敢。

    这让原本就带着不服输个性的容灵，更加能在舞蹈里将自己的心情能展现的淋漓尽致。

    也将这首歌要表达的意义更好的传达出来。

    “很棒很棒！对，就是这种感觉，你一定要记住，想要就一定要争取，即使不能拥有，也要珍惜能陪伴的每一分每一秒，不要轻言离开，不要给自己有遗憾。”

    听着上村老师对这首歌的理解，容灵就像遇到了一个很懂自己内心所想的知己，突然说出了自己心里纠结已久的话。

    她很感恩，感恩自己能遇到上村老师。

    这一次的舞蹈，虽然很难，但有了阿七赋予的高级技能，再加上上村老师的指导，容灵可以说跳起来得心应手。

    陆若天看着容灵短短几日内，竟然进步了这么多，也是惊喜不已。

    他没想到，容灵除了厨艺以外，舞技这一方面居然也如此有天赋，这倒是出乎他的意料。

    经过了两个小时的授课，容灵这首新歌的舞蹈已经基本成型。

    虽然还有很多地方不熟练，但编舞的部分已经结束，剩下的，就是容灵平日里继续练习巩固。

    “谢谢上村老师，辛苦了，”

    上村小野因为还有其他工作要处理，所以，并没有多留。

    临走前，他将自己的联系方式留给了容灵，并叮嘱她，一定要将灯影牛肉的配料表发给他。

    容灵面带笑容点头应下，能结识上村小野，她倍感荣幸。

    时间一转眼来到三天后，郑宇薇的新专辑发布会如期在Q市的中心广场多媒体厅举行。

    现场除了郑宇薇的百名粉丝前来捧场以外，还有各大媒体的记者全部悉数到场。

    郑宇薇作为米达传媒的一姐，人气正旺，出道以来，也有几个不错的作品，所以，媒体的关注度也很高。

    在开场前一个小时，媒体们就已经开始了采访的工作。

    郑宇薇在休息室里接受着一家又一家的访谈，而作为嘉宾被邀请来的容灵，休息室里却是门可罗雀。

    除了自己团队的人之外，再无其他人前来。

    容灵一度怀疑是陈迪和郑宇薇搞的鬼，她们应该根本就没有对外说容灵会来当嘉宾的事，所以，记者们根本就不知道容灵也。

    果然是一招好棋，既想让容灵到场出糗，又不想让她蹭了热度。

    这想法真是高啊。

    不过这样也好，难得有个清静的时候，能让她好好休息一下。

    所以，容灵安静的坐在休息室里看着上村小野发来的舞蹈视频。

    在她看来，与其接受那些虚假的访问，倒不如抽空提高自己的实力。

    “小灵啊，前面的发布会已经开始了，等到后面的环节，我会带你过去。”

    琼姐接到公司活动部人员发来的信息，提醒容灵注意时间。

    容灵低头看着手机里的视频，抬起手对琼姐比了一个OK的手势，也没有多说什么。

    毕竟，既来之则安之，见招拆招就好。

    但容灵和琼姐万万没想到，郑宇薇竟然让她们一等就是一个小时。

    “今天呢，我也很开心，我同公司的师妹也到场来为我的新专辑助阵，那下面就请她上台和大家见面，有情容灵！”

    在足足等了一个小时后，容灵终于等到了上台的机会。

    她身着一身黑色的紧身短裙，迈着自信的步伐走上台。

    虽然这裙子的颜色很低调，但紧身的剪裁却尽展她婀娜的好身材。

    现场媒体记者们的闪光灯噼里啪啦的闪个不停，郑宇薇虽然心里嫉恨，但脸上却是一副喜悦的笑容。

    她上前给了容灵一个虚伪的拥抱，又假模假样的和容灵挽手拍照，这一系列动作演的那叫一个好。

    台下的众人都被她这姐妹情深的一幕所打动，纷纷点头赞许。

    容灵知道，郑宇薇又利用她赚了一波好评。

    合影也合完了，寒暄也寒暄过了，郑宇薇向主持人递了一个眼色，她已经等不及要看容灵惊慌无错的表情。

    主持人接到了郑宇薇的暗示，连忙拿起话筒，开口道：“宇薇，听说今天容灵特意准备了新歌的舞蹈为你助阵，是这样吗？”

    “是的，那大家也都知道，灵灵她也要发自己的第一张唱片了，作为师姐我这边也要为她打一下热度。所以，在她跳新歌的舞蹈之前，我先送给她一段舞蹈，这段舞是我特意为她的新歌编的，也希望灵灵能喜欢。”

    听完郑宇薇这段话，容灵倒很是惊讶，她原以为，郑宇薇是给她挖坑让她跳舞，没想到，她居然要先跳。

    这是什么情况？

    难道，还有新的坑？

    容灵见郑宇薇走到舞台中央，她开始提高警惕，她有预感，郑宇薇这支舞绝不简单。

    “动次打次，动次打次”

    音乐响起，郑宇薇渐渐开始舞动身体。

    只是随着音乐的播放，容灵原本舒展开的眉头，开始慢慢皱紧。

    她怎么也不敢相信，郑宇薇跳的居然是陆若天教的动作！

    “怎么会？难道，她是故意抄了动作吗？果然够狠，居然连改都没改，全部照搬。”

    是的，郑宇薇掐准了陆若天不会出面来告她，所以，那监控视频上看见的动作，她丝毫没改，全部抄袭了过来。

    容灵虽然知道郑宇薇抄了陆若天的动作，但奈何她没有证据，根本无法指控，所以，也只能在台边看着她得意的接受现场的掌声和欢呼。

    一曲舞罢，郑宇薇回头看向舞台旁的容灵，她脸上胜券在握的得意神情与容灵脸上震惊且纠结的表情形成了鲜明的对比。

    郑宇薇就是要让容灵在这样的场合下跳出同样的动作，到时，她好能扣上一个顶抄袭的帽子给容灵。

    然后，再装好人的立上善良的人设，这样，既能让容灵出糗，又能保全她郑宇薇的形象，简直是一举两得，完美的计划。

    但容灵又岂能如此轻易的掉进她的圈套？

    “灵灵，来吧，下面的舞台交给你。”

    郑宇薇又给了容灵一个最虚伪的拥抱，然后，一路小碎步来到舞台边等着看好戏。

    “动次打次，动次打次”

    相同的音乐再次响起，就在郑宇薇觉得，容灵要么心虚不跳，要么跳出一样的动作被嘲笑时，她怎么也没有想到，容灵居然给了她第三个答案——

    她居然换动作了！

    没错，她又跳了一套全新的舞蹈！

    这套全新的动作比刚刚郑宇薇跳的还要动人，每一个节拍的安排都是那样紧凑，容灵举手投足间尽显舞者的风范，迷人，陶醉。

    “不，不，怎么会？这才几天的时间，她怎么可能会换动作？！不可能！不可能的！”

    郑宇薇傻了，她没想到自己居然偷鸡不成，反倒给了容灵最大的热度。

    只是，她还没有料到，更大的热度，还在后面呢...

