    “这五个大帝或许能够助我修成大法。秦叶我是一定要杀的，凡是羞辱我的人，通通都要去死！”

    鬼见愁的情绪也是有些的激动，五个大帝瞬间被他刺穿喉咙，天空中又弥散着血雾。来人究竟是谁，能够凭借一己之力抓住五位大帝，而且还有秦叶的人。这点倒是一个谜团。

    红沙城去，秦叶今日来到红沙城刚好看到满城都是挂着红色的灯笼。外面的打打杀杀仿佛并没有影响到红沙城的一切。里面处处洋溢着喜庆的日子，仿佛是进行着盛大的节日。

    “算起来好久没有过节了，今日红沙城过节，刚好赶上了昔日祖国的生日。如今自己回不去了，只能在这头祝愿祖国越发的繁荣昌盛，屹立在世界之巅……”

    看着红沙城盛大的节日，秦叶也想起了自己伟大祖国的生日。今日称得上是普天同庆的大喜之日。

    秦叶走到了一处酒馆之中，点了两壶烧酒就做在了一旁。喝酒的时候听着其余人议论着。大帝的面容寻常之人也是无法看透，因此秦叶坐在一桌，却无人知晓他的存在。

    “这是红沙城最后一个节日了，从今以后红沙城将名存实亡。”

    “都是三皇那几个王八蛋害的，非要弄什么三皇鼎立，瓜分中州。特娘的，你们三人那么强，有本事对外面使，跟自己人干算什么能耐。”

    “柳兄我们喝酒喝酒，不要过多的在意那些琐事。三皇想怎么折腾就怎么折腾，管他的呢！”

    ……

    节日庆祝的时候，三皇会谈依旧是他们茶余饭后的问题。不得不说三皇会谈给他们影响实在是太大了，天海和恶灵入侵都没有让他们的生活受到太大的影响。

    “老子最看不上那个秦叶，小小年纪当个狗屁人皇？仰仗着墨韵仙子那个娘们一步步走到了今日，真是一点男人的骨气都没有。红沙城居然分到了他的手下，真特娘的瞎了狗眼！”

    其中一位黑脸大汉越说越是气愤，他竟然公开的咒骂秦叶。伴随着他的声音提高，整个酒馆都能够听得到他的吵嚷。所有人也都停止了继续谈论的话题，听这位大汉议论着。

    “那个秦叶就是一个墨韵仙子和天海派来的卧底，至今为止对中域没有一丝的贡献。反倒是大肆破坏。那个三皇会谈就是他最先提出来。否则我们岂会落到今日这个地步？”

    “我就算是跟着密祖走，也不会跟秦叶走！”

    “对，跟着密祖走。别人喜欢谁我不管，我就跟着密祖走，密祖才是指路明灯，是我们最后的希望！”

    ……

    在大汉的挑唆之下，酒馆内激起了千层的浪花。他们纷纷要效忠密祖，跟着密祖走。

    “密宗派来的走狗吗？”

    突然，秦叶的声音从一处边缘的桌子前穿了过来。他说的话很轻，但是却让每一个人的思绪有了波动。那种火热的气氛也因此而消失了。

    “你小子一定是秦叶派来红沙城的走狗，今日我就要杀了你！”

    大汉朝着秦叶扑了过来，他不能因为秦叶一个人而耽搁自己的计划。

    “噗噗噗噗噗！”

    秦叶的指尖接连飞出一道道光芒，大汉的全身犹如中枪了一般，一百零八处穴道均是有鲜血溢出。

    “还不动用念力来止血，否则你就要血尽人亡了……”

    秦叶看着面前的大汉，他好意的提醒了一番。大汉而后不得不运用念力，自己处在金色光辉的沐浴之下。密宗的念力堪称世间最好的良药，很快他身上的血液就停止住了。

    当看到大汉是密宗之人后，酒馆之中其余人头脑完全冷静下来。他看着面前的那位大汉，目光中流露出了无尽的鄙夷。到头来这家伙是密宗之人。

    秦叶冷笑了一声后，离开了酒馆。这种小角色并不值得他亲自动手，对他出手只会侮辱自己的名字，除此外不会有任何的用处。

    “红沙城据说有一位红沙老祖，三十六帝中排名第三十五，也是一个了不得的大人物，今日来到红沙城也要会一会！”

    秦叶口中喃喃自语，他手中拿着龙醉薇最新整理出来的资料。三十六帝他都要一一的领教一番，看一看他们究竟有几斤几两。

    红沙老祖，这个千年前就已经成名的大帝。在千年的时间内能够立而不倒，从这足矣看得出他修为的深厚。而且据说红沙老祖有一种非常强大的阵法，名为红沙阵。当初有十位巅峰大帝挑战他，却被红沙老祖动用此阵一一斩杀。

    如今，红沙老祖正在打坐，在他身边还有两个昏昏欲睡的童儿。童儿在他身边修炼，长时间的打坐导致他沉沉的睡了过去。

    周围烛火染染，一百零八颗蜡烛摆满了禅堂。红沙老祖端坐在蒲团之上，他的脸上流露出了无尽的慈悲，仿佛是密宗的密祖一般。

    “呼呼呼……”

    突然一股大风吹进了禅堂之中，周围的一百零八颗蜡烛一个接一个的熄灭。两个昏睡的小童被这一阵风吹醒。苏醒的他们直接朝着门口而去，准备关上大门，重新点燃蜡烛。

    “春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！童儿你们个为师换一些蜡烛来，起风了……”

    红沙老祖的双眼并没有睁开，但发生的一切他都了如指掌。两位小童道了一声谨遵祖师之命，随后退了出去。在他们离开之后，禅堂中突然多了一个人。

    “红沙老祖，中域巅峰大帝，令无数人敬仰的大人物。”

    来人看到红沙老祖，他目光中带有强烈的赞赏。

    “尘归尘，土归土。施主我早已看破红尘，再次闭关八百年，此八百年间从未见过一位客人。还请施主回去吧，不要打扰老道的清修！”

    红沙老祖依旧没有睁开他的眼睛，他也不问来人究竟是为了什么事情，只是一自己闭关为由搪塞过去。

    “八百年从未踏出禅堂，你说这话我却不信。中域大劫来临，人人无法幸免。你身为红沙老祖，自然有所感应。别的我不敢说，至少这十年间你和外面有一定程度的联系。”

    来人对于红沙老祖口中的话根本没有一点的相信，他认为红沙老祖完全就是在说谎。

    红沙老祖听完后闭口不言，他就闭目坐在来人的对面，既不搭茬，也不睁眼。仿佛将对方当成了空气一般。时光不大，两个小童笨拙的回来了，他们手中拿着一百零八根蜡烛，一人点火，一人插蜡。

    “红沙老祖，今日有一位大人物托我给您带一个话。秦叶人皇在不日之间就会赶到。还劳烦老祖能够出手帮忙，将秦叶抹杀在您的红沙阵内。否则红沙城将变成血煞城，一个人都不会活下！”

    神秘之人撂下了一句狠话，当他说完话后红沙老祖这一次睁开眼睛了。在他手中出现了一个钵盂，钵盂内有三斗红沙。红沙被他倾倒而出，犹如红色的沙河一般，神秘之人周身完全被红沙所包围。

    周围的禅堂下一刻也演变成为了红沙阵，神秘之人后面的光门已经消失了。没有了退路的神秘人眼中也是有些慌乱，他手中的扇子连续闪出无色的光芒。将背后的红沙吹到了天空之中。但依旧没有看到出去的大门。

    “乾坤震巽坎离艮兑开！”

    神秘人下一刻动用了真正的神通，八阵图在他手中隐现。借助神器他找到了出路，从红沙阵离开。

    “老祖，他走了！”

    两个小童傻乎乎地说着。

    “你等掌灯之后也去吧，跟在我身边已经整整一千年了，是时候应该离开了！”

    红沙老祖的声音中充满了无奈，对方都来了，他不指望着日后还能够再度平静。两个童儿也应该离开自己。

    “是，师傅我们点完蜡烛就走！”

    两个小童还没有领会到红沙老祖的意图，他们认为红沙老祖只是让他们到禅房之外，并不是让他们离开。

    三个时辰后，小童刚刚掌灯结束，外面又卷入一缕微风。身穿白衣，相貌英俊的秦叶来了。红沙老祖再次隐居，鲜少有人知道。拿着八阵图的神秘人找了整整七日才找到，那还是因为他精通天地，否则将会更加困难。

    而秦叶完全依赖龙醉薇给他的地图，这个时候龙醉薇的重要性体现的越来越深刻。否则这种消息是很难用金钱来买到的。

    “终于找到了，没想到红沙老祖居然隐居在如此古朴的庙堂内。”

    秦叶看着面前毫不起眼的庙堂，不禁有所感慨。一些强者隐居的地方让他都感到吃惊。

    “秦叶来拜访红沙老祖！”

    在外面，秦叶自己报上了名号。以往出来秦叶身边都是有一些人围拢着，但今日和以往有很大的不同。此番他身边的那些人全部都分到了晋王等人的身前，他则是成为了孤家寡人。

    秦叶说完话后，两个童儿刚好走了出来。时间无比的恰当，导致秦叶都误以为对方是来接他的。

    “咦，外面又来了一个人！”

    “刚刚走一个，又来了一个，今日老祖身边来的人还真的多！”

    “你见过他吗？”

    “没见过，并不认识。”

    两个小童看到秦叶到来，他们对这位大名鼎鼎的人皇并不认识，甚至连名字都没有听说过。

    “这是来搞事情的吗？”

    秦叶看着两个小童拿他开涮，不禁有些愤怒。

