    “如果真的是门先生的话，那的确是不能不管的。”

    罗塞尔已经镇压了告死号后，摸了摸自己的小胡子，少有的收起了那种吊儿郎当。

    “阿蒙应该会去处理这件事，问题不大，不过愚者先生可能会有麻烦了。”

    徐越轻笑了一声，而罗塞尔闻言后也是会意的嘿嘿了起来。

    听得旁边的克莱恩满头雾水。

    随后主动询问道

    “为何愚者先生会有麻烦？”

    作为愚者先生的眷者，我问这句话不过分吧。

    “因为阿蒙一旦得到了门先生后，那就只差愚者先生与源堡便能成为真神之上的存在了，更多的你现在还没成为天使，就不说了，免得污染。”

    罗塞尔遮遮掩掩，又透露出了关键信息的说到。

    “也就是说，一旦阿蒙得到了门先生，那事后必定就会开始全力寻找愚者先生了，当然，愚者先生手握源堡，也没落入多少下风就是。”

    徐越在一边安慰的说到。

    可是克莱恩听完后人都麻了，全力找我？

    什么没落入多少下风啊，我现在连天使都还不是！

    “不过阿蒙那家伙，很可能只偷好处，污染不管，所以这件事还是要通知一下其他正神教会。

    “正神嘛，总是得擦屁股的。”

    罗塞尔对于举报什么的也相当的熟练。

    他现在是一位暂时被黑夜掩护起来的真神，可没想门先生的时候就暴露出来。

    不过想想亚当的操作，很可能他就是想要让自己落入其他正神的视野！

    毕竟乔治三世失败后，唯一性与序列1特性是不翼而飞的。

    别人会以为是阿蒙拿到了，但亚当和阿蒙两兄弟应该也是已经得出结论了。

    黑皇帝既然已经回归，但却没有什么表示，那自然就是隐秘的手笔，只要手上有着足够的信息，盘逻辑能自然得出这种结论的。

    所以亚当要0-08，同时又把好兄弟阿蒙丢出去找门先生，两边同步进行。

    虽然徐越和罗塞尔两人三言两语的把门先生的事压了下去。

    可毫无疑问，旁边的克莱恩已经是感受到了一股巨大的压力。

    自己钱都还没还清，怎么就能倒下？

    一定要快点成为天使！

    不，是要快点成为真正的愚者！

    拥有源堡的愚者，和拥有双神特性的阿蒙才能算是处于同一层面上……

    也就是这种背景下，告死号远远的吊住了黄金梦想号，等待着因斯·赞格威尔送货上门。

    因斯·赞格威尔知道有危险吗？

    肯定知道，哪怕他现在在0-08的影响下已经神志不清，或者说他早就已经精神有问题了，也明白眼前这种时候出来狩猎空想之龙的遗物是有着巨大风险的。

    现在他也就是在慢性死亡与搏一把中选一下而已。

    作为黑夜教会的叛徒，很有拼搏精神的因斯·赞格威尔，终究还是选择了搏一把！

    况且在因斯·赞格威尔眼中，哪怕遇到了最坏的情况，被亚当堵路了，说不定自己还有机会交出0-08来换取亚当的放过，甚至可以反过来投靠亚当。

    相信作为半神的自己，还是有点价值的……

    ……

    “来了……”

    躺在甲板的躺椅上喝着葡萄酒的罗塞尔忽然睁开了眼睛。

    他们现在的情况，就是告死号在追击黄金梦想号，而因斯·赞格威尔也恰巧就想要利用眼前这个机会，打个时间差。

    “0-08真的无法看穿我们的计划吗？”

    克莱恩此时也站了出来，他担心自己等人的计划会对冰山中将造成威胁。

    “就算是作家也是要讲究基本……规则的，0-08也需要了解的越多才能越发容易进行安排。

    “通过我们泄露出去的信息，告死号追击黄金梦想号本就是在他的已知条件当中，况且，我本身也对附近规则进行了扭曲，不是直接来到告死号上，他是不会清楚这里的具体情况的。”

    罗塞尔已经是真神位格，虽说序列1的作家，在条件合适的情况下可以适当程度的影响到真神，但毫无疑问一位真神，特别是黑皇帝这种真神，在刻意扭曲的情况下，不是0-08能够反抗的。

    只是罗塞尔用了个克莱恩比较理解一点的逻辑来进行了一次说明。

    虽然告死号上无法看到具体情况。

    可罗塞尔已经知道了，此时因斯·赞格威尔正在水底快速的朝着黄金梦想号靠近。

    序列4的守夜人在隐匿气息方面很擅长，而且极为擅长梦中突袭。

    同序列下在没有防备的情况下很容易中招。

    如果真的只是冰山中将拿着游记，哪怕此时她已经是序列4的半神，但在因斯·赞格威尔手握0-08进行辅助，有心算无心的偷袭之下，是很难幸免的。

    这也是因斯·赞格威尔胆敢主动出击的原因。

    黄金梦想号在被告死号追击，而且手握游记的还是一位半神，亚当直接干预其中的可能性，似乎也并不高。

    只要游记能够得手，马上就能获得短暂抗衡亚当，可以在他手上保命的资格了。

    到时候才是真的进可攻退可守，有了谈条件的资本。

    “恐惧吧！哀嚎吧！尽情逃跑吧！”

    随着因斯·赞格威尔的突袭，一瞬间，黄金梦想号上，包括冰山中将在内，都陷入了睡梦之中。

    其他普通船员，直接便是堕入了噩梦，被牢牢的限制住，如果无法脱离，将全会死在睡梦之中。

    而其他普通船员都只是顺带，最主要目标的冰山中将，则是被因斯·赞格威尔倾尽全力的进行了攻击。

    在梦境的世界当中，因斯·赞格威尔的能力明显占据了绝对的上风。

    还有着0-08不断的写着各种状态，似乎下一刻游记和0-08就能融合一般！

    不过就在此时，一位神父却是出现在了黄金梦想号上。

    除了徐越，就算是罗塞尔都没察觉到对方是什么时候上船的，似乎他一直就在黄金梦想号上静静的观察着。

    直到此时，才从观察者的状态中离开，主动介入了发展。

    “亚当？！”

    因斯·赞格威尔整个声音都变形了。

    哪怕他知道有危险，也知道亚当都一直在找自己，可却也没想到对方直接就在目的地等待着自己。

    自己一路上各种花式操作，各种故布疑阵，都没起到丝毫效果。

    这就是自投罗网……

    “亚当来了，要不要想办法抓住他？”

    罗塞尔虽然也有些惊讶亚当竟然瞒过了自己，可见到对方本尊出现后，也显得有些蠢蠢欲动了。

    为了对抗旧日，上帝肯定也要的，但上帝候补有这么多，我们完全可以先捉住亚当再待价而沽嘛。

    他胆子可真大，直接这样就出现了……

    ————

    两更完毕……

