一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十七章呱噪，杀了他

    方老怪等人则是听的极为兴奋，若是如此的话，那么，自己不是可以出去了吗？

    就在众人议论间，李墨的身躯，再次出现在他的叶子之下，他扫视了一圈，而后目光看向了外面，露出一丝微笑，终于，可以出去了。

    众人看见李墨脸上的表情，也都暗自点头，看来的确能够出去了，只要将所有叶子全部蕴养到百丈便可。

    “还不赶快蕴养其他叶子，然后我等出去！”那位被李墨击伤的老者，冷声说道，在他看来，李墨必然是被那位大能给叫去，让他给其他人蕴养金色叶子。

    “速速蕴养！”木老也淡淡开口，却掩饰不了眼中的一丝焦急之色，他们已经等待了太久太久！

    “还不快些，更待何时？”

    “这也是你自己的机会！”一个个老者，居高临下，语气如命令一般。

    “的确是我自己的机会，不过，也仅限我自己！”李墨冷冷看了所有人一眼。

    “你说什么？别以为我等不知是那位大能存在将你招去，那位大能的命令你还能违抗不成？”被李墨击伤的老者，冷哼一声。

    “呱噪！”李墨冷喝一声，这些倚老卖老的老者，令他极为厌恶。

    “放肆！”那受伤老者也爆喝一声，“你比我强，可以不尊敬我，但这里其他前辈你也敢如此放肆？不要以为这里就只有你一个天骄，这位木老亦是天骄，且他在七魄境巅峰已经呆了数万年，在如今的境界中，没人是他的敌手！”

    李墨淡淡看了一眼，他的目光看向了方老怪，方老怪顿时一惊，因为他从李墨的眼中，看出了杀意。

    “你想杀我？你敢杀我吗？”方老怪根本不惧，在这里根本无人敢出手杀人。

    李墨的身躯一闪，再次出现时，已然来到了方老怪的面前，他伸手朝着方老怪的脖子抓去，方老怪一惊，下意识的闪躲，但是，李墨的右手，就仿佛是天地的囚牢一样，令他根本无法闪躲，直接被捏住了脖子。

    “反正你又不敢杀……”方老怪的话音未落，只听得咔擦一声，他的脖子直接被李墨大手捏断，软绵绵的垂落下来。

    李墨手一松，方老怪的尸体，直接落在了金色枝干上。

    场面，顿时落针可闻！

    受伤老者的眼眸，猛地一缩，露出浓浓的惊骇之色，这怎么可能？他怎么能够杀人？他们在这里呆了那么久，早便得知，根本无法杀人，还未杀之前，那位大能便阻止了，并且会受伤极为严重的惩罚。

    所有老者，皆是大惊失色。

    陆仲亦是一震，张大嘴巴，李墨道友是怎么做到的？难道是那位存在的亲戚不成？

    “陆仲，现在可以出去了！”李墨道。

    陆仲再次震惊了，这是要做什么？要出去吗？能出去吗？但他脚下没有犹豫，李墨道友都杀人了，或许……或许真的能够出去？

    “你以为你是谁？杀了一人不说，还想出去，你真是太狂妄了！”那受伤老者，看着李墨的动作，讥笑一声。

    李墨转过头，看着那名老者，“呱噪，杀了他！”

    “杀了我？”那老者看着李墨相隔数百丈，竟然站在原地不动，就只淡淡道了一声，他再次露出了讽刺之色，“你让谁杀我？难道你还能让那位存在将我杀了不成？”

    “噗！”

    一道锋锐的劲气忽然凭空袭来，只见这老者的头颅，忽然便掉落下来，速度太快了，众人都没有反应过来，甚至那老者还在奇怪，怎么忽然天昏地转，看见一个无头的尸体，这尸体……好生眼熟，未等他多想，便彻底失去了意识！

    “还有之前那三名老者！”李墨依旧是平静的道，他的话，就像是言出法随，随着话语落下，又有三位老者的身躯，忽然出现在了他的身前。

    这三位老者，正是之前阻止李墨抽击方老怪的三人，甚至其中一人还不屑的打了李墨一掌，此刻三人都是震惊的看着周围，他们的身躯怎么忽然出现在了这里？

    “杀了！”李墨淡淡道了一声，便朝着前方走去，陆仲张大嘴巴，在后面跟着，呆呆的如同傀儡一般，他惊呆了！

    只见那三名老者的头颅，忽然自行离开了身躯，倒了下去！

    所有老者，所有修士，没有一人敢再开口，全部露出惊骇之色，呆滞原地。

    这……这是什么情况？这是怎么回事？他怎么做到的？

    “道友，请带我出去，我愿意做任何事！”忽然，有一位老者开口道，他活了上万年，早已看透世间，瞬间明白，李墨有了能力自有出入，且可以带着旁人出去。

    “道友，也请带我出去，我乃齐国皇族！”

    “道友，我乃是大秦王朝的修士，请带我出去，我一定重谢！”

    李墨停了下来，看着这些人，然后开口道：“带你们出去也可，但你们要接受我的神魂印记，做我的傀儡，愿意接受便可，不愿也可！”

    此言一出，顿时所有人都愣住了，脸上露出一丝怒意，神魂印记之法，若是他们接受的话，一辈子只能够听从李墨号令，李墨一念之下，他们便会神魂尽毁，所以，他们犹豫了。

    “愿不愿意，我皆不强求。”李墨转过身，朝着外面走去。

    “我愿意！”有一老者，爆喝一声，正是那位大秦王朝的修士，他主动走到了李墨的面前，毫无防备。

    李墨伸手，朝着其额头一按，一道印记印在了他的神魂之中，以后，只要李墨一个念头，必然将其神魂毁灭。

    看着这老者已经这样做，亦是有许多修士开始走来，李墨既然已经出去了，那么这里的蕴养，便不会再是之前的规则，他们很可能一辈子都无法出去，与其在这里无法死去，又终生无法出去，很多人选择了出去，哪怕是被操控着。

    越来越多的修士，走了过来，足足两个时辰后，近千修士都是跟在了李墨的身后。

    这里的修士，虽然有十万以上，但是大部分都不能出去，他们依靠黄金梧桐的力量，才可以活这么久，走到外界，瞬间便会死亡，也只有这数千年内的修士，才可出去，因此，跟在李墨身后的也就只有不到一千而已。

    李墨与陆仲很快便走到了万丈外，此刻他再回头看去，已然看不清梧桐树上的任何一个修士，唯有天地间一尊极为恐怖的金色梧桐树，这尊黄金梧桐树有十万丈高，四万丈宽，极为的恐怖，一片片百丈的金色叶子，在微微摇晃着。

    “这世间竟有如此恐怖的树？此生未见，这个世界恐怕都没有！”陆仲震撼的道。

    “走！”李墨道了一声，然后很快便有停下了，然后朗声道：“差点忘了，帮我把一个煞雕宗，名叫橘猫的神魂也放出去！”

    旋即，众人走了出去。

    煞雕宗，橘猫躺在地上，一脸颓废，喝着烈酒唱着歌，时而癫狂大笑，时而痛哭鼻涕横流，他从未想过，自己竟是十万中挑一那种修士，不厉害，但很稀有，稀有到去了魂墓。

    “咦？”忽然，橘猫猛地翻身而起，我的神魂，我怎么感应到了？它怎么从魂墓中出来了？“苍天有眼啊，魂墓大爷，多谢您了！”