    科文并没有急着赶去消灭拉卡尼休，反而下达了缓慢前进的命令，让所有人在通过被沉沦魔尸体所铺满的地面时，戒备其中是否隐藏着未死的魔物。

    没有人会对这个命令产生微词，纷纷按令照做。

    而后，在踏过‘尸体湖’的过程当中，果真遭受到了十多次的偷袭。

    十多只重伤未死的沉沦魔躲在了同类尸体中，向经过的罗格们发起了偷袭攻击。

    不过因为科文的命令，所有罗格们都在时刻警戒着脚下与周围，所以，这十多次的偷袭完全没能奏效，连骚乱都没能引起。

    颇耗费了一些时间，团队这才完全渡过了‘尸体湖’，重新踏在了碎石地面之上。

    前方五十多米处，由拉卡尼休打头，带领剩余的沉沦魔，已经聚集着戒备许久。

    此刻，眼见科文团队已经停下了脚步，拉卡尼休顿时将手中的弯刀高高举起，‘叽里哇啦’地呼吼了几句。

    下一刻，其身后的所有沉沦魔纷纷举起手中武器，狂热地齐声呼喊：“拉卡尼休——”

    呼喊声落下，随着拉卡尼休将弯刀向科文团队一指，其身后的所有沉沦魔立即一边高呼着‘拉卡尼休’，一边开启了全力的冲锋。

    拉卡尼休虽然落后了一步，但他在启动之后，很快便重新冲锋在了最前方。

    沉沦魔这种有组织的行为，令科文不禁微微一愣，不过他很快回神，立即向团队下令：“自由射击！”

    没有下令发射‘魔法箭矢’，毕竟冲锋过来的沉沦魔仅仅过百而已。

    在科文的命令下，两百位罗格立即松开弓弦，将箭矢发射了出去，箭雨瞬间跨越几十米的距离，或多或少地尽数命中在所有沉沦魔的身上，没有一支箭矢落空。

    下一刻，那些普通的红色沉沦魔纷纷中断了冲锋的脚步，无力倒地。

    作为拉卡尼休的亲卫，那几只同样青色的沉沦魔稍微坚挺了一下，但也停止了冲锋，晃荡几下之后纷纷倒地不起。

    只有拉卡尼休仍旧在继续冲锋，面对箭雨，它只是呼喝着向前方挥舞弯刀，便劈飞了最接近它的那支箭矢。

    并且，随着武器的挥舞，一片电光突然爆散开来，相继劈中了其余箭矢，令箭矢在飞射中爆裂偏移，没能给拉卡尼休带去任何伤害。

    科文始终都在关注着拉卡尼休，见此，立即喝声下令：“第一小队，魔法箭！”

    嗡——

    弗拉维率领的小队同时将手中箭矢缠绕了魔法元素，并在弗拉维的带头下，快速将箭矢瞄准拉卡尼休发射了出去。

    “嘎玛拉卡尼休——”

    面对飞射而来的魔法箭矢，拉卡尼休怒吼着再次用力劈下手中弯刀。

    轰——

    爆炸声响起，拉卡尼休仍旧准确地劈碎了最接近它的箭矢，同时电光四射，引爆了其后的所有魔法箭矢。

    大片的火光与青霜爆散开来，将拉卡尼休的身形完全淹没，火光与青霜翻腾不已，其中还夹杂着‘噼啪’作响的闪电光芒。

    待爆散的各种魔法元素渐渐消散，所有人再次看清了拉卡尼休的身影。

    此时，拉卡尼休显得十分狼狈，头上的双角齐跟断掉了一支，成缕的蓝色血液从断角处流淌，浸染了半张脸庞。

    身上插着五支箭矢，左臂被一支箭矢穿透并卡在其中；右臂的肌肉，被爆炸掀起了道道裂纹状的伤口。

    左腿上插着一支箭矢，右大腿外侧少了一块血肉，蓝色血液正汩汩地流着。

    即便如此，拉卡尼休仍旧没有倒地，甚至站在那里的身体连晃都没晃。

    科文没有下达攻击的指令，因此，所有罗格们只是张弓瞄准着拉卡尼休，不过许多人的眼神中都透漏出了震惊的情绪，震惊于拉卡尼休的强大生命力。

    就在这时，拉卡尼休动了。

    眼神凶狠地穿过傀儡人墙，死死地凝视着所有罗格们，随后抬起右臂，将弯刀贴着胸膛向下一挥。

    ‘咔嚓’声响中，所有插在它身上的箭矢齐跟而断，箭头留在了体内。

    接着，拉卡尼休又面无表情地将左臂和左腿上的箭矢拔掉，纷纷带出了一小块血肉。

    最后，拉卡尼休抬起微微轻颤的左手，在头上的断角处一抹，手指沾染血液之下，在脸上缓缓画出了一个有些狰狞的血液面纹。

    未等左手垂下，拉卡尼休在所有人的预料不及之下，突然向前俯冲了出去。

    身上缠绕着电光，速度也仿佛陡然变成了闪电，拉卡尼休仿佛四肢着地般，向着团队快速冲了上来。

    团队这边并没有发出任何攻击，因为拉卡尼休的速度太快，前冲的身形太矮，令它的身影瞬间消失在了罗格们的视野之内，却是被那些傀儡魔物给挡住了。

    罗格们失去了视野，自然无法瞄准攻击，只能纷纷将弓箭拉伸至极限，将箭头对准了那些傀儡魔物，等待拉卡尼休从傀儡盾墙中重新现身。

    科文也被拉卡尼休的举动给弄了个措手不及，不过他几乎瞬间便猜透了对方的心思。

    因此，科文立即在脑海当中进行控制，控制团队前方的傀儡魔物们开始聚集。

    几乎在傀儡魔物刚刚移动脚步，一片闪电骤然在傀儡盾墙的中央区域爆发开来。

    拉卡尼休一刀劈碎了一只傀儡魔物，而后爆开的闪电又将周围的十来只傀儡击倒，随后拉卡尼休快速突入了盾墙当中，范围攻击之下，每一次攻击都会清空一片傀儡盾墙。

    然而，它想突破盾墙，进而冲进罗格团队中肆虐的打算，早已被科文先一步察觉。

    因此，由大量傀儡魔物所形成的弓形盾墙，快速向拉卡尼休集中围聚，越来越多的傀儡魔物挡住了拉卡尼休的脚步。

    突破盾墙的脚步开始变慢，直至完全停在了大量傀儡的包围圈里。

    虽然拉卡尼休每次挥舞武器，都会令爆发的闪电连带着击倒许多傀儡魔物，但那些复活傀儡的数量太多，并且没有任何恐惧地前仆后继。

    最终，一只手持长矛的‘黑暗猎人傀儡’，终于将攻击落在了疲于应对包围的拉卡尼休身上。

    吱吱吱——

    大片的闪电骤然自拉卡尼休身上爆散开来，电弧四下黏连之下，清空了其周围的更多傀儡。

    拉卡尼休怒吼一声，空着的左手抓住刺在胸口的长矛，将长矛拔出之后，手臂用力回缩。

    拽着长矛将那只‘黑暗猎人傀儡’拉扯近前，拉卡尼休愤怒地挥舞右手中的弯刀，将傀儡的身躯一刀两断。

    然而，更多的‘黑暗猎人傀儡’出现在包围圈里，纷纷将手中长矛从四面八方向拉卡尼休刺去。

    傀儡盾墙后方，科文站在团队的最前方，感受着脑海中‘控制枢纽’消散的速度，同时，也在凝视着傀儡包围圈那边的景象。

    随着电光越来越频繁的爆发，科文知道，这代表着拉卡尼休受伤的频率越来越快了。

    过了片刻，科文向身旁张手：“长矛！”

    一名罗格立即将长矛递在了科文的手中。

    凝视着傀儡包围圈，科文将长矛举起至肩膀上方，做出了投掷的预备动作。

    大约半分钟过后，傀儡那边突然电光暴起，将包围圈最外围的几只傀儡魔物劈飞，拉卡尼休的身影终于突破了包围，出现在所有人的视线之内。

    拉卡尼休此时更显狼狈了，身上布满了各种狰狞伤口，左臂已经无力地垂下，移动也变得瘸拐。

    就在拉卡尼休身影出现的瞬间，科文手臂的肌肉骤然紧绷，左脚快速踏前一步，用力将手中长矛投掷了出去。

    长矛发出‘呜’地一道破空之声，完全按照科文在脑海中计算出来的路线，飞速跨越了将近三十米的距离。

    咔嚓！

    长矛自拉卡尼休的右肩处穿透而过，巨大的动能瞬间粉碎了肩骨。

    滋滋滋——

    在拉卡尼休骤然响起的怒吼声中，大片电光从其身上猛然爆散开来，将拉卡尼休身后那些进行围堵的傀儡炸飞。

    科文的突然袭击，仿佛像是压垮骆驼的最后一根稻草，拉卡尼休的右臂顿时被废，再也把持不住手中的弯刀，令之从手中掉落在地。

    见此，科文凝视着正在肆声怒吼的拉卡尼休，低喝道：“第一小队！魔法箭准备！”

    嗡——

    弗拉维小队听令行事，将魔法箭矢瞄准了拉卡尼休。

    对面，拉卡尼休仿佛知晓了自己的命运，站在远处不再移动，并且任由身后的傀儡魔物将攻击落在身上。

    一片又一片的闪电不断从拉卡尼休身上爆散开来，将其身后那些傀儡魔物不断劈飞着。

    拉卡尼休暴凸着完全血红的双眼，噬人的目光死死地盯在了科文脸上。

    片刻过后，拉卡尼休突然张口怒吼一声：“嘎玛！拉卡尼休——”

    吼声未散，拉卡尼休骤然开启了再次冲锋，瘸柺着冲锋几步之后，身体突然高高跃起。

    空中，拉卡尼休一副前扑的姿势，獠牙恶口大张，仿若想要就此咬掉科文的脑袋。

    对此，科文神色平静地下达命令：“射击。”

    嗡——

