    伟大薪火的突然爆发，让发狂失控的跃空巨鲸，强制镇定，同时也令小丑皇不得不收起偷袭意图。

    见到炼金魔偶濒临绝境，小丑皇可没有忧心忡忡，也断不会冒险救人，而是瞬间在脑海闪过，催动混沌灯塔，趁势偷袭跃空巨鲸，顺便除掉炼金魔偶的念头。

    只是场间风云突变，一道人影的到来，让炉火之争走向了不可预知的境地。

    “怎么是他？”

    “他为何能操纵伟大薪火？”

    “莫非……”

    所有目光聚焦在来者身上，无数思绪纷纷涌现。

    四大阵营的头面人物，立刻想到了一个可能，却不敢轻易判断。

    “法官大人……”

    大学副校长和清道夫的负责人，有意无意的看了一眼明日边缘的方向，而后问及法官，后者面色不变，抬手下压：“且看看吧，不见得是坏事。”

    劫后余生的炼金魔偶，有些想不通，淡漠声线对来者说道：“为什么要救我？”

    “因为你们现在就死，太浪费了。”

    出言之人以温和眼神，一一看过地上神国和未来乐园的人马，倘若没有他的及时出现，一批巅峰战力将陨落于此，对日后大局，极为不利。

    蓝藻和窥破天机瞬间醒悟，这个时候已然无所顾忌，全力推行自救之策，尝试唤醒【学者AI】，小丑皇眼睁睁的看着良机错失，暗道晦气，便勾起猩红嘴唇，阴阳怪气的撺掇起了畸变之神：“仇家来了，你就不准备做些什么？”

    “你可以说我见识少，但我绝对不蠢！”

    畸变之神将身躯努力缩到灯塔后方，躲避来人视线，额头大眼满是忌惮：“叫我小心之前，你为什么不想想自己？据我所知，你们之间的仇怨，才是真的难解难分！”

    “哼，比起这些，我更担心至宝旁落！”

    小丑皇眯起眼睛，看向了方舟甲板，心中终于涌现出紧张情绪。

    此刻，余烬和小鲍勃对视了一眼，均能看到对方眸中的惊讶之情，因为来人正是，他们的老朋友，大日神子·鱼人圣骑士——

    莫格尔！

    “不是说，莫格尔被愚者先生禁足了？”余烬想起之前从巨噬神子口中得到的情报。

    “主要问题是莫格尔现在的样子……”小鲍勃眉头微皱，总觉得此事非同寻常。

    印象中的莫格尔，是一个鱼人青年，而现在却是以中年姿态，出现在他们的面前。

    必然有变故发生，否则不会如此。

    而场间唯一知道真相的人，便只有方才得到愚者传讯的隐者女士。

    【莫格尔与前代圣者，以及原生海域的鱼人神灵，融合了！】

    “什么？”

    隐者女士面纱下的眼睛，骤然紧缩，盖因此事非同小可。

    鱼人神灵乃是至高存在的童年玩伴，三者合为一体，影响无法估量！

    而这正是此前，重点观察者名单，突然从一万零七十六人，掉落至一万零七十四人的原因，三位榜上有名的鱼人融为一体，便自动消减了两个名额。

    【倒吊人似乎有了别的想法，并未向我秉明状况，若非他们把鱼人祖地里的那颗“太阳”吸收后，触发了禁制，我甚至到现在都被蒙在鼓里！】

    愚者先生的怒气，清晰可见，在他掌控下的鱼人族群，竟然发生惊人变故，位列诡秘边缘的倒吊人，甚至还提供方便故意隐瞒，怎能让他不生气？

    倘若鱼人一族萌生反叛之心，试图重新回到至高存在的怀抱，愚者先生必然会英名扫地！

    “那现在……”变故一再出现，让隐者女士身心沉重。

    以鱼人一族和至高存在的关系，再加上那颗源自某位初代薪王的【太阳】，确实能够对伟大薪火，造成决定性的影响。

    而当伟大薪火的归属，决定于一人手中，结果会变得极度不确定。

    【唯一的好消息是，融合后的鱼人神灵，暂时以现任圣者，莫格尔的意志作为主导，我和他交流了一番，可以确认他的意识还算清醒，但明显存在未知意图，你要做好应对危机的心理准备，若是没有把握，可择机撤回。】

    “明白了。”

    隐者女士掌握状况后，便随即传音莫格尔，开门见山的问道：“大日神子，你准备怎么处理伟大薪火和初始火炉？”

    原生海域的鱼人祖地，依旧处于明日边缘的控制，隐者女士并不担心，莫格尔会翻脸不认人。

    “见过女士，实不相瞒，我也很为难。”

    人到中年的橘皮鱼人，样貌憨厚了许多，在回应隐者女士后，便朗声对众人喊道：“如果我说，伟大薪火和初始火炉伴随着死亡，你们还愿意争夺么？”

    “我们参与炉火之争，对抗至高存在，本来就是与死亡同行，就算不愿意，也必须愿意！”

    回答的，乃是稍有好转的炼金魔偶，莫格尔为木偶少女开了方便之门，让她与炼金魔偶顺利汇合，运用超然意念，助其疗伤。

    “好，那我换一种说法吧，伟大薪火和初始火炉，其实各自定位了一道不朽巅峰的寂灭雷罚，不知还有多少人愿意呢？”

    轰隆隆！

    炉火之争推行至今，已经让至高存在来到苏醒边缘，被莫格尔陡然揭开暗藏杀招，至高存在冥冥震怒。

    震耳欲聋的一声惊雷，让在场众人纷纷变色，也令他们意识到，莫格尔所言非虚。

    一道不朽巅峰的寂灭雷罚，已经不单单是死亡那么简单。

    目前的四大阵营，有能耐抗住的，仅有一两家，而且事后必然元气大伤，得到宝物的收获，恐怕无法抵消硬抗雷罚的消耗，可如若是一下子遭遇两道雷罚，损失惨重，板上钉钉！

    方才为初始火炉，争得头破血流的地上神国与未来乐园，突然语塞，惨到无法形容的蓝藻，更是有了骂娘的冲动。

    而换做个人的话，那更是十死无生的局面，小鲍勃与炎灵王一时间，都有些后怕，假如方才决出胜负，顷刻间便会乐极生悲，连带着方舟也会毁于一旦！

    “不朽巅峰……好家伙，明日边缘之前就是差点被不朽巅峰的寂灭雷罚轰杀了，这次居然是一连两道！”余烬咋舌不已，不禁嘀咕起来，“这么说来，炉火之争难不成是白费功夫？”

    突如其来的变故，让各方强者开始紧急计算个中得失，完全不敢轻言结果。

    莫格尔也不着急，趁此机会对余烬和小鲍勃，遥遥传音：“没想到鱼人王庭之后，我们再次见面，会是这样的场景。”

    余烬二人有些动容，不禁询问对方变化。

    “我察觉到赠给余烬阁下的圣牙护身符，突然毁灭，便有了不妙预感，决意与前代圣者和鱼人神灵融合，强行窥探天机，而后果真发现了暗藏真相！”

    闻言，余烬二人的表情，没有比隐者女士轻松多少。

    “那你……”余烬欲言又止。

    “我现在是莫格尔，是前代圣者，是鱼人神灵，但更是你们的朋友。”莫格尔的回答，十分坦然，“只是可惜，重逢的日子总是短暂的，我走之后，希望你们不要介怀。”

    “走？你是说……”余烬和小鲍勃十分震惊。

    “至高存在就要苏醒了，我没有活路可言，愚者先生将我禁足，也是为了让我避开死劫，但……”莫格尔笑了笑，没有把话说透，“见死不救，不是我的信条，既然注定要有人牺牲，那为什么不能是我呢？”

    余烬和小鲍勃正想说些什么，但在这时，小丑皇诡异一笑，手中的投影装置，忽然启动，竟是显现出了造物主的身形。

    “不朽巅峰而已，又有何惧？初始火炉我要了，你给还是不给？”

    造物主一上来便霸气毕露，不怒自威的双眼，盯着莫格尔，强烈意志格外坚决。

    “我要先询问一下其他阵营的意见。”莫格尔望向周遭，“有谁愿意与造物主，竞逐初始火炉？”

    童话乐园和明日边缘立刻放弃，未来乐园沉默片刻后，也退出了初始火炉的竞争。

    对炉火之争暗藏杀劫一事，老谋深算的造物主，其实早有预料并有所准备，有资本对抗一道不朽巅峰的寂灭雷罚，但未来乐园的资源精力，大量分散到其他计划，也无法将初始火炉“平移”至自家基地，便只好放弃。

    呜……

    恢复神智的跃空巨鲸，心有所感，发出满含哀伤的悠扬鸣叫，令整个未来乐园上上下下，不得不咬牙接受这般结局。

    “好，既然无人与造物主竞逐，那么就由我来做主，初始火炉归于地上神国。”莫格尔担当起了仲裁者的角色，而他本人的确有这个资格，连造物主都选择认可。

    “哼，那么伟大薪火，你要如何处置？”

    造物主寒声问道，他无意抗衡两道寂灭雷罚，却也不甘心就此放弃伟大薪火。

    童话乐园和明日边缘的诸多强者，也立即提起心思，无法拿到伟大薪火，不仅白白浪费资源人力，薪王之路也将就此断绝，连像苦难之路这般，中断重续都做不到。

    莫格尔随即说道：“那一道寂灭雷罚，牵系于伟大薪火的【唯一性】上，谁拿到唯一性，便要面对寂灭雷罚。”

    伟大薪火之所以伟大，相当程度上是因为【唯一性】的存在，余烬急需的伟大气息，便源自于此。

    “也就是说，死亡、生命和神祝三大领域的六大特性，能够安全取走？”造物主瞬间洞悉了莫格尔的意思。

    “不错，造物主慧眼如炬。”

    “恭维的话，纯属浪费，那六大变种薪火，我全都要！”

    造物主霸道至极，完全不顾在场众人的利益，不出意外的招致针对。

    “老木匠，做人不能太贪心。”法官大人淡淡说道。

    “强人所难，不是强者所为。”隐者女士不卑不亢。

    就连退出竞争的未来乐园，也隐隐显露，群起围攻地上神国的架势。

    造物主见状，冷哼一声：“没胆量对抗寂灭雷劫，围攻地上神国倒是很积极，哼哼，莫非这就是你们口中的强者所为？”

    莫格尔眼看骂战将起，便直接做了决定：“生命薪火，我将赠给未来薪王小鲍勃，神祝薪火，则会交由明日边缘的炎灵王，至于这死亡领域的变种薪火……”

    莫格尔拿不定主意，造物主当即说道：“我要了！”

    啥也没捞到的未来乐园当然不同意，可现在童话乐园和明日边缘，拿了好处，不再吭声，【学者AI】也才刚刚恢复，难以顺畅运作，苦于无人领导的未来乐园，无法对抗造物主的淫威，便只能继续咬牙认下。

    可是，此事并未就此作罢，莫格尔直面造物主，沉声说道：“死亡领域分为寂灭、狂攻两大至高特性，我要将寂灭薪火，交给余烬阁下，地上神国只能得到狂攻薪火！”

    此言一出，余烬立刻成为各方焦点。

    各大阵营的头面人物，顿时想起余烬和莫格尔的深厚私教。

    玩家们则是对余烬的运道，各种羡慕嫉妒。

    “哇哇哇哇，薪火诶！虽然只有六分之一，但那也是不折不扣的变种薪火诶！”虎皮小猫双目圆睁，惊讶得张大嘴巴。

    “本来就追不上，这下子，大腿又一步登天了。”不是剑仙摇头感慨，白旗、陆仁甲等人深有同感。

    “算了，以后尽量约束人手，不要招惹余烬他们那帮人了。”连山眼见事不可为，便果断后退一步，和余烬冲突最重的水中人，闭起眼睛，无力点头，认清了结局。

    但对于莫格尔的想法，造物主却心有不满，他一直在暗中关注炉火之争，对余烬的表现，很是不快。

    见此情形，余烬毫不犹豫，当即发话：“咳，尊上莫非忘了，我本来就是地上神国的人啊！寂灭薪火给了我，不就等于，死亡领域的两大特性，全都归了咱们地上神国？”

    听到这话，一众强者、玩家，纷纷翻起白眼，心说你还要脸么？

    现在还明目张胆的待在方舟上，哪来的底气说自己是地上神国的成员？

    苦难教皇却满是欣赏的哈哈大笑：“不错，就应该这样，寂灭薪火也是薪火，拿到手再说别的！”

    狗头戒灵则对余烬的公然表态，佩服的五体投地，要是换做祂面对造物主，发软双腿连站都都站不直。

    造物主一时语塞，刚想怒斥余烬，便见到木偶少女投来的乞求眼神。

    爱女如命的造物主，顿了顿，只好说道：“就这样吧！”

    “嘿嘿，多谢主上！”余烬微微一笑。

    “事不宜迟，我现在就拆分伟大薪火，请各方做好接受准备。”莫格尔松了口气，立时说道。

    木偶少女向造物主告罪一声，跑回方舟，为余烬提供支持，气得造物主更加郁闷，却也只能听之任之，哪怕仅是伟大薪火的六分之一，哪怕不具备唯一性，以余烬现在的体魄，也只能勉强承载寂灭薪火，没有木偶少女的帮助，过程会变得十分艰难。

    园丁见状，也不再顾忌小丑皇的威胁，踏足方舟甲板，为小鲍勃公开助力，接受变种薪火。

    隐者女士则点燃了第三根祈愿火柴，帮助炎灵王顺畅吸纳神祝薪火。

    至于地上神国这边，造物主却是忽略了颇为意动的小丑皇，看向沉默不语的不是道士：“狂攻薪火与你契合，赏给你了，你与余烬同为薪火种子的佼佼者，可不要输给他啊！”

    闻言，小丑皇的苍白面庞，更加难看。

    不是道士眸光微动，拱手说道：“老道谢过，尊上恩典。”

