    山鬼刀出现之后，冷冽的刀光，恐怖的煞气，仿佛让这屋子里变成了万载冰窟。

    王家此次来的俱都是宗师境，只有王心若还在大周天巅峰，此时，王心若也是第一个扛不住，牙齿打架，浑身战栗，已经顾不得去怨恨陈阳，只能是紧紧抱着双臂，似乎这样能够给自己多一点温暖。

    王洪天的脸上，出现了绝望和无奈之色，没有办法，他现在很清晰的可以看出自己这些人，和陈阳的差距到底有多大！

    那就像是他们面对大周天，不，他们面对普通人一般，完全拥有着生杀予夺的能力！

    只是，王家能够走到今日这地步，也确实是有其过人之处。王洪天忽然鼓起一丝力气，死命的砸在了自己的胸口，哇的一下吐出来了一口鲜血。

    陈阳都被搞的目瞪口呆，咋回事啊，这是知道打不过自己，所以打算先自尽？

    但下一刻，王家的所有人，全部都用拳头轰击在自己的心口，一个个都喷出了鲜血，陈阳也是立时脸色一变，这不对劲！

    王家这绝对不是在集体自尽，而是他们拼命的方式！

    他当机立断，一刀朝着王洪天斩去，可这个时候，一名王家的护卫猛地嘶吼一声，居然浑身都爆发出了一团火焰，然后朝着陈阳扑了过来，他这火焰升腾之时，似乎也让他的实力攀升了一截，本来只是宗师初期，但现在似乎有了宗师中期的模样。

    这名护卫爆发之后，却也并没有想着去攻击陈阳，居然就那么扑了上来，仿佛自己往山鬼刀上面去撞一般。

    “咔嚓……”这护卫心愿达成，直接变成了两半。

    但陈阳却没有什么高兴的心思，因为这很明显是死士，为的就是阻挡自己，而给王洪天等人争取时间。

    下一刻，王洪天、王洪义以及王乐，所有人全身的火焰都变得极为浓稠，甚至这些火焰还完全连接在了一起，而这巨大的火焰也并没有任何的温度，或者烧灼什么，反倒是显现出来一个若隐若现的画面。

    一开始，极其不清晰，仿佛是个硕大的椭圆形的玩意儿，但随着火焰的升腾，这画面也是越来越清晰，当陈阳差不多看清是什么东西的时候，他整个人也是如坠冰窟。

    那是一只眼睛，但看起来却无比的巨大，目光之中有着蔑视一切的冷漠。

    “我靠……”陈阳直接就骂了出来，他万万没想到，王家居然可以合力召唤出这家伙来。

    不过，此时陈阳也是回想了起来，当初王洪天就和王乐说过，他们明知道自己极有可能是筑基期，却敢从大洋彼岸回来对付他，就是因为那位圣使另有安排。

    现在看来，这就是安排了。

    王家集齐多人之力，居然可以将那圣王台玺召唤出来！

    不过，看这样子应该也不是真身到场，甚至还比不上洞庭湖边的神识投影。

    可是……这毕竟是上古时代的大能啊，能够和禹皇拼个同归于尽的存在啊！

    “圣王在上，法力无边，千秋万载，一统天下！”王家人一个个都扯着脖子大吼。

    陈阳差点没笑场，这圣王怎么如此的中二啊？不知道的，还以为是星宿老仙丁春秋来了呢……

    不过，他却是注意到，王家这些人的嘴角却是在不停的流出鲜血，每一个人的脸上也是格外的痛苦。

    很显然，即便是召唤一个投影，甚至还不是完全版的神识投影，但依旧不是这些宗师境能够承受的。

    恐怕这样下去要不了多久，不必陈阳出手，他们就会全部嗝屁。

    但是，陈阳能够坚持到那个时候吗？

    不管能不能，陈阳可不会坐以待毙，趁着火焰之中那眼睛模样还没有完全的显现，他厉喝一声，山鬼刀如开天之斧，朝着火焰劈去。

    王家这些人哪怕是激发了秘法，却也依旧是难以抵挡陈阳筑基期的威势，一个个身子发抖，眼看着就要支撑不住了，但这个时候，那火焰之中的眼睛，忽然间睁开了，朝着陈阳看了过来。

    陈阳就宛如被一盆子冰水，从头淋到脚，来了个环保型冰桶挑战……

    甚至是，他劈出去的这一刀，似乎都已经没什么力量了。

    恐怖的精神力，笼罩着他，一股熟悉的意志出现在他的脑海：“卑微的爬虫，交出魂匣！”

    “交你妹！”陈阳怒骂一声，但却是感觉有些徒劳，因为面对这眼睛的凝视，他感觉自己的精神力都快要瓦解了，脑子里像是有个人拿着打蛋器，疯狂搅拌，把他的脑浆子打成了奶油一般！

    难不成要在这里翻车了？陈阳心中有些暗暗的懊恼，自己确实是有些小觑了王家，不……是小觑了波特集团背后的那个圣使，以及圣王台玺！

    这些上古时期的人物，确实是不能以常理来衡量啊！

    现如今能怎么办，涂山雪如今也赶不过来，能破解这个困局的，似乎只有体内的小鼎。

    可是，任凭陈阳怎么呼唤，怎么求救，这玩意压根不带搭理他的。那模样就仿佛是在说，别他么打扰老子睡觉，爱死哪死哪去……

    陈阳苦笑，难道真要死在这里了？

    便在此时，异变骤然出现，本来王家的这些人，都很难承受这巨大眼睛的力量，每一个人都是在豁出命的咬牙坚持，实力弱一点的几个护卫，甚至都已经脸皮干枯，仿佛浑身鲜血都流失燃烧的差不多了。

    这时候，忽然间有个护卫惨叫一声：“啊呀……”然后，就直接摔倒在地上，在他的后腰处，插着一把匕首。

    在惊觉护卫出事的那一霎，王家人全部都是心中一惊，洪清月！他们把洪清月忘了！

    实在是，陈阳带给他们的压力，太大了！

    不过，也只是吃惊，毕竟有圣王的神识投影在，洪清月下一刻肯定必死无疑了吧？她可不是筑基期。

    果不其然，洪清月立刻就发出了一声惨叫，似乎还有摔倒在地的声音。

    王家众人，顿时就松了口气，可就在他们松了一口气的同时，忽然间感觉脖子有些痒痒的，宗师境自然也能用精神力感知，他们赫然发现，自己的脖子上或者手臂上，都出现了一条色彩斑斓的蜈蚣……

