    进入周末双休，炒股圈内目前人气最高的个股，天驰科技当仁不让。

    这只股票从底部6.19元反转以来至今，一共20个交易日，股价涨到最高91.08元，累计涨幅已达+1371.40%，也就是翻了13.71倍。

    股吧等各大炒股平台或论坛、大V老师们都在复盘分析中，狂吹宇宙总龙头天驰科技。

    到了周末，市场传出了一个消息在圈内疯传，更是引得淘吧、雪求等论坛平台的股民把天驰科技吹上天了。

    传播的这个消息，据说是国内某公募基金的一位基金经理的内部会议内容，该基金经理在会上着重研判了天驰科技。

    他认为目前的市场对天驰科技的估值逻辑是完全错误的，市场仍然对天驰科技这样的企业与传统汽车制造厂商对标，如果是以这样的估值逻辑，那么该公司2459亿的市值是明显泡沫化眼中。

    但天驰科技的估值逻辑不能对标传统汽车产生，这名基金经理认为，天驰科技属于平台型企业、网络型企业、互联网企业、数字化企业。

    超70%的市占率和即将创造年产销量百万辆的企业，越发智能化的新能源车，所掌握的汽车大数据价值无可估量。

    那么天驰科技整个的估值逻辑体系都将天翻地覆的的改变，它的成长性将难以置信，这样的企业该如何估值？给多少倍市盈率才合理？

    40倍？50倍？80倍？100倍？150倍？

    这名基金经理以当下国内外的平台数字巨头对标，亚马逊这样平台型数字巨头，市场给予其一两百倍市盈率，亚马逊也是一直在亏损，但营收却在不断的创新高。

    天驰科技显然处于成长阶段，这个时候看利润、看负债、看ROE等指标毫无意义，真正要看的是它的营收增速，最重要的是看天驰科技的市场份额占有率。

    总体来说，处于高速成长期的天驰科技，其估值给两百倍的市盈率完全合理，一旦天驰科技进入盈利阶段，200倍的市盈率很快就会消化掉。

    这名基金经理对天驰科技的分析报告，周末几乎在圈内疯传，股民们半信半疑，甚至觉得这基金经理疯了。

    但仔细一想，似乎也不无道理，新能源车的未来应用场景，智能化和无人驾驶都是未来趋势，这也是天驰技术的未来布局，明牌的。

    目前已经上市的“闪驰”车型不能无人驾驶，但是却保留了技术升级空间，在“闪驰”的发布会上，就已经向世人展示了其无人驾驶功能。

    只不过到目前为止还没有开放，但人们已经发现，无人驾驶和人工智能的发展速度是肉眼可见能触及的未来，已经不再是局限于讲故事、讲概念阶段了，实际应用阶段几乎是在可预见的未来就会发生的事情了。

    如此种种，天驰科技的估值逻辑还真就不能按照传统燃油车厂商来看。

    周末在疯传这个消息，大部分股民还是深感怀疑，更原因相信这是主力要出货，所以放这种消息，涨了13倍多才开始讲这种故事，发这种软文，目的是让人接盘。

    但这个消息在国内投资圈却产生了很大的影响，不管这消息到底是不是真的，但就其分析内容而言，众多机构投资者进行再分析之后，对此非常认可。

    一部分踏空的机构甚至已经连夜出激进策略，下一周跑步进场建仓，因为天驰科技整个的估值体系按大数据、互联网平台型企业的逻辑来估值，现在的股价仍然是便宜的。

    ……

    9月9日周一，新的一周首个交易日如期而至。

    今日天驰科技开盘，再次顶出了一字涨停开，股价上冲到109.29元的历史新高，成为大A两市又一只百元股，市值规来到2950.83亿元的高度。

    加速二进三板，股民们看得怀疑人生，主升浪翻了十几倍还能再走第二波主升浪？

    上周剧烈震荡的行情，一部分认为是主力出货的人也傻眼了，怎么看都是在震荡洗盘。

    9点51分，天驰科技的一字板炸开，股价伴放出巨量跳水，盘中最低价下探到了95.56元，涨幅收窄至+5%左右水位线。

    但很快就迅速反抽之+15%，然后又拐头跳水，盘面分时图振幅尤为剧烈。

    获利盘出逃明显，参与炒作的大小游资、大小散户，有先手优势的都是见好就收，因为真的很高很高了。

    前面的剧烈波动让参与者意识到不能无脑格局，见好既收，免得回撤玩了个寂寞，要是情绪退潮还有可能吃大面。

    不过，股价跌破百元价位之后，承接力度非常之强势，在开盘大幅跳水至95.56元价位，后面就再也没下来过。

    原因则是基金经理们正在百元价位以下建仓，接盘接的飞起，而且不止一两个。

    虽说大A的基金经理们絕大多數的水平甚至都不如散户，尤其是所谓科班出身的，没有经历过一轮牛熊周期，仗着平台优势和资金优势罢了，除了一起抱团啥也不会，就像2018年初的抱团行情，甚至有这些优势都能亏成狗的也不在少數。

    但不得不说的是，仍然有少部分基金经理还是有实力的，至少也穿越一轮牛熊周期，比那些年轻的基金经理们更加敬畏市场，也更有水平。

    而在绝大部分散户们的眼里，只看到了天驰科技的股价从6.19涨上来，短短21个交易日翻了超过16倍之多，已经快涨到天上去了，现在还参与已经是博傻行情。

    但在今天建仓的机构投资者们眼里，现在价位仍然是非常便宜的筹码。

    11点16分，天驰科技回封涨停板，走出第二个“T”字板，也是二进三板，完成回封板时的成交额已经扩大至142亿的巨量，成交量也再次创出上市以来的新高。

    今天这个板，天驰科技还创造了一个新的成就，那便是市值规模首次超越特斯拉，市场各路投资者对此也是津津乐道。

    特斯拉的最新股价计算，其市值规模为400亿美元出头，换算成人民币大约2800多个亿。

    天驰科技前几日刚刚超越比雅迪市值的时候，投资者们就开始寻找新的对标物，最后对标特斯拉，现在特斯拉的市值也被超越，已经没对标物了。

    现在反倒是天驰科技成为了其它新能源车个股的对标物了。

    作为行业龙头大哥，你天驰科技都涨了16倍之多了，我们这些小弟啊、杂毛什么的理應水涨船高，你涨16倍，我涨个1.6倍不过分吧？

    这就好比是大城市一个高档小区的房价都涨了好几倍了，周边老破小的房子价格不可能原地踏步，你高档小区涨十倍，旁边的老破小再怎么样也得跟着涨个两三倍，地段摆着的呢。

    到了股票市场，其它新能源个股，杂毛股那也是新能源里头的杂毛股啊。

    所以，目前的市场主线毫无疑问是新能源概念板块，板块内的杂毛什么的也都跟着宇宙总龙头一起向北冲，而且最近大盘也走的不错，市场总体环境很不错。

    要知道最近这一个月，大盘指数从八月初崩盘到2733点附近，到目前的九月份又来到3000点之上了，第N次挑战这个史诗般的神奇点位。

    ……

