    第一局比赛，蓝色方LGD战队，可以先ban先选，红色方RNG战队，拥有最后的五楼counter位。

    “叮！”

    随着一声郑重的音效声在陆浩然耳机中响起，他便明白，属于自己教练生涯的第一场比赛，正式开始了！

    但没有急着开始BP，而是深呼吸了一口气，缓缓抬头看了看场下的万千观众，再看看眼前的五位年轻的选手。

    旋即，脸上露出心想事成般的淡淡笑容。

    成为经理，成为教练，然后组建自己梦想中的银河战舰，至此已经全部实现！

    那么接下来，就应该实现更远大的目标了……

    那就是，夺冠！

    不只是联赛冠军，MSI的冠军，S赛的冠军，陆浩然全都想要！

    而这一切的冠军梦想，都将从此时此刻，从这一场比赛开始，扬帆起航！

    “ban掉辛德拉。”

    陆浩然沉默了太久时间，看着倒计时越来越少，狼行终于忍不住了，想要回头询问。

    但陆浩然没给他开口的机会，迅速回过神来，冲狼行说道。

    ……

    “好，我们看到双方的第一轮ban人已经结束。”

    “老干爹这边ban掉了辛德拉、马尔扎哈和艾希，看来是想要让老干爹队内唯一大腿韦神扛起大旗，去带领队伍走向胜利了。”

    “看来陆经理兼职教练也不是一时兴起，是真的有两下子的，毕竟小虎在中路被针对的话，RNG的前期可能就不太好过。”

    第一轮ban人结束时，看到老干爹战队的三手ban人，娃娃颇为意外道，还以为陆经理是一个纯粹的草包，只是装装样子。

    但现在看来，陆经理应该没那么简单。

    “不过陆经理对小虎的针对也没有针对到底啊，第三手ban了uzi的艾希，可问题是，小虎和uzi的英雄池还是很深的，就算ban掉了这几个版本英雄，他们也能拿出来其他的。”

    娃娃撇嘴说道，反观RNG战队的前三手ban人，青钢影、狮子狗和韦鲁斯，就完全是版本ban，并没有针对狼行、小宁和小明的英雄池。

    要么是真的不想让LGD的三位新人拿到版本英雄，要么就是根本没研究过三个人的英雄池，所以才做的版本ban！

    “ban人的话其实看不出来什么，接下来还得看选人才能确定陆经理的教练水平到底如何。”

    在第一轮选人开始前，娃娃补充了一句，觉得陆经理虽然可能不简单，但也绝对不可能有多么的厉害。

    “抢女警。”

    与此同时，老干爹战队队内，陆浩然的声音立刻响起。

    紧接着，皮城女警凯特琳秒速锁定！

    好戏开场了！

    当女警的选定台词在此时响彻全场时，现场所有观众一片哗然！

    “什么？司马老贼秒选了女警？他是怎么敢的啊？”

    “对面可是Uzi啊，打uzi的时候不想着counter，竟然先手亮了英雄，这不是等着对线被爆吗？”

    “牛哇牛哇，第一场就直接抢了uzi的招牌女警，当真是觉得uzi没脾气是吗？”

    “哈哈哈，这个陆经理不会认为司马老贼不是LSPL上来的选手，就可以和Uzi正常对线了吧？上赛季他在OMG被Uzi爆线的场景该不会已经忘了吧？”

    “我以为老干爹战队只有那个陆经理一个人狂，没想到全队上上下下竟然都这么狂！”

    “真的，希望RNG暴打老干爹，虽然职业选手可以狂，但你没实力你还狂，岂不是脑子有问题？”

    ……

    看到老干爹一楼秒锁女警，全体LPL的观众们再次炸锅了，纷纷骂骂咧咧了起来。

    可解说席上，这个选人却令米勒眼前一亮。

    “ban艾希选女警，陆经理这手抢人我认为还是非常不错的。”

    “毕竟这个版本的T1下路就艾希、韦鲁斯和烬这种工具人，在老干爹ban掉艾希、RNGban掉韦鲁斯的情况下，版本ad就剩下了一个烬！”

    “可如果陆经理先抢了烬，那么uzi立刻就可以选用女警counter司马老贼，但现在，陆经理根本没给uzi这个机会，直接把女警先选了下来。”

    “这样，uzi不管选不选烬，他都会非常的难受！”

    米勒连声赞叹道，因为RNG如果硬选烬的话，那么陆经理的BP战术一上来就算是成功了，可以让司马老贼做到对位的英雄关系上的counter。

    而如果rng不选烬，选择其他adc和女警打对线的话，效果就没有艾希和韦鲁斯那么大！

    换言之，不管RNG怎么选择，uzi的下路都不太好打，只能凭借他的硬实力去操作！

    “我觉得这手选人倒是没什么特别的，毕竟司马老贼的烬肯定打不过uzi的女警，反过来兴许还能55开。”

    不过，娃娃立即泼了一盆凉水，令米勒苦涩笑笑，然后看向RNG战队的前两手选人。

    戏命师烬！

    荆棘之兴婕拉！

    明知道会被对线counter，RNG战队的一二楼还是立即给uzi和mata选下了这对下路组合。

    看上去有点儿掉入了陆经理bp陷阱的意思，可在娃娃看来，这手选人，正证明了RNG必胜的决心！

    “漂亮！”

    “整个LPL，也只有uzi敢顶着对线压力选英雄了吧？”

    “而且在我看来，RNG这一局的下路对线也没有什么压力，虽然烬的确被女警counter，但搭配了婕拉这个辅助，到时候谁推谁的线还不一定呢！”

    “同时，uzi自己就是使用女警的好手，就算是拿烬对线，也绝对可以打出优势！”

    娃娃替uzi自信满满道，而他的分析更是让RNG粉丝们沸腾！

    “这司马老贼还敢鲁班门前弄大斧，我倒要看看你等会儿怎么弄！”

    “对，你想让我选烬，那我就选了！到时候对线被爆了，可别说是英雄的问题！”

    “虽然烬这个英雄推线速度没女警快，但我敢打赌，用不了10分钟，uzi就可以推掉老干爹的下路一塔！”

    双方战队仅仅是用了三手选人，就让整个对局的火药味变得浓重无比，现场观众们更是一片沸腾，恨不得这场比赛立刻打响！

    但后续BP还是要做的，毕竟英雄联盟是五个人的游戏！

    “RNG果然上当了！”

    可RNG粉丝们不知道的是，看到RNG的一二楼选人时，陆浩然发出一声冷笑！

