    “嗖……”

    就在林坤满目兴奋之时，那湖泊之上的圣龙之珠，也仿佛是感受了什么。

    刹那间，原本平静的湖面上，陡然间风起云涌，那枚璀璨的圣龙之珠，陡然间光芒大盛，还没等林坤完全的明白过来，便直接化为一抹流光，瞬间便是没入了他的身体之内。

    “轰！”

    在圣龙之珠入体的刹那，林坤的整个躯体之上，陡然间如荡起了一阵剧烈的风暴一般，那枚璀璨的圣龙之珠，散发出一股浑厚而浩荡的本源之气，向着林坤体内的天空与风之龙魂魄，陡然间暴涌而去。

    林坤见状，也是没有丝毫的迟疑，连忙盘膝打坐，开始急速调动体内的灵犀决之力，开始疯狂的炼化这恐怖的圣龙本源之珠。

    除此之外，林坤的脑海之中，也是有着一股浩瀚的信息，陡然涌入，赫然正是混沌圣龙的传承。

    林坤长长的舒了口气，屏息凝神，开始全力的消化这股海量的信息。

    要知道，这股浩荡的信息之中，不但包裹着混沌圣龙的神通和功法，更是有着混沌圣龙的毕生道法感悟。

    也幸亏如今的林坤，已然是真正的混元圣主，否则的话，单单是这道浩瀚的信息流，就足以让他彻底精神崩溃，而变成脑瘫了。

    混沌圣龙的神通名叫《圣龙之决》，乃是混沌圣龙的传承功法，一共分为九级，一级对应太乙，二级对应准圣，三级对应洪荒圣人一级，四级对应洪荒圣人三级，五级对应洪荒圣人六级，六级对应洪荒圣人八级，七级对应天道圣主一级，八级对应天道三级。

    至于第九级，对应的则是混元圣人八级。

    要知道，即便是如今的鸿钧老祖，也才是天道圣主七级。

    这也是间接说明，当年陨落在此的混沌圣龙，其修为，已经达到了恐怖的天道圣主八级。

    比起如今的天道化身鸿钧，还要强上一线。

    如果修为到达了恐怖的天道圣主八级，已经是无限接近天道本源了！

    无论是林坤之前从鲲鹏处得到的《神鲲逆天决》，还是自身的精神力极致道法《灵犀决》，都无法和这《圣龙之决》相媲美。

    与此同时，林坤体内的能量，也开始按照圣龙之珠的指引，在体内陡然运转起来。

    有了圣龙之珠的指引，林坤炼化体内聚集的浩瀚本命龙气和圣龙本源的效率，也是瞬间提升了数十倍。

    随着圣龙之珠之中的圣龙本源和本命龙气的不断融入，林坤整个人，也是进入了一种无比玄妙的状态。

    整个的金刚不坏之身，也是开始疯狂的蜕变。

    其灵根和血脉，也开始朝着混沌圣龙的方向，一点点转化。

    与此同时，在滔滔不绝圣龙本源的灌注之下，林坤整个人身体之上的气息，也如同是后羿射出的神箭，抑制不住的嗖嗖嗖往上窜。

    混元圣主境一级初期、中级、高级……巅峰！

    混元圣主境二级初期、中级、高级……巅峰！

    混元圣主境三级初期、中级、高级……巅峰！

    ……

    时间，在一点点的过去，林坤这一坐，就是整整一年。

    期间，嫦娥返回万龙渊洞府找过林坤无数次，都是没有找到他的踪迹。

    而随林坤一同前来的无天，在久寻林坤不得后，也是无奈的向嫦娥讨得一万发子弹，经过嫦娥以天道之力，融入万龙渊的本命龙气祭炼之后，也是直接分化出一道黑莲虚影，赐予嫦娥，以方便嫦娥出入万龙渊，而自己则是回去组织部众练习射击去了。

    古武村的众人，得到林坤在万龙渊失踪的消息后，一个个也是万分悲痛，要不是孔雀大明王、魅月等人，将这一消息汇报给了通天教主，由通天教主亲自往万龙渊走了一遭，发现其中还能感应到林坤气息的话，古武村的众人就要调集各种新型武器，开始前往万龙渊炮轰所有龙族之碑，来地毯式搜索了。

    而元始天尊在无意间得到林坤失踪的消息后，也是愈发猖狂，指挥整个阐教数万精锐，联合祖龙家族和神剑宗，直接将整个的大宇宙，搅了个天翻地覆。

    如果不是通天教主联合万余仙府，以及天庭众人，竭力防御和反攻的话，整个的大宇宙，除了紫霄殿区域，就要被他全部占据了。

    但即便如此，情况依然是没有丝毫的缓解。

    这半年之中，以元始天尊为首的称霸方阵，也是直接占据了大半的大宇宙地域，万余洪荒遗留仙府，也是折损大半。

    期间，元始天尊还让云中子、广成子等人，秘密前往西方教，将林坤失踪的消息，透露给了西方教。

    准提和接引得到消息，也是不由的一阵狂喜，知道机会难得，也是不再耽搁，立马让如来整顿人马，大举进犯天庭南天门和人界古武村，使得整个的三界之中，顿时硝烟四起，战火连绵。

    好在，如今的十万天兵天将，已经全部的配备了各种的新式武器，什么火箭炮、装甲车、新式坦克、重机枪等等，应有尽有。

    而他们所使用的炮弹，则都是经过火烈晶沙和本命龙气祭炼过的特殊弹药，这也是让如来猝不及防，第一波攻击，被生生轰退，不但文殊和普贤等人，身受重创，就连如来祭出的如来神掌，都被生生的打爆，而他自己也是受了轻伤，整个的战局，进入了胶着状态。

    这也是简介的缓解了人界古武村的压力。

    但让西方教万万没有想到的是，就在他们大举进犯天庭和人界的同时，魔罗化身无天，却是悄悄摸到了西方教大本营，直接将大雷音寺占据而去，如果不是燃灯古佛发现端倪，及时召回如来和西方二圣的话，整个的灵山界域，就已经是无天的天下了。

    即便是这样，西方教众人，也是被无天以秋风扫落叶之势，直接压制在了须弥山一带，使得准提和接引顿时压力倍增，不得不求助于阐教的元始天尊。

    让所有人都没有想到的是，就在三界格局将要彻底改变之时，鸿钧老祖却从闭关中醒来，开始扫视三界。

