    【第九年：读书。】

    ……

    【第十四年：读书。】

    【第十五年：你靠着与你契合度极高的‘美丽心灵’，顺利推开了灵魂升华之门。之后你被两个小机器人引导着走出图书馆，对身处世界已有深刻认知的你，本以为会看到的是中世纪风格的城堡之类的建筑。

    但没想到，出现在你眼前的，是极具东方风格的亭台楼阁，池馆水榭，假山怪石、青松翠柏相映，花坛盆景、藤萝绿竹成趣。

    你回身望去，见刚才的出来的地方是个高阁，上面挂着‘琅嬛阁’三个大字。

    一路穿过仿佛在云间的红漆走廊，你们在一处像是道场的地方停下，两个小机器人退去，你好奇地环顾四周，见地砖是完整的黑白两大块，像极了家乡太极鱼图案。

    不等你接受这和你想象中完全不同的画风，道场边的阁楼门被推开，走出一位绾锥髻，白须白眉白发，穿着黑底白边道袍的人。

    他踱步走来，声如洪钟，“你似乎很惊讶？”

    你不知道他是谁，但还是恭敬说道：“完全出乎我的想象。”

    “只居一室，不足以察天下之变。”

    你心思通透，立马说道：“请老师教我。”

    出乎你意料，你以为对方是个老者，但当他走近，你惊鸿一瞥，注意到除了白眉白须白发，他并无老态，尤其是眼睛，炯炯有神尚不足形容他万一。

    “吾名无玄，乃圣堂之主，你随我来。”

    于是你拜师无玄，开始跟着他学习太虚之道。

    太虚者，气也，道也，宇宙也。

    如黑白的阴阳鱼，黑色的部分代表物质世界，白色的部分则是太虚。万物的生化规律无形，无形世界不能确知，只能从不同认识角度，来进行推理。这个无形世界便是太虚，但太虚并非万物主宰，而是为有形世界提供运通的理、数。

    也就是说不存在宇宙意志控制万物生化，而是万物依据自己的本性，即心灵，自生自化。

    你所学习的，便是先以心灵认识世界，再依次深入，直到能魂游太虚，觉察天地隐藏的变化。

    用你自己的理解，就是先识八卦、辩四象，再学两仪，知太极，最后合一气。

    无玄虽然未曾展现过慈祥和和蔼的一面，但因为他的博学，以及对你尽职尽责的教导，你对他的敬仰还是与日俱增。

    你最先选择认识的是‘坤’象。

    地势坤，阴者坤。】

    【第十六年：在你心中已有求道之法后，无玄给了你一件神器——世界之书残本，它能让你随时查询圣堂藏书，也能用来记录笔记。

    在你看来，更像是个魔幻版的平板。

    之后你走出圣堂，开始读万卷书，行万里路，通过观摩万象，来总结归纳出你对卦象的认知。

    外界果然是你所认知的中世纪背景，不，应该说比中世纪更凋零破败。

    如今的时代是永夜结束，人们见到初辉的887年，即初辉纪元887年。

    随着初辉出现，永夜终结，曾被夜行生物占据的广阔土地成了无主之地，幸存的人们从藏身之地走出，如野草一般肆意蔓延。

    如今大地上各类荒草丛生，各自圈占着大片地域，将曾经荒芜的大地涂上了颜色。

    往日两丛草碰上，会极有默契的掉头，各自向无主区域发展，但如今的无主之地只剩下无人敢去的危险区域，两个势力再要碰到一起，无处可做回旋，少不了一场争端。

    于是各地烽火并起。

    你正好降临在一场争端中，并且使用圣堂之术，以你在书本中认知的坤象能力，召唤土龙灭了一队不分青红皂白要杀你的萨特。

    一种羊蹄人身长角，浑身长毛的智慧生物。

    被你救下的人中，一个健谈到有点话痨的少年很快和你聊开了。

    他说他叫阿哈利姆，是一名法师，正在跟着老师学习法术，并问你用的是不是就是魔法。

    不等你回答，他又吐槽说你用的那种才算是法术，现在流行的法术根本就是粗鲁的代名词，就像小孩抓起一团泥巴砸人，毫无优雅和技艺可言，跟偶尔残留的古籍中记录的伟大法师更是相差甚远。

    他热情地抓着你，邀请你和他一起为法师的未来努力。

    重铸法师荣光，吾辈义不容辞！

    你不动声色地抽回手，告诉激动的少年，你用的虽然也是法术，但不是魔法，而是灵能法术。

    阿哈利姆稍显失落，但很快又振奋地说道：“天下施法者是一家，想想吧，你想把世界交给那群只会抡剑，然后呜哇呜哇冲锋的大块头吗？或者是连个脑子都没，整天追在神灵身后，连神放个屁都要使劲闻半天的蠢货吗？

    不想吧，那我们一起，施法者们一起，来改造这个世界。

    对了，我是不是没说我偷偷在卧室里藏了两瓶葡萄酒，要一起去品尝点吗？”

    挺有趣的人。

    你沉默地点了下头，不是你想装高冷，近十年里，你说话的次数加起来不到三位数，要不是有前世记忆，你怀疑到这会，你甚至连完整的话都说不出口。

    你在犹豫是不是该搞个程式，方便应付他人的话语。

    但还是以后再说吧，你被热情又自来熟的阿哈利姆拉着，和他聊了一夜的法术，以及如何用法术改变世界。

    每个时代都不乏像太阳样的人啊。

    你没有接受他施法者改变世界的邀请，因为你想先亲眼看过。

    但还是留了下来。

    哪里看都是看。

    更何况，久疏人世，你确实挺渴望一个能交心的好友。

    共渡艰难。

    你睁眼看世界。

    见这片土地上的苦难和纷争太多，每个人都是事与愿违、求之不得，他们的心灵早已不堪重负。

    你对他们心灵的认识越深，便越是感觉到喘不过气。

    这股感觉随着你等级提升到见习高，用刚形成共识没多久的‘升华九阶’的概念来说，即九阶高时，变得尤为明显，已到了如果你不做点什么，去替他们舒缓下心灵，便无法再去了解他们的程度。

    需求引发创造。

    在阿哈利姆的建议下，你以自己的大师专长‘灵能符箓’为基，研发出了名为‘大地之心’的符箓。

    它能提高人们心灵的耐受力，让人们心灵的创伤缓缓愈合。

    治标不治本，但短时间内很有效。

    人们脸上的笑容，让你对坤象有了更高的理解，同时，也对乾象有了领悟。

    在之后和阿哈利姆的交流中，你第一次正面回应了他的邀请。

    “这样的世界，确实应该被改变。”】

    【第二阶段幻梦模拟结束，你未完成‘不回应阿哈利姆邀请’的阶段任务，无法直接进入下一阶段。】

    【是否继续模拟，需花费命运点数*516】

    【你选择否，此次模拟结束。】

    【正在存档，将占据幻梦模拟存档位*1，总可用5，当前可用4，正在存档。】

    【存档完成。】

    安迪从模拟中苏醒，第一时间看向守在旁边的诺娅。

