    慕战辰让顾棉棉留在自己身边，也是有条件的。

    “必须在我的五步之内，不能离开。”慕战辰说道：“躲在我身后。”

    顾棉棉连连点头：“那当然那当然，我一定跟哥哥你寸步不离。”

    慕战辰这才点头应允。

    二十分钟以后，飞影的人悄无声息的杀到了近前。

    飞影他们拿的枪都是麻醉枪，麻醉效果会持续三个小时。

    所以慕战辰他们的计划是一个小时把事情搞定，之后的事交给国际警方。

    飞影就绪之后，勘测了四周，给慕战辰传了消息。

    “总裁，我们已经布置好了，只是这别墅有防入侵系统，一旦我们靠近三十米之内，必定会响警报，破坏系统也马上就会被发现，所以秘密潜入是不可能了。”

    慕战辰抿着唇道：“好，我知道了，十分钟之后，直接入侵，我会在里面随时做好接应。”

    “是，总裁。”

    慕战辰挂断之后，随即通知了叶云笙那边，与霍思思那边。

    顾棉棉在一旁听着还有霍思思的事，微微蹙眉，心里虽然有点不舒服，但在大是大非上，顾棉棉还不至于非去计较，就什么也没说。

    以后再去计较，主要还是现在。

    慕战辰断了电话以后，微抿着唇道：“飞影他们要闯进来，我先下去试试看，能不能把嘉萝先拿下，这样也免得一场恶战。”

    顾棉棉眨了下眸子道：“我有办法，哥哥，等下你先抱着我出去，见了嘉萝，你就说我想要亲自感谢她把我赏给你，然后我下来佯装要给她跪下，再趁机挟持她。”

    慕战辰抿着薄唇道：“你的身形比她还矮一点，你拿什么挟持她。”

    慕战辰如果动手，可以直接掐住嘉萝的喉咙，顾棉棉就没办法了。

    顾棉棉骄傲的昂头挺胸：“我这些天在岛上也不是在这玩的。”

    顾棉棉说着把假发一下子拿下来了，只见假发套里面竟然还贴着两个包好的纸巾。

    慕战辰：“……”

    顾棉棉取出一个把纸巾打开，里面是一个刮胡刀的刀片。

    慕战辰心情一时间极其复杂，既赞赏她已经变得如此机智，也生气她又搞这种危险的事情，万一遇见什么事，这东西划破头皮怎么办。

    顾棉棉认真的对慕战辰道：“哥哥你相信我，我也不是以前了，我现在能帮上你的忙。”

    慕战辰抿着唇却是摇头：“我知道你能，但我不能冒险，要是保护不了你，我千里迢迢来这里一趟，又有什么意义。”

    顾棉棉有些失落，但是——

    “那、那我在哥哥身后预备着，要是有什么突发事件，我再帮你解决。”

    慕战辰见她听话，扬起了薄唇：“真可靠，那就拜托你了。”

    “嗯嗯。”顾棉棉这下子也挺高兴。

    此时客厅里的嘉萝，心里莫名的一阵不安，想到晚饭还没给叶三少送去，就叮嘱人道：“去给叶三少送个饭，这么长时间这么消停，别是又在想什么歪心思。”

    “是，小姐。”下面人急忙上去了，那边嘉萝又吩咐另外一个人道：“去伺候的人是谁，问问清楚了，我要看看资料。”

    “是，小姐。”

    下面的人上楼送饭之后，洛斯听到敲门声心都提到嗓子眼了。

    深吸一口气，努力佯装平静，洛斯关了灯开门。

    门一开保镖就警惕的问：“为什么没开灯？”

    “嘘，三少睡着了。”

    保镖冷着脸没什么情绪道：“叫他起来吃晚饭。”

    洛斯为难道：“三少刚睡下，等下我去叫吧，饭菜先给我就好。”

    保镖看了洛斯一眼，把东西给他，洛斯接过来，勉强的笑了笑，急忙关上门来。

    保镖站在原地，蹙着眉头等了一会儿，那边正碰到上三楼巡视的人下来，却是不知道那个伺候慕战辰的人是谁。

    保镖心里也犯嘀咕。

    巧了两个人碰在一起，马上意识到不对劲了。

    两个人随即返回了叶三少的房间。

    楼下，慕战辰和顾棉棉从房间里出来了。

    嘉萝才喝了一口茶，见到两个人出来，心生疑惑，急忙起身：“慕总裁怎么出来了。”

    慕战辰道：“我打算出海回去，想在不是享乐的时候，消息闭塞会导致很多事不能进行。我们还是回去，见见叶家那位小少爷，之后再商量一下吞并叶氏的事。”

    嘉萝听闻，温柔一笑道：“慕总裁不用担心，那边一切都尽在掌握，明日一早我就安排您和叶三少见面，现在时候不早了，您早点休息吧。”

    此时，楼上叶三少的房间被撞开，伊南被从被窝里被拖出来。

    “叶家那小少爷呢，人在哪里？”保镖追问。

    另外一个保镖检查浴室发现没人，出来就把洛斯拿下了。

    洛斯刚要张口叫，就被一手刀砍晕。

    “你看住他，我下去通知小姐。”一个保镖对另外一个保镖说完就下了楼。

    嘉萝看到保镖下来，见他行色匆匆，心里咯噔一下。

    保镖近前说了几句话，顾棉棉禁不住向二楼看去。

    这保镖是从二楼下来的，难道说暴露了？

    极有可能，现在这个时间是饭点了，他们去送饭搞不好会发现什么。

    “慕少，我给您倒茶。”顾棉棉心脏狂跳，这时候又不能露出破绽，只好这么说着，站在了中间，拿起茶壶。

    慕战辰心中一沉，扫一眼顾棉棉，心知事有不妙。

    紧接着变故就在一瞬间，嘉萝也不是个傻的。

    叶三少不见了，却突然多出来一个伺候慕战辰的少年，这再无知无觉，她也就白再乔娜手里活这么多年了。

    嘉萝脸上的笑容不变，嘉萝猛的出手抓向顾棉棉，顾棉棉早就提防了，一壶热茶一下子泼在了嘉萝脸上。

    “呀！”嘉萝惨叫，他身边的保镖眼疾手快的掏出了枪，慕战辰一脚踢翻了桌子。

    电光火石之间，顾棉棉发狠拽住嘉萝甩给了慕战辰：“哥哥，接着！”

    慕战辰手腕反转，钳住嘉萝的脖子，几乎同一时间，保镖的枪抵在了顾棉棉的额头：“都别动！”

