    寂静的林间小路上，两个孩子并肩而行，脚步不急不慢，凯撒抬头看着天，三笠则是沉默着，低头不语，气氛有些低沉，两人现在前往的方向正是希干希纳区三笠的住处。

    路程不算太远，没多久凯撒的眼前就浮现出了一户不算大的农院，两人来到门口，只见门口处还残留着几摊新鲜的血液，屋内一片狼藉，里面还有两具尸体，一男一女这应该就是三笠的父母，看状态应该是刚去世没多久。

    凯撒迈步进门查看屋内的情况，而三笠只是呆呆的站在门口，身体不时微微颤抖，两只小手略微些冰凉，可是下一刻这双手便被一双温暖的大手握住，那感觉就像初春的阳光温和而又绚丽。

    凯撒握住她的手，用关怀的眼光望着她，轻声地说道：“越是失去，就越要坚强，生者的幸福是对逝去亲人最好的安慰。”说完便拉着三笠向屋内走去。

    屋内一片狼藉，满地的碎屑，破碎的桌椅，还有那靠在墙角的两具尸体，无一不说明之前的那场争斗有多么凶惨。

    简单的收拾了一下，凯撒轻轻叹了口气，拍了拍三笠的肩膀，随后便走向墙角的那两具尸体，他打算将这对夫妇埋葬，也算是对他们最后的一个交代。

    .......

    一座不知名的小山坡上，三笠站在两座墓碑前轻声的哭泣，而凯撒只是在旁拉着她的手默默的看着。

    “以后我是不是就没有家了，没有家人了，对吗？”三笠声音有些哽咽。

    看着眼前的女孩，凯撒不知为何心里有些莫名的刺痛，他像是记起了什么，自己的父母好像也是这种遭遇，在自己四岁时就被强盗给杀了，那个时候自己叫做凯撒.阿尔法，但是随后又是一段记忆闪过，自己的父亲坐在沙发上看着电视，母亲则是在厨房里忙活着晚饭，一家人其乐融融，生活圆满，那个时候自己好像叫李源。

    “什么情况？头好痛，我究竟是谁？这些记忆又是怎么回事？”凯撒一只手捂着头神情有些痛苦，暗暗道。

    本想继续思索，却被那一阵阵哭声强行拉了回来，凯撒望着眼前的女孩，心中仿佛下定了什么决心，握着女孩的那只手微微紧了紧，语气有些强硬的说道

    “三笠，你知道吗？人在最悲痛、最恐惧的时候，并不会流泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切的结束！我和你一样，父母很早就去世了，你现在还有我，我可以做你的家人，如果你不介意的话，相信我，只要我还活着就不会让任何人伤害你！三笠，你愿意让我成为你的家人吗？”

    三笠听到这话身体不自觉的有些一怔，抬头看去那个和自己差不多大的男孩，第一眼便是那双黑色的眸子，里面平静无一丝波澜，却深邃的有些迷人，随后便是那张稚嫩的脸庞，上面带有一丝坚毅，却又那么的严肃。

    时间仿佛在刹那间凝固，因为父母的死亡让她深深的陷入黑暗，甚至对自己的未来产生了怀疑，她不知道自己以后为何而活，可是，这一刻她明白了，眼前的这个男孩就像是一颗明亮的星，她之前曾无数次在夜晚仰望夜空，看那漫天繁星，但是，却没有一颗像这个男孩一样，那么亮，那么美，仿佛点亮了自己心中那无尽的黑暗，身体在这一刻像是觉醒了什么似的，一股暖流从中涌出化为力量，滋养着她那颗受伤的心。

    这时她忽然笑了，笑的是那么的美，那么的动人。

    “嗯～愿意！”

    女孩擦掉眼角的泪滴，反手拉住凯撒手。

    “傻瓜，说什么保护我，现在，你就是我今后唯一的家人，也是最重要的家人，哪怕我死了，也不会让你受到伤害！”三笠在心中默默的发誓道。

    就这样两人互相牵着对方的手，迈步向前，走过慢慢长路，回到了那栋有些破旧的小屋。

    .........

    “这里究竟发生了什么？”

    格里沙.耶格尔看着眼前那杂乱不堪的房间，以及地上那残留的大片血渍心中颇感震惊，他今天本来是准备来会诊的。

    “强盗吗？看这血液的粘稠度应该刚刚发生不久，可是为什么屋里一个人也没有？艾伦，在这待着别动，我去通知宪兵队，很快就回来！”

    格里沙对着那还有些不知所措的艾伦喊道。

    艾伦今年九岁，哪见过现在这种场面，这一家人他认识，之前和爸爸来过一次，是给这家女主人看病，让他印象深刻的是这家人的那个孩子，不怎么爱说话，冷冰冰的，让他感觉不怎么舒服，但是现在艾伦心里一直涌现着一个想法，一定要救回这个女孩，这个女孩对自己很重要。

    就在格里沙刚准备去喊救兵的时候，迎面走上来了两个孩子，其中一个格里沙认识，正是这户人家的孩子三笠.阿克曼，至于另一个，小小年纪却有着一头怪异的白发，而且自己看向他时隐隐觉得有些危险，不由的眉头一皱，但也只是把这事放在了心上，并没有做些什么。

    “三笠.阿克曼，这里究竟发什么什么了？你父母呢？他们现在在什么地方？”格里沙语气有些急切的问道。

    三笠看了眼凯撒，似乎是在寻求意见，凯撒轻轻点了点头，这时三笠才把一切都告诉了眼前这个男人。

    听完事情的经过，格里沙叹了口气说道：“哎！真是难为你们了，这些事应该是宪兵队管理的，他们没能发现那三个强盗才会发展成现在这个情况。”

    凯撒在一旁听着并未说些什么，只是看向那个站在男人身旁的孩子一脸好奇，他总感觉这个男孩对自己好像有着什么特殊的意义。

    “伯父，这位是？”

    凯撒看向那位带着眼镜，身材有些消瘦的中年男人有些不解问道

    “哦！忘了向你介绍了，我是格里沙.耶格尔是这个镇子上的医生，而这位是我的儿子艾伦.耶格尔。”

    格里沙话音刚落，凯撒的大脑瞬间觉得巨疼无比，一幕幕的记忆从中闪过，这一刻他想起来了，无论是他自己的记忆，还是现在凯撒的记忆，他全都想起来了。

    “完了！刚上线就拆了对cp，我真的不是故意的啊！”

    这是凯撒闪过的最后一个想法，随后就感觉身体一软眼前一黑，一抹浓重的困意袭来，直接倒在了地上。

    “凯撒！”

    “凯撒！”

    “凯撒.阿尔法！”

    ........

