    “打你怎么了？

    你应该庆幸才对，若不是念在你无知的份上，此刻你早已经是一具骸骨了！”

    林天佑脸上闪过一抹森冷的寒意。

    刚才他是真想一巴掌把这个家伙拍魂灭了。

    但最后还是忍了下来。

    现在他的主要目的是去找天女妭的旱火。

    要是灭了这个家伙的神魂，只怕枫虹儿等人是不会带他过去的。

    那旱火对林天佑很重要，他不能浪费时间。

    这一巴掌，想必能让对方闭嘴。

    要是对方不识实务，那林天佑真不介意当场灭其魂。

    此刻，枫虹儿、两名枫叶家族的护卫，都被林天佑那霸道的一面吓的纷纷石化。

    他们满脸都是茫然。

    林天佑是怎么做到的？

    他敢只身一人出现在这里，不是依仗的那柄飞剑吗？

    可蓝玉确确实实是被林天佑一巴掌拍飞十米。

    地上被砸出来的坑洞还是那么的醒目。

    这等实力让他们无比的疑惑。

    “小、小姐，那个家伙好像是故意隐藏了实力，并非眼前所见的准鬼神境。”

    一名护卫小声说道。

    先前他们还对林天佑带着几分高傲。

    此刻，那份高傲早被他们收了起来。

    能一巴掌拍飞蓝玉，实力绝对在中位高阶的鬼神境程度。

    枫虹儿没有说话。

    她在回忆林天佑为什么会突然生气打了蓝玉一耳光。

    似乎是蓝玉在说天女妭的坏话。

    然后林天佑就毫无征兆的一巴掌扇了过来。

    也就是说，林天佑跟天女妭有什么不同寻常的关系。

    就算是没有关系，也肯定是天女妭的爱慕者。

    如果她的猜测没有错，那蓝玉的这一巴掌，算是白挨了。

    “小姐，你可要为我作主啊，那个家伙凭白无故打了我一耳光。

    我根本没有招惹他！”

    或许是被林天佑脸上的冰寒之意吓到了，蓝玉将目光看向了枫虹儿，求她为自己作主讨回公道。

    “求她做主？”

    林天佑不由的一笑，看向蓝玉的眼神里都闪过一抹同情。

    这个蓝玉的魂力境界比枫虹儿还要高。

    连他自己都不能给自己讨回公道，居然去指望一个魂力境界不及他的人，实在是可笑。

    “蓝哥，向林少道歉！”

    良久，枫虹儿开口了。

    不过，并非为蓝玉作主，反而是让他去道歉。

    “什么？小姐，你是在跟我开玩笑的吧？

    挨打的人是我，他不道歉就算了，居然还让我去道歉？

    莫非他打我一巴掌，我还要感恩戴德的说，打的好？”

    蓝玉难以置信的看着枫虹儿，不相信自家的小姐居然会说出这样的话来。

    “向他道歉，听话蓝哥！”

    枫虹儿盯着蓝玉，一脸严肃的说道。

    不知道为什么，她总觉得，要是现在蓝玉不道歉，等找到火焰之后，说不定蓝玉的小命就要不保。

    林天佑给她一种非常有气势的感觉。

    这种气势，甚至超过了她的父亲，枫叶家族的族长！

    现在只是道个歉，虽然丢了点面子，但总比没了小命要强一百倍。

    蓝玉很生气，可小姐坚持让他道歉，他不能不听。

    毕竟他只是一个长老的儿子，不能忤逆家族的嫡系小姐。

    除非他不想混了，所以，他只能照办。

    “对、对不起……”

    蓝玉硬着头皮，向林天佑轻声道歉。

    他的声音带着浓浓的不甘心。

    “只说一句对不起就够了吗？”

    林天佑冷笑一声，缓缓的说道。

    蓝玉眉头一皱，盯着林天佑，声音有些冰冷：

    “我已经连脸都不要向你道歉了。

    你还想怎么样？”

    就连枫虹儿都觉得林天佑有些过份了。

    打也打了，而且蓝玉还道歉了，这算是把姿态放到了最低。

    林天佑却仍然不依不饶，这就是无理取闹。

    “原本你的行为，已经触怒了本少。

    至少也要留下一条神魂。

    不过，看在枫小姐的处事态度不错的份上，我就饶你不死。

    但死罪可免，活罪难饶。

    你自己掌嘴一千下，然后本少勉强当你刚才没有说过天女妭的坏话！”

    林天佑淡淡的说道。

    蓝玉闻言，他的眼睛瞬间就睁的滚圆。

    他万万没有想到，林天佑居然这么狠，当着两个侍卫以及他家的小姐，让他掌嘴一千下？

    这比杀了他还要难受。

    蓝玉怒火狂涌，虽然他是枫叶家族大长老的儿子。

    可好歹社会地位很足，哪里受过这样的羞辱。

    他魂力运转，就要爆发。

    准备与林天佑拼命。

    却被枫虹儿及时拉住了。

    “蓝哥，别乱来！”

    她挡在蓝玉的面前，轻声说道：

    “一千下耳光，打吧！”

    “小姐！

    这一千下耳光打完了，我蓝玉就再也没有脸活在这个世上了。

    你这是在逼我去死啊！”

    他抬头看向林天佑，“大不了我跟那小子拼了。

    飞剑很了不起吗？

    我就不信，他是我中位三层境实力的对手！”

    蓝玉就要出手。

    枫虹儿突然吼道：

    “蓝玉，你如果不听我的话，我这就把你驱逐出枫叶家族！”

    蓝玉当场愣住了。

    从小到大，枫虹儿还是第一次喊他的名字。

    以前总是叫他蓝哥。

    现在为了一个少年小子，却这样不顾他的感受！

    “好，我打！”

    蓝玉气的面色铁青，可却不能不听枫虹儿的话。

    如果他被驱逐出枫叶家族，那他这一辈子就算完了。

    没有大家族的扶持，别说魂力的提升，就连他的那仅有的一点社会地位，都要跟着消失。

    他咬着牙齿，缓缓的抬起了手掌，而后朝着自己的脸扇去。

    他每扇一下，对林天佑的恨意就多一分。

    啪！啪！啪！

    耳光声好像鞭炮声，在这片林子里响个不停。

    一千下耳光，足足打了二十分钟，那鼻青脸肿的样子，哪里还有之前那副英俊潇洒的模样？

    枫虹儿就这样在一旁看着，她内心也不好受，可她不敢求情。

    她的第六感觉很准，如果求情，那肯定会触怒林天佑。

    她不敢赌。

    不敢拿蓝玉的未来去赌。

    蓝玉的身躯都在颤抖，他那双目光充满怨恨的看着林天佑。

    丝毫不掩饰自己对他的恨意。

    今天这一千次耳光，他会牢记在心底。

    等以后有机会，他要百倍千倍的奉还给林天佑。

