    0人的高手队伍不断在减少，两个小时过去后，队伍过半。/首.发

    磁场还在传送更大规模的神族军队，现在自信再强大的人都知道大事不妙。

    杰克怒道：“妈的王八羔子，不听科技师的话，放出这么多变态的怪物出来，混蛋！”

    他这话是骂克林斯曼的，不过克林斯曼现在也累得够呛，他倒没事，但就是耐力值降得飞快，无论你实力有多么强，也总有相对的缺陷。

    他现在是56级的逆天等级，耐力值是6720点，顶在最前线也受不这么凶猛的消耗战，克林斯曼只有补药来恢复，同时放出他的宠物——一只白虎在前面顶着，其实也顶不了几下，被狂热者一撞就飞，飞远了马上被龙骑士秒。

    其实这时候已经不存在什么阵型的说法了，因为每个国家都有优秀的战士在前面扛着，时间一长战士们就扛不住了，很多的芯片战士的盾牌都烂了。

    蓝色天空的战士是最多的，伤亡开始增大，文武看着着急，他自然也不愿意自己的兄弟挂在这个地方，于是挥手示意上面的枪手下来掩护。

    天空公司的枪手们配置非常完善，手雷和高爆雷都带了不少，冲下去一阵连砸带炸，前方的战士局势是缓和了一些，但天空公司在台阶右侧的火力马上就变弱，这一弱就让神族军队有了可趁之机，一群狂热者从右侧反插上来。

    伍华本能的掩护右侧，但是一看下面的文武并没有脱离危险，只得掉转枪口掩护他，战场形势更加胶着复杂了。

    系统声音：

    尊贵地玩家鲁智深三打白骨精。恭喜你地精确计算技能升级成功。该技能当前等级D级。可以观看目标单位名字。下一级C级。需要使用00次后升级。顶级为S级；

    伍华微微有些惊喜。战斗已经进行到这种白热化程度时。精确计算居然升级了。

    他赶紧拍出去一看：

    目标单位：叶那加狂热者

    等级：70

    HP：23666/400

    果然是能够看清楚名字了，可是不知道为什么，伍华忽然打了个激灵，他觉得后脑勺有些发凉，隐隐中神智很恍惚，这场景给了他一种很不好的感觉。

    是的，刚进入第一个传送点通道的时候，狂热者战士是65级，这会怎么级了？

    那科技磁场似乎在不断的加强这些怪物地等级和能力。

    有时候高手的直觉如果非要形容的话，并不是一瞬间的洞察能力，而是某种先知感应，因为某个场景、某个熟悉的画面、甚至是某种熟悉的心情，都能预测到不久的将来，巨大的灾难将会来临。

    现在技能升级就给了伍华这样的错觉，这虽然不符合什么科学依据，但它存在确实，这是不容否认的事实。

    伍华扭头看了看下面，白日依山尽从台阶下返了上来，微笑着对朱卓笑道：“老婆，看看，我刚爆出来一条紫装地项链，这条项链很好看呢，挺适合你的气质，戴上看看。”

    朱卓笑笑吟吟的接了过去……

    如此激战危急的时刻，这两口子居然还有心思谈情说爱，而且看白日依山尽那一脸的真诚与爱慕，实在是让人哭笑不得。

    但是伍华没有笑，他总觉得不对劲。

    而不远处的浪子翻云用着一种恶毒和悲愤的眼神看着白日依山尽，伍华又明白了一点，这朱卓笑肯定和浪子翻云有过瓜葛，唉，又是女人，女人坏事啊。

    白日依山尽似乎特别疼他的老婆，而且实力不弱啊，跑下去恶杀了一阵后居然又爆了个绿装的戒指，跑上来还亲手给朱卓笑戴上，那场面感觉像是战争中地婚礼。

    其实这两口子根本就不缺什么装备，满身的银装，他俩纯属就是来这里旅游观光的，把这里当成了珠宝金店。

    浪子翻云终于爆发了，一个箭步窜了上去：“我的戒指呢？我送你的戒指呢？”

    朱卓笑愣住、天涯侠女愣住、伍华也愣住。

    “记不记得你答应过我什么？在星战里永远戴我送你的元素仙戒！”浪子翻云的眼睛是红的，不知是想要流泪还是因为愤怒。

    朱卓笑没有说话，白日依山尽却阴恻恻的笑了：“你那个破戒指值几个钱？我随便地上拣个垃圾都比你的强！”

    浪子翻云完全失控了，怒道：“放你地狗屁，那是开服的时候老子拣了一周地垃圾，然后从黑市买来的。”

    天涯侠女呆了，伍华更是听得暗暗叹息，谁也想不到浪子翻云竟然是个如此用情的人，这一刻他完全理解了为什么在流放之地，浪子翻云要对王朝集团大开杀戒了。

    “那又怎样？你懂她吗？你了解她吗？你知道她要的是什么吗？她要的只有我才能给，你这农民。”白日依山尽冷笑着，转头道：“笑笑，把戒指拿出来。”

    朱卓笑从背包里取出了戒指，缓缓伸出手：“返哥，我们地确不合适，再说我和白大哥也准备订婚了，我现在很幸福，我的确对不起你，但我还是想真心地说声谢谢你！”

    浪子翻云没有动，他已经完全麻木了，苦等了这么多天，就等来这样一个消息。

    “你这女人，比老娘我还不如！”天涯侠女也明白过来，忍不住破口大骂，“你只是个等着被日的贱货。”

    白日依山尽笑了，他知道他这次率兵来到蝴蝶岛地计划成功了，上次的追杀行动已经让朱卓笑很不开心，但这次却是浪子翻云受到莫大刺激终于知难而退，以后浪子翻云再也不会苦苦纠缠，而他也可以从此和朱卓笑过星战中神仙眷侣地日子了。

    “你信不信我下去随便打个东西来都比你这紫装烂货强？”白日依山尽还真是说去就去，没几分钟就上来了，手上硬是多了一条掌控师用的蓝装手链：“你现在相信了吧？”

    ……

    “不好！”伍华一下子跳了起来，他终于知道问题出在哪里了，就出在白日依山尽打出来的这几件装备上。

    “杰克通知所有人不要动，全部呆着！”伍华从天台上跳了下来，一边跑一边大吼，但是已经来不及了，班尼斯几个冲动的家伙已经站起身，跃出台阶冲了下去。