    “半个师父？”

    “奴隶？”

    陆无神和敖世奇怪万分的互相望了一眼，莫名其妙的很。

    这是什么古古怪怪又乱七八糟的辈分啊！

    “天罡！”

    “地煞！”

    然，就在此时，两道攻击已然从八荒天书和扫地老者的手中打来，其势极强，其速异快，如果对面不是两位真神的话，恐怕根本连影子都看不到。

    从地面之人的视角来看，天空不过只是多了几团颜色不一的云罢了，即便修为高一些的人，也顶多看到的是云中暗流涌动，无数的能量在快速的积聚，然后顺发。

    但只有场中之人才知道，四人之间的较量早已经是风起云涌，杀机四起。

    “破灭！”

    “乾坤天法！”

    “苍生永往！”

    “虚空破灭！”

    四人之间，你来我往，纷纷祭出最强杀招，因为在这种级别的较量之中，稍有任何差次，所带来的便可能是毁灭天地的后果。

    高手过招，往往便是一招之差。

    四团云中，暗流狂涌，紫能狂闪！

    “你们究竟是何人？”陆无神竭尽全力摆脱扫地老者的攻击，整个人已然气喘吁吁，内心更是勃然大惊。

    眼前这个其貌不扬的老头，竟然和自己斗得旗鼓相当，这简直让人感到不可思议。

    八方世界，怎么可能有人的修为和自己平起平坐？！

    “我朋友不是告诉过你了吗？”扫地老者微微一笑，手中一拉，凌空一划，一道六合镜便虚空而化。

    “六合虚空，破！”

    扫地老者手中一动，身体一冲，六合镜随身而动，借天上之光，六镜猛然合六为一！

    刷！

    镜随身走，光与体伴，单手一动！！

    砰砰砰！！

    陆无神周身及数爆炸，只能勉强祭出自己的真神之力，艰难抵挡。

    另外一边，八荒天书对上敖世，两人均是气势强大，身上金光毕转，流光熠熠，双方一对上，顿时间天空轰鸣，虚空破裂，地面众人只感觉天摇地晃，却并未发现地面早已微微不断下沉。

    “兄台，够了吧？我们和你们无怨无仇，何苦如此咄咄逼人？”陆无神吃力的一边应付着，一边不解问道。

    “够了？这就够了吗？我还没用力呢。”扫地老者狰狞一笑，身化一气，如同猛兽一般，携带毁灭天地之势，轰然攻来。

    “找死！”陆无神大喝一声，身上八门金气全开，顿时金光爆射。

    轰！

    扫地老者顿时攻势不在，反倒被震得一个踉跄。

    “有点意思，再来！”

    扫地老者直接单手伸手，照面之前一点，而后指掌成拳，一拳直接轰去，顿时间只见他手臂化出一条金龙，咆哮着直接冲向陆无神。

    陆无神不再怠慢，携带八门金色，拳握脚开，轰然也扑了上来。

    双方如同两道寒芒，顿时交裹在一起。从天空到地上，从地上又到天空，所过之处，爆炸四起，地面成坑，人为齑粉。

    那一头，敖世身成黑红之影，如同修罗鬼魅，出手便是盖世之威，翻腾之间更是气成星海，天空似乎都被它所撕裂。

    八荒天书同样不示弱，身上白茫疯涨，闪转腾挪之间，尽带灭世之威。

    “打起来了，有人和真神打起来，这……这究竟是怎么回事啊？”

    “我的天啊，真神不是这世上无敌的存在吗？还有谁会不知死活的去挑战他们？”

    “不是不知死活的挑战，好像……好像双方旗鼓相当啊。”

    地面之上，众人已经看呆了。真神便是权威，可是，如今权威却被他人所挑战，这如何不让人震撼呢？！

    陆家和敖家显然是最愣的人，挑战他们的真神，无异于也在挑战他们。

    “族长，上面有人和陆家、敖家的真神打起来了，看样子，那两个挑战者似乎极其的本事啊。”扶叶联军这边，不过才刚刚赶到，但却被空中之事完全震惊，一个个面色苍冷，不知所措。

    扶天自然一直都都关注这惊世的一战，此时，急忙而道：“可知那天上二人是谁？竟有如此神威可战真神？若是能为我扶家所用，我扶家霸业还不是手到擒来？”

    扶天尽管眼红，但却因为眼馋问出了一个连自己都觉得异常愚蠢的问题，他都不知道那两人是谁，更何况这些下属？！

    但看众人面露尴尬，扶天也丝毫不慌，笑着道：“你们一个个都耸拉着脸干什么？”

    叶孤城眉宇一皱，道：“陆敖两家均有真神助阵，困龙山上亦有八道金身在那里，看起来这次的困龙山之行，我们可能白来了。”

    扶叶联军因为来的晚，几乎都还没到大部队之处，自然还不清楚，那困龙山上八道金身里有四道便是韩三千的。

    “我都说了我们就不应该来的。”扶媚郁闷万分，这一路苦她可是吃了不少，对此行颇有怨言，如今连捡漏的希望都没有了，自然而然更加恼火。

    “呆在天湖城这不正好吗？趁着永生海域等三大家族全部跑这来了，我们在后方收人捡漏才是王中之道，哎，可有些人啊。”

    “呵呵，这么多高手在场，咱们还来的这么迟，这次真是赶了个寂寞啊，扶族长，我相信在您的英明领导之下，我们扶叶两家，一定会越来越旺！”那个人很明显将旺字喊的极重，摆明了是在嘲讽扶天。

    此话一出，不少叶家的高管顿感赞同，对着扶天指指点点，本来支持扶天决定的那几个扶家高管，见状也只能低着脑袋。

    毕竟现在情况如此，他们说的也确实颇有道理。

    扶天却只是冷冷一笑，整个人充满了不屑：“既然你们觉得我扶某如此无才，索性，以后你们叶家的主，你们自己做便是。”

    扶天这话，顿时引起极大的争议，因为扶天这个人虽然平时贪权，但也知权利何来，所以行事处处小心，对叶家之人更是逆来顺受，如今却突然口出如此狂言，着实让人既费解，又异常的惊讶。

    而扶天，只是淡然无比的望向空中两大真神和另外两名高手。

    <!--over-->

