    第697章在你心里，我到底算什么？

    “还玩吗？”秦烟晃了晃手里的游戏手柄。

    没等沈宴熙开口，她便将游戏手柄丢开了，怀里的抱枕也丢到一边，光着脚站了起来，垂眸看了眼浑身气压极低的男人，淡声道：“我猜你应该没兴趣玩了。我困了，我去睡一会儿，你自便吧。。”

    秦烟说完，转身进了卧室。

    看着卧室的门缓缓关上，沈宴熙抬起头，深邃的眸底闪过一丝受伤和落寞。

    他做的还不够好吗。

    为什么她选择的人，不是他。

    她和陆时寒才认识多久。

    陆时寒对她，能有他对她那么好吗。

    能无条件的宠她，疼她，呵护她，将她视为生命中最重要的人吗。

    他努力了这么久，她还是不愿意给他一个机会吗。

    “小烟儿，在你心里，我到底算什么？”

    沈宴熙苦笑，心里酸涩不堪，自言自语的低声呢喃道：“原来是我自作多情了。我竟然以为，我对你来说，或许还是有那么一些特殊和重要的。可是，在你心里我其实是可有可无的，对么？”

    *

    秦烟刚准备睡觉，收到了陆时寒的微信，问她在哪儿。

    她打着呵欠回了一个字：家。

    平时她回复后，怎么也会秒回的男人，却迟迟没有再回她信息了。

    困意袭来，秦烟将手机搁床头，翻了个身，眼皮不受控制的慢慢合上。

    再醒过来，是被一阵门铃声吵醒的。

    她蹙着眉头睁开了眼，门铃声还在一声又一声的响着，在室内特别安静的情况下，铃声又响又刺耳。

    睡得正香的时候被吵醒，秦烟情绪很不好，沉着脸，浑身低气压的走出了卧室。

    客厅里，空无一人。

    沈宴熙已经走了。

    空气中弥漫着一股淡淡的烟草气，秦烟闻着客厅里的烟儿，蹙了蹙眉，走到门边，看了眼门侧墙壁上挂着的监控。

    监控视频里，是一张五官深邃俊美的脸，男人一身黑衣黑裤，脖子上还系着领带，标准的商务装，却被他穿出了尊贵不凡的高级感，视频中，男人一双腿修长笔直，比例相当逆天。

    陆时寒？

    秦烟从视频里看着站在门外的男人，愣了几秒。

    落地窗外，天还亮着，阳光也依然很强烈。

    显然，时间还早。

    这个点，陆时寒不应该在他公司么。

    来找她干什么？

    难道是陆老爷子身体状况出了什么问题，他手机联系不上她，所以就过来找她了？

    秦烟睡觉的时候，手机开的静音。

    思忖几秒，她打开了房门。

    门外。

    男人俊美深邃的脸庞上没什么表情，眼神清冷，整个人从头到脚都萦绕着一股让人心惊胆战的低气压。

    那双暗夜般漆黑的深邃眼眸里，也夹裹着不明显的冷意。

    他平时也是冷冷清清的，可秦烟却能感觉出来，他今天和平时有些不一样。

    平时的陆时寒，在她面前都是如春风般和煦的。

    秦烟神色淡然的盯着男人看了几秒，轻轻挑了下眉：“怎么这个时候过来了？”

    “可以进去吗？”陆时寒朝房内看了一眼。

    (本章完)

