    邱玲珑走近，居高临下地看着王悠，扬着她那画得细如棉线的眉毛，问道：“方太太，时间到了，想好了吗？真的不用我邱家帮忙找人吗？那我们就此别过了。当我走出这个咖啡馆，方太太如果再想让我邱家帮忙找人，条件又会不一样了。”

    说完，她便踩着高跟鞋，一步一步地往外走去。

    她给王悠压迫感，也给她叫住自己的时间。

    就要踏出咖啡屋的大门时。

    王悠的声音从身后传来：“韩大夫人，请留步！”

    邱玲珑唇角的笑容蓦地扬起，转身之际，笑容收了收。她扬眉：“想好了？”

    “韩大夫人，是不是只要我签下你刚才准备的合同，你们邱家，就会倾尽全力帮我找儿子？”王悠说这话，是想要得到邱玲珑的一个承诺。承诺一定会帮她找到儿子。

    果然，邱玲珑是明白人。笑道：“只要方太太签下刚才准备的那份协议，我邱家一定会在半天之内找到你儿子。”

    王悠咬了咬牙，问道：“要是半天之内找不到呢？”

    邱玲珑笑，自信道：“在锦城，就没有我邱家找不到的人。如果半天之内我邱家不能将你儿子完好无损地找回来，这份协议，无效！”

    “我可以在协议里加上这样的条款吗？”王悠再问道。

    邱玲珑又笑起来：“在协议里加这样的条款，多难看啊！协议签了以后，交给方太太保管不就好了，等你见到你儿子，再一手交你儿子，一手交协议，这样，方太太总放心了吧？”

    那个地方，只是一套普通的商品房而已，绝不可能有人能找到王悠的儿子。何况，就算找到，他们还有二重保护，三重保护。想要从邱家那么多精英的手里救走人，做梦吧。

    原本她也是不想再和王悠多磨这半天的时间，有道是迟则生变，但王悠此人，太过小心谨慎，典型的不见兔子不撒鹰的类型。不许下一些东西，她怕王悠还要继续磨磨蹭蹭，反正，协议签下以后，她一离开，假意让泽琦和邱家的人带着王悠的儿子来交换协议就好了。

    有王悠儿子在手，就算韩泽昊又如何？他敢轻举妄动？

    他韩泽昊会暗中派人抢，她邱玲珑就没人了？别忘了，邱家，几十个堂口，她邱玲珑如今全部都可以调得动了。

    她拿出协议，递到王悠的面前，笑道：“方太太是个爽快人，也是个明白人。我就喜欢和方太太这样性子的人合作！”

    王悠心里恨死了，却一句怨恨的话都说不出来。她一边慢悠悠地掏出笔来，一边笑道：“韩大夫人客气了，我只是个商人，商人以求财，求利为原则和准绳。既然韩大夫人能使我的利益最大化，我当然愿意选择和韩大夫人合作了。”

    说完，她提笔开始签字。

    蓦地，她的手机震动了两声，她眉头猛地一蹙。

    她手里的笔随之掉到了地上，她弯身去捡，快速地掏了手机看了一眼。

    是韩泽昊的短信：“你儿子已平安救出来！”

    王悠眸子里瞬间便有泪溢了出来，和邱玲珑这个杀父仇人周旋，她觉得自己快要崩溃了。现在知道儿子没事，她一下子就有种泪崩的感觉。

    她咬咬牙，用力地把眼泪挤回去。

    她从地上捡起笔。

    邱玲珑已经不满地催促：“方太太，要是真的不想签这份协议，我不会逼你的。没必要做这么多的小动作。就是再拖延时间，你以为，除了邱家以外，还能有人找得到你儿子？”

    她就是那么自信。

    王悠笑，视线直逼邱玲珑的眼睛：“韩大夫人，这份协议我又看出一个漏洞来。原来韩大夫人在合同里设陷阱呢。除了再多要三成利润和控股权以外，我将作为小股东，连话语权都没有了。韩大夫人，这种作派，会不会欺人太甚？”

    “呵，原来是条款问题。”邱玲珑冷笑起来，从王悠手里拿过协议，直接放包里，冷笑道，“方太太，这是你最后一次机会，我说过，只要我出了这道门，下一次，合同会改成什么样子，就全凭我的心情了。到那个时候，方太太就是和我平等谈判判的资格都不再有。”

    说完，她就要走。

    王悠望着她的背影，唇角勾起一抹冷笑。

    邱玲珑尚未走出咖啡屋，就接到韩泽琦的电话，听说王悠的儿子被救走了，她大惊：“你说什么？那么多人守着，被一个女人跃进窗户把人救走了？”

    这是见了鬼了吗？她真是不敢相信。

    王悠手里拎着包，从邱玲珑身边跃过去。儿子救到了，她没必要再和邱玲珑周旋。

    “站住！”邱玲珑蓦地在王悠身后冷喝一声。

    王悠转过头来，唇角噙笑，冷眼看着邱玲珑：“韩大夫人还有事？”

    “你以为我会没有两手准备吗？”邱玲珑冷笑。

    王悠不慌不忙：“我不明白韩大夫人的意思！”

    邱玲珑走近，一柄黑色的小手枪便顶到了王悠的头上：“今天，这协议你是签也得签，不签也得签！”

    这份协议，决定着泽杰集团是存是亡的命运，她怎么可能允许王悠不签协议？

    王悠仍然无惧，直视邱玲珑：“韩大夫人，你身为母亲，应该知道，在儿子遇到危险的时候，母亲会有怎样的本能。你以为，就你一个绑架犯有两手准备，而我作为一个母亲，却只会任人宰割？”

    邱玲珑眉头皱起来。

    紧接着，她的额上，就出现了一个红色的激光小点。她一样被人瞄准了。

    王悠勾唇笑：“韩大夫人，我很荣幸，能与韩大夫人共赴黄泉！”

    “你，小贱人，我现在就杀了你！”邱玲珑一感觉到自己头顶上有个红色的点，就气得咬牙切齿。

    王悠咯咯笑，笑着笑着，泪就出来了：“邱玲珑，曾经，我王悠也有一个幸福而美好的家庭，我也曾是父母的掌上明珠，可是，所有美好的一切都被你毁了。你杀了我父母，你夺了我父亲的堂口，将我父亲的心血，变成邱家的附庸。我对这些，一无所知，我嫁到方氏，还满心欢喜地当着方家的少夫人。这些梦，一个月前就碎了。我谢谢你让我知道一切。你杀了我啊，这世上，除了我儿子以外，早就没有什么是我想要留恋的了。能拉着韩大夫人一起上路，我想我父母都会很高兴的。”

    邱玲珑牙齿咬得咯咯作响。最怕王悠这种不要命的，简直就是疯女人。

    王悠咯咯地笑起来：“邱玲珑，怎么不动手呢？你怕了？呵呵呵，你竟然也会有怕的时候。你这个杀人不眨眼的女魔头。”

    邱玲珑收起手上的枪，大步走出咖啡馆。

    她额上的激光红点，落到了她的身后。

    她知道，只要她不动王悠，她就不会有事。

    王悠在邱玲珑离开以后，一屁股坐到了地上。

    刚才，她全靠硬撑。

    她只是一个女人。

    在与方家决裂与方勇衡离婚之前，她甚至连只鸡都没有杀过，现在却不得不面对枪顶着额头这样的威胁。

    要不是心里有着仇恨，她早就崩溃了。

    她坐在地上，迅速地掏出手机，拨给韩泽昊：“韩总裁，我想听听我儿子的声音。”

    韩泽昊的声音从电话里传来：“我让人把你儿子送过来。另外，林政会安排人保护他。你和林政联络，在邱家彻底被端之前，你不要私下里带你儿子去不该去的地方。”

    “谢谢！”王悠哭着道谢。一骨碌从地上爬起来，回去。她要见儿子。

    *

    邱玲珑吃了哑巴亏，在韩宅里看到韩泽昊和安静澜十指相扣逛花园，她愤怒地走近：“韩泽昊，又是你，我已经放弃与你斗争了，不再抢你韩氏总裁的位置了，你非要做得这么绝？”

    韩泽昊牵紧安静澜的手，冷幽幽地看着邱玲珑：“大伯母，你怎么还是看不懂形势？你放弃与我斗争，是因为什么呢？因为终于认可我韩泽昊做韩氏总裁了？不，大伯母只是因为再也没有了与我斗争的资本，才不情不愿地嘴上说着放弃。在大伯母离开那个地方之前，我就说过了，对付泽杰公司的，可不是我韩泽昊啊！大伯母还是好好想想，怎么保住泽杰集团的最后一口气吧。”

    韩泽昊一针见血戳破邱玲珑。

    邱玲珑咬了咬牙，瞪一眼韩泽昊，然后转身离开。

    安静澜秀眉紧蹙，看着邱玲珑的背影，她担忧道：“老公，我看她积怨好深，不会这么轻易罢手。”

    “嗯。”韩泽昊点头，他将安静澜拉怀里，双手握住她的肩，眸光深深地望着她，嘱咐，“所以，安安，任何时候，都一定要注意自己的安全！这么多年，邱玲珑一直斗不过我，最大的一个原因就是，我没有弱点。爸妈长年不出韩宅，邱玲珑碍于老爷子在，不敢在韩宅下手。泠雪是多年以前，老爷子就下了保命符的。只要泠雪出事，邱玲珑一脉，就永远不可能得到他手里的股权，也永远不再有机会竞争韩氏总裁的位置。所以，邱玲珑不仅不敢伤害泠雪，反之，要是碰巧看到泠雪有危险，她还得帮一把。但是你不一样！”

    “我明白了。”安静澜慎重地点了点头。

    “走，回房！”韩泽昊笑了笑，拉安静澜走。

