    那青年听了白秋菱的话，看着苏言初，继续问：“你还有何话可说？”

    苏言初默然。

    确实，他们就是冲着神殿和神殿里的东西来的，严格意义上，并不能算无辜。

    “要不这样子吧。你们三个，接我三招，若是你们死了，那就是你们的命。若是你们还活着，我就放过你们。也省得你们说我欺负你们！”那青年开口说。

    青年说完，继续凝聚灵力。

    云北寒见状，挡在了苏言初面前，低声说：“初初，待会他第一击的时候，我会接住他的灵力，将结界破开，你到时候找机会离开。”

    苏言初听了，皱起眉头，低声说：“你想要怎么做？”

    借用一个神的灵力，谈何容易？

    这几乎是不可能的事情。

    云北寒先是释放了屠戮领域，随后想要跟苏言初解释一二。

    但是，那青年已经出手了。

    云北寒没没有时间解释这么多了。

    因为那个青年凝聚好的灵力，已经通过章法打出，铺天盖地压向了他们。

    苏言初三人都迅速凝聚灵力对抗，几乎是用尽了所有的灵力，才勉强挡住了灵压。

    片刻之后，三人的嘴角，不约而同地沁出了学来。

    苏言初甚至可以感受到，自己的经脉在威压之下，出现了裂痕。

    白昼和慕亦辰看到这样的情况，知道苏言初这三人，今天只怕要交代在这里了。

    这样也好，本来他们圣殿的任务就是杀了苏言初和云北寒。

    若是他们两人这样死了，他们的任务就算是，完成了。

    只不过……有些可惜……

    白秋菱的想法，却跟白昼两人万全不一样。

    她满脸得意，巴不得苏言初三人立即死掉。

    她有多么恨苏言初这几个人，此时就有多么开心。

    这几个人终于要死了，真是大快人心。

    白秋菱看着苏言初，脸上满是嘲讽之意。

    比她好看又如何？比她厉害又如何？最终还不是死在她面前。

    就在所有人都认为苏言初她们必死无疑的时候，云北寒忽然用左手，握住了自己右手的手腕。

    他右手张开，手掌在颤抖。

    他低念了一句：“噬天掌。”

    随后，他的右手就仿佛出现了一个漩涡，直接将那人打出的灵力吸收进了手掌之中。

    汹涌的手掌进入他的手中，也可以引得天地设变。

    苏言初看到这样的情况，眼眸稍稍瞪大。

    噬天掌，她之前那有耳闻。

    是吸收敌人的灵力，为己所用，可以打出威力巨大的掌力。

    这样的掌法，也是借力打力，在对付实力明显比自己高的对手，有奇效。

    但是，因为吸收的灵力远远超过自己所能承受的，所以经脉会出现不同程度的伤损。

    另外，这一掌，因为消耗灵力和精神力都很强，所以一般情况，只能打出一掌。

    打出掌之后，自身肯定是会造成惨烈的损伤的。

    借力打力，也是以命相搏。

    不到绝境，是不会有人用这样的掌的。

    苏言初皱起眉头，她想要阻止云北寒，但是也知道，自或许阻止不了。

    下一瞬，她就眼睁睁地看着云北寒直接使用噬天掌，打向了攻击他们的青年。

    噬天掌打出，直接破开了他们周围的结界，汹涌的掌力朝着青年打去。

    那青年一跃而起，躲开了噬天掌的攻击。

    再次落在地上之后，那青年看着云北寒，冷漠地开口说：“不错嘛，竟然还懂得噬天掌，懂得吸收我的攻击力为己用。只不过，这噬天掌，你就只能打出一掌吧。”

    云北寒打出了噬天掌之后，身上受了内伤，虽然苦苦撑着，但是他知道，自己撑不了太久了。

    “快走！”他传音给苏言初和玉蒹葭，开口说。

    玉蒹葭和苏言初对望一眼，随后同时伸出手，一左一右抓着云北寒的手臂，两人架着他打算离开。

    若是放在平时，玉蒹葭是肯定不敢碰云北寒的。

    但，事急从权，现在这样的情况下，真的管不了那么多了。

    若是放在平时，云北寒也不会让玉蒹葭碰。

    但是现如今，他灵力消耗眼中，内伤也不轻。

    他的意识甚至已经涣散，跟晕过去其实没有多大的区别了。

    所以，他任凭两人拽着他离开。

    然而，那青年从两人伸手去扶云北寒的时候，就已经看出了这几个人想跑了。

    “想跑？”

    那青年冷笑一声，随后身形一闪，直接挡在了三人面前。

    青年就这样飘在空中，挡住了他们的去路，口里说：“我说了三招，那就是三招，多一招，或者是少一招，都不是三招！”

    青年说完，开始凝聚灵力，随后再一次朝着苏言初三人出招。

    苏言初皱起眉头。

    她放开了云北寒，站到云北寒和玉蒹葭 面前。

    她学着云北寒的姿势，玉手张开，左手握着右手的手腕，双手向前，迎上了青年的攻击。

    她之前虽然不会噬天掌，但是刚才清楚地看着云北寒施展，现学现卖，多少得尝试一下吧。

    人总是不能坐以待毙的！

    “噬天掌！”

    苏言初此时全凭直觉去运行，她喊了一声之后，就感觉自己的手掌开始吸收青年打过来的灵力。

    青年打过来的灵力从她的手心进入她的经脉之后，似乎各种各样的铁锤子，在她的经脉之中锤打。

    那种疼痛，让苏言初觉得浑身难受，并且她很清楚地感受到，那种锤打，给她经脉造成了巨大的伤害。

    不过，因为之前经历过无数次朱雀力量觉醒的锻造，这种伤害的程度，她还是可以忍受的。

    虽然那些都不是完全觉醒的朱雀力量，却也不比这个青年打出的神力弱。

    “破——”苏言初喝了一声，随后掌心发出强烈的掌力，直接打向了那青年。

    那青年大惊，再次跃起，避开了苏言初打来的章力。

    “你——你竟然也会噬天掌？”那青年惊住了。

    他记得，噬天掌，是人界三大弑神功法之一。

    想要修成，如上青天，难上加难。

    如此难以修习的掌法，为什么人人都会？

    是他在这里小世界太久了吗？是他不了解人界了吗？

    难道这噬天掌还是批发的不成？<!--over-->

