    

    “快！把大车都拉进去。”

    先前车夫们已经将驮兽从大车上解下，众人只能或推或拉，将大车全部弄到那个洞穴外，然后将驮兽全部赶进那洞穴之中。

    几乎是在众人将大车停放好，这片巨石阵就被不见天日的黑暗笼罩。

    狂烈的风暴裹挟着砂石开始不断切割那些巨石，制造出更多的碎石，众人只觉得整个世界都在不断震颤，除了隆隆的风声和大地的震响，其他什么也听不见。

    尽管避开了狂风的正面冲击，但这洞穴太浅，倒卷进来的风沙依然十分狂暴，众人尽量将大车向里面移动，紧紧靠在一起。避免上面包裹这的皮革被狂风撕开。

    看着外面的风暴不断打磨那些巨石，甚至看到有死亡甲虫等怪物被风卷着撞在巨石上，都已经不成样子了，被卷入这片巨石阵的东西，就像是进入一个粉碎机一般，就别想在全乎着出去。

    这些大车上的货物都用皮革裹得严严实实，雨都淋不进去，外面再罩上一张粗麻绳编的大网。只要不被砂石不断打磨，或被尖锐的石块直接击中，应该是没有问题的。

    众人这才松了一口气，这风虽然刮得猛烈，但他们在这屏障之下，算是稳妥了。

    风暴足足肆虐了有小半天，才离开这片区域。

    莫北之前将佩罗娜摁到大车下面，怕这个小矮子被风刮跑了。结果沙子一卷进车底下就不走了，现在车轱辘以下的部分全被沙子填满。莫北见状大惊失色，赶紧动手想给她扒拉出来。

    结果佩罗娜一个传送闪现在他身边，用一脸看傻瓜的表情看着他。

    莫北看她身上可比自己这些站在外面的人干净多了，不像是被沙子埋过的样子。看来是之前在车底下见势不妙，自己转移阵地了。

    “操！连太阳都不见了！”走到外面的雷尔突然喊道。

    “你被吹傻了吧！太阳下山了！”格罗布随手拿起一块碎石丢在雷尔的头盔上。

    “哦。。。。”饶是雷尔这家伙的脸皮，也不由得有些尴尬。这风暴刚平息天就黑了，确实有一种错乱的感觉。

    既然天已经黑了下来，商队就干脆在这巨石屏障之下过夜了。

    众人难得的将火堆升了起来，有这些巨石的遮蔽，不担心火光会被远处的怪物发现。

    吃货圣骑士拉姆齐拿着个小布袋，带着三个吃货野蛮人，在岩石缝隙间寻找沙蝎的身影。

    这种地形正是沙蝎的栖息地，这些巴掌大的蝎子在沙暴肆虐之后，居然就纷纷现身，寻找风沙带来的食物。

    之前听拉姆齐提起过这东西，原话好像是：虽然小，但很香？

    他还以为个头真的不大，结果现在一看比螃蟹都不小。

    这些蝎子连沙暴过境都安然无恙，但遇上那野蛮人三兄弟可算是遭了灾了。

    那三个家伙为了抓蝎子连技能都用上了，在巨石间上蹿下跳，跟三只大马猴似的。

    除了沙蝎，这里的蛇也不少，不过这种冷血动物在晚上不怎么爱动，都缩在石缝或者洞穴之中，但就因为拉姆齐给了这些睡得正香的家伙一个‘很好吃’的评价，也被雷尔他们掏出来好几条。

    这场就地取材的烧烤大会也确实没让莫北他们失望，不管是沙蝎还是蛇肉，烤熟以后都很美味。

    而且在这月光皎洁的沙漠中烤东西吃，感觉当真不赖。

    格兰贝尔自发地爬上一块巨石，为商队警戒。

    清澈的大眼睛四下扫视，然后时不时朝巨石下的篝火堆看一眼，一种从未有过的安全感从内心涌现。

    似乎只要那个身影在，不管什么样的危险局面，都能最终化解呢。

    ---------------------

    半个月后，一座一眼望不到头的城市废墟出现在众人眼前。

    尽管有一多半的废墟都掩埋在黄沙之下，但依旧能从残缺的城墙，看出这座城市的大致轮廓。

    这是凯吉人在阿拉诺克沙漠建造的第一座城市，也是这个沙漠王国曾经的核心。

    一开始只是因为这里拥有丰富的地下水资源，他们便在这里建起一个通向西方诸国的中转站，没想到这个城市吸引了越来越多的商人定居，最终发展成一个庞然大物。

    但随着法师部族的衰亡，这座城市因为失去了有力的统治而变得纷争不断，最终演变成一场毁灭整座城市和大半个沙漠王国的战争。

    如今法师公会那边基本上可以断定，那场战争的主导者就是三神教前教宗，在原罪之战前就被杀死的路西恩。

    这个恶魔不知从何时起，就再次潜伏在这片沙漠之中，操纵着一桩又一桩的阴谋。

    就连如今鲁高因的动荡，也估计和这个阴魂不散的家伙脱不了干系。

    商队沿着废墟中的一条被黄沙掩盖的大路，进入废墟之中。

    这里所有的建筑都是用砖石砌成，外面再粉上厚厚的石灰，以一种树浆作为粘合剂，非常坚固。

    即便是经历过一场毁灭性的战争，以及漫长岁月的风沙侵蚀，有些建筑依旧比较完整。

    瓦瑞夫轻车熟路地将众人带到一座院落之中。车夫和拉姆齐他们一地动手，将院落中央的沙子全部扫开，然后掀起一块厚重的石板，一口井便出现在众人眼前。

    莫北探头向下看，发现这井极深，水面的反光只有一面铜镜那么大。不过更让他惊讶的是这里居然真的还有水。

    瓦瑞夫说这样的水井在这座城市废墟里随处可见，而他每次都会来这里打水。将驮兽们喂个饱，然后一鼓作气走到鲁高因。

    吊桶连着长长的绳索放了下去，很快就有水被打了上来，虽然因为很久没有流动，看起来不是很清澈，但用来洗漱和给驮兽们喝还是完全没问题的。

    众人简单地清洗了一下之后，都显得精神抖擞。

    阿纳塔也听了莫北之前的建议，将他的中分头剃成了短寸。结果现在怎么看怎么不像个法师，哪有法师跟个小痞子似的。

    商队休整完毕，士气昂扬地准备穿过最后一片沙漠，进入鲁高因城。

    “这个城叫什么名字？”莫北一边帮车夫套车，一边问仍在一脸唏嘘环视这片废墟的凯恩。

    “这是这片沙漠上的第一座城市，所以就叫阿拉诺克城，不过除了会来这里休整的商队和转职者们，几乎没有人还记得这里曾经有过一个繁荣的王国。”

    “这个城市毁灭得太彻底了，没有留下任何记载，直到现在关于这里的资料都还是一片空白。所以这里现在被称为遗忘之城，或者是遗失之城。”凯恩言罢，再次叹了口气。

    莫北心中一震，对这个名字自然是不陌生，没想到他们已经来到这里了。

    “这片区域内还有许多小城镇的废墟，当时这里极度繁荣，所以只要是能挖到地下水的地方，就有城镇出现。一会我们就会看到了。”瓦瑞夫在一旁补充道。

    正当此时，周围的光线突然黯了下来。

    众人一惊，连忙四下张望，发现竟然是整片沙漠的都笼罩在一片阴影之中。

    “见鬼。这次太阳是真的不见了。”格罗布抬头说道。

    其他人也已经注意到，空中的太阳，此时只剩下一个十分黯淡的光圈。光圈内，则是一片深邃且诡异的黑暗。

    “哦！是日食！很难得一见的景象呢！不过怎么出现得这么突然。。。。应该很快就会过去的，这种景象都不会持续很长时间。”瓦瑞夫仰头说道。

    刚才没人注意，但光线确实是在一瞬间就暗下来的。正常的日食过程，可不会这么快。

    “我感觉到。。这片沙漠似乎是被一种诅咒所笼罩。一种黑暗的诅咒。。”凯恩眉头紧锁，摇了摇头。

    不管怎样，他们还是要先回到鲁高因再说。

    队伍继续为重新上路做着准备，罗杰斯突然开口警示：“有很多僵尸从沙子中爬了出来，在这片废墟中，到处都是！”

    “是木乃伊！通常是在夜间出现，可能是日食让它们。。。。搞错了时间。有毒抗装备的话都换上，这些怪物的毒性很强！”拉姆齐立即提醒众人。

    挑战过安达利尔的队伍，都是准备有不少抗毒装备的。所以每个人都依言立即开始更换装备。

    不死生物都是通过感知活物的生命气息来搜索目标，这只商队就像是黑夜中的明灯一般，将周围的木乃伊吸引了过来。

    此时周围的光线竟比真正的夜晚还要昏暗一些，不过沙地和建筑废墟都是浅色的，一只灰褐色的怪物刚一露头，就被一枚急冻箭击中，那急速旋转的冰锥钻入头颅小半截后便再无法寸进。

    竟然没能穿透！好强的防御。

    米洛尔这一箭伤害绝对不算低，还用上了穿透箭的手法。先前遇到带着头盔的剑齿猫都能一击穿透。

    而且这木乃伊的头部还不是要害，那只中箭的木乃伊在被冻住两秒之后，便再次迈着僵硬的步伐往前冲。

    “尽量破坏它们的身体，这些木乃伊生命力很强，被刺穿几个洞都不会有太大影响。”拉姆齐再次提醒，然后对着出现在另一侧的木乃伊丢出一发圣光弹。

    莫北对着一只木乃伊发动了冲锋，战斧横斩，一下就将对方拦腰斩断。

    然而他却是变色一变，立即后退了几步，啐了一口。

    “我尼玛！太臭了！”

    怪不得拉姆齐是远远地丢圣光弹呢！莫北泪流满面。        

