
凤七几乎没有了呼吸，她努力隐藏好自己踪迹。

透过树叶的缝隙，她看见那黑衣人冲着这里暴怒而来。

看到刚刚还跟在自己身边的同伴，一转眼之间竟然化作一个尸体。

并且被人明目张胆的挂在树上。

黑衣人不生气那是不可能的！

他一个飞身掠往树上，目的明确——救下他的同伴，然后安葬好。

可惜，任凭这位黑衣人怎么料想都不能想到。

凤七不只是残忍的杀害了他的同伴，明目张胆的挂到树上。

她还敢冒着生命危险，就躲在面前这颗悬挂有他同伴尸体的大树上，守株待兔！

果然，凤七眼见着黑衣人的身形一跃而起，她瞅准破绽。

在那人即将到达树枝上的前一秒，一把匕首猛地破空而出，寒芒闪闪。

隐约可以从匕首的反衬面看到凤七那一张杀伐果断的脸。

黑衣人当即一惊，他拼了命的想要躲闪。

可惜……

身体正处于办空中的他，就算是空有一身实力也不能动弹。

于是，同样的场景再次显现，凤七拿着那把已经染上鲜血的匕首，再次刺入了黑衣人的胸膛。

不过那黑衣人也不是傻子，在关键时刻，他拼尽全力护住了自己的重要部位。

也就是心脏。

在强大的防护屏障之下，凤七至上而下猛刺而来的匕首撞击到那层强力的防护罩上。

空气中顿时擦出一阵激烈的火花。

然后整个匕首划偏，直接刺入黑衣人的胸膛。

整个肺部被刺穿，加上凤七还在他的胸腔里一阵搅动。

黑衣人胸膛渗出来的血液很快渗进他的肺部，进行换氧工作的肺泡被堵塞。

黑衣人很快感受到了呼吸困难，胸腔里血液堵塞。

就然他一口一口呼出来的空气都是大口大口的血液。

那人即使还没死，也离死亡不远了。

眼看着他发不出声，只能用一双充满不甘和不可置信的眼神望着自己。

凤七迅速起身，打算继续逃离。

可惜——就在她转身的那一刻！

身后响起一道火焰爆炸声。

不好！

凤七转过身就看见天空中那一抹火红的信号弹。

这分明百分之百的提醒着叶清仙子一行人，凤七就在这里。

原来是那说不出话的黑衣人拼尽最后一丝力气，拉开的信号弹。

这一次的大意，让她十分后悔。

但眼下也顾不了那么多了。

凤七不再去管那身后将死的黑衣人，杀开双腿拼了命的往前跑。

如果说是已经落单了的两个黑衣人，并且是在毫无防备之下。

凤七倒还有可能杀掉他们。

但是如果叶清仙子和其他的十几个黑衣人全部赶来。

凤七简直就如同瓮中之鳖，是绝对跑不掉的。

实力啊实力……你究竟什么时候能够恢复。

凤七一路上哀怨的想着，也不知道解开实力的契机或者条件是什么。

另一边，叶清仙子正带着几个黑衣人在一座山头搜索。

突然间就看见远处的第六个山头爆发出了信号弹的光亮。

那是——凤七！

叶清仙子当即就知道了凤七的位置，她命令所有人朝那个方向包抄而去。

刷刷刷！

不到半个小时的时间，叶清仙子就已经带着那几个黑衣人找到了这里。

然而，面前哪里有他心目中所想象的凤七。

有的只是两个还在鼓鼓冒险的黑衣人，一个被吊在树上一个躺在地下。

叶清仙子气愤的踢了一脚地上黑衣人的尸体，大骂一声：

“废物！连个修为都没有的人都抓不住！”

她身后的其他黑衣人，也都纷纷垂下头来，不敢看她。

“给我继续追！千万不能让她跑了！”

十几道身影，朝着凤七逃开的个方向奋力追去。

一阵落叶划过，只留下两具无人问津的尸体。

……

一路上奋力逃跑的凤七，即使没有了玄力的支撑，她长时间锻炼的身体，可不是盖的。

一路极速飞奔，直到现在，凤七都不敢有一丝松懈。

因为她知道，真正的追捕，这时候才开始。

随着时间的推移，很快。

脚踏玄力飞追而来的叶清仙子，就看到了凤七奋力往前奔逃的背影。

此时，她们之间的距离，不过只有三个山头罢了。

“凤七！”

叶清仙子咬牙切齿的说出一个名字，一双眼睛里蕴藏的怒火，几乎要将一个活人灼化。

就在此时，奔逃的凤七恰好回眸。

远远的隔着几个山头，她与叶清仙子对视。

对方传达出来的滔天怒意，凤七能够清晰感知到。

同时也十分不可思议，他们竟然能在这么短的时间内追上来。

凤七再次加快脚下速度，继续奔逃。

“你、你、你们几个，给我分头包抄！”

叶清仙子转过身，吩咐与她速度齐平的几个黑衣人，分别举了几个方向。

几个黑衣人得到示意后，分别消失不见。

叶清仙子缓缓一勾唇，眼里的光死死盯住视野中飞逃的背影，闪过一抹势在必得。

凤七，这次你跑不掉的！

不好！

凤七一回头，看到叶清仙子身边的大部队少了好多人，很快就猜到事情的发展。

叶清仙子这是想要包围她？

呵呵……

本该害怕的凤七，脸上却露出了一抹诡异的笑容。

看上去十分瘆人。

天真的叶清仙子以为成功堵住凤七逃跑的所有去路。

她就能轻易捉到凤七了？

别忘了，以咱们凤七的鬼头鬼脑，叶清仙子此举，不正是为她创造了逃跑的机会吗？

将大股势力分散开来，分成一小股一小股逐渐击溃。

这也是凤七所想出来解决目前困境的唯一办法。

瞧好她刚刚被这道问题难住，叶清仙子居然这么了解的为打瞌睡的凤七递上了枕头。

这叫什么，凤七忽然想起一句“心有灵犀一点通”。

不知道如果叶清仙子凤七知道心中现在所想，会不会直接气到原地爆炸？

凤七一路跑跑跑，叶清仙子一路追追追。

两人之间的距离缩短到一半之时，叶清仙子却突然看到凤七一闪身，拐进了另一个方向。

她嘴角扬起得意的弧度，自傲的认为自己的计划果真是天衣无缝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67513029"  chaptername="第147章  跑跑跑">加入书签</a>
</div>
