    “什么好消息？”

    刘青一把抓住李小吒。

    “灵族那一千零一名失踪人员，都找到了。”

    李小吒兴奋地回答道。

    “你没开玩笑？”

    刘青顿时瞪大了眼睛。

    他理解中的好消息，顶多也就是找到了些许线索，李小吒却直接来了一个都找到了，这无疑大大超出了刘青的预期。

    想到李小吒也曾“劣迹斑斑”，怀疑亦是不可避免。

    “这种大事，我怎么敢开玩笑！”

    李小吒义正辞严道。

    “那你就找到的人呢？”

    刘青问。

    “就在距此不远的地方，不过，他们的情况不太好。”

    李小吒有些严肃地说道。

    “怎么个不太好法？受伤了吗？”

    灵万就站在旁边，听到这，终于绷不住了。

    “受伤倒是没受伤，就是……”

    李小吒欲言又止。

    “有什么就说什么，这种时候还卖什么关子？”

    刘青训斥李小吒。

    “就是他们的精神状态都不太好。”

    李小吒如实讲道。

    “精神状态不太好？”

    刘青和灵万对视一眼，都觉得可信度不好。

    灵族强于识海，精神力强得一匹，特别是那还是灵族首屈一指的长老以及精挑细选出来的一千名天才，让这些人精神出问题，可比抹灭他们的肉身，还要难。

    “耳听为虚，眼见为实，四长老，咱们还是先过去看看再说。”

    刘青想了想，对灵万说道。

    “对，先过去看看。”

    灵万连连点头。

    二长老和那一千名天才，遭遇的可是空间风暴，再高的境界，再高的天赋，在空间风暴面前，也是说没就没。

    精神就真的出了问题，也比没了强吧？

    灵万一边安慰着自己，一边随着刘青，在李小吒的带领下，向着西南方向奔去。

    李小吒口中的不远，实际上超过一万里。

    这个距离，在人界算个距离，但于仙境修者而言，不过是几个呼吸的事，很快，一行人就站到了一座红墙绿瓦的建筑前。

    抬头看，大门上方高悬七个大字，澜山市精神病院。

    灵万对这几个字，自然没什么感觉，可是，同行的刘青，表情却瞬间变得古怪起来。

    因为，这个地，刘青太熟了。

    曾几何时，刘青还没踏上修炼的时候，在澜山大学求学，隔壁就是澜山市精神病院。每次出校门，都能看到那明晃晃的七个大字。

    如今，六百多年过去了，澜山市精神病院竟然还在。

    不单还在，门口的大牌子都没换。

    刘青下意识地往旁边看了一眼，他的母校澜山大学同样也在，而且，同样是六百年多年前的样子。

    这明显不正常。

    要知道，刘青回归三界大陆的第一站就是人界，他清楚地看到了人界的变化，昔日常见的汽车，手机，早已被淘汰，各种建筑的建筑结构，风格，也发生了翻天覆地的变化。

    如果是那种知名的名胜古迹，或许能保留六百年，模样不变，但澜山大学，特别是澜山市精神病院，明显达不到那样的档次。

    “刘大人，怎么了？”

    灵万发现刘青正在愣神，不禁好奇地问道。

    “这个地方不太正常，大家多加小心。”

    作为三界天道，在自己的一亩三分地说出这样的话，多少有些栽面，但是，刘青又不得不说。

    “还能有危险不成？”

    灵万怔了怔，皱眉问道。

    “不好说。”

    刘青心里没底道。

    真实之眼不但可以看人，也可以看物，刘青特意用真实之眼窥探了一下澜山大学和澜山市精神病院，竟然没有得到任何有效信息。

    这可不是什么好现象。

    “园长，我之前进去溜达了一圈，好像也没事啊！而且，无关紧要的人，都已经被我清理了。”

    刘青的如临大敌，把李小吒搞得很迷糊。

    “也许只是我想多了。”

    所谓箭在弦上不得不发，人都到了，不进去看一眼，肯定是不行的。

    刘青轻舒一口气，示意李小吒打开大门。

    李小吒点点头，手一挥，两扇沉重的大铁门，分向两边。

    和一般的精神病院一样，澜山市精神病院，分为两个病区，一个是轻症区，一个是重症区。

    刚一跨入轻症区，刘青就看到了两张熟悉的脸。

    “灵深，灵凌！”

    这两人正是当初刘青从灵族精挑细选出的一千名天才中的两个，其中，灵深的境界是天尊初期，灵凌的境界是天尊中期。

    两个人都有冲击圣主巅峰的潜力。

    本族的天才子弟，身为灵族四长老的灵万，显然也认识，他和刘青一样，一下叫出了灵深和灵凌的名字。

    然而，灵深和灵凌就像没听到一样，径直从刘青和灵万中间穿过。

    “灵深，灵凌，你们怎么了？”

    虽然，见到灵深和灵凌之前，觉得他们能活着就行了，可看到灵深和灵凌如行尸走肉一般，四长老灵万还是有些崩溃。

    虚空一抓把灵深和灵凌抓回来，四长老对着二人的耳朵发问，试图唤醒二人，但灵深和灵凌仍旧不给半点回应。

    “不止他们两个，其他人都是这种情况。”

    李小吒喃喃说道。

    “其他人……”

    四长老灵万当即放开灵深和灵凌，在精神病院的各个房间，快速穿梭起来，很快，失踪的一千名灵族天才，就被全部找到。

    随后，灵万在重症区最深处的一间病房里，发现了同样得了自闭症的二长老灵虚。

    “连二长老都未能幸免……”

    一屁股坐到另一张病床上，灵万狠狠地咽下了一口吐沫，一抬头看到跟进来的刘青，灵万问刘青，“刘大人，二长老他们的状况，只是用空间风暴，怕是无法解释吧？”

    “确实无法解释。”

    刘青回答道。

    空间风暴属于大规模杀伤性武器，一杀大一片的那种，不可能精确制导，专挑灵族这些人的识海伤害。

    而且，种种迹象表明，灵族这些人的识海，好像也没有受损。

    灵族都是修精修者，识海真要受损，就不单是自闭的，修为境界也会随之跌落，但二长老灵虚和一千名天才的境界，却没有半点变化。

    “李小吒，你有没有问精神病院的工作人员，他们是怎么到这的？”

    思忖半晌，刘青决定从源头查起，旋即他问身旁的李小吒。

    可连问了两遍，李小吒也没出声。

    刘青扭头一看，惊愕地发现，李小吒也自闭了。

