    五月份的时候，除了忙，加油站里发生的最大的一件事情，就是白人胖子终于学成武功，要回雄鸡国。

    大家在一起相处了这么久，不管是陈牧还是李少爷，又或者是白眼姑娘和胖子，甚至乎维族姑娘和女医生，都和白人胖子处出了感情，现在他突然说要离开，真的就是一件非常让人伤感的事情。

    “回去以后悠着点，别把人打死打残了，否则你被抓进牢房里坐牢，我这个当师傅的心里可是会内疚的，就好像是我教你功夫害你坐牢似的。”

    陈牧拍着白人胖子的肩膀，脸上满是一副严师不舍徒弟离开的样子，说完话儿以后就径自转过身体，长叹一声不愿意再看徒弟的脸。

    “师傅，我不会给你丢脸的哩，以后有机会我一定会回来看你的哩……”

    白人胖子直接跪了下来，朝着陈牧的背影磕起了头。

    显然从前看功夫片中的毒还很深，怎么也拔除不干净。

    “你闭嘴！”

    陈师傅怒喝一声，打断了白人胖子的话茬儿。

    他不介意这个便宜徒弟给自己磕头，可他实在听不惯这家伙的口音。

    呆在加油站这么久，每天和夏国人接触，他的夏国话儿当然是标准了许多。

    可是让人受不了的是，他同时也受到了林场村民们影响，说话时带着一股子维族人的口音，“哩哩哩”的哩个不停，真让人听着耳朵难受。

    白人胖子还以为自家师傅太感动，不愿意听这么伤感的话儿，过往这两年发生的事情一幕幕涌上心头，自己把自己感动得不行，一下子哭得稀里哗啦的。

    李少爷在旁边看着，既感动，又嫉妒，只觉得这两年明明自己和白人胖子接触最多，平时总带白人盘子到处吃喝玩乐，可怎么临了临了，自己和白人胖子的感情好像没他们这对便宜师徒深厚呢？

    他不甘心的拉起白人胖子，抢戏道：“杰克啊，以后回了雄鸡国，记得一定要多联系啊，要是遇上什么困难，记得和哥说，哥一定罩你。”

    白人胖子很用力的一把抱住李少爷：“罗密欧，你放心，我手机上有微信，我们可以视频通话。”

    “罗密欧”是李少爷的英文名，这个英文名……怎么说呢，就特别骚气。

    罗密欧点点头，和白人胖子相互熊抱完以后，从口袋里拿出一个信封来，递过去：“这是你今年的分红……嗯，你要走了，不过我希望你记得，这里永远是你的家，所以我在会所给你留半成股份，永远不变。”

    “亲爱的罗密欧，你真好！”

    “杰克，我爱你！”

    两人再次熊抱，特别感人。

    只有陈牧在一旁冷眼看着，视线飘到李少爷身上时，忍不住流露出一丝鄙视。

    你怎么不说“You jump I jump”呢？

    居然说什么留半成股份，似乎感人肺腑，可其实还不是为了把白人胖子的名头留在会所？

    说白了，这半成的股份买个这么牛逼的代言人，简直不要太赚了。

    当然，这会所有陈牧一份，陈牧乐见其成。

    反正坑的是自己的徒弟，肥水不流外人田，凑合吧。

    白人胖子挥着眼泪离开了，加油站又一下子回复了平静。

    六月初，因为水稻插秧完毕，工作量立即减少一半，陈牧顿时轻松了下来。

    同时的，果品加工厂和肉苁蓉加工厂的厂房几乎同一时间完工，只等生产线的设备一到，就可以正式运营。

    这一段时间，陈牧一直在物色工厂的厂长，可是挑来挑去，都没挑到人。

    厂长这个位置就很尴尬，有能力的人不愿意来，毕竟摊子不大，环境也不怎么好，钱再多人家也要考虑考虑。

    而没有能力的人，又或者是责任心不强的人，陈牧又不愿意要。

    他不可能长期盯着这么两个厂子，所以希望能找到可以信任的人来帮他的忙。

    这两个厂子他也不指望挣多少钱，主要是为了解决村子里一部分的劳动力，还有就是承担一部分肉苁蓉和果品的销量。

    这种不求挣钱只求改善民生的买卖，万一到时候弄出什么麻烦事情来，那就真的得不偿失了。

    就在陈牧为着工厂厂长人选苦恼的时候，刘大海领着一个人上门来了。

    “咦，莫厂长，您怎么来了？”

    陈牧看见刘大海身后的莫三山，真感到有点惊讶。

    这一段刚收了肉苁蓉，刘大海很快就转手卖了干净，莫三山是药品厂的厂长，应该很忙才对的，没想到居然有时间到巴河来，这是陈牧没想到的。

    “莫厂长，你也不早说一声，我可以亲自去接你的。”

    陈牧连忙给莫三山和刘大海沏茶。

    他知道莫三山这么突然上门，肯定是有事儿，沏茶的时候不禁看了刘大海一眼。

    刘大海笑着说：“陈总，前两天你和汪总监不是一直在面试加工厂的厂长人选吗？我知道这件事情后，和莫大哥说了一下，他就跟着我过来，想应聘加工厂厂长。”

    “啊？”

    陈牧有点讶异的看了莫三山一眼，随即醒悟过来，问道：“莫厂长，你离开你们厂子了？”

    “是的，陈总，我已经从我们药品厂离职了。”

    莫三山点点头，说道：“是过年前离职的，听说了你要招聘厂长的事情，我就跟着他来了，希望能从你这里得到一份工作。”

    陈牧闻言有点又惊又喜。

    莫三山可是一辈子在药品厂工作的老人，对怎么运行一个厂子，他的经验绝对是没问题的。

    或许什么创新啊、科技啊之类的东西他不懂，可陈牧这里就两个加工厂，根本涉及不到那些，他如果愿意来当这个厂长，那当然是最好的。

    莫三山从自己手里提着的皮包里，那出一份大概是简历一类的东西，很诚恳的递向陈牧：“陈总，这是我的简历，我随时可以接受你的面试。”

    陈牧没接简历，笑着推了推，说道：“莫厂长，你是什么人我很清楚，也信得过，这简历我就不看了。”

    微微一顿，他又说：“这样吧，我们不来虚的，莫厂长，你就和我说一说为什么你从你们厂子离职的原因吧。”

