    “殿下。”童贯急了，自己要走高俅的老路了。连忙对着赵青耀摇尾乞怜。

    “来人，把童贯拉出去宰了。”赵青耀对着屋外喊道。

    “是！”六个人进来，对着赵青耀应道。

    随即拖着童贯就走。

    眼见活命无望，童贯大哭大叫，痛恨宋仁宗派自己来送死。

    “就是他们几个抓了童贯?”赵青耀看向哨兵。

    “是的。”

    “你去传令，每人赏银五百里，在山寨的地位拔高一筹。”赵青耀说道。

    “是。”哨兵答应一声。

    “你通报有功，赏银二百两吧。”赵青耀一指哨兵，继续说道。

    “谢谢山主。”哨兵美滋滋，天上掉馅饼呀！真希望这种事以后多多滴来。

    童贯被诛，赵青耀命人将消息通知卢俊义。

    卢俊义正和公孙胜带人打扫战场，搜寻着童贯的踪迹，没想到对方已经撞到赵青耀的手里，被宰了。

    最大的罪魁祸首歇菜，卢俊义班师回山。

    天子山大摆庆功酒，从上到下连着庆贺三天。

    三天时间，赵青耀大败童贯军，全歼十万官军的消息再次震撼天下。

    宋廷有些慌了，那个男子太厉害了。

    正在围攻方腊的外族和宋廷大军也慌了，解决了童贯，下一步应该就是他们了。

    于是，围剿方腊的宋廷大军连夜开拔，不再停留。外族也在迅速寻找对策，争取拿到此次攻击方腊的最大化成果。

    天子山大摆酒宴之时，一处神秘之地正在聚将。

    距离太阳系极其遥远的一处星球，数百战将陆续进入一处宫殿之中。

    夏系防线，亡灵殿。

    “见过双帝！”

    硕大的宫殿中央，一百多人围坐中间，目光紧锁着中间的二人。

    亡灵殿二首，王佳乐和张浩铭，两位天帝境界的强者。

    “亡灵殿战将来齐了吗？”王佳乐环顾一圈，问答。

    “启禀乐帝，除了有任务在身的诸将，其余人等，全部到齐。”一将回答道。

    “好！”张浩铭颔首。

    “本次将你们叫来，是有一件事情要宣布。”张浩铭开口道。

    “什么事情?”亡灵殿战将们眼神交汇，目光碰撞，进行无声着无声的交流。

    他们都在猜测，到底是什么样的事情，要将亡灵殿战将都聚集起来。莫非是神魔二族准备全面进攻夏系防线?

    “我们的帝主，快要归来了。”王君乐站起身来，语气激动的说道。

    哗～

    一语激起千层浪。

    亡灵殿战将错愕片刻之后，皆是激动的不能自已。

    他们的王，去寻找救亡图存之路的王要回来了。

    “不过，帝主的回归还要时间，大家在此之前必须守住夏系防线。”张浩铭补充道。

    “殿首大人放心。”诸多战将喊道。

    不知道帝主的消息时，他们都能坚持下来，现在帝主将要回归的消息传来，他们怎能不尽全力去守住夏系防线。

    “都下去吧！”王君乐挥挥手，让诸将退下。

    片刻之间，亡灵殿中只剩王君乐和张浩铭二人。

    “君乐呀！你说我们这样做对不对?”张浩铭看向自己的老搭档。

    “何为对，何为错。亡灵殿坚持的太久了，不给些希望，真不知道哪天就垮了。”王君乐说道。

    “这倒是实话。”张浩铭点点头。

    前不久，他们的夏系防线被突破了一次，有一艘魔鬼战舰闯过了夏系防线，还好长城防线的桃源三尊将其拿下了。

    “不过，你说桃源三尊的消息确切吗？”

    “不管真假，我们也得给兄弟们打一剂强心针了，有关帝主的消息不就是最好的嘛！”

    “殿首，薪火宫宫首来了。”亡灵殿外，当值的战将传声道。

    “知道了。”王君乐二人起身，身影消失。

    “枫兄，羽兄此来何事?”张浩铭问道。薪火宫和亡灵殿平时的消息往来都是依靠传音灵石直接交流，这一次竟然使得两位宫主同时前来。

    “天大的好消息。”穆棱枫眉开眼笑，极其激动的开口。

    “哦?”张浩铭和王君乐还是第一次见穆棱枫如此激动。上一次是桃源三尊告知他们有关帝主的消息时，两人都没有这种表现。

    “我们确定，帝主真的要回来了。”齐羽也是面色激动的开口。

    “快说！”张浩铭和王君乐瞪大了双眼。他们刚刚还在思考桃源三尊带来的消息究竟是真是假，现在薪火宫的两位宫主就告诉他们这个消息是真的了。

    “帕拉格世界，你们知道吧？”齐羽说道。

    “知道。”王君乐点点头，这是长城防线后的第九个人族于上全面繁衍生息的星球。

    只不过这里的神魔之灾很严重。

    “我们派去帕拉格世界磨砺的后辈，发现一处森林很奇特，神魔进入即死。”

    “不仅如此，帕拉格世界的雨燕塔也出现了这种情况，千米范围内神魔不得入。”

    “我第一时间想到的就是帝主当年走时留下的话。”齐羽和穆棱枫挣相开口，这则消息对于他们来说无比珍贵。

    “你们确定吗？”

    “这还用说，我和老齐得到消息的第一时间，就前去查看了一遍，确实是帝主至宝的气息。”穆棱枫此时此刻回想着自己和齐羽刚感受到帝主至宝气息的那一刻，都快忘记眼泪是什么东西的二人竟然热泪盈眶，哭得跟个孩子似的。

    “太好了，太好了。”王君乐和张浩铭振奋道。

    数千年的等待，为的就是这一天呀！

    “老夜他们知道了吗？”

    “我俩还没去神兵冢和其他地方。”

    “得到了消息的第一时间，就先来你们的亡灵殿了。”

    “估计老夜他们知道后，也得乐疯。”王君乐笑道。今天可真是个好日子呀！

    “有消息就好，咱们经营好夏系防线，等待帝主归来。”张浩铭大笑。

    只要帝主归来，他们就有了叫板神魔的底气。反击，胜利，再造家园……美好的日子就要来了。

    “看看你俩那没出息的样子，帝主回归还需要时间的。”齐羽笑骂。

    “滚球，我敢打赌你俩心里想的和我俩一样。”张浩铭回怼。

    “我的心思岂是你俩能猜到的。”齐羽调侃道。

    “呵tui～”

    “哈哈哈哈哈～”

    四人同时露出笑脸，多长时间了，他们没有这样放肆的大笑过了。

    “事先说好，这件事除了我们之外，任何人不得说出去。”齐羽面色凝重的开口。

    “我们心中有数。”王君乐点点头。

    至于和亡灵殿诸将已经宣布帝主将归的消息那是他们这些人商量好的。

    毕竟，一直生活在黑暗中的人需要有人给予一丝光明和希望才不会沉沦。而且能被选为战将的人，都是绝对可靠之人，他们的嘴严实的很。

    不过像这种真正的机密，越少的人知道，帝主越安全。

