    赵千羿倒是不像普通法师玩家一样，本能的排斥有人近身。

    毕竟他现在连双烈火都不怕了，自然也不用考虑什么安全距离。

    所以也就站着没动的，很好奇他凑过来想干什么，结果发现他们一帮人越打越近、越打越近，最后居然围着他转悠起来了。

    这就弄的赵千羿很是无语，心说：我好不忍住了没下场弄你，你特么拿自己的生命考验我这么一个老屠夫，这好么？

    正准备从乱糟糟的混战群中退出去给他们腾地方，可战斗中的一杯浊酒敬曾经突然后退了一步，差点撞进赵千羿的怀里，然后他就感觉到自己被攻击了。

    被站着没动的赵千羿，挡住了“退路”的一杯浊酒敬曾经，一沾即走的撤身闪开。

    赵千羿跟岸远江天暮，大眼瞪小眼的来了个对视，紧接着一道通天彻地的粗壮雷柱，贴着赵千羿的鼻子尖就轰了下来！

    等雷光散去，岸远江天暮已经一脸懵哔的躺在了地上，连手里那把稀有的井中月都爆在了赵千羿脚下。

    一杯浊酒敬曾经下意识的往井中月靠近。

    赵千羿：(｀⌒′メ)~嗯？

    一杯浊酒敬曾经：对不起！打扰了！告辞~！

    “啧~”

    赵千羿随手捡起岸远江天暮的井中月拎在手里。

    莫名有些不爽的盯着又跟其他人缠斗在了一起的一杯浊酒敬曾经背影。

    这家伙狡猾狡猾滴，骗了倒霉孩子江天暮的隔位刺杀，被赵千羿身后列阵待命的法职羽卫，护主的来了记集火。

    也许是感知能力太强的关系，被赵千羿用不断打量他身后要害的阴森眼神，盯的背脊发凉的一杯浊酒敬曾经，忍不住频频回头张望，战斗节奏都有点乱了，好几次险象环生的差点被大胡子砍到。

    双方纠缠的时间已经不短了，可一杯浊酒敬曾经就像一条滑不溜丢的泥鳅一样，在混战的人群里来回腾挪，血量高高低低却怎么都打不死，反而不时有人被他以伤换命坑死。

    原本追杀他的几支势力中，乌伤仲麟可能是打累了，从混战之中撤了出来，站到了看热闹的赵千羿他们身边，有些诧异的看了一眼还躺在地上的岸远江天暮，又瞅了瞅赵千羿拎在手里的井中月，一副欲言又止的样子。

    要是他没记错的话，江天暮跟这位好像还有点过节，但是好歹之前还合作过，这怎么突然又动手了？

    赵千羿无辜的耸了耸肩，用手里的井中月戳了戳江天暮的“尸体”，提醒他赶紧去复活。

    躺尸的江天暮身影一闪之后消失了，没过多大会又跑了回来，看了看赵千羿手里的井中月，愣没好意思开口找他要。

    这会儿他一口老血不知道往谁脸上喷才好，刚刚可是赵千羿的法职亲卫一道“通天雷”把他给秒了的，可问题是他还没法怪赵千羿，老郁闷了。

    赵千羿也没打算坑他区区一把井中月，好歹还白得了人家120万经验大礼包呢。

    所以也没在意的随手把井中月扔给他之后，好奇的扭头问乌伤仲麟：“你们怎么打起来的？”

    意外的发现，乌伤仲麟手里居然也提了把龙纹，惊讶道：“收获不错啊？”

    “谢xi~……”

    赵千羿突然听到一旁的岸远江天暮好像嘟囔了句什么，没听清的他回头疑惑道：“啥？”

    岸远江天暮脸皮酱红，摆出一副臭脸：“（╬￣皿￣）哼~没什么！”

    “刚刚带人围了一只祖玛教主，啃了半天才啃下来的。”

    乌伤仲麟笑了笑，爱不释手的晃了晃手中修长的弧刃：“我刚捡起来，就看到老马他们撵着那哥们冲过来了，然后……”

    虽然乌伤仲麟没有继续说下去，可是赵千羿也知道他啥意思。

    无非是看见人家手里也有一把龙纹，而且一身的变态极品道士装备还是红名，见财起意的想要杀人夺宝呗。

    “那你又是怎么跟人家打起来的？也是为了抢装备？”

    赵千羿好奇的看着气敷敷的岸远江天暮：“你一个战士跑去凑什么热闹？打到了你又不能用！”

    岸远江天暮哼哼的：“我不能用，我手下的兄弟们难道还不能用？”

    赵千羿看了一眼带着人跑过来的手指尾银戒，岸远江天暮这小兄弟看上去年纪不大，但在他身边却是担当军师的职务。

    赵千羿笑了笑，伸手指了指还在跟对方拼命的大胡子：“不继续？”

    俩人老郁闷了：“狗道士打不死。”

    他们手下不是没有法师玩家，可是在刚开始PK的时候就被那个家伙干掉了。

    40级的狗道士，在PK中想打飞他问题不大，可想彻底打死他就没那么容易了。

    而这个一杯浊酒敬曾经又格外的难缠，所以打到现在俩人基本上已经不抱什么希望了，只有被对方抢了龙纹的大胡子还在坚持，看上去双方能耗上一天！

    乌伤仲麟怂恿道：“万羽老大不去试试？”

    刚刚那道秒掉岸远江天暮的“通天雷”他们可是看在眼里了，如果赵千羿出手的话，那哥们活不过五步开外。

    “算了。”

    赵千羿不上当的摇了摇头：“人家又没招我惹我的。”

    岸远江天暮气鼓鼓的道：“刚才他不是还故意祸水东引么？”

    赵千羿想了想后，一脸无辜的道：“我没吃亏啊！还白得了120万经验呢！”

    “我塔玛……”

    岸远江天暮差点没炸了，可是看了一眼赵千羿身后列阵的法职羽卫后，又生生的把话给憋回去了。

    赵千羿见怪物攻城已经彻底平息了，冲俩人摆了摆手：“撤了啊！”

    说着，就准备带着法职亲卫和主角小队撤回沙巴克城主府去，但是却突然接连收到了好几条宣战提示，并且还来了条系统公告，有人申请了攻打沙巴克！

    同样看到了系统公告的岸远江天暮和乌伤仲麟二人，下意识的扭头看向了赵千羿。

    赵千羿楞了一下之后，没说什么的笑了笑闪人了，从怪物攻城中出现那么多祖玛教主，他就知道迟早有人会申请攻城。

