    “别打了别打了，我错了。”

    泰罗自知自己理亏，也不还手。

    毕竟是自己玩脱了，虽然只是意外，但是现在这种情况的责任在自己。

    好在……没有伤到人。

    高斯终于也被放了下来。

    “可惜，营地被……”赛罗低头看了看下面被毁坏的营地。

    飞鸟和姑娘们站在了营地前面，孩子们怯生生地看着眼前的巨人们。

    “都是我的错。”泰罗羞愧地低下了头，“我现在的状态，用不出光线，只能用格里姆德的力量了。”

    虽然系统一直努力帮自己消化海帕杰顿所溢出的负面能量，但是这毕竟是整个地球的量，一时半会儿也吸收不完。

    “没关系，我来就可以。”高斯轻咳了下，手中释放光线，修补着房屋。

    奥特技能·造房。

    高斯终于耗尽了能量，变成了武藏。

    “所以哥哥们，你们要在这里看着我吗？”泰罗席地而坐。

    “是的，直到你安全回去。”佐菲拍了拍泰罗的肩膀，“以前我们都不知道你原来都经历了这些，现在既然遇到了，哥哥们自然要为你做些什么。”

    “那么，先去看看泰迦吧，泰迦还在下面。”泰罗眼尖地看到了下面一直看着自己的泰迦。

    “也好，我们先去了。”

    除了佐菲，其他人都快速缩小，化作人类形态。

    “哇，好多奥特战士。”孩子们非常激动。

    “佐菲哥，你不下去吗？”泰罗抬头，看着还没有动作的佐菲。

    佐菲解开了披风，也席地而坐。

    “我在这里陪着你吧，泰罗。”

    “其实也不用，我一个人，也可以的。”泰罗转过了头，看着地面。

    佐菲没有说话，只是往泰罗这边挪了挪位置。

    “别说什么一个人了，每次都想一个人扛着，身为兄长，也想成为弟弟的依靠啊。”

    泰罗低着头，看着下面接过泰迦的艾斯，沉默不语。

    “那我失去意识的时候可要阻止我啊。”

    “放心吧，我们不会留情的。”

    “啊。”

    杏奈带着众人进入了营地。

    “你是赛罗选的人间体吧。”雷欧一脸欣慰。

    “是的。”

    大河望此时有些拘谨，见到了赛罗的长辈，居然莫名有些紧张。

    “赛罗给你添麻烦了吧？”

    “啊不，其实一直是我……”给他添麻烦。

    “赛罗他先前在光之国一直被宠着长大，在外面不太会和别人相处，也没有经验，按照地球人年龄，赛罗大概十六七岁，正是叛逆的时候，所以有什么给你添麻烦的地方，直接跟我们说，我们会给你做主的。”

    ‘什么嘛，本少爷不是一直很可靠吗？补习也按照你们的要求补习了嘛，真是，我可是顺利拿到毕业证的啊。’赛罗在意识空间内嘀嘀咕咕的，一脸不满。

    “赛罗他挺好的。”

    大河望此时也是有些羞愧，赛罗，居然按照人类年龄才十六七岁吗？

    “我要爸爸。”泰迦在艾斯怀里挣扎，“要爸爸。”

    “你爸爸回不来了。”托雷基亚摸了摸泰迦的小角，调笑着。

    “呜——”泰迦看着托雷基亚，吸了吸鼻子，哭得更凶了。

    一边哭一边伸出手想去挠托雷基亚，偏偏手短，根本够不到。

    “哈哈哈！”托雷基亚恶趣味地笑了。

    现在的泰迦长大了，不好逗了，还是小时候的泰迦好玩。

    “别闹了，托雷基亚。”希卡利拍了拍托雷基亚的胳膊，一脸无语。

    明明记得托雷基亚以前还很正经，现在居然这么恶趣味，果然是被泰罗带坏了吗？

    希卡利：泰罗你个hs啊！

    此时正停留在一颗星球上的本世界泰罗打了个喷嚏。

    “谁在念叨我？”泰罗揉了揉鼻子，“泰迦和赛罗不可能，他们不敢，梦比优斯根本不可能，托雷基亚根本不理我，难道是哥哥们吗？总不能是希卡利吧，尤斯特纯属是自己找揍，不关我事啊。”

    ‘他们的痕迹出现了。’

    “来了。”

    迅速变身，泰罗再次追了过去。

    此时的地球，泰罗猛地从地上站了起来，一个高抬腿狠狠踢向了佐菲。

    佐菲一个后跳躲闪开。

    “泰罗？！”

    没有任何回应，依旧在攻击佐菲。

    外面的动静引起了众人的注意。

    “泰罗他又失去意识了。”

    飞鸟攥紧了手。

    “不用担心，有我们在。”艾斯朝着飞鸟点了点头。

    “那我们赶紧去阻止泰罗吧。”

    雷欧手上的狮子之瞳散发出光芒。

    “雷欧——”

    雷欧接手了佐菲的战斗，和泰罗打斗在一起。

    “吃掉你。”泰罗身上的气息愈发邪恶。

    “雷欧尼桑我来帮你。”阿斯特拉也跟上了雷欧的脚步。

    兄弟二人相互配合着战斗。

    此时的泰罗再次回到了意识空间。

    ‘小黑你在吗小黑？’泰罗呼喊着，却没有任何回应。

    一个黑色的身影缓缓消失在意识空间内。

    “噌——”手镯王冠变成了棍子，直接将雷欧和阿斯特拉打飞了出去。

    “雷欧，阿斯特拉，佐菲哥，艾斯哥，托雷基亚还有希卡利，你们都来了啊。”

    泰罗收起了棍子，慢慢走向几人。

    “泰罗？”艾斯有些犹豫，感觉这个泰罗怪怪的。

    “他不是泰罗。”

    “真不愧是佐菲哥，一眼就看出了我，不过有一点可是猜错了呦，我就是泰罗，我是另一个他。”黑泰罗摸着自己的脸，“第一次有身体出来，还是有点不习惯呢。”

    “你把泰罗怎么了？”艾斯猛地向前跨了一步。

    虽然艾斯刚刚揍了泰罗一顿，但是这并不影响哥哥对弟弟的爱。

    “他在我的身体里面，”黑泰罗转了个圈，“这具身体真是不错。”

    艾斯直接一个断头刀轰过来。

    黑泰罗大笑着，躲都没躲，断头刀轰击在他的胸口。

    艾斯瞳孔一缩。

    他刚刚可没留情，泰罗的身体能扛得住吗？

    烟尘散去，黑泰罗拍了拍胸口上的痕迹。

    “好无情啊哥哥们，明明我也是泰罗，怎么这么区别对待呢？”黑泰罗的语气似乎有些委屈，“即使是美丽的花儿，也需要绿叶的衬托，身为绿叶的我，难道得不到哥哥们的喜爱吗？”

    “真文艺啊泰罗。”托雷基亚从黑泰罗背后抓住了他的角，“可惜，你不是泰罗。”

    泰罗那个家伙，不可能这么文绉绉的。

    “托雷基亚，怎么，你也觉得我不是泰罗？”

    回答他的是托雷基亚手中的闪电。

    “嘶。”黑泰罗捂着腰，一脸愤怒。

    “本想和你们和平相处，但是你们惹怒我了，呵。”黑泰罗的身躯上突然出现了一套装甲，紧接着再次融入进了格里姆德体内，“让你们见识见识海帕芝顿装甲和格里姆德的融合威力吧，所有的光，都给我消失吧！”

    巨大的闪电照亮了世界，狠狠劈向了下面的众人。

    “毁灭吧，一切。”

    黑泰罗的脸在闪电的照亮下显得格外阴沉。

