
　　两箭一刀就将纹炎送回了复活平台，虽然他的血提升了很多，可是他的防御力太低了，防不住这些玩家的凶猛一击。

　　纹炎站在复活平台，望着八角平台发了会儿呆。

　　他望着八角平台里面相互攻击的所有人，感受到了游戏对自己的不友好。

　　在《魁》的游戏中，不管战士、骑士、法师、弓箭手、刺客都能独立作战，他们在平台上横冲直撞，不用考虑自己要在大战前准备些什么。

　　可是死灵法师就不行了，在这里他更像个奶妈，他靠的不是自己，而是自己的打手保镖，没有了保镖，自己就变成了一个异类。

　　奶妈上团战还行，可没有人会去PK，在这PK场上除了自己，就没有一个奶妈参加的，这就是死灵的悲哀。天籁小说网

　　纹炎几次想冲进PK圈，可是脚下却一动都没有动，这个PK大乱战可能是自己想的太完美了，没有人陪着自己就不应该来。

　　就在纹炎想退出的时候，这时发现在八角平台的外围有几个NPC正在和玩家大战，这几个NPC并不是游戏的服务人员，他们就像这里的野怪，也会锁定玩家，也会自动追着打，杀掉了他们也能得到积分，他们死后也会停尸10秒，然后在八角平台的固定地点重生。

　　原来死灵法师的打手在这里啊。

　　发现了这几个NPC，纹炎大喜，他立刻冲了上去，赶在他重生之前将他召灵了。

　　一个骷髅战士站了起来，他回到了纹炎的身边。

　　因为纹炎冲入了PK场，立刻就有人盯上了他，这人连挥手杖，三道冰箭，一个火球，一个土刺，将纹炎再次击倒在地上。

　　这个人击杀了纹炎，还跑到了他的身边示威，纹炎这才发现他是强盗帮的一个强盗法师。

　　纹炎上次击杀了4个强盗帮的人后就不停有强盗帮的人在追杀他，他挂机时都要不停的防备着他们，没有想到来了这里这些人也没有放弃。

　　纹炎挺尸了10秒，再次回到了复活平台，他心中生气，正想骂街，却发现那个骷髅战士并没有消失，跟着自己也来到了复活平台。

　　纹炎大喜，站在PK圈外开始观察下一个NPC的动静。

　　那个强盗帮的法师好像发现了纹炎的复活平台，他站在了PK圈内望着纹炎，还不时的发出嘲讽。

　　正当他得意忘形的时候，那NPC找上了他，开始在他背后攻击他。

　　强盗帮的法师大怒，挥舞法杖将他击杀。就在NPC倒地时纹炎冲上了八角平台，一个召灵，而后又跳下了八角平台远遁。

　　又一个骷髅战士站了起来，跑到了纹炎身边，可能受到了PK圈的压制，就算身边就是PK圈内的对手，他们也没有发动攻击。

　　纹炎看到强盗法师暴跳如雷，于是就当看不见他，向另一边跑去，在另一边又一个NPC倒下，也被纹炎招到了身边。

　　有了三个骷髅战士，纹炎胆气大盛，他见强盗法师追了过来，于是带着三个骷髅冲上了八角平台。

　　纹炎锁定了强盗法师，还不等他发起攻击，自己先是一个游龙戏火飞了过去。

　　游龙戏火在强盗法师身上游走了一圈，9个四五千的红色数字飘了起来，因为强盗是法师，魔法攻击到他身上，大半儿都被他抵抗掉了。

　　因为施法的停顿，强盗法师也有了反击的机会，他的法杖甩出三个冰箭，定在了纹炎的身上。

　　看来他变得聪明了，猜到了纹炎打不过就会逃跑，所以先放出冰箭，减缓了纹炎的移动速度，不让他逃出PK圈。

　　不过这次他猜错了，纹炎根本就没有想过要逃跑，他又是一个吸血施放到了强盗法师的身上，给自己回了血。

　　这个时候，三个骷髅战士已经扑到了强盗法师的身边将他包围，挥起了大刀疯狂的劈砍了起来。

　　游龙戏火、吸血、三个骷髅战士，一番轮攻之下，强盗法师的血条终于被打空了。

　　这个强盗法师的等级不高，只有72级，虽然比纹炎高了两级，可是面对这么多的攻击，他也缓不过手来。

　　看见他开始挺尸，纹炎一个召灵将他踢回了复活平台。

　　那强盗法师开始在外面闪光，三秒之后他的身体终于稳定，这时他竟大叫了一声，挥舞着法杖再次冲了上来。

　　看来被纹炎杀死，他十分的不甘心，急着回来报复。

　　纹炎在等着他，见他冲了上来，又是一个游龙戏火飞了过去，不过这一次冲上去的可不是三个骷髅，而是增加到了4个。

　　强盗一定想不到，那个最先冲上去的就是他自己的身体。

　　不出意外，他再次的挺在了地上，变成了纹炎的第5个打手。

　　再次复活之后他好像看清了现状，他在PK圈外站着开始喊人。

　　不一会儿就有两个强盗骑士和两个强盗战士跑了过来，他们盯上了纹炎，一起向纹炎冲来，但还没有到纹炎身边就被他的5个骷髅战士堵住，相互缠斗了起来。

　　见到纹炎身边没有了保镖，那强盗法师大喜，立刻冲上了八角平台，远程攻击纹炎。

　　纹炎向4周看了一眼，见到有两个骷髅正在攻击其中的一个强盗骑士，于是他把目标锁定在那强盗骑士的身上，将游龙戏火和吸血全部向他身上招呼。

　　这时他完全不顾忌强盗法师的攻击，用强盗骑士的血换回自己血条的消耗。

　　虽然血条还是在下降，但是他知道，最终一定是骑士先死。

　　果然强盗骑士最先倒在了地上，纹炎冷笑了一声，将骷髅死灵给召唤了出来。

　　两个死灵吸血，纹炎的血条终于稳住了，纹炎这才望向了正在攻击自己的强盗法师。

　　来吧，下一个就是你了。

　　纹炎将目标锁定法师后，自己的一个骷髅战士盯上了他，跑过去向他劈砍了起来。

　　不过下一个倒下的却不是强盗法师，而是另一个强盗骑士，毕竟他的防御不如战士强悍。

　　当骷髅法师站了起来之后，战况立刻逆转，因为任何人也经受不住两个法师的轮番轰炸。

　　强盗法师再次回去复活，不过这一次他学的乖了，站在PK圈外只是望着，却不冲上来了。

　　死灵太变态了，不但有法攻还能吸血，这已经是最大的Bug了，最可气的他还有5个保镖和一个杀手加一个奶妈，这不是一个人在战斗，这完全是一个小帮派在这里群殴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，044 死灵的悲哀免费阅读。https://xs.23sk.com 