    不管怎么说，佟晓玉还是跟苗微回了苗家。

    苗微母亲不同意，直接就跟佟晓玉说，家里这两天会来客人，家里住不下。

    但佟晓玉是谁，她是只要给她一点机会，她就能将其利用，并顺势而上。

    她当天晚上就给自己买了十几条冰棍，全吃了，吃完就肚子痛，腹泻，冒冷汗，她这人还没有走出苗家呢。

    在苗家病的，苗家也自然负起这个责任，带她去医院看了，然后就让她在苗家休养。

    佟晓玉知道自己并不受苗微母亲的欢迎，尽管脸上还挺虚弱，但会做人得很，会主动帮忙做家务，嘴巴还懂事体贴，表现得小心翼翼，但又勤快积极。

    苗微还有个弟弟，他就很喜欢佟晓玉，觉得她又温柔又体贴，跟苗微完全不一样，简直就是他梦想中姐姐的形象。

    苗父不太管家事，对于佟晓玉在家住着也没多大反对。

    苗微更不用说了，是她答应佟晓玉的。

    佟晓玉收买了苗微弟弟之后，更是跟苗微拉近关系。

    也很快，把苗家的情况打听出来了，包括苗父苗母做什么工作，家里是个什么样的阶层来往的又是些什么人。

    然后发现苗父苗母不过是在普通单位上班，虽然苗母是林家女儿，但并没有因此嫁个门当户对的。

    佟晓玉观察了下，觉得要么是林小姑结婚的时候，林家还在落魄阶段，要么就是林小姑自己看上了，一心要嫁。

    林小姑在家里还挺强势的，也不知道是不是因为娘家给的底气。

    但佟晓玉觉得，有这个底气，还不如找个门当户对的。

    佟晓玉不太看得上苗家，但又不得利用苗家。

    苗微有一个圈子，也不知道是不是因为林家的原因，她的这些朋友都挺气派的，虽然很多还是学生，但谈吐间带着的那股自信及优越感，是掩盖不了的。

    佟晓玉对这些是特别的敏感。

    苗微不可能一直闷在家里的，趁母亲上班，她跑出去找朋友玩，佟晓玉也厚着脸皮跟过去。

    这个时候厚着脸皮是真挺管用的，特别是女同志。

    佟晓玉尽管知道苗微圈子里的朋友不太看得上自己，但也是死装着不知道，也死赖着不走。

    他们去溜冰也跟着去学溜冰，他们去游泳，她也咬牙跟着去。

    女的可能没有办法，但她懂得往男同志那儿凑。

    她长得不丑，也懂得温柔小意，那些未出社会的小年轻，很容易就心猿意马。

    但佟晓玉也低估了这个圈子，人家差不多是从小玩到大的，知根知底，可能平常会难免有些小摩擦，但对于外人，就一致对外了。

    佟晓玉表现得有些着急，就被人看出来了，然后就互相提醒。

    苗微也被提醒了，说她交的这个朋友是个心机重的，让她注意一点。

    苗微却觉得佟晓玉挺好的，之前她也挺看不起佟晓玉的，觉得她有点装，外地过来求学的，还那么高调，一点儿也不朴素。

    但后来佟晓玉救了她，还拿钱保她出来，现在住在自己家里，还帮忙做家务，辅导弟弟作业，还给自己买东西。

    这让从小跟弟弟干架的苗微体会到了有姐妹的好处，她以前是不止一次地想，她的这个弟弟是妹妹就好了，那她们肯定会相处得很好，有说不完的话，可以互穿对方的衣服。

    现在佟晓玉让她有些体会到了这个姐妹的好处。

    王素秋那边不愿意还那保释金，苗微自己也拿不出这么多，她就挺内疚的。

    母亲对于家里多了个人特别不爽，特别是她来自丰市，尽管佟晓玉帮忙做家务。她问苗微，她这个同学时候走。

    佟晓玉也说找到了房子马上就搬出去，不麻烦他们家。

    苗微知道她这是因为没钱，所以没找到房子，她给自己出了那个保释金，不仅把自己的零花钱掏出了，还问家里要了钱，要不是这笔钱，她也不至于急着赶回京城。

    这钱怎么也要还给她的。

    苗微在母亲再次问佟晓玉什么时候走时，就跟她说了这保释金的事。

    林小姑被她气死，跟丈夫商量了下，都觉得这钱得找王素秋要，要不然佟晓玉回学校一说，苗微还要不要做人了。

    女儿苗微进过拘留所的事是绝对不能泄露出去的。

    那个钱一定要还给佟晓玉，还得哄好她，让她不要把那事说出去。

    这回不用苗微出面，是林小姑出面，她找到了王素秋说了这事。

    本来王素秋撺掇她女儿去丰市办那事就特别不满，要不是丈夫跟她说，单位调岗的事还需要林正堂帮忙，她非得把王素秋闹个没脸，赔个家底才行。

    “你要是不拿这个钱，我就去爸妈那里说。”林小姑是极力忍着怒火，这是人办的事吗？有胆子做没胆子善后，要是把佟晓玉逼急了，闹到了学校，苗微就毁了，她怎么就这么恶毒呢？难道不是她生的，就可以这样恶毒吗？还是不把她这个小姑放在眼里？

    林小姑知道这个大嫂不太喜欢自己，觉得自己总回娘家扒拉，现在，她不是故意的，自己就不信。

    王素秋皱了皱眉头，这两千块不是小数目，以她的工资，也得攒个两三年，但看到小姑的怒气，她也耐心解释，“小姑，不是我不考虑微微，微微也是我从小看到大的，跟峥嵘随安也是亲兄妹差不多，我怎么会不管她呢？我是怀疑那个佟晓玉跟云珊合伙，先让佟晓玉跟微微来往，再利用微微接近我，然后让我进套。让微微进拘留所，再让我难堪，云珊的目的就达到了。这样的话，这钱能给吗？”

    林小姑双眼冒火，“然后呢？你就能看着微微被人指点？”

    王素秋问，“那个佟晓玉去学校说了？”

    林小姑极力忍着那怒火，“她还没说，也没有在我们面前提这事，但她因为掏了这个钱，跟家里闹翻了，现在无家可归，学校也没开学，再晚点，她无路可走的时候，保不准就说了。”

    在这一点上，林小姑还算是对佟晓玉有些好感。

