    此时，天空中八道身影，仿佛在转瞬间变得庞大，令人震撼。

    周立齐手持长剑，剑体通红，带着一种炙热的高温，那片空间都为之而动，仿佛是被灼烧了一样。

    他冷冷的注视着殷陆，目光中全都是恨意。

    他位居于阵法中央，占据了枢纽的位置。

    一旁有一名封圣者，正手持一把漆黑的长刀，本就有手臂般的长度，现在在他的手中，直接暴涨。

    长达接近十米的长度，无比骇人。

    这名国派封圣者死死的咬着牙，怒视着殷陆，恨不得将其一刀两断。

    在另一旁。

    还有一名国派封圣者，正手持长矛，立于天地间。

    在他长矛所指的地方，无人能近。

    只是微微一动，便爆发出了强烈的能量，甚至有扭碎虚空的能力。

    还有一名封圣者，手中拿着战戈，光芒四射，爆发出璀璨而耀眼的光泽。

    他在那个方位，带着强大的气势，只是轻轻一划，在虚空中仿佛有一道伤痕出现。

    这一刻，他们几个人就像是八道正在天地间释放着光芒的蜡烛。

    以微薄的光芒，照耀世界。

    他们此时全都动了起来，带着浩然喷涌而出的强大威能，将这片天地都给镇压了似的。

    这便是他们的杀手锏。

    很快。

    在这片战场上引发的异象，也让一些正在关注着这场战斗的人看到了。

    比如一组，比如那座大厦的人。

    比如，后面那些正在作为最后一道防线的全国武者们。

    他们全都看到了令人窒息的感觉，这八道身影所带来的气势，实在是太过骇人。

    仿佛全世界都陷入了沉寂一样，鸦雀无声。

    气氛也被压低到了极致。

    这一刻，他们甚至以为，马上就要有机会赢下来了！    然而。

    殷陆出手了。

    他的脸上并没有半点的紧张，嘴角带着浅浅的微笑。

    他直接进入了这个阵法当中，享受着即将到来的围攻。

    这就像是送死一样。

    很快，周围的八道身影动了。

    “轰！”

    只见，在这片大地上，骤然响起了一道震耳欲聋的声音。

    一名封圣者直接敲响了自己身边的一座大钟。

    钟声回荡，声浪惊人。

    他甚至将大钟举起来，对着大钟吼了一声。

    “镇！”

    随着他的声音，这道声音也开始变得更加狂暴，愈发的强烈。

    这道声音所对着射出去的地方，正是殷陆。

    殷陆却露出了森白的牙齿，猖狂的笑着，根本就没有半点的惧怕。

    他直接抬了一只手，在他的身边，一方天地骤然出现。

    轰！    顿时，这道几乎可以轰碎一座山的钟声，在这一刻立刻被这一方天地镇压，消散无踪。

    与此同时，殷陆瞬间来到了这名封圣者的前面。

    他一掌打出，上百道天地法则齐出，顿时向着这名封圣者所在的地方打了过去。

    “轰！”

    他立刻将这名封圣者抓住，擒着他的一条手臂。

    “就这两下子吗，也有点，不够看的啊，你们国派都只剩下了这些垃圾吗？”

    此时，殷陆嚣张的说道。

    那名被掌锢的封圣者，顿时变得有些痛苦，无法挣脱。

    周围的七道身影全都变得更加担忧起来，轰然上前，七道身影仿佛是七道流星，撞向殷陆。

    在前进的途中，仿佛一切都随之破坏了，遍地都是破碎的地面。

    可，殷陆也只是冷漠的笑了笑。

    “一群垃圾！”

    他嘲讽了一声，一方天地之内，无人能敌，瞬间爆发出了强大的能量，扩散而去。

    轰！    顿时，周围的那些封圣者全都被轰飞，受到了冲击，倒在了地上咳出了一口血。

    与此同时，殷陆再次看向自己抓住的这个封圣者，嘲讽道：“那就废了你吧！”

    说完，他双手一掰，只是很轻易的动了一下，立刻将这名封圣者的手臂掰断。

    一道道天地法则从这名封圣者的身体中流窜。

    “啊！”

    这名封圣者无比的痛苦，大声的吼叫了一声，难以忍受。

    然而，这还没完。

    殷陆继续出手，一脚踹碎了这名封圣者的腿骨，让他趴在了地上。

    “哈哈哈！爽快！！”

    他再次一脚踩了上去，直接踩在了这名封圣者的雪山气海上，踏碎了他的一切。

    轰！    那名封圣者的修为，也就在这一刻，全都消失了。

    见状，另外的两名国外封王者，都有些按奈不住了。

    “这么有意思，我也来试试吧！看看这些不知死活的垃圾，是怎么难缠的！”

    “你玩的时间差不多了，也该我来好好发泄一下了！”

    哈金斯和铂尔曼都有些兴奋，很想参与进来。

    他们几乎没有任何的犹豫，直接进入了这座阵法当中。

    这座在他人看起来是如此危险的阵法当中！    很快，三个人都开始了自己的残暴肆虐。

    这些封圣者在他们的眼中，根本就没有任何的威胁力，只是让他们随意玩乐的工具而已。

    轰！    一把手持宝塔的封圣者顿时受到了冲击，那座散发着青光的宝塔也在这一刻破碎，残体四处崩飞，消散无影。

    铂尔曼的脸上尽显狰狞之色，喝道：“我儿子死在于枫的手上，就先让你们这些人，来付出点利息吧！”

    话落，他直接一脚踩断了这名封圣者的手臂，血肉模糊。

    仿佛只剩下了筋骨相连。

    哈金斯直接迎接一把劈向自己的长刀，任其砍了下来。

    在那一刻，他手掌轻动，身前的空间顿时引起了一些变化。

    那把长刀直接穿透了哈金斯的身体，劈向了令一名封圣者，削掉了他的肩膀上一大块肉，几乎能够看到骨头了。

    场面的战况急转直下，这些封圣者不断地攻击，却没有任何机会躲避来自封王者的攻击。

    而这些封王者也没有躲避，直接接下了所有来自他们的攻击。

    周立齐此时手持长剑刺向了铂尔曼的面门，在他的身上，一道道天地法则轰然爆发。

    若是半步封王这境界，恐怕都无法对抗。

    可是，对方是封王者，还是渡过雷劫的封王者。

    铂尔曼只是在虚空中伸手一抓。

    “轰！”

    周立齐的身上，就像是在这一刻爆发出了一道道的爆炸声，血流如注。

    这是来自封王者的天地法则的攻击，周立齐很快倒了下去。

    三个人在这个阵法中，疯狂肆虐，只是八道身影，很快便倒在了地上。

    他们残的残，伤的伤，并没有人死亡。

    正如这些国外封王者之前所说的一样，他们不会杀了这些人。

    因为他们要让这些人亲眼看到，他们的京都，是如何化作了一片废墟的！ 

