    
在湖人和勇士西部决赛落下帷幕的时候，东部决赛还在继续，骑士和凯尔特人杀的难解难分。

    这个赛季凯尔特人格外强大，不仅在常规赛力压骑士，夺得东部第一，在季后赛对上骑士也是丝毫不怵，和骑士大战5场，最终3:2领先骑士。

    也就是在西部决赛结束的第二天，凯尔特人和骑士迎来了第六场比赛。

    这场比赛是在骑士主场，从比赛一开始，骑士就打的十分具有侵略性，毕竟他们已经2:3落后于凯尔特人，如果这一场输了，也就淘汰了。

    所以这一场对于骑士来说是生死大战，从比赛一开始，他们就拿出了全部的实力，詹姆斯更是火力全开，第一节就狂砍14分。

    进入此节，凯尔特人逐渐稳住了局面，将比分追平，随后更是凭借着小托马斯的一记三分球反超了比分，可仅仅过去了一分钟，骑士队又再度反超。

    随后双方的比分交替上升，各自都有几度领先。

    当上半场结束，凯尔特人领先一分。

    进入下半场，骑士全面爆发，无论是进攻还是防守，全都压制着凯尔特人，而凯尔特人尽管有几大球星，但下半场发挥却并不好，没人能够站出来和詹姆斯对抗，连带的整个球队的进攻都受到了影响，分差也越来越大。

    当三节结束，凯尔特人落后16分。

    三节落后16分，似乎预示着凯尔特人已经回天乏术，而进入第四节，事情也的确是这么发展的，最终凯尔特人还是没能够逆转，在客场输给了骑士。

    拿下这一场，东部决赛大比分变成了3:3平，双方将进入抢七。

    ......

    两天之后，东部决赛抢七之战打响。

    抢七之战，也是生死之战，输的将被淘汰，赢得将进入总决赛，和湖人会师，去争夺这个赛季的总冠军。

    这场比赛从一开始就很惨烈，双方拼的很凶。

    在比赛之中，双方也各自都有人受伤，不过这并不算什么，因为这是东部决赛，是生死之争，是绝境之战，不成功便成仁。

    “呼......”

    中场结束，球迷们才敢大口喘气。

    这比赛看的太过紧张，人们的心全都陷了进去，不敢放松。当中场结束，球员们走进球员通道，球迷们才放松下来。

    “真是太紧张了。”

    “是啊，太激烈了。”

    “抢七啊，这就是抢七。”

    “这不仅是抢七，还是东部决赛，原本我就知道肯定会很精彩。不过，我也没想到会打的这么惨烈。”

    球迷们在议论，不少人才猜测究竟那边能赢，说法很多，不一而足，因为比赛实在是太焦灼，太激烈了，很难说谁会赢。

    ......

    “嘟......”

    下半场开始。

    下半场一开始，凯尔特人就爆发出强大的冲击力，想要压制骑士，在下半场一开始就打骑士一个措手不及。

    不过骑士这边也不弱，并没有让凯尔特人如愿。

    这一节比赛依然焦灼，双方谁也没能占到多少便宜，分差也就是几分罢了。

    一直到第四节，双方的厮杀变得更加惨烈，詹姆斯一次上篮被对方硬是拉了下来，头上被对方的手肘撞了一下，顿时鲜血涌出。

    “受伤了。”

    “血......”

    观众席上响起惊呼，人们全都吓到了。

    特别是骑士球迷，心都提了起来，为詹姆斯担心，如果詹姆斯要是受伤不得不退出比赛，那骑士要赢就难了。

    一番处理之后，詹姆斯重新回到了场上，令人们松了一口气。

    受伤并没有让詹姆斯收敛着打，反而更急凶悍，连续冲击内线，迎着防守人上篮，哪怕是不能够打进，也能赚上一个犯规，走上罚球线。

    在詹姆斯的带动之下，骑士打出了一波冲击波。

    可就在这个时候，小托马斯、马修斯、布拉德利先后命中三分球，令局面翻转，凯尔特人反超了比分。

    这时候，比赛只剩下一分多钟。

    最后的一分多钟，詹姆斯连拿4分，而小托马斯也命中一个三分，并且格里芬在最后几秒一个高难度的打板压哨命中。

    与此同时，比赛结束的笛声响起，而记分牌上显示的赫然是116:116！

    “比分平了！”

    “加时。”

    人们惊呼，没想到竟然要打加时。

    骑士、凯尔特人的球员倒是显得很平静，毕竟打了这么多比赛，加时也不算什么。

    ......

    不一会儿，加时赛开始。

    进入加时赛，凯尔特人显得更具有活力，毕竟他们球员比较年轻，冲劲儿十足，而骑士一边，詹姆斯到底是三十几岁了，前边狂暴了四节，体能消耗太大，等到加时赛，他的状态便开始下滑，一如当初和湖人交手的时候一样。

    在前边詹姆斯还能坚持，可到了最后，特别是在比赛激烈的情况下，到最后几分钟他的状态便开始下滑。

    对骑士来说更危险的是，当詹姆斯状态下滑，却没有其他人站出来扛起他的责任，骑士也就被凯尔特人压制，分差逐渐扩大。

    事实上，这也不怪骑士队其他球员。

    毕竟前边一直是以詹姆斯为核心，球员们已经适应了这种节奏，哪怕是詹姆斯状态下滑，他们还是本能的依靠詹姆斯去解决问题，所以没有人站出来。

    到最后一分多钟，詹姆斯也明白过来，并不个人单干，开始主动让队友来。

    可这个时候谁能一下子进入状态，谁能够在这种情况下忽然变身“英雄”，站出来力挽狂澜？没有人。

    所以，当加时赛结束，骑士还是输了。

    “输了。”

    “竟然会是这样子。”

    “呜，为什么会这样？”

    观众席上，不少骑士球迷落泪。

    球场上，詹姆斯扶着膝盖，抬头看着记分牌，脸上有水珠滑落，也不知道是汗水还是泪水——这个赛季，他们还是败了！

    一众骑士球员也是表情各异，脸上都带着失落，原本这个赛季他们是要向湖人复仇的，结果没等杀进总决赛就倒在了东部决赛。

    这种感觉很不好。

    东部决赛落下帷幕，当詹姆斯走进球员通道，看着他显得有些落寞的背影，人们忽然间觉得眼睛发酸。

    夏花璀璨，可终将凋零！

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

