    然而听到张震和张岳父子两的安慰，陈嘉欣她们更加难受了，比较脆弱的王佳慧，更是眼泪都流了出来。

    “别哭。”

    张岳朝王佳慧她们笑着说道：“下半场你们好好踢就行了，我也不要求你们赢下比赛，咱们就定一个小目标，那就是下半场踢进一个球, 不要让咱们输得太难看就行。”

    听到张岳的话，看到王佳慧哭，陈嘉欣和尹欣月她们也都红了眼眶。

    今天的比赛，她们踢的太憋屈了。

    对于今天的比赛，张岳倒是觉得这是好事。

    从陈嘉欣她们参加足球比赛以来，她们几乎没有输过, 也不知道输掉比赛的滋味是什么样的。

    现在让她们体验一下输球也好，这样她们以后的心态也会更加强大。

    她们现在面对的还只是学校球队, 要是以后和职业球队比赛的话, 心态不好怎么能行，这次比赛输了，反倒是正好可以给她们锻炼心态。

    “来，吃一个蛋糕。”张岳把一个蛋黄派塞进了王佳慧嘴里。

    王佳慧眼泪汪汪，但还是嚼吧嚼吧后把蛋黄派吃进了肚子。

    “比赛还有几分钟，大家准备一下，马上就要上场了。”这时候张震看了看时间朝所有人说道。

    听到这话，大家这才一哄而散。

    几分钟后，双方球队再次出现在了球场。

    球场上，双方球员围城一团喊加油，做最后的交流。

    “我和王佳慧，尹欣月还有罗兰，我们几个人体力好一些，所以我们几个全都参与进攻, 后防线就你们了。”陈嘉欣朝所有人说道。

    原本，王佳慧和尹欣月作为后卫后腰是不参与进攻的，她们一直都是在后防线协助进攻以及参与防守。

    但是现在，宜城一中已经输三个球了，如果还是和上半场一样踢球，宜城一中就输定了。

    所以陈嘉欣决定，让体力好的她们几个女孩子都参与进攻。

    而大部分男生，则是在自家半场协助进攻以及防守。

    “向子豪，下半场的形式很艰巨，所以球门就靠你了，只要你能让他们少进一个球，都是对我们最大的帮助。”陈嘉欣最后边向子豪说道。

    “我会全力以赴的。”向子豪表态说道。

    “我们加油吧！”

    “加油！”

    宜城一中球员们喊了一声加油，随后才各自散开。

    在双方球员都准备好了之后，随着裁判吹响比赛开始的哨声，下半场的比赛再次开始了。

    随着比赛开始，所有人都发现，宜城一中好像换了阵型。

    就连不懂足球的人都看出来了，因为陈嘉欣她们几个女生竟然全都来到了前排。

    以前宜城一中的阵型至少都有两个女生在后防线的，现在都来到了前面，这样的情况是个人就能看出来不一样。

    看到自家球队的情况，张岳眼睛一亮，他虽然不懂足球，但也明白了陈嘉欣她们的想法。

    陈嘉欣她们作为足球超级天才，现在都放在了进攻的位置, 张岳明白，陈嘉欣她们这是要全力进攻了。

    作为教练，张震虽然不明白陈嘉欣她们的用意，但他已经把比赛指挥权都交给了作为队长的陈嘉欣，所以陈嘉欣想要改变战术的话，她自己做出决定就行。

    上半场是十堰东风的球员开球，下半场就是宜城一中的球员开球。

    因为王佳慧她们都来到了前排，所以开球的任务就交给了一个男球员。

    比赛开始，男球员把足球传给了另外一个男球员，另外一个男球员接到球后也不停留，很快就把球传向了前面。

    前方，是十堰东风的半场，此时王佳慧正在足球传来方向的前面。

    见到足球飞来，王佳慧快速判断出足球的落点，然后快速跑了过去。

    与此同时，陈嘉欣她们也开始快速跑动起来，她们以最快的速度杀向了十堰东风的禁区。

    下一刻，足球飞到了王佳慧前方，王佳慧没有用身体和脚停球，而是在足球快要飞到她身边的时候，她快速抬脚朝足球的预判点踢去。

    下一刻，足球直接改变方向，朝右前方飞了出去。

    一个想要上前拦截足球的十堰东风球员还没有反应过来，足球就已经没了。

    右前方，陈嘉欣正在疯狂的跑动着，她的前方，一个十堰东风的球员已经跑了上来，想要拦截这个足球。

    然而他估计陈嘉欣还有一段距离，陈嘉欣先接到球，然后她直接大脚开球，把足球朝球场左侧踢去。

    球场左侧，尹欣月已经跑到了一个无人的位置。

    陈嘉欣的足球传的很准，当足球落下时，正好在尹欣月面前不到一米处，她很轻松就停下来足球。

    此时她的位置在球门右侧夹角不到二十度的位置上，这个位置，十堰东风的球员都以为尹欣月会把足球传出去，所以并没有上来抢夺，而是把注意力放在了罗兰，陈嘉欣还有王佳慧几人身上。

    然而这样的机会，尹欣月自然不会错过，她想起了之前一直练习的零角度弧线球射门。

    这个技术一直都是她拍视频的绝活，在抖音上，很多人都知道陈嘉欣的绝活是长传和远射，王佳慧是空中传球，罗兰是过人如麻。

    而她尹欣月的绝活，就是弧线球零角度射门。

    虽然目前成功几率不是很高，但现在真是一个非常好的机会，没有人来上前干扰她，她正好可以尝试一下。

    尹欣月把足球摆好后，眼神假装扫视陈嘉欣她们，好像要传球一样。

    然而她的眼角余光，却始终注意着球门。

    下一刻，她动了，她退了两步，然后快速前冲两步踢球。

    嘭！

    随着一声撞击声响，足球快速打着转飞了出去。

    “尹欣月传球给……不对，尹欣月射门了，她的球朝球门方向飞过去了……”

    直播间，张岳解说着，他也以为尹欣月是传球，然而当他看到足球飞出去的轨迹时，才明白尹欣月这是射门。

    在尹欣月踢出足球后，足球快速划出一条弧线朝球门飞了过去。

    十堰东风的守门员虽然反应了，但是根本来不及了。

    下一刻，足球沿着右侧的门柱不到二十公分的地方近入了球门。

    “进了，这个球进了，尹欣月太厉害了，她这个弧线球太牛了……”

