    第307章 -陷阵之志，有死无生！

    砰！！

    砰砰！！！

    特殊的个人垃圾话环节结束，冰岛雷克雅未克的现场，早已经疯狂了起来。

    全球各大的直播平台，这时候也是密密麻麻，刷满了6666！

    全员陈吹！

    所有人都长大了嘴巴，包括各大赛区的解说，头一次……

    这真的是第一次，官方赛前垃圾话，竟然被大家搞成了陈歌的选手个人宣传片！

    这太可怕了，也实在是太有牌面了！！

    哪怕是不看比赛的人，光是看这个宣传片，都能够看出来这时候全球所有人，所有观众，粉丝甚至工作人员包括官方对陈歌的态度和看法。

    吹就完了！

    你吹我吹大家吹！

    全球各大豪门俱乐部的选手，一起花式吹捧陈歌，甚至官方都在主动带头冲锋！

    这一幕，在历史上应该只有Faker有资格达到。

    可如今官方这样的支持，只见这里的含义。

    许多的职业选手，包括圈内人，看到这一幕，都是满心的感慨。

    一个职业选手，能够走到这一步，让全球都认可，此生无憾。

    真的是此生无憾！

    这是所有人心里的想法，羡慕，绝对是有的。

    但是嫉妒，也是有的。

    陈歌能够走到今天这一步，真的是一步步征服了所有人，打服了所有人！

    如今IG正值巅峰，史无前例的连胜震惊了全球，再加上总决赛开幕式，数万人注视下王冠加冕。

    一切都刚刚好，恰如现在的封神时刻。

    这些过后，现场的气氛，已然炸锅！！

    “哇！！”

    解说席上，几个解说全部都是面面相觑，这个总决赛的赛前垃圾话，他们也是没有看过的。

    “这……有点离谱了说实话，我解说过很多次就是，但是这次总决赛的赛前垃圾话，从来没有见过！”

    “这个……真的是牌面，今年决赛的垃圾话实在是太特别了。”

    “这就是ChenG个人宣传片啊！”

    Rita笑笑，娃娃非常的激动，好像宣传片是他的一样：“这个确实很帅，全员C吹，现在ChenG真的是名扬天下了！！”

    事实上，道理也是一样的。

    陈歌，现在可以说是LPL的招牌之一。

    去年全明星夺冠之后，陈歌在全球范围内，都有了不少的粉丝。

    明星选手，在全球的范围内，官方和全球的职业选手各种吹捧，作为LPL的解说，他们也是与有荣焉！

    这时候，娃娃的心情就像是三伏天喝了冰镇雪碧一样，那真的是透心凉，心飞扬！！

    米勒笑道：“没错，官方的宣传片这样，说明ChenG真的已经成为了一个家喻户晓的角色，甚至IG，也是非常的强大。

    今年的MSI，对整个IG来说都是非常重要的。

    时隔两年，他们到底能不能创造奇迹，抹掉耻辱，能否重新拿到自己新年以后第一个国际冠军！！

    他们能否持续自己的神迹！！前方的选手，已经准备完毕，让我们一起期待！！”

    话落，画面一变，BP界面展开。

    这一场亿万瞩目的MSI总决赛，IG在红色方，DK在蓝色方。

    刚一上来，DK就禁掉了锤石，兰博，乌迪尔。

    而IG则是按掉了Canyon的莫甘娜，辛德拉以及维鲁斯。

    两边的Ban人，目的性都非常的明显，锤石这英雄不必多说，蓝色方不值得一抢，但是给到红色方又极为的难受。

    兰博和乌迪尔这两个英雄自不必多说，陈歌拿到几乎就是必C。

    自然，DK按掉了两个打野， IG这边也不会把莫甘娜放出来。

    “两边的Ban选都没有太大的问题，不过MSI热门的三大打野都没了啊！这样看的话，其实DK蓝色方的优势被缩小了不少的。”

    “是啊，本来红色方是劣势的，可是有ChenG在，BP反而占据优势了。”

    娃娃摇摇头：“其实还好，这样的话不管是盲僧还是卢锡安都放出来了，就看会不会有人选了。”

    “这场IG在红色方，后手选的话，可以拿到两手OP英雄，现在放在外面的打野也不少，可以给ChenG抢一个强势打野，没必要非得在康特位出。”

    话落，DK第一手抢了一手阿卡丽。

    而IG则是很快的选出了卢锡安和酒桶。

    现在的观众们瞬间疯狂。

    陈歌在春决决赛场上拿出的一手酒桶，可以说是非常的亮眼。

    世界级的几何桶操作，足以入选十大经典时刻！

    在去年的S赛上，大龙坑里和Theshy纳尔的一波神级配合也是世界级名场面。

    “酒桶！这个英雄……这么看的话，感觉双方都在摇摆啊，DK这边阿卡丽可中可上，IG这边卢锡安也是这样，还有这个酒桶，上中野辅全能玩啊！”

    娃娃有些诧异，一上来，IG的BP就明显有着变化，总觉得有点奇怪，可是就是说不出来。

    DK二三手，拿下了小炮加女坦，同时也限制宝蓝选洛。

    而IG的第三手，则是拿出了卡莎。

    卡莎不管是搭配酒桶还是别的硬辅，都是有着很强的对线实力的。

    就算是到了后期，也有着能够Carry比赛的能力。

    后两手Ban人，DK继续针对打野位置，按掉了豹女和千珏，而IG则是禁掉了人马和莉莉娅。

    第四人，IG拿下了泰坦，直到最后，都看不出自己的分路来。

    自然DK也是非常的头痛，不管是谁，这时候都无奈了。

    到了最后，才选出了一手慎来，将阿卡丽放到了中路。

    打野位置，则是拿出了盲僧。

    “盲僧……Canyon给抢了啊，这一场看不到ChenG的盲僧了，不过外面的打野还有很多，不知道会选什么出来，如果是艾克什么的，感觉还是很有希望的。

    要不奥拉夫也可以，配合酒桶或者卢锡安冲起来很猛。”

    “喂喂，过分了啊！万一真的是打野酒桶呐！”

    娃娃说完，米勒直接反驳道：“上单吧，上单酒桶对慎的话还算是不错。”

    事实上，IG这一手酒桶摇摆，也阻止了DK帮Khan拿到之前在春季赛非常熟练的赛恩。

    因为酒桶是康特赛恩的。

    几个人还在讨论着，就看到了IG的最后一手直接亮出了一个英雄。

    选出来，锁定。

    “陷阵之志，有死无生！！”

    德邦总管，赵信！

    (本章完)

