    1192、李云龙

    刘浩不看好唐三藏一个人就能掌控全场。

    红土大陆的世界政府怎么个鸟样，这几乎是个人就清清楚楚。

    那些天龙人早已经没有了丝毫人性可言，换句话来说，唐三藏想要度化那些天龙人想都别想。

    倘若换一个封建时代的地球，信息还没有网络化，佛门有着大把方法搞定天龙人；

    激烈一点的彻底超度他们，妥协一点的，彻底拉拢他们进入佛门，分享利益之类。

    这些方法在网络时代根本想都别想，红土大陆的天龙人所作所为已经彻底震撼地球人类三观，就是妖族见了也异常鄙视。

    人家妖族哪怕相互厮杀，那也是遵循物竞天择，归根究底不过是为了填饱肚子而已，天龙人呢？就是稍微有一些智慧的妖兽也不屑于为伍。

    名声早就臭大街了，几乎只能龟缩在红土大陆，再不敢轻意踏出半步。

    自从刘浩多年以前在香波地岛毫不犹豫斩杀天龙人之后，天龙人在航海路上的威慑力逐渐消失，到了如今，别说是龙国人，就是海贼王本土世界的土著，一旦杀机升起，才不会管你许多；

    以往是没地方可逃，现如今呢？只要抛出海贼王世界地域，所谓的天龙人卫队又能拿你如何？

    他们敢在龙国澳洲基地撒野吗？给他们十个胆也不敢到来。

    可龟缩在红土大陆的天龙人依旧不知道收敛，甚至于很多时候反而变本加厉；

    就好似原本他们的暴虐还有着红土大陆之外的百姓帮忙承担一些，现在却只能红土大陆人口承担一样，苦难更加深刻。

    唐三藏所在的红土大陆防御方向之中，看起来似乎有着众多红土大陆到来的援军，可实际上刘浩却看得分明，这些人，根本就是天龙人奴隶，死光了他们也不会丝毫含糊。

    这么一个极端的地域，两极分化分出的阶层，唐三藏的手段刘浩可不看好。

    甚至于唐三藏和红土大陆天龙人的冲突很快就会到来，下方怪兽大战一旦结束，他才会体会到真正艰难。

    孙悟空逃避唐三藏这个做法在刘浩看来绝对再正确不过。

    真要和唐三藏一起玩耍，孙悟空绝对要成为替罪羊，就好似三打白骨精一样，尽职尽责之后，被唐三藏毫不犹豫扫地出门，刘浩可不想孙悟空再受一次憋屈。

    换一个家伙，刘浩或许还会乐呵看着，而后再趁虚而入，但孙悟空却不行，如今人家可是龙国百姓最大的偶像，当真出现这样的状况，龙国百姓对佛门可有的说了。

    这可真不是什么好事，有必要让龙国百姓亲自上场和佛门正面杠吗？那可太得不偿失了。

    在刘浩的算计之中，龙国百姓必须是超然的，必须是诸多洪荒势力争夺的对象；

    他们只需要坐在一旁，观看者诸多势力的表演，一圈下来看到哪个适合自己，在做出选择也不迟；

    一旦日后发掘这次的选择并不好，转换门同样不需要犹豫，因为到了那时，这样选择的百姓必然很多很多，法不责众这一点可是很好用的。

    白云之上，数以万计的孙悟空化身笑嘻嘻的看着，时不时的派出几个跳跃下去，还别说，这样的做法反而更让唐三藏满意。

    可他却不知道，这同样给了孙悟空更大的好处，那就是红土大陆那些奴隶们只会觉得真正救他们的乃是孙悟空是也，一旦这个种子植入他们内心，日后想要拨出可不会那么简单。

    佛门自从西游过去，对孙悟空的心思却是复杂的。

    一方面，他们也知道孙悟空战斗力不错，好歹一具化身也是‘斗战胜佛’，带了个‘佛’字，哪怕再不想承认，人家也是佛门的一员。

    可‘斗战胜佛’终归不过是一个化身而已，真正需要抉择之时，做主的也不可能是化身，本尊的想法才是至关重要。

    而孙悟空会如何选择？灵山的佛门分析来分析去，也发觉了孙悟空很难偏向佛门。

    倘若孙悟空没有和女娲娘娘搭上关系，佛门还敢继续利用，可如今？

    还算悠着点为好。

    实际上刘浩踏入洪荒，若论造成的影响最大，非孙悟空莫属。

    按照西游原本的剧本，孙悟空哪怕西游结束，最多也不过证道大罗金仙道果；

    这个时候，佛门给孙悟空分封的佛门果位就成了关键，不说百分百，七八成的可能，就是孙悟空屁股必须歪向佛门；

    可现在呢？经过刘浩的引导，孙悟空早早就被女娲娘娘接纳回去，原本被如来镇压的五百年损失也一下被女娲娘娘消除干净，修为那是嗖嗖嗖的往上升，所有原本的可控都变成了水中月镜中花。

    搞到最后，灵山的佛门也不得不将孙悟空放弃，至少不再指望孙悟空未来能给佛门带来多少好处那种。

    孙悟空自己对此也心知肚明，否则今日唐三藏开口，他也不会急急乎乎的跑路，今日哪怕是换做如来亲至，想要孙悟空出力，孙悟空也一定要和如来讨价还价一番方可。

    很多事就是这样，一点变化引起的连锁反应，往往一开始很难发觉，可到了最后才发现已经很难挽回。

    洪荒西游大劫就是如此，在鸿钧开口封神重启之时，无论结印也好、准提也罢，心中担忧之余，第一个念头还是要将西游顺利开展下去。

    在这个过程当中，出现了一点席位的差距，只要他们认为不会影响西游顺利进行，他们就会选择忍耐；

    当这些旁支末节开始逐渐显现出威力之时，他们才明白原本的算计已经开始偏离，这趟火车是开到了终点，可那些人还是不是和他们一路的，也只有这个时候才能明白。

    这样的结果，出了接引准提不够满意之外，其他的圣人却是再满意不过。

    孙悟空没有一心加入佛门，三清绝对是欢喜的，这不仅仅是一个战斗力的问题，还有着佛门功德的外泄问题；

    到了这个时候，佛门哪怕想要有所动作，三清也一定不会让他们如愿，接引准提就是清楚了这点，才不得不放下这份执着；

    当然，也是因为如今洪荒大变，劫难还远未结束也有着很大关系。

    此外，刘浩总结的‘释家’文明修行之法，也多少让接引准提放下这份执着；

    至少他们知道，大乘佛法未来有可能在东土随着时间的流逝消失在历史尘埃之中，但‘释家’修行法门却从一开始就完全融入了炎黄文明，只要炎黄文明用在，佛门这一道就不会有任何影响。

    这一些，刘浩也是最近才分析出来的。

    也是前些时日里，刘浩将‘道家’‘释家’修行之法给了龙国高层，至于最后他们会如何选择，就不是刘浩所能控制；

    但刘浩多少也能猜测出龙国高层的处理方法，比如做个实验之类的，就好似政策的施行之前，搞一个试验区看看效果如何；

    这个试验区，刘浩几乎想都不要想就能知晓放到何处，不是亮剑世界又会是哪里？

    或许是想到了亮剑世界，刘浩朝着下方看了一眼，李云龙这家伙总算是亲眼见到了，和他印象之中前世剧情之中的‘李又斌’完全是一个模子里刻出来的。

    眼看着下方开始轮换，李云龙走下前线之时，刘浩也忍不住将他拉取云朵，亮剑世界，刘浩没有前往过，可内心的想法一点也不少，他也想听听李云龙的陈述。

    “紫微大帝？”

    李云龙发觉自己被转换了位置，身体有一个绷紧的状态，待看到刘浩之时，一下就放松下来，别看他一副疑惑的询问，实际上人家清楚的很；

    刘浩也不点破，笑呵呵邀请他坐下，拿起茶壶给他斟了杯；

    好家伙，李云龙也不客气，嘿嘿笑着接过茶杯；

    “这杯子也太小了点，都不够一口喝的，俺老李还是喜欢大瓷缸，那才够劲！”

    说话间，李云龙直接一口将杯中茶水吞下，随即立马愣住，他一直装大老粗，骨子里却是精明的，这副大老粗更多的还是性格使然，也乐得给自己立下这么一个人设；

    原本，他心里头早就是准备了语言，比如喝完之后还得吐槽一下自己对茶根本毫无所知，再好的茶叶招待他也是浪费；

    可现在他却发现自己组织的这些华语根本无法说出口来，哪怕他再不懂茶叶好坏，这一口下去，也能明白根本就有如灵药，浑身舒爽了不说，心神更是难得的宁静了下来。

    好一会，他才从这份宁静之中走出，手中的杯子一下又给推到刘浩面前；

    “嘿嘿嘿，俺老李还是第一次发现茶能这般好喝，再来一杯？”

    这副模样，刘浩反而十分高兴，他也知道李云龙内心肯定很多戏，但他依旧喜欢对方这副随意的相处。

    “你也算转战诸多世界了吧？怎么样？有什么感觉？”

    “俺老李啊，这辈子真值了！”

    “哦？”

    “其他的都不说，俺那个世界的龙国，如今可了不得！哈哈，只要一想起来，这浑身上下就热血沸腾，恨不得杀伤三百个回合！”

    刘浩微微一笑，李云龙脸上这份纯粹的表情他看得明白或者说任何一个龙国人都能明白李云龙为何这般感叹。

    “现在你们世界格局怎么样？”

    “哼，其他国家怕的要死，那个抱团模样，恨不得缝到一块才罢休！

    可那又怎么样？一群井底之蛙！”

    “哟！还会用成语了啊！”

    “那可不！俺也是个上进的，要说这修炼真好，以前呐，一看到那些个字，一个头两个大，这修炼了之后，脑袋都感觉好使多了，如今俺老李也是个文化人！

    嘿嘿，您创造的那个百家知道，俺老李可是选择了兵家，怎么说如今也有大学生文位，哈哈哈……

    唯一可惜的，就是俺老爹老娘看不到！”

    “他们看不到，你儿女们能看到就行！”

    “可不是！一代要比一代强才好！别说，这出来几年，回去了真感觉不认识了，那变化一天比一天不一样，三天不学，就感觉跟不上时代了！好家伙！”

    李云龙这些话听起来前言不搭后语的，刘浩却能听出来亮剑世界的发展，有了自家地球龙国几十年不间断的推动，刘浩也能想象得到亮剑世界的状况；

    不说和自己地球龙国一致，但也不会差到哪去，现代化是一种必然，就不知道城镇化是否也大力推动。

    “你们那农村如何？”

    “多亏了自家人早早给了规划，而且和这个世界的龙国以往相比，俺们那国家土地面积超过三千平方公里，地反倒不缺了，农场化居多，后来城市建设加快，如今集约化耕种更多一些；

    是这么个说法吧？对，就是集约化耕种！”

    “百姓修行的状况如何？”

    “这个倒是没办法和这里相比，谁让俺们落后太多？不过现在也不同了，就是小学也多了修炼课程，相信未来很快也能赶得上来！”

    李云龙说到相信的时候，语气很坚定，这份信念早已经可入骨髓。

    “那也不错！上一代人国家建设需要，总要有所牺牲，未来多照顾他们一点就好！”

    “可不是，可不能忘了他们才行！好在现在国家富裕，未来肯定更不需要担忧；

    而且，国家也有了计划，说起来还得感谢您创造的百家之道，身体修炼落后了不要紧，多读书也能有用不是？”

    “这不失为一条道路！”

    刘浩也是微微一愣，他还真没想过百家之道还有这方面的好处，还别说，也确实如此，亮剑世界牺牲一代人疯狂建设国家；

    这也是没办法的事情，一穷二白的，哪怕自家地球龙国疯狂灌输营养，但底子就在那里，别的不说，就是基建所需的人口也不知多少，都去修炼了，这些难道就不要了吗？

    这还对亏了刘浩地球各种建设机械，否则可不仅仅是一代人的问题，就刘浩地球龙国，还不是几代人才能做到，压缩到一代人已经是十分了不起的成就；

    想来其他国家看到了，绝地要恐惧死吧？也难怪李云龙说其他各国都紧密抱团，没别的，都是被吓的。

