    阴影魔狼口中叼着的小家伙，只有半米多高，一身的绿皮肤。

    【地精：一阶】

    【生活在地底下的生物，看着虽然很弱，但在这个种族里，却出现过很多奇妙的事情。】

    “居然是一只地精！”

    黎云眼前一亮。

    地精工兵、地精飞艇、地精伐木机、地精实验室、地精商店，跟地精牵扯的黑科技实在太多了。

    以上不管哪一样，拿出来都是足以令黎云心动的东西。

    当下，黎云便抽出了一张契约。

    “来吧小可爱，签订契约，加入我的城堡吧！从此升职加薪、成为高富帅、出任CEO、迎娶白富美、走上人生的巅峰。”

    一旁，玲娜瞪大了眼睛：

    “不是，他这小胳膊小腿的就适合挖矿了？”

    这点，精灵们表示非常不服气。

    凭啥啊？

    我们这一米七的身高，凭啥挖矿就不如一个半米高的小地精了。

    玲娜对此耿耿于怀。

    黎云可没听见身旁的精灵少女说了什么，满眼都放在这个小地精身上。

    毕竟大大们都说了，科技是第一生产力。

    地精实验室的价值，绝对要远超目前他见过的所有种族。

    黎云满怀期待。

    不过地精韦德斯可一点都不领情，直接跳起来打了他膝盖一下。

    “我可是伟大的韦德斯，我的祖上，可是有整整一百座城堡，我会看得上你的小城堡？”

    黎云额头青筋暴起，“嘿！我这暴脾气，你们一个个的是不是非得我拿刀架你们脖子上才舒服？”

    算了，先冷静一下！

    黎云深吸一口气，一把拎起这个小地精。

    “说吧，你怎么会出现在这里？还有，刚刚的地龙群是你弄出来的吧？”

    生活在地底下的地精，突然跟着地龙群出现在地面上。

    要说这两个之间没有关系，黎云可不信。

    三阶巅峰的黎云，提起这个一阶的小家伙非常轻松。

    韦德斯口中还在骂骂咧咧的，不过黎云还是听出了一些有用的讯息。

    在地底下。

    有一个地精王国存在，这个王国里有一定的文明。

    只不过地精科技没有黎云想象中的那么强盛，没有飞艇、也没有实验室之类的玩意。

    但炸药什么的还是有的。

    这次的地龙群暴动，就是韦德斯使用炸药，惊动了地龙群，把它们驱赶到了地面上。

    “这些大虫子烦死了，天天在地底下钻来钻去，把建筑都拆坏了。还好，有我伟大的韦德斯大人，用我伟大的发明，赶走了这些家伙。”

    地精也知道，不能攻击源兽。

    但炸药就不一样了，这种科技工具造成的余波，是不被判定攻击的。

    韦德斯就是利用爆炸余波，把地龙群驱赶走的。

    按他的话说，他现在在地精王国里，是一名英雄来着。

    “炸药，真的是你发明的？”黎云目光灼灼。

    “当然，伟大的韦德斯大人我……”

    “行了，别逼逼了！”黎云开口打断，“你就说吧，要怎么样你才会加入我的城堡，为我效命？”

    “这！”韦德斯眼睛滴溜溜的转了转，一昂头颅，“我，伟大的韦德斯是不会为谁效命的！除非……”

    要不是有除非两个字，黎云真想一巴掌给他拍地上了。

    黎云：“除非什么？”

    韦德斯：“除非你帮我迎娶到美丽的茜茜公主。”

    黎云：“……”

    这小伙子，还挺有想法的。

    真打算出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰了吗？

    为了一个未来可能出现的科技力量，黎云还是点头了，“行！没问题，那你带我们去你们的地精王国吧！”

    说到这里，韦德斯狐疑的道：“你们不会是想对我的王国不利吧？”

    “额……”

    黎云顿了顿，认真的道：“怎么会呢！再说了，伟大的韦德斯也一定会阻止我们的，不是吗？”

    “这是自然的了。”

    韦德斯露出一嘴尖尖的黄牙，旋即一蹦一跳的，跳下了玄武岩龟。

    “不过，这个大家伙可进不来！”

    韦德斯的声音从底下传来。

    黎云骑上阴影魔狼，跟着跃下，玲娜也紧跟在他身后。

    最后，他们在一处宽阔的山洞口停了下来。

    这处洞口距离原先的位置有两三千米远，地势隐蔽，处于悬崖下，也难怪之前没寻找到了。

    “猫头鹰斥候的气息，就在下面。”玲娜说道。

    黎云点了点头。

    看来这次的地精王国，是必须得走一趟了。

    这个洞口其实也不小，容纳岩石盾山都不成问题，只不过玄武岩龟太过庞大了，就导致这三十米宽的洞口，都有些狭窄了。

    “其实底下是可以容纳的下这个大家伙的，毕竟我们可是一个王国。”

    韦德斯自豪的道。

    如果只是前往地精王国，其实让白羽轩、三只魔狼一起同行即可，一阶的小地精还不至于有多么强大的战斗力。

    但据韦德斯所说。

    这个地下世界名叫嚎哭深渊，里面除了地精王国以外，还有很多神秘莫测的地方。

    黎云不确定里面会碰上些什么。

    他们还要前往精灵秘境，这就更离不开玄武岩龟的力量了。

    所以……

    “洞口不够大，那就把它再砸大一点不就行了？”黎云说道。

    “啊？”

    玲娜和韦德斯都是一愣。

    “韦德斯，你先回去吧！明天的时候，我会把洞口砸穿，前往地精王国找你的……”

    黎云一摆手，让阴影魔狼把韦德斯先送回了地精王国。

    一方面，也是为了记住路线，确定韦德斯没有欺骗他。

    “你要怎么砸穿这洞口？”

    玲娜眼中疑惑，“如果是让你的石巨人出手的话，这恐怕是个大工程，一天时间可能不够。”

    至于其他人。

    玲娜不觉得还有谁拥有钻地掘土的能力，难道靠藤蔓？

    “当然不是了，我可没这么多时间等着，先回城堡吧！”

    黎云淡淡的道：“没这方面的人手，再叫一个就是了。”

    见他骑着阴影魔狼转身回到了玄武岩龟，玲娜也急忙跟上。

    回到龟背上。

    黎云便下达命令，连夜启程返回神启城堡。

    三只魔狼开路。

    一路上也不恋战，尽管碰上了许多五阶源兽，但在这夜晚的时间里，黎云也不想去招惹他们。

    一个小时后。

    神启城堡门口，出现了玄武岩龟的身影。

