    雷书侠只做自己的事，根本不搭理名声怎样，哪怕在别人的口中他是变态狂魔也无所谓。

    当他决定要走出这一步的时候，就已经清楚前方多么坎坷，满满的全都是荆棘。

    建立全球性的蜂群战术层面建筑，其难度不是一星半点，对于很多小国家来说穷一国之力都做不到。

    这不单单是为了龙刺，也是为了配合国家实施全球性战略部署，是以战术来配合战略。

    所有人都知道华国遭受西方国家的围追堵截，别说印度洋的大门了，连太平洋的大门都无法开启。

    战略受堵，那就战术来补。

    彭华忠为什么会同意雷书侠的做法？就是看到这个家伙要做的事，不管成与不成，都得让他尝试。

    为什么要敲诈他的钱？是让各个部门在必要的时候信任他，给他空间，让雷书侠这个年轻人敞开了去做！

    谁也不知道雷书侠能做成什么样，连他自己也不清楚，但他敢去做，敢去闯。

    “书侠，放轻松，对，全身放松。”

    晚上的时候，闻人惊鸿在床上给雷书侠按摩，去调整他的精神与身体。

    她清楚的看到自己男人的狠辣无情，但又知道雷书侠从来都不是这样的人，这是个大男孩。

    只是他们走出来之后已经没法选择自己的喜好了，更没法选择自己要做什么样的人。

    “恐惧留给敌人，善良留给自己人。”雷书侠闭着眼睛叹口气道：“闻风丧胆不是说出来的，得做出来。在别人的眼中我越是恐怖，他们就越怕。”

    “没想过以德服人？呵呵。”闻人惊鸿笑道。

    “我没那么大的气度，也承受不起德行之下受到的攻击，所以那对我没用。”雷书侠继续说道：“一个向上爬的亡命徒扯德行？说出去别人会笑。”

    以德服人这四个字从来都不是用在小人物身上的，如果小人物非得用的话，一定会发现德行在真正的生活中他妈行不通。

    你得站在高处，你得俯视下方，只有这个时候才能谈德行，别人才会认你的德行。

    “好好睡一觉吧。”闻人惊鸿柔声说道：“你在做事的同时，得不间断的自我调整。”

    雷书侠睁开眼睛，瞅着上方媳妇的脸笑了。

    “从前搞不懂战场上的士兵为什么喜欢喝酒玩女人，现在知道了，那就是他们的调整跟发泄，所以——现在陪我调整一下？”

    话刚说完，他就起身把闻人惊鸿扑下去，开始调整。

    ……

    红三角区域炸窝了！

    大大小小的毒枭被追的无处可逃，不管有缅国的部队追，还有装备精良盖头换装李建军部队的缉拿。

    短短的时间里，许多毒枭都被抓到，开始向外吐钱。

    刚开始的时候，这些刀口舔血的家伙都很硬，可但他们看到迪科尔与恩达梦雅这一对大毒枭头子的下场之后，全部乖乖的交钱。

    这就是雷书侠留下这对毒枭夫妻的目的，为了省劲，为了节省时间，为了在最短的时间之内快速搞钱。

    效果很显著，起码苏星耀那边笑的合不拢嘴，这个家伙伙同罗伯特蹲在红三角大本营里，就盯着电脑，看一笔笔钱进入账户。

    “我的好大哥赚钱是一把好手，这一点我服。”罗伯特赞叹道：“这才多长时间，就已经搞到了几十亿美刀，啧啧啧……”

    “老雷这风格我喜欢！”苏星耀咧嘴笑：“太干脆了，太牛逼了，太他妈稳了！”

    “可钱还是远远不够，差的多呢。”罗伯特说道：“以这个速度搞钱还是太慢。”

    “说的也是啊，这些毒枭能有多少钱？这样搞也不是办法，还得让老雷把眼光放长远。”

    “……”

    的确差的多，速度是有，可在这里搞的钱真的不多，那么大阵仗搞了半个多月才几十亿美刀，而是大头都是从迪科尔身上搞到的。

    很多毒枭头子全副身家才几千万美刀，对于雷书侠来说太少了，他还得搞钱，去搞大钱。

    “这样下去不是办法，弄的都是零花钱。”

    雷书侠召集所有人开会，他准备走出去，搞大钱，真正的大钱，而不是在这里收割一群小韭菜。

    “我也觉得搞这些钱没有意义。”洪武洲叼着香烟说道：“这里都是穷鬼，真正有钱的在欧洲，在中东。”

    “我们可以绑架最有钱的人。”叶朗咬着烟头提议道：“把全球的富豪罗列出来，咱们挨个的绑。”

    “去搞赌场，去绑政要，去收割武装组织！”周天麟握着拳头大声说道：“要不然咱们去阿美瑞肯干一票，把他们的中央银行给干了！”

    “干呀！”吴战北瞪着俩眼叫道：“我听说中央银行里有金库，存放着各个国家的储备黄金，咱们要是能把这些黄金搞出来还愁个屁呀？”

    说完，他叼上香烟。

    “搞金融大佬，那些家伙真有钱，我看着都不爽。”闫泽瑞也咬着香烟。

    半个月前，他们还具有职业军人的风范，半个月后的今天，全部成为职业绑匪。

    似乎是受到雷书侠的影响，都喜欢叼上一根香烟了，不管抽还是不抽。

    只要说到绑架抢钱，曾经的沉稳立刻消失的无影无踪，取而代之的是嗷嗷直叫。

    “搞钱只是我们计划的第一步，也是最基础的一步。”雷书侠沉声说道：“我们不是绑匪。”

    “懂，我们其实是强盗。”

    “错了，我们是土匪。”

    “……”

    雷书侠一脸淡疼，他觉得这不对，一个个都飘了，真把自己当成土匪强盗了？

    “齐王，你说。”雷书侠看向齐王。

    所有人当中还是齐王最靠谱，他是最沉稳的一个，否则也不可能被凌朝阳当成接班人。

    “我们不是绑匪，也不是强盗，更不是土匪。”齐王的目光扫过每一个人，最后停留在雷书侠的脸上：“我们其实很纯粹，就是一群——要钱不要命的疯子！为了钱，让我们变身绑匪吧！为了钱，让我们变成最凶悍的强盗吧！！！——”

    “嗷呜呜呜……”

    “砰砰砰！”

    “……”

    一句话让所有人热血沸腾，嚎叫的嚎叫，拍桌子的拍桌子，连雷书侠都忍不住了，差点热泪盈眶。

    这他妈说的太好了，他们压根不是绑匪强盗土匪，只是为了钱变成这样的，仅此而已呀……

