
　　“呜呜呜……”

　　嘴上被塞着不知道多少天没洗内裤的胖子满脸惊恐。

　　“对，就是这样，再来更多的恐惧与绝望吧！”

　　光是恶人的灵魂与血肉，已经满足不了小嘴巴了。

　　这种家伙身上产出的恐惧与绝望，却才是更高的美味。

　　但这其实是无奈之举，吴克对它的限制比较死，前些天它又囫囵吞枣吃了太多的家伙。

　　等到回过神来,就变成了有限量的日食供应，不得已之下，小嘴巴就从原本的直接生啃，变成了如今的吃掉那些可以被它吃掉的坏蛋之前，进行的调味和料理。

　　“哭吧，喊吧,挣扎吧……”

　　小嘴巴肆意嘲笑着，就又是细细的一针,扎在面前吊着的胖子最脆弱的部位上。

　　而对方似乎也忍受到了极限，在这一针之下竟是受刺激过度，两眼一翻就直接昏迷了过去。

　　“嘁，真没用，还以为能玩出人体血管运针戳心脏的家伙，能是什么意志坚定的玩意呢，结果就这？”

　　小嘴巴非常不满，意志越高的坏家伙，折磨起来能够得到的负面情绪就会越多，质量也会越好，而像是这种家伙的，完全就是在辜负它，那还未展露出来的高超料理技艺。

　　“嗯？”

　　旁边，一个身上各处有着细密针伤的小女孩，似乎就要从昏迷中苏醒过来，但还未等她睁开眼,一条带着乙醚气息的丝巾手帕,就直接盖在了她的嘴鼻上。

　　小嘴巴可不喜欢和幼女打交道,一旦被这些家伙升起了好感缠上，问东问西的不说，有的居然还敢蹬鼻子上脸，连它嘴巴里的舌头都敢拽，重要的是它还打不得，就三字——特憋屈！

　　“算你这家伙走运！”

　　随手把小女孩放到离这里较远的榻榻米上，小嘴巴的拳头下一刻就狠狠地埋入被吊着的胖子肚子上的肥肉里。

　　“呜……”

　　被打的人目眦欲裂，胃部直接破裂，塞在嘴里的臭内裤被血浸染。

　　同时，他的肠子一阵蠕动，很快房间里面，就升起了一股臭味。

　　“进食时间到！”

　　恶念黑泥涌起，根本不管被吊着的人身上，是否还存留着一些屎尿痕迹，径直地就在这人清醒过来后，从下至上地开始吞噬这人的身体。

　　一根根尖刺在包裹的恶念黑泥里长出，被包裹的对象经历的整个过程，就像是遭受了中世纪酷刑工具【铁处女】的刑罚那样，只不过并没有任何血液，能够透过恶念黑泥流出来。

　　五分钟过后,这间房间里头只留下一条空荡荡的吊绳,以及吊绳下的一滩臭味之物，其他的人却是再无行踪了。

　　受到伤害的红眼小萝莉，就在昏迷中被小嘴巴趁夜抗走了，把人随手丢给最近的假面类恶念分身去负责，小嘴巴就继续开始起夜晚的狩猎进食之旅，只是一个两个的恶徒身心，可不足以填饱它那无止境的贪婪食欲。

　　而就在小嘴巴在城市内肆意活跃，解决了今夜第九个坏家伙、即将要离开进食现场的时候，突然出现的蛭子影胤，却拦住了它的去路。

　　“晚上好，黑铠人！”

　　蛭子影胤彬彬有礼，朝着小嘴巴躬下身子打招呼道。

　　“起始者？民警？”

　　看着面前拦住自己的一大一小身影，小嘴巴不由歪了歪头。

　　“是失踪掉的人太多，专门来找我麻烦的家伙吗？”

　　这是有理有据的猜测。天籁小说网

　　随着报案人数的增加，受不了压力的警务局已经请了外援，一些民间事务所的民警介入进来帮忙。

　　只不过，在感知方面上的巨大差距，别说是小嘴巴这个特别个体了，那些人却是连普通的恶念分身个体都抓不到。

　　“请放心，我们不是来找你麻烦的。”

　　蛭子影胤回答。

　　“你们是怎么找到我的？”

　　小嘴巴则是好奇问道，

　　“简单的目的性推测，加上一点儿运气。”

　　蛭子影胤倒没有卖关子当谜语人的意思，直接就把自己找上门的方式说出来。

　　“看得出，你们黑铠人是个愤世嫉俗的群体，沐浴于夜色之下做行侠仗义的正义事情，但恕我直言，就你们的这些行动，想要改变这个腐朽的世界，效率却是太低下了！”

　　蛭子影胤张开双臂，肆意地以高高在上的角度，评判恶念分身的做法。

　　小嘴巴：“……”

　　过了一会，它才问道：“你他妈几把是谁？”

　　“噢，失礼，容我自我介绍一下，蛭子影胤，毁灭世界之人。”

　　面具男自我介绍道。

　　“而这是我的女儿，也是我的起始者，蛭子小比奈。”

　　“晚上好。”

　　捏起小裙子，蛭子小比奈很有小淑女的风范，丝毫见不到之前想砍人的那种姿态，却是对小嘴巴打招呼起来。

　　“毁灭世界之人？”

　　小嘴巴怔了怔，认真地打量起眼前这个突然出现的家伙。

　　“就你？”

　　嘴角撇了撇，说实在的，小嘴巴实在看不出面前的这家伙，到底有什么本事去毁灭世界的。

　　不过，既然是提到了毁灭世界的关键字眼，而在这之前它那个麻烦的主人又有交代吩咐过，倒是不好把眼前的家伙，给直接当成臭傻逼然后离开。

　　想了想，小嘴巴却是问：“所以，你这个毁灭世界之人，找上门是有什么事吗？”

　　“我只是找过来看一看，如果合适的话就顺便交个朋友。”

　　“嗯？”

　　“这个世界即将迎来大变，而在改变后的新时代世界里，注定只有强大的家伙才能继续生存下去，所以，我只是过来和能够继续生存下去的人，提前打个招呼而已。”

　　蛭子影胤解释说道。

　　虽然没有见过眼前黑铠人的出手，但就从对方的身上，他却是能隐隐感觉到一股比正常第四型原肠动物，还要强烈许多的威胁感觉。

　　他的直觉很敏锐，蛭子影胤也相信自己的直觉，所以，眼前的黑铠人无疑是个厉害的强者。

　　而强者值得尊重，却是个连他的女儿都能明白的道理，这从在见面后，他的女儿就没有随意地说出要杀了对方的话，就能够看出来。

　　“如果你们是想来交朋友的话，那么你们可就交错了人。”

　　“这话怎讲？”

　　“我只是黑铠人之中的其一，却并不是我们之中的领头存在。”

　　小嘴巴很诚实地说道。

　　“如果你们想与我们交朋友的话，却是需要和我们的主人打交道。”

　　小嘴巴在尽量地让自己，不去露出坏笑的嘴角表情来。

　　“哦，你们居然还有主人的？”

　　蛭子影胤倒是有些惊了。

　　“怎么样，毁灭世界之人，要不要去见见我的主人，我可以负责引荐你。”

　　小嘴巴提议问道。

　　蛭子小比奈看向了自己的父亲，而蛭子影胤倒是没有犹豫多久，很快就答应了下来：“那倒是正好。”

　　正所谓艺高人胆大，作为曾经ID排名134的民警，蛭子影胤的实力并不比如今排名前百的那些怪物差，他倒是并不担心自己的安全问题，哪怕可能打不过对方的主人，却也应该能逃得掉，这就是他源于强大实力的自信。

　　“那么，跟上！”

　　小嘴巴露出了笑容，直接就弹射起跳，跳到了楼房之上。

　　“爸爸，他是在嘲讽我们吗？”

　　看到那勾起弧度【✓】的嘴角，蛭子小比奈的眉头一挑。

　　“好像，的确是这样的。”

　　蛭子影胤也感觉有些微妙，他还是头一次见识到，有着这般嘲讽能力的嘴角表情。

　　“我要砍他一刀。”

　　小淑女形象不见了，小比奈掏出了裙下的双刀，就跳跃着跟了上去。

　　作为螳螂型的她，跳跃速度并不慢，但小嘴巴比她更快。

　　在她双刀挥砍过来前，就跳到了另一栋楼房的屋顶之上。

　　“笨蛋女儿，压制好你自己的战斗欲，那并不是个好对付的家伙！”

　　压着高顶帽的帽沿，不使之被风吹走，蛭子影胤也在后面跟了上去。

　　一大一小的两道身影，就在小嘴巴的带领下，去往外城一个无人的废墟地带。

　　【不是，你妈的，这还要跑多远？】

　　用着小摩托的速度，足足奔行了有四五公里，就算是改造人的蛭子影胤，也有些受不了。

　　而就在蛭子影胤想着，是不是叫住自己的女儿小比奈停下来，放弃继续跟随前面家伙的时候，小嘴巴却终于停下了脚步。

　　小嘴巴的面前是一片废墟，而在废墟之上则屹立着一道身影，刚好这时天上的乌云飘过，露出了遮蔽在后，今晚的皎洁圆月。

　　背靠着明朗的月光，类似战斗服的紧身黑衣上，显着SD两个意义不明的字母，底下是完全看得出来健硕轮廓的身躯，却是给人一种完美生物的姿态。

　　“他就是你遇到的，所谓毁灭世界之人吗？”

　　吴克不由问向跳上的小嘴巴，主要是发现过来的人似乎有点儿太弱了，一看就不像是那种能够毁灭生态圈，乃至毁灭星球结构的厉害家伙。

　　“我不知道，但那个戴面具的家伙，是这么跟我说的，根据麻烦主人你的吩咐，我没有和他起冲突，就把人带了过来。”

　　小嘴巴解释了一句，就将位置让开，让废墟下面的人，能够直接看到自己的主人。

　　“你，是毁灭世界之人？”

　　吴克不是很确定地问向下面的蛭子影胤道，他刚才接到小嘴巴的传讯，那可是火急火燎地飞过来这边的，并且在这边调整自己的状态，却是在做好与强大敌人进行高烈度战斗的准备。

　　“是的，我是毁灭世界之人，而你就是黑铠集团的主人吧？！”

　　喘匀气息，蛭子影胤重新恢复了优雅的绅士姿态，应承下吴克的问话后，却也反问了一句。

　　“黑铠集团？”

　　“似乎是这个世界的人，对我们恶念分身的称谓。”

　　小嘴巴给解释了一下。

　　“好吧。”

　　吴克耸耸肩，倒并不是很在乎这种称谓方面的问题。

　　顿了顿，他就问向底下的蛭子影胤。

　　“毁灭世界之人，我想问一下，你要毁灭这个世界的理由？”

　　蛭子影胤：“……”

　　这还是头一次碰上的，会问他这种问题的家伙。

　　“很简单，这个世界腐朽了！”

　　他说道。

　　“具体点，不要概括过去，不然我会觉得你很二的，看你的年纪也不小了，不要让我觉得你是个奇怪的叔叔年纪的家伙。”

　　吴克吐槽了一句，蛭子影胤的面具在他面前有戴就跟没戴一样，他能直接看到在面具后面的那张大叔脸，在听到自己的话语后，沧桑之中出现一抹愕然的模样。

　　沉默了一会后，蛭子影胤就讲述起了自己的故事，而他原本是这个国家自卫队的军人，当年却是为了国家和人民，自愿接受残酷无比的身体改造计划，他成功地在改造中活了下来，获得了恐怖的力量，并利用这份力量杀死了大量的原肠动物，保护了很多人。

　　“直到，政府发现了受诅咒孩子的战斗价值，我们这些改造人就被抛弃了。

　　哈哈，那真是一件很讽刺的事情，本应该作为战斗英雄的我们，却是在没有了价值后，被当成了淘汰的货色，遭受曾经我们保护的普通人，异样的、看待怪物般的目光。

　　然而，他们也不想想，我们之所以变成怪物，那到底为了谁？！”

　　愤怒的声音响起，蛭子影胤的情绪变得不稳定。

　　“这个世界错了，人心腐朽了，到处充满了自私自利的家伙，在十年前发现这一点后，我就立志要毁灭这个烂掉的世界，将它变成适合我等与诅咒之子的世界……”

　　蛭子影胤的故事对于吴克来说，并不算是太过特别，无非就是一个正常人在疯狂的世界里，被逐渐变成小丑那样类型的人物，想要去报复、去改变原有烂掉世界的故事。

　　嗯，再上升到厉害一点的，大概就是黑亚当那种、想要灭世原有世界，再造新世界的人物。

　　“你的遭遇令人感到同情，但我是正义使者，我觉得我必须劝说你这过于偏激的想法。”

　　吴克决定劝说这个家伙。

　　“你是不可能说服我的。”

　　蛭子影胤眼睛眯了起来。

　　“我并不打算只靠言语来说服你……”

　　吴克捏了捏拳头。

　　“嚯，要动手吗，那也好，如果你能击败我们父女的话，让我改变主意也不是不可能的事情。”

　　蛭子影胤笑了起来，他本来就是个患有严重PDST症状的战斗疯子。

　　“爸爸，我可以随意砍他们了吧？”

　　蛭子小比奈也兴奋了起来。

　　有个神经病父亲言传身教之下，她其实也是个热衷战斗的小疯子。

　　“需要我替你解决他们两个吗？”

　　小嘴巴在旁边问。

　　“不，毕竟是有自信的毁灭世界之人，为了保险起见还是由我亲自动手。”

　　吴克回答着，恐怖的能量就从他身上涌现，脚下的废墟碎石只是一瞬就呈现融化的状态，力场发生了扭曲，空气中的粒子也发生电离现象，无数细小的闪电却是在他的身周闪烁。

　　这一刻，吴克犹如天神下凡，哪怕是瞎了眼的人，也能感受到一股大恐怖，就在身边骤然出现。

　　“在地表上，难以放开我们的手脚，稍微不慎，就会毁灭生态圈，乃至是这颗星球，所以，让我们去宇宙中，好好地战上一场吧！”

　　吴克大大方方地邀请道。

　　而被邀请的蛭子影胤，在这一刻和他的女儿一样，却是放弃了作为人类的思考。

　　我在哪，我是谁，我他妈在干什么？

　　“爸爸，对方好像是个神仙啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，634 来看神仙啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 