    对于狼群的来袭，大家并不觉得害怕，不提有汪琼坐镇，就是妖怪都不怕。

    就凤组而言，也不是这些连异类都不是的狼群，能够撼动的。

    再说，团队人数众多，武器弹药充足，狼群来袭对大家来说，只是多些肉食和皮草而已，就是不知道这些异于常类的狼群能不能吃。

    战士们专心防御着，随时准备攻击，科研人员更是胆大，还相互之间评论着狼群，一副很感兴趣的样子。

    狼群没有让大家多等，可能它们在这一片当老大，当习惯了，就算它们有智慧，也没把汪琼他们当回事，对它们来说，只是食物多些而已。

    500多只红眼狼，在狼王的吼叫声中，开始对汪琼他们进行攻击。

    这红眼狼群速度比普通的狼要快上不少，当它们进入现代武器攻击范围之内的时候，九凤清冷的声音传开：“攻击。”

    所有作战人员，立即用各自的武器开始射击。

    大家的武器都是经过特殊加工的，因为这次任务的原因，所有枪械都是经过消声加工的。

    虽然枪声不大，但是杀伤力十足。

    看似凶狠的红眼狼群，被大家的子弹不断的击倒。

    可是这红眼狼群明显的不一般，不是简单的几颗子弹就能杀死的。

    只见这红眼狼，哪怕是被子弹打的鲜血飚射，也没有死亡，而是激起它们的凶性，亡命的继续袭来。

    九凤也发现了这点，立即命令道：“火力全开，阻止它们靠近。”

    红眼狼群速度很快，但是战士们的速度也不慢，火力全开的意思，就是不光用枪，还要用手雷、火箭筒等武器，进行全方位的轰炸。

    火力全开的现代军事力量，可不是红眼狼群所能应对的。

    红眼狼群在厉害，它们也没脱离正常生物范围之内。

    面对火力全开的现代化军事力量，红眼狼群出现了大量伤亡，狼群的死亡率直线上升。

    500多只的狼群，片刻之间就变的零星起来，活着的红眼狼想要逃跑，可是大家并没有放过它们的意思，一一点射击杀。

    整场战斗时间很短，不一会战斗就结束了，没有放跑一直红眼狼。

    战斗结束后，战士们开始打扫战场，科研人员马上开始对红眼狼进行研究，他们早就忍不住了。

    看来，要在这里耽误些时间了。

    红眼狼群明显是这片区域的霸主，血腥味没有引起任何生物的来袭。

    战士们打扫完战场之后，汪琼用空间装备里的物资，给大家补充消耗。

    科研小组也很快研究出红眼狼的大概情况，因为条件和时间的原因，科研小组也就能研究出个大概。

    比如皮毛不错，高于普通狼皮的防御，是一种好材料。

    肉能吃，营养成分很高，可以成为未来一段时间大家的伙食。

    狼骨、狼牙、狼眼、狼爪，也明显有不同之处，这个要后面详细的研究了。

    总之，红眼狼全身是宝，最好全带上。内脏方面没什么特殊的，和肉的功效差不多，但是对东北虎一家来说，明显是营养品。

    这么多战利品，5个储物袋明显装不下，还好汪琼早有打算。

    从沙漠回来的时候，因为时间充足，特意回家住了一晚，把空间小箱子带上了，以防万一，就怕到时候东西太多，带不走。

    空间小箱子，说是小箱子，但是它也有一米长，半米宽高，要不怎么说带着不方便那。

    这一路上都是阿奎背着，大家也不知道是什么东西，也没多问。

    现在神秘的面纱揭露了，汪琼让阿奎过来，开始当着大家的面，装起了狼尸，500多具狼尸，一会就装完了。

    空间小箱子不是开口式的，只有输入先天之气的时候，才能从侧面放入东西。

    大家还在考虑怎么处理这些狼尸的时候，汪琼已经解决完了。

    那么一大堆的尸体，就装完了，九凤磕磕巴巴的道：“部长，这..这也是空间装备？多大？”

    汪琼平淡的道：“200立方，就这一个，你就不要多想了，这是我的宝贝，放我收藏品用的，这次特意带来的，体积太大，带着不方便，你也用不上。”

    汪琼又对大家说道：“回去后，每人领一份狼皮自用，算是这次战斗的额外福利，后勤人员记一下。”

    大家都知道这红眼狼是好东西，那狼皮看着就好看，比市面上的皮草不知好上多少倍，这狼皮无论是自己用，还是送人，都是极好的东西。

    整个团队都很开心，收拾妥当后，大家继续出发。

    红眼狼群所统治的区域可能不小，剩下来的路程，直到最终驻扎地，温泉洞穴，大家没在被攻击过。

    来到温泉洞穴所在之地的时候，大家发现进去倒是能进去，但是要爬进去，体积大了还不行，入口很小。

    而且入口还被封墓碑给封死了，科研小组研究工作的时候，也没亲自来过此地，而是用科技设备，空中作业进行研究的。

    虽然有点小麻烦，但是也不是什么大事，特事部所有成员配的多功能兵工铲，可不是说笑的，削铁如泥不为过，何况是山石那。

    大家也就是多消耗些时间，一条还算不错，能让大家正常通行的隧道就完成了。

    入口处，大家特意搭建了一个军事常见的守护所，这是为了防止别人靠近用的。

    以军方的名头，震慑他人，2队军方的战士，主要工作就是轮班在这里防守，其余的工作不用参与，毕竟他们只是普通战士而已。

    特事部的工作很危险，没必要让军部的战士冒险。

    野外赶路这么多天，大家没有急于下一步的工作，而是好好休息一番，养养身体再说，有了好身体，才能好好工作不是。

    因为有汪琼带来的空间装备原因，大家在物资方面很宽裕，吃的荤素搭配，营养十足。

    在温泉洞穴休息的时候，灵儿、香儿、朱雀一起出去山洞的深处玩去了。

    汪琼对它们还是比较放心的，安全问题，三只先天之境的神兽，比大部队要安全的多。

    小黑、小白成了队伍里的吉祥物，成天混在女性团队里面，快乐的很。

    大东北虎比较乖，总是在汪琼不远处趴着，偶尔看下两小只或主人，舒服的很。

