    第164章宋时聿撒谎了

    山脚下的清晨，格外舒服。

    哪怕现在还有夏日的余温，此时也是凉风阵阵，太阳刚刚冒头出来，池柚柚已经晨跑结束了。

    她从小就有晨跑的习惯，跑完整个人也是神清气爽。

    这点池早早跟她就是截然相反，要是周末,他能睡到日上三竿！

    “叮！”

    池柚柚冲完澡出来，正好时听到手机的提示，是琥珀发过来的消息。

    [琥珀：方家大小姐是真的跟我们杠上了，她又砸到了第一名。]

    池柚柚：“……”

    钱多烧得慌！

    她点开了新探，新人榜第一名可不就是公主菲菲的账号。

    这一边，方依菲醒过来的第一件事就是打开新探，确认自己还在排行榜第一,这才松了一口气。

    昨天为什么自己狠下心直接转了五百万，一来是她不喜欢做第二,二来是昨天下午的时候从宋星若那边听到了一个大事！

    宋氏集团即将推出新产品，打算找一个主播作为试点推行！

    这种事情除了她还有谁可以？

    不对，这个跟宋氏合作的主播就必须是她！

    这样，她还能在时聿哥哥面前秀一把，也会增加两人的交际，自然而然也就拉近了距离！

    一想到这，她心情就很不错，还把自己的账号直接分享给了宋时聿。

    然而……

    [用户开启了好友验证，您还不是好友，请先发送好友验证请求。]

    什么情况！

    时聿哥哥竟然把她微信账号删了！

    该死！

    肯定是那个池柚柚搞的鬼！

    要不然时聿哥哥怎么会删掉她的微信！

    御园。

    “张叔，我上次准备的登山套装在哪里？”

    宋时聿在衣柜里找了半天，没有找到他想要穿的衣服，只好出来求助张叔。

    “少爷，您今天要爬山？”

    张叔过来的时候，就看见他穿着睡衣慵懒的倚靠在衣柜门口，脸上还皱着小眉头。

    “嗯。”

    “跟池小姐？”

    张叔挑眉，一脸看透的样子,他就说今天少爷换个衣服居然换了这么久。

    原来是要跟池小姐一起出门啊。

    宋时聿的衣服都是他整理了,没一会儿就找了出来。

    因为他很少去户外，登山装备都放在最上面，这一套还是之前因为一个度假村的项目，才准备的。

    “看她可怜帮她个小忙。”

    宋时聿闻言，摸了摸自己的鼻尖，一本正经的回道，“毕竟也是世交。”

    不知道的人光看他的表情还真看不出来，但是张叔从小就看着他长大，摸小鼻尖的动作，就是撒谎了。

    他也没追问，笑眯眯的帮忙把衣服取了出来，“少爷衣服我先熨烫一下。”

    “麻烦你了，张叔。”

    宋时聿被张叔笑眯眯的样子看得有点心虚，绷着一张脸干脆丢下一句话下了楼。

    在张叔眼里瞧着就有点落荒而逃的意思了。

    他笑了笑，一边熨烫衣服，一边掏出手机给夫人拍了个照片发过去。

    [夫人，少爷今天要跟池小姐来一场登山约会。]

    远在夏威夷的宋母看着手机上面的信息,心情大好。

    “老公！我感觉我们再晚点回去，没准可以抱大孙女啦！”

    宋父正在从灯光泳池中走上来,披上了佣人递过来的浴袍，“老婆，那你可能要失望了，月底父亲的寿宴咱还是要回去的。”

    “啊！”

    “你就不想见见你可爱的儿媳妇？”

    “唔……好吧，大孙女还抱不上，那就先抱抱软软糯糯的儿媳妇吧~”

    (●′?｀●)?

    ?  ?刚写好，还要稍微修改一下，一边修一边上传~

    ?      宝宝们记得看书友圈公告哦，有上架小活动~

    ?  

    ????  

    (本章完)

