    八百剑光，八百诸侯之剑，只有数十剑落于玉京城中，其余皆散落天下各方。

    只看那些剑的落处都是京中诸侯王公，便知其去处。

    若是诸侯得之，依这剑上所载而行，毫无疑问，恐怕十年之间，便能令得国力强盛一倍不止。

    本来天下富庶强盛是件好事，可天下八百诸侯，有多少野心勃勃之辈？

    李东阳再清楚不过。

    不仅他清楚，很多人都清楚。

    玉京城中，已经有人开始破口大骂。

    还有人目光灼灼，盯着那些得到了诸侯剑的王公。

    大有一股欲诛之而后快之意。

    一个头戴紫金冠，身着金丝华服的矮胖圆脸中年，一双小眼溜溜转动。

    他手上也有一柄诸侯剑。

    忽然一步踏出，朝含元殿方向扑通跪下，双手高捧诸侯剑，大声喊道：

    “陛下天佑，有贤人出世，献此兴国之宝策，臣弟愿献此剑，为陛下贺！”

    “……”

    这是当今人皇的亲弟，陈王姜怀。

    他的反应出乎众人意外，却又似乎在意料之中。

    此人一向飞鹰逗狗，不务正业。

    别的诸侯大多是到京城来朝拜，他却是常年居于京城，只为享乐，置自己王国于不顾。

    此时作为，虽让人觉得情理之中，却也颇为意外。

    暗叹一声好机敏的反应。

    其他王公见状，如梦初醒，纷纷步出，捧剑拜倒。

    少数几个，眼底闪过挣扎的神色，在众多大臣权贵的逼视下，还有已经将皇城围得水泄不能的禁军，他们也不得朝含元殿跪下，献出诸侯剑。

    含元殿中，却无半点反应。

    帝芒不发话，这些王公也不敢起身，就这么一直跪着。

    如李东阳等人，也没有半点喜意。

    玉京城中，只落下几十柄，这些倒好收回。

    其余散落天下各地的，再想收上来，恐怕是难了。

    即便能收，上面镌刻的文字也早就传遍天下。

    他们没有想到，更令他们惊怒，甚至恐惧的还在后头。

    “第二剑……”

    清朗的声音，再度响起。

    原本令人觉得清朗颇有豪爽气的声音，此时却令人觉得恐惧。

    “……以雄城为锋，岱岳为锷，郡国为脊，诸候为镡，百姓为夹……”

    只此一句，就令众人心中惊恐止不住地显露脸上。

    数万里外的白麓岩上，众人看着金光之中，那骑御神鸟的身影，吓得脸色煞白。

    有人盯着李白留在原地如雕像般的肉身，都生出将其挫骨扬灰之心。

    再让他说下去，以后若让人知晓这人是在他们这诗会中走出，恐怕今夜与会之人都要受连累！

    “李白”却不管这许多，声音仍在传来：

    “……包以四夷，裹以四时，绕以四海，带以昆山，制以五行，论以刑德，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬！”

    “此剑直之亦无前，举之亦无上，案之亦无下，运之亦无旁！”

    “上决浮云，下绝地纪。此剑一用，匡诸侯，天下服矣！”

    “可名……天子之剑！”

    完了！

    皇城内外，白麓岩上，九成九的人，听到这里，都是脸色猛地一白，身形摇晃。

    “天、子……”

    李东阳抬头盯着神鸟之上那道身影，神色黑沉。

    此子究竟要做什么……

    天覆地载谓之天子。

    大稷虽以人皇称之人君，却也有天子之名，只因当年帝稷不喜，故不常用罢了。

    但李东阳总感觉，此子此时说出“天子”二字，似乎别有用意。

    思绪之间，浩然长河之上已与适才如出一辙，又射出剑光。

    这一次，只有九道。

    却比刚才的八百道更加璀璨耀眼，浩大无畴。

    一股堂皇之气铺天盖地而来，沛沛然冲塞天地！

    九道剑光，一道射落含元殿上。

    如同天星坠落，在似要洞穿大殿金顶时，一轮大日忽然从金顶之上升起。

    悄无声息地将坠落的剑光包裹，缓缓下落。

    大日隐去，现出一柄璀璨之极的金色神剑！

    是帝芒亲自出手！

    李东阳不顾僭越，最先忍不住大踏步上前。

    凑到神剑之前。

    果然！

    上面同样铭刻文字。

    李东阳只看了几句，双手便微微颤抖。

    “练兵选官，君服四方，四海一统，平天下……”

    “这是……帝王之术！”

    有几人也随之赶了过来。

    看过剑刃上的文字，越看越心惊肉跳。

    最后全都怒目炸须，抬头直指李白化影。

    “乱臣贼子！乱臣贼子！”

    李东阳却没有说话，他缓缓闭上了眼睛。

    不出意外，九道剑光，便是九柄所谓的天子剑。

    一道落于含元殿。

    其余八道，看方向，应该是有四道落于大稷之内。

    还有四道……

    应该分别是北狄、西戎、南蛮、东夷之地……

    “第三剑……”

    李白化影却不管他人谩骂，又再次张口：

    “相击于前，上斩颈领，下决肝肺，命绝在前，虽无用于国事，却足为天下万民自强不息，护命立世之剑！”

    “若上有不肖，即贵为公卿诸侯，匹夫亦可披发跣足，慷慨亢歌，执此剑，血溅三尺！”

    “此剑……”

    “可为庶人之剑！”

    众人已经麻木了。

    身心俱冷！

    “啊！”

    一个老臣突然大叫一声，仰头喷出一口血箭。

    栽倒在地，气都喘不过来，仍然指天大骂：

    “祸国妖孽！祸国妖孽！”

    “当诛！当诛！”

    这一次，却是比之前的天子剑更加璀璨万分。

    一重又一重的巨浪从浩然长河之上掀起，激起无数华光。

    数以十万计的光雨朝大稷四面八方倾泻下。

    落于皇城之上的就数以百千。

    众人顾不得许多，纷纷去抢。

    一少年抢到一柄，快步走到李东阳身后：“卿相，您看！”

    李东阳闭目摇头。

    不必看了……

    众人此时已经几乎人手一剑。

    “百工巧技……”

    “怎的是这等低贱之物？”

    “有辱斯文！”

    有人看了一眼，便将之弃之于地。

    “不止！这是……蕴绝高剑技、吐纳秘术于百工之中！”

    “嘶~好高明的剑技，剑道技艺，竟也能达到如此境界？！”

    “还有这吐纳秘术……”

    听到议论，那些弃剑之人，赶忙满头大汗地又想去捡回来。

    但早已经被他人给拿了去，只能顿足懊悔不已。

    众人议论之时，又听上空声音传来：

    “此三剑，可耀日月，能御山河，能斩首摧敌，匹夫亦可溅血！”

    “铭此三剑，天下人人皆可取之，唯愿开万世清平之道，自此而始！”

    哗然之声轰轰不绝。

    李东阳缓缓睁开双眼，看向天上那人，神色无比复杂。

    此三剑一出……

    天下……乱矣！

    此人，究竟是治世圣人……还是乱世大魔……

    “昂——！”

    众人以为，那人已到此为止。

    忽然闻听一声长吟。

    这吟啸声无比浩大，不似人间所有。

    有人已经意识到这是什么，难以自抑地发出惊叫之声。

    一只庞然大物，自玉京城上空，虚无之中，凭空显现……

