    当焰灵姬将食盒放在韩歌面前，韩歌还是忍不住脸上荡漾出笑容。

    他看着焰灵姬，还是自己媳妇懂得关心自己，这心啊，暖暖的！

    他感动地看着焰灵姬，但是这时候的她反应十分冷淡，只是毫无感情地扫了他一眼。

    但韩歌眼里都是她，所有他没看到焰灵姬身后走过来的惊鲵。

    她缓缓止住脚步，冷冷的面容上破天荒的露出一抹担忧，看向韩歌的眼神里蕴含着……同情和不忍。

    韩歌饱满的热情碰到了焰灵姬，触碰到的却是冷冷淡淡。

    嗯？

    他感觉到了似乎不太对劲，她这是怎么了？

    她没有说话，素手将食盒打开。

    韩歌一低头，眼角瞬间一跳，连心跳都慢了半拍。

    这一瞬间，他仿佛僵化在原地。

    艰难的转过头，将目光移到焰灵姬身上。

    “这……”

    他用手指着食盒里，只见里边装着一个不小的碗。

    而碗里装的东西……嗯，就很难去形容了。

    那是一团糊糊的东西，像是很浓的芝麻糊，但又不太像，在碗壁周围还沁出一层色泽暗黄的液体，不知道是什么东西。

    而且在这种糊状的东西里面，他还能看到一些固体的东西，黑乎乎的。

    有的是长条状，有的是一粒一粒的，但都不怎么大，但是他看到上面一小片黑的东西，那个怎么感觉挺像锅被烧得太厉害，从而脱落出来的铁疙瘩？

    总之整个碗里的东西，呈现的也并不是一种纯粹的漆黑，而是一种黑绿黑绿的，韩歌不太能形容出来。

    反正看到它的第一眼，韩歌整个人都不太好。

    他有种不好的感觉，所以小心翼翼地看着焰灵姬，“这……是什么啊？”

    焰灵姬淡淡的看了他一眼，见他指着食盒，“这是蓉姑娘熬的汤药，你趁热喝了。”

    语气十分冷淡，似乎不情愿多看韩歌一眼。

    韩歌疑惑不解地看着她，你确定这是端木蓉能熬出来的汤药？

    不对，你告诉这玩意是汤药？

    为啥我感觉它更像是粥？

    热倒是挺热的，它还冒着气儿呢！

    恰逢这个时候，惊鲵开口说道：“咳咳，蓉姑娘从昨晚到现在，一直都在歇息，还未醒来。”

    韩歌看向惊鲵，好姑娘！

    旋即她又将目光移到焰灵姬身上，嗯哼？

    只见焰灵姬面不改色，冷哼一声回头看了眼惊鲵。

    “你不说话，我不会把你当哑巴！”她淡淡说道。

    惊鲵仿佛也已经习惯了她这种态度，没有一丝反应。

    焰灵姬不管她，朝着一边的空地嘴角动了动。

    随即，她一下跨出一步，哒地一下修长笔直的腿直接踏在韩歌身前的桌沿。

    凑近了，她低下身子，发丝微垂，居高临下直勾勾地看着韩歌，带着一种桀骜的笑容，对韩歌说道：“对，这药是我熬的，你喝还是不喝？”

    她这突然展现出来的一面令韩歌猝不及防，这才多久不见，她怎么这么强势了？

    还有最晚，难道是自己在做梦？！

    他一脸讪笑，伸出两根手指，捏住焰灵姬衣袍边角，将她露在空气中的洁白光滑的腿盖上一些。

    “哈哈哈，女孩子做这个动作，不太好。”

    虽然这里没外人，但是这种场面，只适合两个人在房间里才能有。

    韩歌笑得很勉强，也有些尬，特别是在两个美人面前，尬极了。

    但是在今天，他韩歌，受气十足，整个人的气势完全被焰灵姬压下去。

    看他一脸讨好地样子，惊鲵觉得有些不可思议，抿了抿唇，看着。

    焰灵姬不管这些，她霸道地看着韩歌，脚踏在桌子上，将食盒移到韩歌更近的面前。

    她的柔韧性很好，韩歌是知道的，但是他现在很为难。

    “你不要？那我拿走了。”

    她终于将腿放下来，表情从容，似乎韩歌怎么样，她都不在意。

    “别啊！”

    韩歌一把拉住她伸过来拿食盒的手，“我吃，我吃还不行吗！”

    焰灵姬收回手，看着他，淡淡说道：“是喝，不是吃！”

    “咳咳，对，是喝，喝药嘛，我弄错了……”

    韩歌一边说着，一边转过头去，再看那个叫做药的东西一眼，脸色发白。

    惊鲵一直在旁边看着，他不太理解韩歌为什么会这么一副唯唯诺诺的样子，他可是天外天的主人！

    这世间，有这样的真爱吗？

    一时间她思绪飘飞，去到远方。

    之所以这么忍气吞声，还不是因为自己骗了她，他没理啊！

    不然的话，他就把焰灵姬拖回房间，重拳出击了！

    可现在的情况是，这东西，以他现在的身体真的能撑住吗？

    但是，生活就是这样，要微笑着面对，奥利给！

    假笑男孩上线，在她的注视下，韩歌嘴唇微微颤动，看着焰灵姬的脸，伸出手将食盒中的小碗取出来。

    看的出来焰灵姬很细心，一旁的汤匙放在很方便拿的地方。

    一只手拿碗，一只手拿勺，韩歌不看这碗，也不看这勺，他只看着焰灵姬。

    舀出一勺，他感觉自己舀到了什么固体，应该不是很硬。

    抬手，张嘴，送进去。

    嗷呜！

    这一瞬间，看着他的两个美人瞬间动容，焰灵姬原本故作的冷漠瞬间化解，一旁的惊鲵更是感觉心惊胆战，她可是看见了焰灵姬熬药全过程的！

    原料是从端木蓉那个箱子里拿出来的，配方也不会有错，她早就配好的。

    但是焰灵姬熬药的手法，极其残忍！

    “你……”

    焰灵姬伸出手，想要阻止他。

    很早起来，她就在熬药了，弄成这样是她没有想到的。这种东西能不能吃，她心里是有数的，但是对于韩歌她越想越气，所以有了刚才的事。

    但她可不想害死韩歌啊！

    韩歌感觉自己整张脸都在抖动，表情十分扭曲，却又努力保持着不扭曲。

    一口不够，再来一口，他眼睛直勾勾地看着焰灵姬。

    别问为什么，问就是下饭！

    嗷呜！

    仿佛那勺跟他有仇一样，都要把它咬断了。

    “你别……”

    韩歌握住焰灵姬要制止自己的手，看着对方动容的表情，嘴里嚼着“药”。

    他哭了，真的。

