    叶寒手中还有七件灵器，一件圣器。

    实在是太多了，除了圣器，其他的，他也看不上。

    清点完收获，叶寒又出现在宗门大厅，这时候蛮麟正在痛哭。

    “宗主…宗主呐，你好狠呀！”

    “行了行了，别嚎了，以后会给你圣器玩玩的，喏，这个就是上品圣器，信了吧？”

    叶寒看着蛮麟这样子，不由扶额叹息一声，拿出霜泪给他过过眼瘾。

    “哇～”

    凌云、夏紫芸、李晟、柳芊芊嘴巴都变成了圆形，包括南宫庭、柳长生他们都惊呆了。

    上品圣器？

    天呐，有些圣地都未必有啊！

    大多数圣地都只有中品圣器，也只有剑神宗他们三宗才有富余。

    蛮麟张了张嘴，发现自己说不出话，还真有圣器？随即激动的看着叶寒！

    “宗主，你人太好了，我一定会努力的保护好宗门的！您放一百二十个心吧！”

    “嗯…我知道了，我是来宣布两件事的！”

    叶寒在众人眼馋的神色下，收回了霜泪。

    众人听到叶寒的话，神色一肃，小事可以在叶寒面前开开玩笑，大事还是不要闹了。

    “第一呢，就是关于南宫庭的，蛮麟，你去一趟星月帝国帝都，跟皇室说一下。

    就说我逍遥宗缺复灵丹，谁要是有，送到逍遥宗来，本座可以答应他一个力所能及的要求。

    这第二嘛，就是关于你们几个的，只要你们谁能领悟到流星剑法最后一招。

    本座奖励灵器一件，没有先来后到，只要领悟成功就可以获得一件灵器！”

    叶寒的话让南宫庭泪流满面，当时就嗷嗷大哭。

    “宗…宗主，您的恩情，南宫庭无以为报，只能留着残躯，用余生为逍遥宗效力。”

    柳长生也是五味杂陈，他也是被叶寒所救，不然他们父女两，早已命丧黄泉。

    夏紫芸和柳芊芊的美眸中闪过一丝爱慕，随即就消失不见。

    比起儿女情长，她们更希望自己可以帮到叶寒，而且她们也不知道叶寒喜不喜欢自己。

    凌云和李晟则是激动的看着叶寒，宗主刚刚说什么？领悟流星剑法最后一招。

    就可以奖励灵器？灵器啊！！！这特么是灵器啊，谁家宗门这么豪横！

    “就这两件事，你们各忙各的吧！”

    叶寒扶起南宫庭，看向众人缓缓说道。

    暗想：

    你特么快点恢复，给爷拼命炼丹，爷要嗑药磕到武圣！

    “是，宗主！”

    他们恭敬的对着叶寒行礼，内心十分激动。

    蛮麟则是怀着激动的心，离开了宗门，朝星月帝国帝都皇室飞去。

    一直默念，圣器、圣器、圣器。

    …

    枫云城内。

    凌家大长老带着一队凌家护卫，缓缓走向城主府，想要打听逍遥宗的位置。

    “林城主，备点薄礼，不成敬意，不成敬意啊，哈哈哈～”

    刚走进城主府，凌家大长老就甩了一袋灵石给林枫。

    后者顿时笑开了，他这个武君和郡城的武君可是有天差地别。

    他每年也就那么几十颗灵石收入，而人家凌家呢，那可是数以千计的灵石呀。

    “好说好说，凌大长老有什么需要林某帮忙的，尽管开口。”

    “敢问逍遥宗的位置…”

    凌家大长老话一出，林枫露出恍然的神色，估计又是来拜访逍遥宗的。

    最近这种人太多了，包括帝都都曾经派人问过情况，但因为涉及武宗强者。

    他们不敢过多询问，只吩咐自己务必满足逍遥宗任何要求。

    “城外二十里地就到了！”

    林枫指了一个方向，他也懒得过问凌家想干嘛，反正等下也会沮丧回去。

    人家逍遥宗都明确规定了四星资质入宗，还去，那不是找骂吗？

    “多谢林城主！”

    凌家大长老拱了拱手道谢，就带人离开了城主府。

    过了好半响。

    “嗯？等等…我记得一年前送来的那个凌云，好像就是他们凌家的人吧？

    嘶…这是来寻仇了？还是来找麻烦的？”

    林枫差点吓死，凌云的事他也有所了解，这…这要是查出是自己说的，那不得死翘翘？

    他倒是不怕凌家会对逍遥宗怎么样，主要是…特么的，这几个脑残要是没脑子去挑屑。

    那自己这个告诉地址的人不得被咔嚓？而且皇室要是知道了，第一个就会先杀了自己。

    林枫刚想追上去，凌家的人已经没了踪影，他连人都不带，赶紧追了上去！

    …

    逍遥宗。

    “你们是什么人？”

    柳芊芊蹦蹦跳跳的看着凌家一行人，好奇的问道。

    “这…在下是求见逍遥宗宗主的，还望小仙女通报一声！”

    凌家大长老看着柳芊芊这么年轻，差点呆住，这应该是宗门弟子吧…

    “来见宗主的？你们是谁呀？你说要我通报我就通报呀？”

    柳芊芊眉头一挑，自己还想天天见叶寒呢，你这个糟老头子说想见我就让你见？

    “额…一些小心意，劳烦了！”

    凌家大长老拿出一袋灵石想递给柳芊芊，却发现往生梯的限制，他根本打不破。

    只能朝柳芊芊喊道，希望她能自己出来拿！

    “切…你这点灵石是在打发要饭的吗？快走快走，宗主不会见你们的！”

    柳芊芊不耐烦的看着凌家大长老，这是群什么奇葩？

    “姑娘，我有一件贵宗十分感兴趣的事，还请通报一下吧，事关武皇强者的机缘呀！”

    凌家大长老咬了咬牙，知道不说出来，恐怕这名少女不会让自己见到逍遥宗宗主。

    “武皇强者的机缘？咦…这个可以有，你等等啊！”

    柳芊芊双眼一亮，虽然叶寒不感兴趣，但是对夏紫芸他们有用啊！

    叶寒要是知道柳芊芊这么想，肯定会咆哮，谁特么不感兴趣了？我感兴趣啊！

    没过多久，叶寒就跟着柳芊芊出来了。

    “武皇强者的机缘？你们是什么人？”

    叶寒扫了一眼凌家大长老，有些疑惑，这人怎么大老远跑过来跟自己说这种事？

    自己不会拿走机缘？肯定有鬼！

    凌家大长老虽然疑惑叶寒的年龄，但也没敢多想，而是捧着一张地图，示意叶寒拿走。

    叶寒凭空拿过来，打开看了看，发现还是真是宝藏。

    上面标明得清清楚楚，就是不知道具体是什么，而且究竟有没有机缘也难说。

