    如果对手是一名修真者，孟章多半不敢有着越阶挑战的想法。

    凡是能够进阶返虚期的修真者，几乎就没有什么弱者，更没有太多的蠢货。

    可是对方只是神昌界的一名土著神明，不管其多么优秀，多么强大，仍然改变不了其原始落后的本质。

    钧尘界的修真者对上神昌界的同阶土著神明，往往占有很大的优势。

    孟章这种接受了高明传承，在同阶修真者之中都称得上杰出的人物，并不畏惧越阶挑战高等级的土著神明。

    更不用说，在他接受的传承之中，有着不少专门针对土著神明的手段。

    孟章真正忌惮的，不是百兵斗神。而是不想以己之短，攻敌之长，直接去对付有着神域加持的百兵斗神。

    月神告诉孟章，当年拜访百兵斗神神域的时候，她曾经暗中观察，注意到了其神域的一些漏洞和破绽。

    神昌界绝大部分神明都是保守落后，不思进取的心态。

    就算是百兵斗神这样的杰出神明，也不会贸然改变自家神域的根基。

    如果不出意外的话，百兵斗神神域的那些漏洞和破绽，在数千年后的今天，仍然可以利用。

    孟章虽然对月神的真实实力，曾经的身份，在钧尘界拥有过的地位，并不怎么清楚。

    可是以他这段时间和月神相处的经历来看，月神很不简单。

    月神这样的老牌神明，其眼光是值得信任的。

    而且从月神主动透露出来的信息来看，她不是一般的土著神明，而是钧尘界有数的古老存在。

    就算她远远没有恢复全盛时期的实力，不得不暂时寄居在拜月神女身上，孟章仍然对其不敢有丝毫的小觑。

    孟章选择了相信月神。

    有着月神提供的信息，孟章完全可以偷偷潜入百兵斗神的神域之内，对其进行暗算刺杀。

    孟章他们在商量的时候，赶路的速度可一点都不慢。

    他们很快就从百兵斗神地盘的边缘地带，来到了核心地带。

    在一片广袤的大平原中心位置，就是百兵斗神的神域所在了。

    孟章他们没有贸然靠近神域，而是在远处用各种手段进行观察。

    孟章修炼了不少特殊的瞳术神通，还掌握了不少针对神域的秘法。

    他按照月神提供的信息观察了一阵子之后，就果然发现了前方神域的一些破绽。

    即便是百兵斗神这样优秀的土著神明，还是那么不思进取，神域几千年的时间都保持了大致结构不变。

    当然，比起数千年之前，百兵斗神的神域无疑扩张了许多，得到了多次强化。

    可其根本没有改变，当年就存在的破绽，至今都没有得到有效的弥补。

    发现了前方神域的破绽存在，孟章知道月神提供的信息无误。

    他们不用先去清除百兵斗神地盘上么的神庙和信徒，直接就可以去攻打其神域了。

    孟章犹豫了一下，为了保险起见，以防万一，他决定多做一点准备。

    孟章所做的准备，就是炼制一种叫做蚀神水的奇物。

    太一金仙的理念，就是要册封神明，理清三界的秩序。

    为了防止册封的神明反叛，当然要有着许多的制约手段。

    蚀神水不但可以侵蚀神明的神域，还可以伤害到神明本身。

    另外，既然要用自己册封的神明来控制三界，那原本的各种土著神明，自然就成为了清除的对象。

    在伐山破庙的时候，蚀神水是一种非常好用的奇物，简直称得上是土著神明的克星。

    炼制蚀神水的材料并不如何珍贵，大多数都是一些普通材料。

    孟章在知道要前往神昌界之后，为了对付此地的土著神明，专门在自家的芥子空间之中，准备了一大批的此类材料。

    至于蚀神水的炼制方法，更是称不上困难了。

    孟章让大家在百兵斗神的神域之外等待观察一段时间。

    他趁着这段时间，直接就开始了炼制。

    由于孟章不眠不休的加班，不过三天多的时间，他就炼制出来不少的蚀神水来。

    炼制好的蚀神水漆黑无比，而且还有着一种特殊的臭味，闻上去简直就是一团烂泥。

    孟章取出两件早就准备好的储物法器，将分好的蚀神水交给了古露道人和月神。

    月神眼力不凡，只是多望了几眼，就大致知道了蚀神水的威力。

    她有点不敢置信，钧尘界今天的修真者已经如此优秀，可以拥有这等专门针对土著神明的秘密武器了？

    月神作为一名土著神明，当然知道这种叫做蚀神水的东西，可以给土著神明造成多大的伤害，形成多么严重的克制。

    如果是在数千年前的全盛时期，月神恐怕早就不惜代价击杀孟章，彻底毁掉和弑神水有关的一切了。

    可是经过数千年的时候，在神昌界经历了这么多，又了解了钧尘界最新的变化之后，月神的想法也在发生变化。

    更何况，实力大跌的她，还真没有足够的把握可以击败孟章。

    月神此时是孟章的队友，和其一起对抗外敌。

    那她现在就要扮演好这个角色，做好自己该做的事情。

    经过孟章的一番吩咐之后，古露道人和拜月神女分别隐藏了其行迹，偷偷的向着前方潜去。

    而孟章则是显出身影，从天而降，直接大摇大摆来到了神域前方不远处。

    在神域前方不远处，有着百兵斗神麾下最大的神庙。

    这是信仰百兵斗神的信徒所建立的至高神庙，里面常年驻扎了百兵斗神信徒的高层，最为核心，最为忠诚的信徒……

    这座神庙也是百兵斗神领地之上处理各种庶务的最高统治机构。

    这些信徒的家人和追随者，数量众多，经过多年繁衍生息，在神庙前方自发形成了一个小镇。

    每隔一段时间，就有从各地赶来的虔诚信徒，到这座神庙之中朝拜神明，借此表明自家虔诚的信仰。

    无论是人来人往的小镇，还是处于严密警戒状态的神庙，都有人很快发现了从天而降的孟章。

    孟章可不会浪费时间去和这帮家伙慢慢交流。

    他一显出身形，没有丝毫的耽搁，立即就对着前方出手了。

    一只巨大的元气大手凭空出现，从天而降，狠狠的向着那个小镇拍了过去。

