    韦浩一说担任监察长的位置，韦圆照听到了，非常的兴奋，这个对于韦家来说，可是一个好消息，如果韦浩能够担任，那么以后对于韦家的那些子弟晋升来说，就能够提前知道消息，而且到时候韦浩也不会卡着韦家的子弟，这个才是关键。

    “嗯，慎庸啊，那就说明陛下还是信任你的，如果你信任你，也不会给你，其他的大臣可是想着这个位置的，都想不到，老夫听到了消息，魏王也想要得到这个位置，但是陛下没给！”韦圆照看着韦浩说了起来。

    “是真的，我都碰到了，我还以为是魏王。如果是魏王的话，那么监察院就真的要废掉了，以后这个部门就没有任何作用了！”韦沉也是点了点头，

    他在承天宫的时候碰到过李泰找李世民要这个职务，但是李世民没给，理由当然是说现在李泰需要好生安抚好家人，好好建立新的王府。

    “嗯，无妨，不过是有段时间没有见到李泰了，现在如何了？”韦浩对着韦沉问了起来。

    “具体还不知道，反正这次，让李泰损失也是很大，不但府邸被烧了，之前李泰的人，也是被清除出去很多，毕竟他们也是涉嫌贪腐，李泰也没有办法！”韦沉坐在那里，笑了一下说道。

    “不管他们，这小子估计还要搞事情，他可不会那么轻易认输，现在吴王下去了，李泰就更加高兴了，少了一个竞争对手！”韦浩笑了一下说道。

    “嗯，现在我们不说他的以后的事情，就是这次，世家那边该如何是好？”韦圆照看着韦浩问了起来。。

    “嗯，我已经给了陛下建议，现在陛下还在考虑当中，估计，会采用我的建议，不会扩大，如果扩大的话，那些世家就是真的麻烦了！”韦浩笑了一下说道。

    “你已经给陛下建议了？”韦圆照惊喜的看着韦浩说道，他还以为韦浩没有说，没想到，韦浩都已经说完了。

    “嗯，我已经建议了，陛下也点头了，不过还是需要六部讨论一下，包括在朝堂上讨论一下，估计问题不大，到时候通过了，再说！”韦浩点了点头，开口说道。

    “那就好，那就好啊，如果是这样，世家就算是保住了，虽然抄家罚没了很多东西，但是还是留下不少的，只要那些家主还在，估计到时候还是能够兴盛起来！”韦圆照此刻感慨的说道。

    “嗯，可不要继续参合这样的事情了，如果继续参合，那就真的麻烦了，现在我们韦家和杜家，算是实力最强的，而我们韦家更胜一筹，所以，现在我们韦家子弟可是需要低调，如果我发现谁作奸犯科，到时候可是不要怪我不客气！”韦浩看着韦圆照继续说了起来。

    “知道，慎庸你放心就是了，我会警告他们的，现在可不能继续犯事了，到时候万一陛下迁怒起来，可就麻烦了！”韦圆照点了点头说道，

    现在他也知道，李世民可是还会找机会，收拾一下的，现在读书人这么多，可不缺世家当官的子弟，出了事情，李世民照样干掉他们，可不会轻易放过他们。

    “嗯，那就好！来，喝茶！”韦浩说着给韦圆照倒茶，韦圆照点了点头。

    “你去监察院那边，估计是需要选调一些人的，我估计，到时候会有人来找你！”韦沉看着韦浩提醒说道。

    “谁来找我？”韦浩愣了一下，没有反应过来。韦沉看了一下韦圆照。

    “这个，现在老夫还没有弄清楚，如果到时候需要你帮忙，你可是需要帮帮的！”韦圆照先反应过来。

    “你的意思是，他们找我安排人进去，开什么玩笑？”韦浩也反应过来了，对着韦沉说道。

    “慎庸，不单单是这个，还有这次的事情，很多官员可能留下污点的，虽然他们没有贪腐，但是渎职是跑不了，对于他们以后升迁可是有很大的阻碍，如果不能搞定监察院，以后他们还怎么提升？”韦沉看着韦浩继续开口说道。

    “那不可能，他们想多了，这件事我可不会答应，既然犯错了，那就需要处罚，他们之前就是不合格的，还想要进一步提升，想多了！”韦浩马上摆手说道，

    而韦圆照听后，也是愣了一下，他本来还想要用这件事来找韦浩帮忙的，没想到，还没有等开口，韦浩就回绝了。

    “这样的事情我是不可能答应的，现在也不是没有人当官，就是需要警告后面的人，别犯错，犯错了就没有机会，还想要找我？门都没有！”韦浩坐在那里继续摆手说道，

    韦沉听到了，点了点头，而韦圆照没说话，接着他们就是继续聊天，聊着世家的事情，这次对世家的大家可不小，到了晚上，他们两个就是留在韦浩家里吃饭，吃完饭后，韦浩就是前往书房那边，继续看着自己的东西，还有就是这段时间的情报，

    第二天早上，韦浩起来后，还是坐在家里，没打算出去，现在可不是出去的时候，大家现在都是人心惶惶的，韦浩也不想给自己惹麻烦，万一到时候他们找自己帮忙怎么办？还不能不帮。

    而就在韦浩刚刚坐在暖房这边，准备看会书，门房过来通报了，说是纪王李慎求见。

    “嗯？李慎过来了，快让他进来！”韦浩笑着说道，

    没一会李慎就过来了，到了韦浩身边，马上拱手说道：“见过师父！”

    “嗯，来，坐下，自己泡茶喝，这段时间忙什么呢？”韦浩笑着对着李慎说道。

    “师父，你什么时候回血学院那边教书啊？”李慎站在那里，可怜巴巴的说道。

    “啊？这个，我可能一时半会去不了，那些人现在你还能教着，你先教着他们，至于你自己，师父不是给了你后面需要学的书籍吗？你看完了？”韦浩听到了，愣了一下，接着开口说道。

    “我哪有时间看啊？师父，你还是回去吧？或者说，你过几天回去一趟也行啊，你不能不去啊，你不去，我一个人顶不住，我都去找父皇了，父皇说要看你的意思，他说他劝不动你！”李慎站在那里，继续一脸郁闷的说道。

    “嗯，行，坐下，瞧瞧你！”韦浩笑了一下，对着李慎说道。

    “师父，我都很长时间没有闲下来喝茶了，早知道这样，我就不去学院那边了，也不去教书了，现在弄我忙的不行！”李慎继续对着韦浩抱怨说道。

    “嗯，知道了，你小子也是，被父皇知道了，估计又要说你！”韦浩继续打趣的说道。

    “师父，我可不他说我，我现在都累成这样了，他要是还说我的话，我也不干了，太累了，师父，你就回去吧！”李慎继续对着韦浩说道。

    “嗯，好，过年后，我每旬去两天左右，剩下的事情，就交给你了！”韦浩点了点头，自己还是喜欢李慎的，自己的大弟子，那当然是偏爱一些。

    “谢谢师父！”李慎一听韦浩答应了，高兴的不行，马上对着韦浩拱手笑着说道。

    “好了，自己泡茶吧，我躺着，不想动！”韦浩对着李慎说道。

    “嗯，师父你歇着，我来！”李慎对着韦浩说道。

    “好！”韦浩也是点了点头，躺着那里，不想动。

    “师父，我前几天去找父皇了，希望父皇能够饶过三哥，我也知道，这次三哥是不对，但是，如果说真的要论起来，也不能全部怪三哥，是父皇给了三哥不该有的期望，所以三哥才能铤而走险，

    我就是希望能够保住三哥一条命，还有就是那些侄儿的命，师父，你，你能不能帮帮忙，父皇还是信任你的，你的话，父皇也会听！”李慎对着韦浩说了起来。

    “你去说了？”韦浩看着李慎问了起来。

    “嗯。去了，要不然我心里不踏实，他也是我兄弟不是？”李慎坐在那里，看着韦浩说道。

    “嗯，放心吧，他没事，也不会有生命危险，去说了就好！”韦浩点头说道。

    “嗯，真的？”李慎非常吃惊的看着韦浩问道。

    “真的，你做好你自己的事情就行，你去给吴王求情，也是对的，毕竟是亲兄弟！”韦浩点头说道。

    “是，我也是这么想的，这次我去求情，就是希望父皇能够绕过他，毕竟，这次三哥，诶，糊涂了！”李慎马上叹气的说道。

    “嗯，不说他，说说其他的事情，这段时间我就是在忙着这件事！”韦浩摆手说道。“那就说说九郎和四哥？”李慎小心的看着韦浩说道。

    “什么意思？”韦浩马上盯着李慎。

    “我听说，九郎要单独开府了，而且，长孙无忌可能要放出来了，四哥这段时间找过我，而九郎也过来找过我，你也知道，我和九郎年纪相仿，小时候一起玩！”李慎看着韦浩说道。

    “彘奴也要出来争夺？”韦浩吃惊的不行啊，这几个兔崽子没个好的啊，居然还想要去争夺这个位置。

    “嗯，他说你会支持他！”李慎对着韦浩说道。

