    

    魔机摇摇头。

    “若把他们送进人间道，人间道便会直接暴露在三木梦境核心里，你确定要这样做？”

    言峥斜了魔机一眼。

    “都这样了我还确定个屁啊，就让他们在那呆着吧，反正早晚都要抹去他们的记忆，何必多此再多费功夫！”

    魔机颇为无语，半天才憋出一句话。

    “老板，我发现你是真的坏！”

    也不知道是在夸言峥，还是在骂言峥。

    言峥倒是无所谓的挥挥手，就着刚才的问题说道：“你刚刚说看到了一个金碧辉煌的宫殿，在哪儿呢，从观察孔里看什么也没有啊！”

    魔机立刻接道：“不可能啊，我刚才还看到了，你是不是忽悠我。卧槽！那个宫殿去哪里儿了！”

    魔机望着四周漂浮的梦境气泡，感觉自己有些晕机，他刚才明明看到了一座金碧辉煌的宫殿，怎么好好端端的说没就没了呢，难道自己出现幻觉了！

    “老板你相信我，我绝对没有骗你，我刚才真的看到了一座宫殿！”

    “你说的宫殿是不是这个样子的！”

    这句话刚落下，魔机的修罗道内出现了一座金光闪闪的宫殿，魔机立刻欣喜若狂的惊叫道：“看到没，看到没，我说的就是这座土豪宫殿，老板你行啊，竟然神不知鬼不觉的给我玩这一手，你是什么时候把这座宫殿收入修罗道里的，我怎么没有发现呢……老板，老板，你怎么了，你是不是生病了哪里不舒服！？”

    对面龙虾头顶上言峥的头像没有一丝血色，整张脸煞白，就好像刚画过遗容的新鲜尸体一样。

    随着魔机的呼唤声，言峥僵硬的身体才有了一丝生气，艰难的吞下一口唾沫，言峥打着牙关说道：“修~修~修罗道，除了~除了你还有外人能打开吗？”

    魔机露出一副你神经的表情，不满的嘟囔道：“你刚才不就打开啦！”

    言峥冲魔机摇摇头。

    “刚才不是我……”

    听到这句话魔机就跟触电似的，全身触手根根直立起来，瞬间变成了一颗粉红色的海胆。

    “什么！不是你干的？那还有啊，会不会是旁边那个青皮？”

    言峥与魔机齐齐将头扭向夜叉统领，夜叉统领对着他俩指指点点，比比划划，看到言峥跟魔机一头雾水。

    魔机：”她什么意思？咱俩背后有人？“

    言峥：“我刚才看了背后没人，她表达的应该不是这个意思！”

    魔机：“难道是说让你快点送她回家，她要回家吃饭！？“

    言峥没有接魔机话茬，而是站起身一脸凝重的环顾四周，找了一圈言峥没发现任何异常之处，同样除开那座金碧辉煌的宫殿魔机也没找到任何不对劲的地方。

    一人一机相视一眼，随后又默契的将目光落回夜叉统领身上。

    此时的夜叉统领已经换了一个姿势，双手抱膝蹲坐在虚空里画圈圈。

    魔机立刻怒道：“老板她骂咱俩，OO你个XX！”

    言峥的语气就好像他的脸色一样，宛如隆冬寒霜不带一丝温度。

    “她在害怕，你没看到她花圈的手一直在抖吗？同时她用蹲墙角画圈圈的方式向对面表明，事情与她无关，她只是个打酱油的路人，你的空间里面肯定进来了其它东西！”

    魔机在原地直打转，不知是被吓得还是急得，一边转圈一边嘴里嘟囔着：“没有人进来啊，我得修罗道里面进来东西，我早该发现了，我这都筛查好几遍了，也没找到人影啊！“

    其实言峥心里早就猜到了答案，只是他不敢说出来，更多是连言峥都自己都不敢相信那个答案。

    就在魔机疑神疑鬼找不到答案之际，两人耳边突然响起一个阴恻恻的笑声。

    ”你们俩是在找我吗？！”

    听到这句话言峥的身体，就跟被人冻住了似的，立刻僵在那里，魔机则扭头便跑。

    言峥艰难的转过头，脖子就像生锈似的，转得极为画面，等他看到三木那颗偌大鱼头的时候，饶是言峥之前猜到了是三木，此刻依旧被三木吓了一跳，从原地蹦出去十几米远。

    三木阴笑着说：”你是不是很好奇我是怎么进来的？啊哈哈哈~你们千不该万不该来我的梦境核心，由耳难道没有告诉过你吗，梦境核心是每个蓬莱生物的绝对领域，在自己的梦境核心里面，我们便是全知全能的神！哼，你得空间能逃过我的眼中，却逃不过满世界的梦境能量。“

    听到这里言峥隐约明白了他们暴露的原因。

    一袋米里面掺入一颗沙子或许不好找，但只剩下一勺米呢！

    言峥心知又犯了一个常识性的错误，三木在梦境世界里面发现不了魔机的存在，不代表三木在梦境核心发现不了，在这里梦境能量更加浓郁集中，换句话说三木的力量在这里最为强大！

    言峥还有第二个更为致命的错误，他一直拿由耳当参照物去衡量三木梦境核心的强度，可他却忽略了一个问题，当初由耳并非全盛状态，况且由耳对他没有敌意，所以他在由耳梦境核心里面才会顺风顺水。

    有这么一个先入为主的印象在脑海里，言峥觉得梦境核心并无多少作用，只是梦境主人操控梦境世界的中枢。

    现在看来他错得离谱，梦境核心比他想象中还要凶险几分，在这个充斥满梦境之力的地方，任何其它能量都会像一勺米中的沙子一样明显，三木能轻而易举的发现魔机，那么他的实力……

    当言峥意识到自己所犯错误时，三木已经出现在他的身旁，此刻言峥早已没有时间去做应对，心中自嘲道，我这算是事后诸葛亮吧！

    忽然言峥想起另一个关键疑点。

    三木能察觉到修罗道的存在言峥可以理解，但三木是如何神不知鬼进来得！

    修罗道属于魔机独有空间，三道轮回有三个不同的世界，人间道，饿鬼道，修罗道，三个空间一个套一个，人间道在最外，修罗道在最内侧核心。

    三木想要进入修罗道就必须依次穿过人间道与饿鬼道，这也是刚才魔机惊骇的地方，

    对方是如何绕过他的两个世界没被发现，直接到达修罗道内的！        

