一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十六章退而不战

    魏大光这么十足的底气，给了柳飞很多的遐想空间。

    对于他这种自命不凡的人，不把这个问题给思考清楚的话，恐怕晚上都睡不踏实。

    看着魏大光怡然自得的抽着雪茄，柳飞的眉头微微皱了起来，心想“到底是张铁森教给他这些的，还是他只是纯粹的为了唬住我？”

    以他对魏大光的了解，魏大光是不可能会说出这些话的。

    况且现在这个局面，跟他之前所预想的也有些不一样。

    如果让柳飞真相的话，估计会被气的吐出半斤血来。

    其实，在这次的事件中，思琪才是至关重要的角色。

    或许除了张铁森以外，没有人知道思琪就是魏大光的死穴。

    为了思琪，魏大光甚至可以说不惜以自己的生命作为代价。

    “魏总，以你这个态度，看来我们是不能和平解决这个事了？”柳飞因为想不出原因，就试探性的问了一句。

    柳飞一直这么忍气吞声的，让魏大光的心也放宽了。

    虽然他也不知道柳飞为什么会这样做，但他刚确定自己今天不会有危险。

    就算柳飞要用其他的方法对付他，那也是以后的事了。

    既然是以后的事了，魏大光更加没有什么好畏惧的了。

    “难道我们现在还不和平吗？你睁一只眼闭一只眼就让这事过去了，我至少还会记得你的恩情，以后柳大爷要是有什么吩咐的话，我起码还可以为你效点犬马之劳。”魏大光吐了口烟圈，嘴角勾起了一抹奸险的笑容。

    柳飞现在有点确定魏大光是受张铁森的指使了。

    一开始他是以为魏大光是背着他把开发权高价卖给了张铁森。

    就算现在他来找魏大光了，他觉得魏大光会把钱还给他，然后赚取的是当中的那些差价。

    可是魏大光直接把开发权赠送给了张铁森，而且胆大包天的这么明着摆他一道。

    这其中的种种可能性，让柳飞有些摸不着头脑。

    对于一向只打有把握的战，这次柳飞算是失策了。

    况且对手还是张铁森，让他不得不先退一步，等掌握足够的情报以后，再吹响反击的号角。

    “哈哈！”

    柳飞大笑一声，站起来整了整衣服。

    然后过来拍了拍魏大光的肩膀，附在他的耳边说道：“魏总，这次的事我记住了，咱们骑驴看唱本，走着瞧。”

    “那就慢走不送。”魏大光面不改色，冷漠的说了一句。

    柳飞脸色一紧，眼中闪过一道一样的光芒，脚下生风的走了。

    听到关门声的时候，魏大光紧绷的神情立刻松垮了，圆乎乎的啤酒肚差点就撑破纽扣了。

    其实柳飞的那种气势一直压着他喘不过气，现在总算能喘几口大气了。

    门口的褚升看到柳飞离开了，动着嘴巴暗骂了几句，然后转头对身后的使了个眼色。

    来到办公室，褚升看到魏大光脸色有些难看，战战兢兢的问道：“魏总，你没事吗？”

    “姓柳的是什么时间来的？”魏大光把烟头在烟灰缸掐灭了。

    可是手指一直在转动着雪茄，都捏变形了还不撒手，就像是在捏柳飞的脑袋一般。

    “应该是晚饭的时候，我说你不在办公室，那些人直接就掏出刀让我把门给打开了，也不让我们打电话，就再里面等着你回来。”褚升怕被魏大光责怪，还特意解释了一番。

    其实魏大光并没有要责怪他的意思，面无表情的摆摆手说道：“你先出去吧。”

    褚升不敢多说半句，弯着身子退出了办公室。

    把门关上的那一刻，褚升的脸色就变了。

    再没有那种怯懦的样子，而是变得面目狰狞，就像独霸一方的魔头。

    “我管你是柳飞还是什么飞，敢在我脖子上动刀子的，绝不会让你好过。”褚升在门口咬牙切齿的嘀咕了起来。

    这边一辆黑色的航务车，行驶在夜幕下的公路上。

    “少爷，我们好像被魏大光的人盯上了？”

    车厢里响起了一个浑厚的嗓音。

    车子的后座上，柳飞闭着眼睛，双手跟着优美的律动，在空气中画动着。

    他双唇微启，轻轻吐出了一句，“让他们再跟会儿。”

    “不打算甩掉他们吗？”浑厚的嗓音再次响起。

    柳飞的眉头微微一皱，缓缓睁开了眼睛，嘴角勾起了一丝让人难以捉摸的笑容，说道：“把他们引到一个隐秘的地方，陪他们玩玩。”

    “是，少爷！”

    浑厚的嗓音毕恭毕敬的应了一句。

    车子突然加速，在前面的一个路口向右边拐了进去。

    后面的车子也紧紧跟了上去。

    可是就这样一个拐弯的路口，黑色的商务车不见踪影了。

    一个急刹车，一辆白色面包车停在了路边。

    “明明看见他们拐进来的，怎么就不见了？”

    车厢内响起了一个困惑的声音。

    车里的好几双眼睛，盯着空无一人的街道巡视了起来。

    突然，一个惊讶的声音引起了大家的注意力。

    “你们看，他们的车好像就停在那边？”

    所有人都顺着那个所指的方向望去，确实发现路边停着一辆商务车。

    而且柳飞等人正下车向一个小巷子里走去。

    踩下油门，面车也在在商务车的后面停下了。

    车上的六七个年轻小伙子，动作敏捷的从车里跳了下去，向巷口跑去。

    第一个跑到巷子里的小伙子，被一把明晃晃的刀抵在了脑门之上。

    他只能高举着双手，老老实实的往后退了。

    后面的那几个小伙子，顿时脸色就吓的苍白了，脚仿佛被灌了铅一样，都不会动了。

    拿到的那个人，神情冷漠，对着那些小伙子招了招手。

    这个简单的动作，仿佛具有魔力一般，那些小伙子痴痴的跟着进了昏暗的小巷子。

    等所有人都进到巷子里以后，男刀的人转头望着柳飞，等待他的指示。

    柳飞冷峻的脸上没有一丝表情，微微抬手挥了挥了。

    顿时，一声声惨叫响彻了寂静的小巷子。

    白色的刀光在黑夜中划出一道道有没的弧线。

    手起刀落间，有鲜血染红了洁白的墙壁，看上去特别的刺眼。

    这些人虽然出刀狠，但却不致命。