    苏牧此话一出口，拍卖场中所有人像都被扼住了咽喉一般，竟是没有丁点声音发出，不过片刻后，一道道幸灾乐祸的目光，便是看向了那满脸铁青的薛宗。

    “没想到啊，这薛宗竟然又被那家伙给坑了一道，这次歃血盟可是丢脸丢大了！”

    “嘿嘿，活该，平日里歃血盟仗着自己背后的主子是那大齐九姓之一的叶家，在这大月城中可是嚣张惯了，夜路走多了可是会遇见鬼的，真是老天开眼，大快人心啊！”

    “九万枚元石购买一枚秘境钥匙，这薛宗还真是阔绰，不过之前他便是花了二十来万了吧，加上这九万得有三十多万元石了，即便是血煞盟，这下子都得肉疼了。”

    贵宾席那边，脸色铁青的薛宗看着那没有丝毫拖泥带水的放弃了竞拍的苏牧，嘴角抑制不住的抽动起来，“你他么又坑我？”

    “你也不是准备坑我么？”苏牧讥诮的说了一句。

    听到苏牧这话，薛宗怒火更盛，一股狂暴的气势，陡然从其身上升腾起来，在他双目之中，分别有着一道灵剑来回激射，仿佛是要夺眶而出！

    “薛贤侄，这是要做什么？”

    然而就在这时，一道淡淡的笑声忽然从那会场的二层楼响彻起来，与此同时，在那栏杆之处不知何时出现了一道身影。

    这陡然出现之人乃是一个中年男子，穿着一身青衫，眉宇之间看上去有着几分儒雅之气，此刻双目温和的凝视向那下方的薛宗，身上明明没有丝毫气势传出，但整个会场，在这一刻都是沉寂了下去。

    “大傀宗宗主白玉堂，命痕境的高手，没想到今日竟是由他坐镇拍卖场！”

    “啧啧，天宝拍卖可是有着规定，在会场之内不准出手，若是违反之人，必将遭受处罚，薛宗只能咽下这个哑巴亏了！”

    众人有些惊愕的王者那二层楼出现的那一道身影，眼神之间有着一抹畏惧和火热，这是弱者在面对强者之时，自然而然会流露出来的一种神色。

    而在这大傀宗宗主白玉堂出现之后，身上气势汹涌的薛宗也陡然回过神来，身上狂暴的气势猛然收回体内。

    “抱歉，白宗主，小侄一时之间没忍住！”

    薛宗朝那楼上的白玉堂拱手一拜，不管他如何桀骜，行事如何乖张，但在面对这等强者之时，也必须低下他那一颗高傲的头颅。

    “呵呵，既然如此，那就没事儿了。”白玉堂笑呵呵的说了一句，身子一闪，下一刻竟然便消失在了众人的视野之中。

    见到那白玉堂身影消失，在那下方的薛宗也是悄然的吐了一口气，在他的额头之上，此刻竟是多了一层密汗。

    “小子，这口气我薛宗记下了，希望待会儿拍卖会结束之后，你还能够保持住这般姿态！”

    在应付了那白玉堂之后，薛宗又是转头看向那苏牧，放下狠话道。

    “像这样的话，之前你已经说过了。”苏牧耸了耸肩，无所谓的说道。

    “哼！”

    薛宗重重的哼了一声，不再和苏牧过多的逞口舌之利，坐下之后，一双眼睛寒芒闪动，双手紧紧抓住椅子扶手，青筋猛跳。

    “呵呵，现在我宣布，这一轮拍卖结束，接下来进行拍卖的，是第九枚秘境钥匙，也是倒数第二枚钥匙了！”

    站在那拍卖台上的宋峰脸上的神色仍旧没有顶殆尽变化，即便是在那白玉堂出现之时，也没有让他动容，对于那等强者，似乎他并非像是那薛宗等人一般敬畏。

    “底价三万枚元石，竞拍现在开始！”

    宋峰那话音落下，会场之中，气氛又陡然变得炙热了起来，一道又一道的竞拍声不断的响彻在了会场之中。

    而这一次，坐在那前方的薛宗则是没有再出手一次，想必得到了两枚秘境钥匙已经让其完成了任务。

    众人也是发现，那薛宗没有竞拍，在那后方的苏牧同样也是没有跟着竞拍，想到苏牧至今还未获得一枚秘境要是，众人也是回过神来，之前苏牧同那薛宗竞争，看来真的只是为了恶心那薛宗了！

    坐在那贵宾席位上的薛宗同样也是想到了这一点，心头的怒气可想而知，恨不得将苏牧撕裂成为碎片！

    “先让那家伙蹦跶一些时间，拍卖会快要结束了吧，接下来就是他难过的时候了！”

    在他身旁，羽化门少主则是安慰了他一句。

    “我知道。”薛宗深吸了一口气，强行将体内的怒火给压制下去。

    这第九枚秘境要是的争夺也很快进入尾声，最终在将竞拍价格提升到了七万之后被人夺走。

    “呵呵，秘境钥匙，剩下只剩下最后一枚了，若是手中没有钥匙，又想要进入那秘境之中探查一番的同道，莫要错过这最后一个机会了！”

    实际上不用宋峰多说，下方众人的反应也是变得激动，秘境钥匙，在这个关口谁也不会嫌多，当即，在宋峰宣布竞拍开始之后，便是有人将那价格喊了出来。

    最终，这一枚秘境钥匙的价格也被提升到了九万元石的地步。

    “感谢诸位的捧场，本届天宝拍卖会到此正是结束！”

    苏牧望着那拍卖台上的宋峰，正准备离场之时，却发现会场中的气氛陡然起了一丝变化，在一些人的脸上，反而又有了一种热切的神色。

    “这是……”

    疑惑的抬起头朝那宋峰看了过去，发现对方这个时候根本没有下台的意思，反而是在停顿了下后再度开口：“大家都知道，东土大陆和天宝大陆之间隔着无尽海域，即便是凝罡境高手想要横渡这片海域也是千难万难。”

    “不过，经过我们天宝商会前辈们的艰苦探索，终于是寻找到了一条隐秘航线，可供商船通过。”

    “不知可有想要进入天宝大陆的同道？若是有的话，我们天宝商盟的商船可以向各位开放，当然，我们商盟会收取一些元石，至于多少嘛……一张船票两万元石！”

    站在那拍卖台上的宋峰笑眯眯的说了一句，也不去理会会场中众人的哀嚎，随后又道：“我们的商船会在大陆最东的那一处港口停靠一年的时间，诸位若是想要前往天宝大陆，可是要抓紧了！”

    “好了，大家在领取完自己的拍卖品之后，便是可以离场了！”

    在他的话音落下之际，便是有着一道道身影从那会场后方走了出来，手中纷纷是拿出一枚储物戒指走向相应的人。

    “先生您好，这是你拍卖下的物品，一共六万三千枚元石！”

    也就在这时，有着一个侍女朝苏牧走了过来，将手中的一枚戒指递给了他。

    接过那一枚戒指，苏牧将一缕精神力朝里边蔓延了进去，的确是他所拍卖下的所有物品，当下点了点头，沉吟了下，则是开口道：“在我身上，没有那么多的元石……”

    “哈哈哈！没有那么多的元石也敢出价竞拍，小子，我看你真的是傻糊涂了吧？”

    苏牧的话还没有说完，在那贵宾席那边，便是有着一道讥讽的声音响起，也就在这时，几个大傀宗的护卫也是朝苏牧走了过去，身上气势汹汹，大有一举将苏牧拿下的味道。

    会场之中嘈杂的声音，在这个时候再度一静，所有人都是面相错愕的看向了那边的苏牧，显得不可思议。

    毕竟天宝拍卖会举行了不知多少届，可从未有人傻到去吃天宝商会的霸王餐！

    这可是一个连大齐皇室都得谨慎对待的巨无霸啊！

    “嘿嘿，竟然有人敢吞天宝商会的东西，我算是长见识了！”

    那边，在那薛宗说了一句，在他身旁的羽化门少主也跟着讥笑了起来，他抬头朝苏牧前方的几个大傀宗护卫看了一眼，接着大声喊道：“这小子在没有那么多元石的情况竞拍，纯属捣乱，按照大傀宗的规矩，应该直接将其击杀吊在城头警示三日吧？”

    说完过后，这羽化门少主“啪”的一下打开了手中的折扇，一副看好戏的样子。

    听到那薛宗和羽化门少主的话，苏牧心头极度无语，看了一眼向自己逼近的大傀宗护卫，声音低沉的道：“我记得你们拍卖会说过，若是没有足够多的元石可以进行以物易物，虽然我的元石不够，不过——”

    话音一顿，苏牧抬头朝那羽化门少主看去，后者风度翩翩的模样在这一刻陡然僵住，似乎是想到了某种不好的东西，神色之间更是浮现出一抹惊慌之色。

    “不知道贵商会收不收妖兽肉身？”

    “收的，不过我们只收等级达到四级的妖兽肉身！”

    在苏牧面前的侍女，在这个时候脸上重新恢复一抹笑容，朝苏牧甜甜的说道。

    “我这里有一头六级的妖兽尸身，你们评估一下价值吧！”

    说完过后，苏牧轻轻的抹了一下手上的储物戒指，顿时一道流光闪过，一具高达十几丈的巨大尸身，立刻是显露在了会场后方的空地之上。

    咕噜！

    安静的会场之中，传出一道吞咽唾沫的声音，望着那一头巨大的妖兽尸身，所有人面色都有些呆愣。

    六级妖兽，那可是堪比凝罡境的存在啊！

    就在众人都呆滞下去之际，在那贵宾席位上的羽化门少主，脸上的神色则是变得极其疯狂，口中更是失声道：“不可，那是我羽化门之物！”

    听到他的这一句话，原本陷入一片呆滞状态的众人纷纷回过神来。

    “听说前段时间羽化门丢失了一件宝物，难道就是这一具妖兽肉身？”

    想到这一点，众人望向那羽化门少主的神色，都变得有些怪异起来。

