一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一夜无话，转眼黎明，西漠迎来新晨，昔日祥和的佛家净土，早已历史尘埃，今夕的西漠，被洪荒之气所笼罩。

    一夜之间，人修多数已遁出了西漠。

    洪荒大族各个皆是疯子，若寻不到叶辰，必定震怒，保不齐会涂炭生灵。

    “穷奇、饕餮、梼杌、螣蛇、犰狳、鬼犼、金猊、天蝎，八大洪荒种族、八尊极道帝兵、十几尊准帝、近千万修士，如此阵仗，尘夜八成难活命。”西漠边缘，人修聚集，皆暗自叹息。

    “真是极好的讽刺。”老辈修士冷哼，“为捉一圣人，竟出动如此阵容。”

    此一语，让四方默然，他们讽刺洪荒，又何尝不在讽刺自己，明知人修天骄被围杀，却不敢救援，进都不敢进。

    强者为尊的世界，血淋淋的生存法则。

    诸天惹不起洪荒，一个洪荒足挑四个时代，最接近天地初开，第一批生灵，皆逆天级的存在，他们太过强大，若真要硬拼，诸天万域必被夷为平地。

    可越是如此，诸天人修就越是愤怒。

    若天魔入侵时，洪荒若肯解封助战，万域怎会血流成河，也不至于战的那般惨烈，太多盖世英杰，喋血星空，天魔被打退，洪荒大族又跑出来作乱，挑起战火，肆意杀戮，怎会不怒。

    西漠，一鸟不拉屎的山林，叶辰冒出了头，拎着酒葫芦，跟没事人似的。

    “西漠的古城，以及古城中的传送阵，多半已被洪荒控制，欲出这西漠净土，还需靠自己。”西尊缓缓说道。

    “对方势大，低调为好。”李长生道。

    “啥个打算。”夔牛也望向了叶辰。

    “打算自是有，必须得让洪荒乐呵乐呵。”叶辰拍了拍肩膀灰尘，意味深长道，“捣蛋这事儿，我最是在行。”

    闻言，李长生没啥，继续喝着肉汤。

    倒是西尊与夔牛两人，纷纷摸着下巴，语重心长的看了一眼叶辰，捣蛋，这货要捣蛋了，目测，西漠要热闹了。

    “卑贱的人类，滚出来。”几人说话时，一道威严之声响起，传自山林之外。

    遥看而去，乃螣蛇族的人，一尊大圣三尊圣王，许是一队，搜到了这片土地，感知到山林中有人修，这才喝斥。

    “挖宝贝呢？没空。”叶辰口上说着，手中已拎出了家伙，时刻准备绝杀。

    “找死。”四人冷哼，一步踏入山中。

    入眼，便见叶辰，如标枪，杵在一石头上，正对他们露着两排雪白的牙齿。

    “尘夜？”螣蛇四人色变，转身便遁。

    “来了还想走？”叶辰冷笑，跨天追来，身形如鬼魅，快到无法捕捉踪迹。

    “快，发信号。”螣蛇大圣嘶声大喝。

    不用他下令，一尊圣王螣蛇便拎出了玉石，其内封着仙光，乃是一信号弹。

    然，未等那螣蛇捏碎玉石，叶辰便到了，一剑干脆利落，废了他的修为。

    前后不过一瞬，另外两尊圣王也一并跪了，一被废了丹海，一被斩了道根。

    “诛灭。”螣蛇大圣怒吼，催动一颗神珠，凌空压来，乃他的本命法器。

    “凭它？”叶辰悠笑，准帝剑逆天斩上，劈了神珠，连带着螣蛇大圣也重创，吐血蹬蹬后退，被叶辰一掌镇压。

    “吾族不会放过你的。”螣蛇咆哮。

    “洪荒族的台词，都是一个尿性吗？”叶辰嘁道，一掌按在螣蛇大圣头顶。

    继而，便是搜魂秘法，强势掠夺记忆。

    螣蛇大圣痛苦嘶吼，脸庞都扭曲了，只觉神海嗡隆，头颅直欲炸裂开来。

    惨叫声不知何时湮灭，螣蛇大圣昏了。

    叶辰将其塞入铜炉，却并没有杀他，而是取了他的血和魂，融入自己体内。

    继而，便见叶辰脸廓变动，化作了螣蛇大圣模样，真就是一个模子刻画。

    这还未完，叶辰又施了太虚惑魂和遮魂，模仿大圣修为，最后，还不忘用周天，遮掩了圣体本源和血脉之力。

    “好霸道的易容秘法。”西尊忍不住唏嘘，以他的眼界，自认是看不穿的。

    “有了螣蛇这副皮囊，可以放心好好浪了。”李长生搓着手，嘿嘿直笑。

    “哥掐指一算，你丫要去挑拨离间了。”夔牛深沉一声，逼格已渐入佳境。

    “要不咋说是把兄弟，还是老大了解我。”叶辰笑了，一边消化螣蛇记忆，一边又惬意的扭动脖子，“听说，犰狳族与螣蛇族的关系....不怎么好。”

    说罢，他便转身了，一步出了山林。

    西漠的天地，多见洪荒族人，飞来飞去，或是三人一组，或是五人一队，但凡见着人修，都会挨着个的盘查。

    叶辰直接无视，可谓是大摇又大摆。

    此刻，他扮演的乃螣蛇，而且还是大圣，准帝都未必能堪破，又有谁谁人敢拦，不仅无人拦，还有人上前行礼。

    如此，畅通无阻，一路飙飞一路浪。

    夜幕降临，叶辰又来到了因果古城。

    如西尊所预料，西漠古城皆已被洪荒控制，这因果古城，也一样不例外。

    而控制这座古城的，正是犰狳一族。

    叶辰来此目的很明显，就是来搞事的，不是以尘夜身份，而是以螣蛇身份。

    从螣蛇大圣记忆中，他已知道两族有恩怨，跑这来搞事，绝对事半功倍。

    若是处理的好，保不齐还能让这洪荒两族开战，而他，只坐山观虎斗便好。

    事实证明，叶辰易容的手段的确很玄奥，自走入这因果城，犰狳圣王大圣见了不少，却无一人怀疑他的身份。

    事实也证明，螣蛇族与犰狳族的关系，的确不咋滴，每一头犰狳，都对他冷眼相待，更有甚者，还显露了杀机。

    叶辰冷笑，眼神轻蔑，走路姿势都无比嚣张，把螣蛇大圣的秉性，演的是入木三分，不服就过来干，谁怕谁。

    说话间，他已到城中心，那有一座祭坛，因果古城的传送阵，便在祭坛上。

    镇守传送阵的，乃犰狳族一尊大圣，螣蛇大圣记忆中有他，生性极其残暴。

    “螣蛇，你好是悠闲哪！”见叶辰走来，犰狳大圣幽幽一笑，阴阳怪气的。

    “长得像狗，你也如狗一样惹人厌烦。”叶辰笑的戏虐玩味，话语丝毫不加掩饰，老子就骂你了，怎么着吧！

    别说，他此话一出，犰狳大圣眸中当即闪烁了寒芒，周围空间都凝固了。

    “没空与你纠缠，开阵，吾要去造化城。”叶辰一甩衣袍，踏入了阵中。

    “九百万源石。”犰狳大圣一语幽笑，压下了寒芒，若无其事的捋着胡须。

    “你说什么。”叶辰脸色冰冷下来。

    “欲去造化古城，便是九百万源石，可够清楚了。”犰狳大圣嘴角微翘，“没钱的话，那便等有钱的时候再来。”

    这厮下巴抬得奇高，一副挑衅的模样。

    或者说，他就是挑衅，再他娘的让你骂老子，如今想借传送阵走，没门儿，此阵是由老子执掌，我若不让你走，你哪都去不了，就这么寸，不服？

    叶辰又开演技了，一双血色的老眸，闪烁冰冷寒光，死盯着那犰狳大圣。

    “如何，给是不给。”见叶辰脸色难看，犰狳大圣饶有兴趣道，笑容更胜。

    “吾看你，活的太舒坦了。”叶辰冷哼，豁然出剑，直指犰狳大圣眉心。

    许是未想到叶辰突然出手，犰狳大圣被干的措手不及，元神当场遭了重创，若非叶辰留手，他直接可上黄泉。

    “螣蛇，你竟敢伤吾。”犰狳大圣瞬身后遁，怒声震天，面目狰狞如恶魔。

    “伤你还是轻的。”叶辰一声大骂，继续攻伐，杀剑铮鸣，招招要人命。

    “好，很好。”犰狳震怒，止住身形，眉心神芒闪烁，一面神镜悬在头顶。