    下去之后便是一个极为幽深的隧道，他沿着隧道一路疯狂向下，速度快到极点，如同一条在水中游走的蛇一样。

    隧道尽头则是一扇巨大石门，石门旁边，没有任何的机关，只有一个小小的罗盘。

    而这罗盘之上，星辰北斗参刺遍布，他嘴角露出一抹笑意：“果然如此。”

    他没有时间耽搁，立刻开始在那罗盘之上疯狂拨弄，划出一道道弧线。

    罗盘之上，也是不断有数字亮起，而此时在外面他手下那九名黑衣人已经是和前来的寂灭刀门高手战成一团。

    这座黑色山峰乃是寂灭刀门的重地，寂灭刀门在这里安排了至少四只巡逻队，不断巡逻而过。

    这巡逻队也听到了刚才那凄厉的惨叫声，他们离的最近，第一时间赶来，每支巡逻队都是有十名高手。

    但是，他们在巡逻队主要的作用是示警而不是战斗，因此普遍战斗力都不强。

    巡逻队依次赶来，但是都没有抵挡太久，就被黑衣人斩杀掉了。

    他们拼尽全力，也只能杀掉两名黑衣人而已！

    这时候，时间已经过去了一盏茶，寂灭刀门之中传来阵阵怒吼声，有庞大的气息不断的向这里接近。

    其中一名黑衣人大声吼道：“统领大人，我们最多还有一盏茶的时间，寂灭刀门的高手即将到来！”

    下面没有声音。但他们都知道他们的首领已经听到了这句话！

    时间一分一秒过去，此时周围已经没有了敌人，这些黑衣人都在焦急的等待着。

    他们无比的盼望着统领赶紧出来，要是对方的强者当先赶来的话，今天几人只怕都要交代在这里！

    终于，就在寂灭刀门的高手声音越来越近的时候，轰的一声，黑色山峰直接炸裂，从那缝隙之中一个人影，灰头土脸的滚了出来，正是那高瘦黑衣人。

    他怀中抱着一个硕大的玉盒，手中芥子袋晃了几下，想将这玉盒收入芥子袋里面，但是很可惜，根本就无法进去。

    他试了两次没有任何效果，干脆也就不试了，大声喝道：“走！”

    一行人立刻疯狂逃窜，他们都是拼了命了用了自己最快的速度，如同几道雷电一样。

    但是，他们现在逃，已经有点儿晚了。

    刚才他们的这一举动，让寂灭斗门高手瞬间都爆炸了，今夜寂灭刀门多事之秋，先是大小姐遇险，三分之二的高手被派出去至今未归，让人极为担心，接着又是传来后山禁地被人偷袭的消息，如何让他们不震怒？

    这一次前来追杀的十几名寂灭刀门高手中，甚至有一人一袭白袍之上已经有着五道紫色波纹，显示着此人乃是一名太上长老，比掌门人还要高一辈。

    这名太上长老身材高大，须发皆白，长相非常的威猛，此时也是满脸怒意。

    他接连发出怒吼之声：“鼠辈，哪里逃！”

    速度快到了极点，如同一道白电一样，黑衣人疯狂逃跑，他们之前已经是拉开了几十里的距离，但还是被这名白发老者转瞬之间就给追上。

    白发老者怒吼一声，双拳狠狠轰击而出。

    两名黑衣人疯狂抵挡，但是根本没用，哄哄两声，他们两人直接被轰成碎片，连惨叫都没来得及叫出一声，直接就消失于这天地间！

    剩下的那些寂灭刀门高手，也是纷纷追了上来。

    高瘦黑衣人回头看了一眼，脸上露出一抹焦急之色，他大声吼道：“走，咱们分开走。”

    说着，剩下的人便是分成了两拨，每一拨都是四个人，一个逃向东北方向，一个逃向西北方向。

    高瘦黑衣人则是在逃向西北方向的队列之中，那名寂灭刀门的太上长老大声喝道：“分开追杀！”

    他亲自带着几个人前去西北方向追杀那高手黑衣人，这一追一逃，转眼间便是已经奔行出上千里。

    这些黑衣人疯狂运转自己的武道神罡，将自己最后一次潜力也都压迫出来，疯狂前行。

    这样固然速度很快，但是却也给他们身体造成了极大的负担，逃了这么久，都是已经气喘吁吁，感觉胸肺之间火烧火燎，速度也是不由得慢了下来。

    而追他们的那寂灭刀门太上长老，大袖飘飘。依旧是脸不红气不喘，显然行有余力。

    他大声吼道：“你们这帮见不得人的狗东西，还能往哪里跑？赶紧停下来，我还能给你们一个痛快！“

    高瘦黑衣人回过头去，狰狞喝道：“老东西，鬼他娘的才会信你的话，有本事你就追上我们，将我们斩杀！”

    太上长老一声怒吼：“你们抢夺我们寂灭刀门的至宝，竟然还敢如此狂妄？”

    又往前逃了五六百里之后，几名黑衣人都是呼吸粗重的如同风箱一样，他们胸肺之间火烧火燎，那已经不是感觉了而是真的受伤了。

    忽然，一名黑衣人哇的一声，喷出一大口鲜血，里面还有肺部的碎块。

    他们再这样下去，会活生生的跑死。

    太上长老脸上露出一抹得意之色：“狗东西，看你们还往哪里跑！”

    正在这时，高瘦黑衣人眼中忽然闪过一抹狠辣之色，他很清楚，再这样下去，自己几人会被老者轻松追上，轻松击杀。

    人死了没关系，但是这件宝物绝对不能再被寂灭刀门给抢回去，那样的话便是前功尽弃，所有人都白死了！

    他忽然身上气息一变，变得远古而荒凉，一双眸子顿时又变成了苍白之色。

    下一刻在，他旁边的那三名黑衣人突然眸子也都是变成苍白之色，身体之上，更是隐隐泛出白光，甚至就连他们的皮肤都是惨白得如同死了多日的尸体一样！

    然后，这三名黑衣人忽然不逃了，他们猛地转过身去，脸上满满的都是麻木。

    显然，他们已经被高瘦黑衣人控制，完全失去自己意识了，三人疯狂的向着这名太上长老扑去，发动了自己最强的攻击。

    这名太上长老，哈哈大笑：“来的好！还想跟我硬拼？简直就是不知死活！”

    他并未察觉到这三人的异变，大袖招展，向他们三人轰击而出。

    当这三人扑到眼前的时候，他才察觉这三人似乎有点不对劲，猛然间他似乎意识想到了什么恐怖的可能，脸上竟然露出一抹罕见的惊惧之色，大声吼道：

    “这难道是，控魂秘法？“

    话音未落，高瘦年轻人桀桀怪笑声便是响起：“老东西，好好享受吧！”

    然后下一刻，三名黑衣人猛的身形竟然骤然虚化了，如同一片白色飞灰一样，直接穿过了太上长老的攻势，三人狠狠地撞击在太上长老的身上。

    他们死死地抱住这太上长老，让他根本无法挣脱。

    下一刻，轰轰轰，三人的身体竟是直接发生了自爆！

    他们三人连惨叫都没有来得及发出一声，直接就自爆而亡。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    三名二星武王境界的强者，以自曝为代价发出的招式会是何等之强横，已经可想而知，这三个自爆，每一个几乎都有三星武王巅峰的威力。

    都是紧贴着太上长老发生，以他这般强大的实力，都是不由得被震得狂喷鲜血，身上出现无数伤口，更是多处骨折，直接从天上重重地摔落下去，将地上砸出来一个大坑。

    好一会儿之后，他才从大坑里面爬了出来，此时的他已经身受重伤。

    而他被打得最惨的左腿，被炸得几乎已经露出了里面的骨头。

    这个时候，那高瘦黑衣人早就已经不见了踪影，

    空气之中，只留下他猖狂的大笑声：“十年策划，一朝功成！哈哈哈哈……”

