    “叮！滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。刘备、关羽、张飞，于涿郡桃园结成异姓兄弟，同心协力，救困扶危，上报国家，下安黎庶。不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”

    “叮！中山大商张世平、苏双，赠送刘备良马五十匹、金银五百两、绝世玄铁一千斤，以资器用。”

    “叮！无名铁匠使用千斤绝世玄铁，为刘备打造可成长兵器雌雄双股剑，为关羽打造可成长兵器青龙偃月刀，为张飞打造可成长兵器丈八蛇矛。”

    在黄巾起义爆发之后，全区公告再次响起，刘备、关羽、张飞三兄弟，依然按照既定的三国剧情，桃园结义！

    只不过，不同的是，刘备被秦开杀了一次，品阶从皇级武将掉到了王级武将，还失去了部分特性、技能。

    现在刘备的武力，在刘关张三兄弟之中垫底。

    刘备握着出炉的雌雄双股剑，雄剑炽热，雌剑冰寒。

    刘备眼神凌厉。

    自从他被秦开坑了一把以后，刘备的心性有很大的成长。

    吃一堑长一智。

    “秦子楚，我一定会找你报仇的。”

    刘备用双指抚摸剑身，这是一把可成长兵器。

    可成长兵器极其特殊，没有装备等级限制，随着绑定的武将的等级提升品质。

    刘备60级，雌雄双股剑对应为60级钻石兵器。到了80级，雌雄双股剑会进阶为80级准神器。到了100级，雌雄双股剑进阶为100级神器，到时候，就是刘备最巅峰的时刻。

    如果刘备没有被秦开杀死，那么巅峰时期的刘备，连关羽、张飞都未必打得过。

    只是死亡一次，让刘备潜力下降，除非以后有机遇，刘备才能重新回到皇级武将的水准。

    此时，秦开也听到桃园结义的系统提示。

    桃园结义是强制剧情，秦开知道无法阻拦，所以也就暂且不在意刘备。

    刘备在黄巾之乱期间，还不是主角，黄巾军的主要对手是汉末三杰——皇甫嵩、卢植、朱儁。

    右中郎将朱儁统帅的汉军已经通过传送阵，抵达颍川郡的长社城，即将讨伐颍川郡的黄巾军。

    颍川黄巾军的营地，漫山遍野都是包裹黄巾的黄巾兵，黄巾军渠帅波才背着一把与人齐高的大砍刀。

    在波才面前，几十员黄巾将领集结，马元义、张宁、秦开，作为张角派来的监军，督促颍川黄巾军进攻洛阳。

    “大贤良师有令，先取阳翟，再破长社、荥阳、虎牢关！”

    马元义宣布大贤良师张角的计划。

    黄巾渠帅波才、彭脱高举黄旗，震声高呼：“苍天已死，黄天当立！岁在甲子，天下大吉！杀去洛阳，夺了鸟位！”

    “苍天已死，黄天当立！岁在甲子，天下大吉！”

    几十万黄巾军，眼神流露出疯狂，喊叫声回荡在整座山谷。

    加入颍川黄巾军的玩家们也被黄巾军狂热的氛围影响，热血沸腾，怒声咆哮，揭竿而起。

    “出发！”

    几十万黄巾军离开山谷，浩浩荡荡，向阳翟城进军。

    黄巾军数量太多，漫山遍野，令人窒息。

    这支规模庞大的黄巾军所到之处，倒霉的汉阵营玩家很快就被密密麻麻的黄巾军淹没。

    在阳翟城附近建立村庄的玩家领主更加倒霉了，他们这些天好不容易建立的村庄，被黄巾军肆意破坏。

    现阶段的玩家领主，能够招募上百NPC士兵就算了不起了，根本无法抵挡几十万黄巾军。

    别说几十万黄巾军，就是几十万头猪，都能踏平一座村庄啊！

    秦开统帅五万黄巾军，平推沿途遇到的所有村庄。

    不用秦开指挥，黄巾军就自发攻城略地，而隶属于秦开的五万黄巾军，击杀的玩家、汉军，积分计入秦开这里。

    黄巾军阵营，秦开霸占了玩家排行榜第一、领主排行榜第一，一骑绝尘。

    阳翟城，十几万汉军和玩家在这座城池集结，他们没想到黄巾军会突然袭击这一座城池，当漫山遍野的黄巾军出现在城外时，城内的汉军、玩家，人心惶惶。

    波才、彭脱的颍川黄巾军就有几十万人，沿途不断吸纳系统在野外刷出来的零散黄巾兵，到了阳翟城的时候，波才的颍川黄巾军，数量可能已经超过了一百万！

    如此多的黄巾军，简直令人绝望。

    黄巾军比大多数玩家想象中还要强势！

    “攻破城池！”

    波才、彭脱就是两个莽夫，仗着兵力雄厚，想要直接用人海战术攻破阳翟城。

    “且慢，兵法有云，围三阙一。四面攻城，只会徒增伤亡，不如围住三面城门，只留一面城门，然后在城外伏兵，大事可成。”

    秦开阻止鲁莽的波才。

    这些黄巾军将领普遍高武低智，只想着用蛮力解决问题，怪不得会被官兵镇压。

    “你说的很有道理啊，就按你说的办。”

    波才一拍脑袋，承认秦开的兵法似乎更好用。

    张角之女张宁，多看了秦开一眼、

    秦开似乎比这群脑子里像是长了肌肉一样的黄巾军将领，更加聪明。

    秦开简直是黄巾军之中的一股清流。

    而且最重要的是，秦开长相帅气，在一群凶神恶煞的黄巾军之中，犹如鹤立鸡群。

    黄巾军围住三面城门，唯独留下了北城门，然后在波才、彭脱等黄巾军将领的带领下，开始攻城。

    百万黄巾军犹如黑压压的蚂蚁涌来，扛着简陋的飞梯，蚁附登城，阳翟城像是被密集的昆虫吞噬的枯木，让密集恐惧症的玩家毛骨悚然。

    看着城下数量如此众多的黄巾大军，阳翟城的众人脸色发青，气氛异常沉闷，眼前的一幕太恐怖了，黄巾军一望无际，黑压压一片，蔓延至地平线尽头，谁也不知道到底有多少黄巾军参与攻城，就是站着不动也不知杀到什么时候啊！

    阳翟城北边的树林，秦开带着李秀宁、周仓、张宁，以及五万黄巾军，埋伏于此，耐心等待阳翟城的守军和玩家逃出城池。

    “主公，有几万人从城里逃了出来，朝我们这边而来！”

    秦开耐心等了半天，阳翟城的守军终于挡不住黄巾军的猛攻，有相当一部分守军和玩家弃城而走。

    虽然玩家可以多次复活，但每死一次，等级大幅度下降，还会丢失部分特性、技能、装备，要是被黄巾军杀死一次，他们将得不偿失。

    “周仓、张宁听令，准备战斗！”

    “是！”

    周仓、张宁下意识回答。

    张宁随后回过神来，秦开似乎将她这个大贤良师的女儿当成了部下，但秦开的口吻不容置疑，雷厉风行，让张宁也不由自主听从他的命令。

    “真是奇怪……”

    张宁发现秦开似乎习惯了指挥千军万马，统帅五万人的黄巾军，信手拈来。

