    说要养。

    还真就要养。

    清辉也没管迟晏在这个位面是什么身份。

    付了医药费。

    跟着浅咖的指示。

    带着身后睡了一觉，看起来明显好了不少的迟晏往自己的公寓走。

    在物质方面，家中向来不亏待她。

    对于学习，更是有后妈‘护’着。

    原主的父亲根本不过问的。

    张扬跋扈在全校都是出了名的。

    所以在她说出名字之后。

    跟她同级不同班的迟晏立马反应过来。

    这就是清家那个被养废了的大小姐，不过两人所在班级不同，楼不同，就没碰过面。

    不过好像不仅养废了，脑子养的好像也有点问题。

    看着穿着一身皱巴巴校服。

    拎着一袋子药走在他前面的小姑娘。

    一只手抄在口袋里，漫不经心跟着她往前走的迟晏想着。

    并且觉得不止她脑子有点问题，他居然也是脑子犯抽，直接跟她后面走了。

    肩膀上还有些痛。

    伤口倒是刺的不深，昨天那伙人意图不在弄死他，主要是迷药是新型迷药，让他一时防备不及。

    正想着。

    然后就见前面的小姑娘脚步一顿，猛地转头。

    一双死鱼眼直勾勾的看着他。

    像是……在怕他跑了。

    迟晏脚步顿住。

    面无表情的回望。

    大佬的站姿。

    并且比她要高出一个头来。

    这种被压了一头的感觉。

    非常的不爽。

    时间倒回到一分钟以前。

    浅咖看着一前一后一点交流的没有两位大佬，有些发愁。

    于是在清辉耳边开口。

    ‘清辉大人，这么下去，任务是完不成的。’

    百无聊赖，拎着几个药盒的清辉闻言烦躁皱眉。

    暴躁的小脸上写满了一句话——

    你们怎么这么麻烦。

    ‘大人您要趁着明月大人伤着的时候努力亲近他，要不然明月大人伤好了是会跑了的，任务也完不成。’

    ‘跑了，再抓回来。’

    揍一顿。

    让他瞎跑。

    清辉理所当然，眼皮子都没抬一下。

    白生生的小姑娘浑身上下带出一种颓废没有干劲的气息来。

    再说了——

    ‘以前他还会飞呢。’

    灵剑都是会飞的，当时的她也会，不也没见他跑了？

    现在连飞都不会飞了，跑什么跑，老实待着。

    ‘那是以前你们有联系，现在来到了单独的位面，他是真的会跑的！’

    浅咖被噎了一下，紧接着苦口婆心。

    ‘到时候完不成任务，打不了架，回去还要关小黑屋。’

    眼看着清辉无神大眼中划过凛然的情绪。

    浅咖觉得自己真实的不容易，还好把自家宿主的弱点拿捏的死死的。

    认为自己不能被关小黑屋的清辉回头。

    才有了这一幕。

    将那种不爽压下去。

    清辉甩着手中塑料袋装着的药片，三两步直接来到迟晏跟前。

    抬手，一把揪住他的衣服。

    拽着他往前走。

    软糯懒散有气无力的小声音响起来。

    “不许跑。”

    她的小黑屋免进金牌。

    看着本来就皱巴巴的衣服再次被她祸害了的迟晏：……马的老子没跑。

    处在男人与少年过渡时期的迟晏眉头微微皱着。

    一身狼狈的衣服也不能掩盖他眉眼清冷，气质斐然。

    