    等到三班衙役集合，陈县令和徐县尉也各自乘着车马，在一众差役的簇拥之下，浩浩荡荡的往着蔡店镇而去。

    等到陆离“点化”朱明江以及周围旅客的时候，县衙数十人的队伍，恰巧到了旅店。

    于是刚进门，陈县令就听到了陆离所言。

    “哈哈哈，所言甚是。随心所欲而不逾矩，正是人间至理。”

    门外忽然传来了一阵大笑声，陆离有些莫名其妙，随后就见到穿着官服的陈县令等人，从旅店前厅走了进来，到了后院之内。

    他看了看已经须发半白的陈县令，又见到他周围簇拥的那一干差役，心下也能猜出，这应该是个不小的官，就是不知道是县衙哪个官员了。

    陆离看着陈县令的时候，陈县令也在打量着眼前的“仙人”。

    入目所见，是一个年约二十的青年人，穿着一件青衫宽袍，相貌威严却又不失俊美，双眸有如星辰，此时虽然坐在石桌旁，却自有一股气度令人心折，不敢轻视。

    “真是一位人间谪仙啊。”陈县令心中感慨一句。

    此时他虽然不敢肯定陆离便是仙人，但见到对方样貌之后，却也觉得非是凡俗中人，不敢再度直视，免得引起对方不满。

    陈县令整了整衣衫，然后神色郑重的拱手说道：“鄙人陈昌笃，为信阳县县令，不知先生如何称呼？”

    陆离顺势起身，同样拱手回道：“在下陆离，江湖一散人。”

    见到陆离洒脱却不失有礼，陈县令不由面露微笑，心中暗暗点头，看来这位“仙人”是个好打交道的。

    来旅店之前，陈县令一直担心那未曾见面的仙人难以接触，因为民间传说之中，那些世外高人，大多数都有着各种怪脾气，为人孤僻，并不如何好相处。

    眼下见了，却是松了一大口气。

    一时间，陈县令对于眼前的陆离，不由好感大增起来。

    “原来是陆先生。”陈县令先是点头微笑，然后肃整面容，郑重的问道：“今早这客店的伙计来报案，说店内发生命案，死了不少人。更言有劫匪入室，乃是先生击退，不知此事为真否？”

    陆离没有否认，直接点头道：“自然是真的。”

    陈县令面色一凝，深吸一口气，而后道：“那么尸体在何处？本官想要看看。”

    说话间，他左右看了看，院内空阔，并无见到什么尸体。

    陆离摇了摇头道：“这个在下却不知了，得先问过店家才行。”

    陈县令眉头一皱，然后转头朝着院内喊道：“此家店主何在？”

    正巧，这个时候前去订购棺材的店主老翁也回来了，见到自家旅店后院那么多的差役围着，尤其是看到最前面的陈县令，心下也是一跳，他是认识本县县令的。

    虽然知道出了这么大的事情，县衙肯定会派人来，却没想到来了这么多人，连县尊老爷也来了。

    现在听到县令传唤，连忙擦了擦额头冒出的汗水，急忙冲上来，口中回道：“来了来了，小人蔡贵，见过县尊老爷。”

    看着眼前这白发老翁，见对方脸色有些苍白，知晓对方这是为店内出了这事感到忧惧，感其年龄，便脸色缓和，温声问道：“蔡贵，本官问你，旅店内的尸体现在何处？”

    旁边的陆离这才知道，眼前这店主老翁名字叫做蔡贵，真有意思的名字，很符合他的身份。

    就是不知道那些客人知道后，心里会怎么想。

    正在陆离腹诽的时候，边上的店主蔡老翁连忙回道：“那些尸体全都被老朽放到灵堂去了，现正与那行尸……不，老朽儿媳的遗体放在一屋。”

    蔡老翁本想说行尸的，但却看到陈县令眉头微皱，便立刻改口。

    “行尸？”再一次听到这个字眼，陈县令眼皮略微一跳，然后又瞥了一眼眼前气质出尘的陆离，心中却已经有些相信，是真的有行尸作祟了。

    但不管如何猜想，作为一名读书人，尤其还是朝廷命官，从小养成的三观还有职责都让他从心底里有些排斥。

    不过陈县令却没有表露出来，而是直接忽略了行尸这个问题，直接言道：“速带本官前去查探。”

    “好，好，大人请随老朽来。”

    蔡老翁谄媚的笑了笑，然后便在前面引路。

    穿过院前的走廊，很快，蔡老温就引着陈县令，还有一众衙役到了院内的一个偏僻角落，那里有着一间大房，正是用来停摆儿媳尸体的灵堂，也就是之前几名车夫的住处。

    推开门，一股焦臭的气味，就从屋内传了出来，令得众人眉头一皱。

    “大人里面环境污浊，不如您先在外面等候，由我带人进去查，看得出结果之后，再来回禀大人。”旁边有一个捕头模样的人，对着陈县令说道。

    陈县令强忍着那股恶臭，虽然感到恶心，但却摇了摇头道：“不必，本官不是那种吃不了苦的人，这点恶臭还是能够忍受的。”

    说完，他便带头走进了房内。

    旁边的人看到，也只能一起跟进去。

    一众人走了进去，抬眼就看到房内地上铺了一排的草席，草席之上此时整齐的排列着七具尸体，全都没有裹上白布遮挡，此时倒也方便探查情况。

    “仵作，上去看看他们的死因。”陈县令对着身旁一人说道。

    这是一个年约四十的中年人，面容有些苍老，散发着一股阴冷的气质，还有一些难以察觉的腐臭味，从身体上传出，这便是信阳县的仵作。

    此时仵作听到县令的话，走上前去，打到第一具尸体面前，蹲了下去，开始伸手查看尸体上的各种痕迹。

    在仵作验尸的时候，陈县令以及周围众人也没有闲着，纷纷靠近了些，观望着各个尸体表面的情况。

    那四具车夫以及强盗头目的尸体还好一点，但是被火球烧死的那个强盗，还有女尸的尸体，却是让人心下惊骇。

    边上躲得远远观看的人都如此，下面正在进行验尸的仵作，心里面也是生起了惧怕。

    各县的仵作，其实多为家族传承，父亲是仵作，那么他的儿子长大之后，也多会接替仵作的工作。

    所以眼前这个信阳县的仵作，从小的时候就一直与尸体接触，可以说是与尸体一起长大的，对于尸体早已没有常人那种恐惧感。

    可是眼下，看着那五具因为被女尸吸去精气，而变得形容枯槁的尸体。

    还有那被烈火烧成焦炭，浑身漆黑的尸体。

    以及那浑身被灼伤，身体各处都变得千疮百孔，散发着浓郁恶臭的女尸尸体。

    这种怪异的死因，还有死状，都是他从未见过的。

    无形的恐惧感萦绕在仵作的心头，令他不敢再继续看下去，匆匆确认了几人死因之后，便逃也似的站起身来，远离了这些尸体。

