    “它竟然在你手中，所以……”

    耆老愕然看着林宇，心中迅速想明白了一些事。

    林宇顺势接话道：“没错，我的肉身就在这复生光点之外。”

    正常人无论实力多强都是无法进入粒子世界的，除非放弃肉身。

    或者像元祖那样天生无形无质的元灵粒子聚合体，也能进入其中。

    林宇能完整地进入粒子世界，完全是因为手里掌握着镇魂石，因此耆老在看到林宇手中的镇魂石后，很快就想到了这点。

    “它怎么会在你手里，难道说？”

    这时，耆老又想到了另一件事。

    他想到了被他培养出来，进入虚空的所有神灵。

    “你想的没错。”林宇再次接话道：“他们全都死了。”

    听到这话，一旁段空也朝林宇投来惊讶的目光。

    林宇还没跟他说起过元祖的事，所以他不知道元祖已经将虚空毁了，并且杀死了所有神灵。

    “什么？你杀了他们？”

    耆老不由自主地后退一步，怔怔地看着林宇道。

    林宇没有纠正耆老的话。

    因为此时没必要把这件事告诉他。

    况且那些神灵确实有不少是死于他之手，直到现在，修改器面板上还显示着五千道来自亡神的法则。

    这些法则全都是他在神葬之所吞吃亡神之后所获得的。

    当时这些亡神如果不死，神葬之所没有被毁，那么就还有机会重生，回到虚空之中。

    所以确切来说，神灵有一半是死于他之手，另一半则是被元祖抹杀。

    “你竟然杀了他们？！”耆老怒目而视道：“他们都是我最得意的弟子！”

    “少在那假惺惺。”

    林宇沉声说道：“他们都被你抹掉了情感，只是一个个眼中只有目的和利益的工具。”

    “而且，那些没有失去情感的人早就被你亲手抹杀了，甚至连成为神灵的机会都没有。”

    “你自己都亲手杀了那么多弟子，现在反倒为他们伤心起来了？”

    “你不过是恨我坏了你的事而已。”

    之前段空询问耆老有关陈鹤的事情时，耆老明确表示陈鹤已经被他杀了，原因是陈贺不肯走完最后一步。

    至于这最后一步是什么，随便想想就能知道是放弃身为人所拥有的情感。

    陈鹤不愿放弃一生中所经历过的痛苦和美好，不愿意成为一个完全没有情感的工具，在耆老看来自然就是不合格的弟子。

    而不合格的弟子就像耆老说的那样，必须消失。

    因为这世上但凡和耆老深入接触过的人，要么成了神灵，要么就是死了，不会有第三种结果。

    “不得不承认，你是个出乎我意料的变数！”

    耆老深吸一口气道。

    林宇一听，暗道这话里也透露了不少信息。

    或许能顺着这话试探下耆老，验证下心中的那个猜测。

    自从知道元这个神秘人物后，林宇便一直在思考元和自己所拥有的武学修改器到底有没有关联。

    毕竟武学修改器所需要的能量叫做元能，有元这个字在里面。

    现在耆老说自己是一个出乎他意料的变数，而他本人又和元有千丝万缕的关系。

    也就是说，他和元完全没料到会出现自己这么个变数。

    自己完全不在他们的某个计划之中。

    所以有可能元和武学修改器没有任何瓜葛，个别字相同或许只是巧合。

    “出乎你的意料？”林宇笑道：“如果你知道我的经历，或许会更加惊讶。”

    “其实我从开始修炼到现在，只有十年不到，就在几年前我还只是虚空中某个碎片世界中的无名小卒……”

    林宇迅速说起自己一路来的经历。

    当然，他只挑其中关键的部分说，没有涉及太多细节。

    像是自己穿越重生的事，以及拥有两具身体的事都没有透露。

    而有关武学修改器的事更是丝毫没有提及。

    因为如果耆老本就知道武学修改器这种东西的话，那么在了解他的经历后肯定会立马有所联想。

    若是完全不知道这些事情自然就是另外的反应。

    林宇一边说一边暗中观察着耆老的表情，从对方的反应中获取信息。

    另一边，段空也认真听着林宇的话，脸上露出极度震惊的表情。

    他完全没想到林宇竟然这么年轻，竟然只修练了短短几年时间。

    他还以为林宇跟他一样，早就活了不知道多少个年头。

    毕竟修炼到一定层次后，光从外表是无法分辨一个人的年龄的。

    此时此刻，段空心中只有深深的震撼。

    震惊于林宇的天赋绝伦，也震惊于林宇的机缘逆天。

    他只觉得和林宇一比，自己本来还显得非常精彩的人生突然变得黯淡无光，像是白白混了无数年一般。

    这时，林宇已经将这几年的人生经历大致描述了一遍，平静地看着耆老。

    耆老微皱的眉头迅速舒缓开来，讥讽道：“你还真是自恋。”

    “多谢夸奖。”

    林宇随口回道。

    他说这些话时带着特殊的目的，自然不会在意耆老的这种评价。

    更何况，他现在已经得到了自己想要的结果，更是不会在意耆老怎么说。

    刚刚通过观察耆老的表情，他发现耆老对他的经历非常意外，可以确定他完全不知道和武学修改器有关的事。

    由此可以确信，至少在耆老所知道的计划中，自己不应该出现。

    当然，这样还不能完全排除元和武学修改器没有关系。

    毕竟耆老不是元本人，不一定知道元的所有计划。

    但是这么一番试探后已经可以大致确定心中的猜测。

    自己对于元来说，应该也是个变数。

    这时，耆老再次开口道：“行，我承认你比我所见过的任何一个人都强。”

    “我也很清楚，你在无敌于世后，早已目空一切，所以才迫不及待告诉我你的这番经历，好让我有所忌惮。”

    “只可惜，你想错了。”

    耆老冷笑道：“你不应该向我炫耀你杀死了所有神灵，你也不应该向我炫耀你的成就。”

    “你的这种做法，只会让我坚定除掉你的决心。”

    “现在，留你不得！”

    话音一落，耆老便原地消失，无影无踪。

