    轰！！

    随着一声巨大的爆响传来，李牧所在的仓库位置，大半面墙壁顿时被炸塌。

    倒塌的建筑周围，几个试图突击李牧的极限殿堂成员，顿时被炸死，到处都是被杀的尸体和散落的武器。

    杜学铭惋惜地摇了摇头，作为一名金牌杀手，他十分清楚，刚刚的手雷虽然声势惊人，但扔的还是近了。

    如果能扔的再远两三米，必然能直接炸死李牧。

    不过这就足够了，以李牧刚刚所在的位置，现在必然受到了冲击波的严重影响。

    杜学铭舔了舔猩红的嘴唇，兴奋地想到，接下来，他终于可以亲自动手，干掉李牧……

    火光，枪击，爆炸，硝烟。

    此时极限殿堂的总部，在这一晚，注定刮起一片腥风，堆满累累白骨。

    周围，极限殿堂的两帮人马已经杀红了眼，双方谁都不肯停手，全都愤怒地开枪对射，根本没人关注到李牧的动向。

    此时，杜学铭带着一小队人马，对着手下做了一个围绕仓库左右包抄的手势，同时大声叫道：

    “李牧是吧？看在都是华国人的份上，你自己主动出来，我给你个痛快！”

    杂乱的环境中听到普通话，李牧顿时就是一愣。

    他原本以为，那个跟毒蛇一样难缠的黄种人，或许是东南亚地区的高级杀手。

    毕竟金三角地区，凶人横行，鱼龙混杂。

    在那里，有着数量最多的杀手培训基地，很多世界顶级杀手，都在这地方做过培训。

    然而，李牧万万没想到的是，对方居然跟他一样，是来自华国的家伙。

    虽然心中有很多问题想要去问杜学铭，但是李牧知道，对方是故意拿话激他，让他忍不住回应，从而暴露位置。

    贴在还有没完全坍塌的墙壁上，周围堆在一起的砖头起到了很好的保护，让李牧能够完美地隐蔽身形。

    顺着炸开的缺口观察了一眼仓库内部，只见仓库的里面堆满了枪支弹药的军火箱，高低起伏的货物，以及一些摩托车，绳索等是各种极限运动物品。

    之前没有枪支，不得不近身搏杀，打斗中也多以躲避扭杀为主。

    现在周围满是武器，加上残垣断壁掩护，仓库里面的作战条件，实在太适合李牧守在其中与敌人进行斡旋。

    快速钻入仓库内部，李牧伸手一掀武器箱，从里面掏出两把手枪和几个弹夹。

    外面的脚步声极其杂乱。

    不用具体去听声辩位，李牧也能知道，对方这是集结了剩下的人马，准备对他进行包抄。

    李牧快速将子弹上膛，飞快地爬上了一处摞起来极高的军火箱上面。

    居高临下，蹲在一处缺口的必经之路上，静静等待敌人的到来。

    左边的小队很快就摸到了仓库缺口的位置，随着四个人举着枪开着战术射灯钻进来，李牧双手持枪，在空中瞄准瞬间开火！

    这么一来，武装分子就惨了，仓库下方空旷一片，没有掩蔽的地方，就算趴在地上也是活靶子，在李牧的精准射击下，四个人瞬间毙命。

    杜学铭跟在两队手下的身后，此时听到仓库内的枪声和惨嚎，杜学铭立刻侧身贴在仓库边缘的位置，抓着突击步炝朝着斜上方的位置快速扫射。

    突突突！！

    听声辩位。

    子弹飞快地从李牧的身边划过，其中有几发子弹打在他身下的木箱上，强劲的穿透力瞬间将箱子射了个对穿差点打中李牧。

    李牧单手一推箱子，向后仰去的同时，双腿一蹬将装满子弹的弹药箱瞬间踹了出去。

    大量的子弹纷纷落下，从高台跳下滞空的同时双手抓枪的李牧隔着铁门朝着杜学铭所在的位置疯狂射击。

    杜学铭的战斗素养相当之高，李牧踢翻弹药箱的同时，他就已经猜到了李牧会滞空射击，三枪没中的他，急忙撤到墙后隐避。

    短短的一瞬间交火，两个人后背都渗出了细密的冷汗。

    对手很强。

    看着被子弹打穿的铁门，杜学铭舔了舔嘴唇脸上露出了凝重而兴奋的表情。

    这时候，扎克带着另一队人也已经赶了过来。

    站在门外的杜学铭说道：“你带人堵住仓库周围的出口，我自己进去就行。”

    扎克埃博斯点点头，对着杜学铭说道：“见到人别废话，直接干掉。”

    从扎克埃博斯的手里接过栓军犬的绳子，杜学铭咧嘴一笑，凑到扎克埃博斯的耳边说道：

    “放心，你只管把美金准备好，从我入行到现在，接下的单子，还从来没有失手过。”

    说完这番话，杜学铭哈哈一笑，直接拽着军犬钻进了仓库。

    见到杜学铭进去，扎克埃博斯立即小声吩咐说道：

    “去拿汽油，把整个仓库给我点了。”

    扎克的手下小弟闻言一愣，打了个哆嗦忍不住问道：

    “……万一烧不死蝮蛇……”

    “那我们就会被他干掉！”

    扎克脸色一阴，随即说道：

    “里面的两个人都是疯子，一定要保证万无一失！只要弄死他们。零的赏金兄弟们分了！”

    “您放心，旁边仓库还有三大桶油，我这就带人全都搬来！”

    扎克手下那名人高马大的络腮胡惊喜的答应道，爬起来，弓着腰大喊几声，身旁几个人附和着，一起朝极限殿堂总部的方向跑去。

    扎克埃博斯抓着枪盯着巨大的仓库内部，冷笑一声：

    “呵，辣鸡华国人，想赚老子的钱？就怕你有命赚没命花！”

    此时，仓库内部。

    李牧隐匿在一处阴暗的角落，周围到处都是堆满的弹药箱。

    屏住呼吸，外面的枪声和惨嚎似乎离着很远，整个仓库仿佛与世隔绝了一般。

    一对一。

    自从龙域组织的前老大高阳死后，李牧再没有机会和顶级高手一对一的一决高下。

    这次和杜学铭在仓库中相遇，倒是在无形之间形成了单挑的局面。

    此时，外面的敌人没有完全解决，内部又来了这么一个狡猾如同毒蛇般的敌人。

    内忧外患的情况下，李牧此时的肾上腺激素飞快分泌。

    眼前这位华国特种兵真的很强，李牧很清楚这一点。

    一进仓库，杜学铭立刻把狗松开，自己则端着枪跟着狗快速朝着仓库内移动。

