    韩萧进入帖子，一打开视频，两个新主持便出现在画面中，还是一男一女。

    男主持：“玩家朋友们大家好，我是阿伟。”

    女主持：“我是翠花。”

    “这里是星海时报，致力于分享第一手的游戏资讯，为您的游戏生涯保驾护航。”

    惯例开场之后，两个主持又开始了每期必有的保留节目，努力尬聊。

    “新版本上线已经半个多月了，目前各国的玩家都在努力适应，比起3.0，4.0【闪耀世界】版本出现了很多变动，提前预告一下，咱们今天的内容非常充实，带领大家剖析新版本的玩法。”

    “说起新版本，我就想起一件事，我有一个朋友……”

    还没说完，翠花便打断他，“我知道，那个朋友就是你自己，请继续你的表演。”

    “……我的那个朋友，他最近撞鬼了。”

    “用哪里撞的？”

    阿伟无语了一会，才继续道：“……有一天我那个朋友加完晚班回家已经是深夜，家里人已经睡了，他草草洗漱，就上床抱着老婆睡觉了。睡到半夜迷迷糊糊的时候，他听见门外有脚步声，他……”

    翠花忽然插嘴，一脸古怪，“等等……这和新版本有什么关系？”

    “咳咳，我只是找个借口挑起一下话题，不要在意这些细节。”

    “……你继续。”翠花翻了个白眼。

    “家里只有我……的朋友和老婆两个人住，他以为家里进贼了，赶紧起床开灯，却没有发现别人，大门也关得好好的，他就继续睡了。但是第二天一早起床上班的时候，他却发现大门已经开了，留了一条门缝，家里却什么东西都没少，他还以为自己昨天晚上做梦了，赶紧叫醒老婆，问她昨天晚上有没有听到动静，老婆却没听见，你说吓人不？肯定是撞鬼了。”

    翠花：“……以后多吃点绿色蔬菜，有益身心。”

    “对了，要是你真遇到鬼的话会怎么做。”

    “老娘一国旗呼死它，你当我唯物主义光环是假的？”

    经过这一番互动，两位主持成功将玩家们兴奋的情绪拉回了正常水准，纷纷从兴高采烈变成了司马脸。

    韩萧面无表情听完尬聊桥段，两个主持终于进入主题。

    阿伟：“言归正传，4.0【闪耀世界】版本开幕半个月，已经展现出了这个版本的特色，没错，那就是世界服！”

    翠花：“是的，经过3个版本的洗礼，现在所有国家的玩家终于可以齐聚一堂，在同一片星域游玩，这是一次重大的玩法革新，可以预见这个版本将会非常热闹，很有可能出现国战的情况，变成一场各国玩家的龙争虎斗。”

    “说到预见，我就想起了星海时报在3.0最后一期节目中做出的预测，当时我们推测，4.0版本将会全面开启跨星域的功能，现在猜测应验了一大半，我们唯一没有猜到的是世界服的开启。”

    “由于世界服的出现，破碎星环的玩家具有两个天然的版本优势，第一是地理位置，因为两片星域相邻，导致破碎星环玩家可以比其他星域玩家更早来到世界服。第二，破碎星环玩家具有得天独厚的阵营优势。”

    “是的，目前玩家有资格加入的阵营中，唯一一个在上个版本接触闪耀世界的阵营，正是囊括了绝大部分破碎星环玩家的黑星军团，他们跟随军团参与了闪耀世界第一期探索，打下了基础。”

    “不仅如此，黑星军团在新版本，已经成为闪耀世界除帝国外的最强势力，犹记得黑星军团在2.0版本是破碎星环的引导阵营，如今发展成如此庞大的势力，能够给破碎星环玩家在闪耀世界提供巨大的助力，赋予他们先天优势。”

    “但我觉得吧，凡事都有两面性，古人说过一句话，木秀于林风必摧之，占据优势的破碎星环玩家，很可能会成为其他星域玩家的眼中钉。”

    两个主持一唱一和，分析着版本形势。

    “关于世界服的玩法，各个板块都有许多帖子在分析，根据我们的总结，在4.0版本的竞争，可能会以公会为主。普通玩家更自由，有更多骚操作空间，但获取资源的效率，无法与公会相比。”

    “而我们的依据，便是黑星军团最近颁布的制度……”阿伟忽然语气一顿，犹豫道：“说起来，我们有多少次针对版本的预测，都是把黑星军团作为风向标的？”

    此言一出，认真看节目的玩家瞬间进入暴走模式，密密麻麻的弹幕横扫而过。

    “实锤了，万物起源黑星军团，没有军团，星海时报都不知道怎么做节目。”

    “阿伟：做预测很简单嘛，总结一下黑星军团的动向就行了。”

    “垃圾节目，全靠军团（滑稽）。”

    “官方舔狗，洗不了洗不了。”

    “黑星：没错，在下就是破碎星环最靓的仔。”

    “……楼上的，心灵的窗户有病病？”

    “海蓝崛起共战袍，左肉包，右时报，黑星照耀，星海浪涛涛~”

    “在？你就是带文豪？”

    “会说话就出本书。”

    沙雕网友又秀起来了，韩萧看得一脸乐呵。

    这波舔得就很舒服，不枉我一直提供福利，引导版本。

    翠花咳嗽一声，“说正事，黑星军团的动向是重要的参考，他们前段时间颁布的新制度，核心机制是将公会转化为宇宙中的正规组织，给玩家提供了类似于自立的机会。”

    “自立的玩法在前几个版本一直比较冷僻，主要是条件不成熟，而到了4.0版本，等级上限提高，自立影响力增加，这个玩法或许会变得重要起来。”

    “黑星军团引导了这个玩法，根据他们以前的彪悍事迹，也许这会变成4.0版本的主流玩法，鼓励更多人建立公会。”

    “但是！请所有玩家注意！正常的自立需要脱离原本阵营，目前为止，只有黑星军团具备半独立自立的制度，也就是说，只有军团玩家才可以在自立的同时，保留黑星军团的阵营归属！这又是一个独一无二的优势！”

    “目前还不清楚这是不是黑星军团的特色之一，如果其他星域玩家的阵营没有这项制度，我觉得会有很多外国玩家转投黑星军团……所以现在问题来了，假如成了一个阵营的玩家，国战还打得起来嘛？”

    分析还是挺准确的嘛……韩萧暗暗嘀咕。

    这对他是好事，有助于宣传自己制度的优越性，让玩家更清楚军团的便利，提高阵营吸引力。

    节目接着细致分析了玩家在世界服的可能性，以及各个星域玩家的动向，韩萧全程看完，主要看的是其他星域玩家的动向。

    其他星域不像破碎星环，玩家基本没有统一的阵营，归属都比较分散，此时跟着阵营跨星域赶路。还有不少人是退出阵营的独狼玩家，以老美和欧洲的居多，毕竟一方水土养一方人，呼吸着香甜的空气，自由基因就潜移默化刻在了骨子里。

    玩家所属的外来阵营值得注意，其中以中小组织居多。

    小组织不足为虑，闪耀世界有太多强大势力，4.0版本的加入渠道会大规模开放，俗话说人往高处走，玩家就像是被无数衣衫不整搔首弄姿的狐狸精包围，哪受得了这个诱惑，立马就喜新厌旧、始乱终弃。

    而且许多人不喜欢和平分手，还要直接出轨，一渣到底，渣得明明白白，变成二五仔出卖老东家，换取下家的贡献度。

    韩萧记得不少案例，甚至还有玩家故意用小组织的名头去招惹大鳄，一波跳反，为小组织引来无法抵御的强敌，让老东家直接被灭，自己则加入敌对的新阵营升职加薪，这就是毫无节操的混乱主义。

    对于许多玩家来说，节操就是个屁，小组织没有吸引力，而且弱小，玩家不留恋，而像自己这样有福利有武力的大阵营，正常玩家都会珍惜，不会这么搞事。

    除了中小组织，也有外国玩家效力于厉害的势力，比如无限财团、星际黑市、熄灭军团，以及一些星团级甚至超星团级文明，根据地区不同，或多或少拥有不同国家的“不灭者”。

    “特别是索罗金这个苟东西，他招募了不少玩家，以前还试探过军团玩家，他在闪耀世界怕不是要挖我的墙脚。”韩萧暗暗撇嘴。

    无限财团主要在星灵之海招人，以日韩玩家为主，熄灭军团则是老美的重要阵营，这两家势力旗下的玩家应该是除了黑星军团以外最多的。

    一提到熄灭军团，韩萧就忍不住想到贝奥尼，贝奥尼是炎魔族领袖，而熄灭军团是以冰霜恶魔族为主，双方算是对头，贝奥尼掌握的是火核之地，而熄灭军团手里的是霜核之地，连各自族群的宝物都很像。

    正发散着思维，韩萧忽然心里一动，打开属性面板看了一眼，只见经验槽飞速上升。

    “嘿嘿，咱的促销起作用了。”

    ……

    皇朝、神殿、长空等豪门与其他一线职业俱乐部，全都在黑星军团注册成正规组织，组织名字没改，直接沿袭公会名字。

    菲利普得到韩萧的授意，大开路灯，迅速批准一个个公会转正的手续，军团玩家的组织结构产生天翻地覆的改变，正式变成了受到承认的附属公会团队，在军团内立起了档案。

    完成注册后，这些豪门公会立即让一部分成员参与主线探索任务，以此得到韩萧许诺的多种优惠……对这些大公会来说，还能通过这些优惠，吸引许多此时没有公会的玩家加入他们，互惠互利。

    经过后勤部二十年的连续爆肝，如今军团的各式装备都是新型号，而玩家身上的装备都是二十年前的淘汰款，正好需要更新，再加上三折的刺激，消费欲望空前高涨，很快就在军需处掀起购物狂潮。

    大量伊纳尔入账，不过对韩大技师来说，现在玩家带来的金钱收入都是小利，重要的是经验，他如今给更多阵营商品加上了经验费用，而且出台了一项新的制度，那就是玩家可以选择两种付款方式，只用钱或者只用经验，假如兜里没钱，可以直接用经验购买。

    在其他军团成员眼里，这会显得有点奇怪，就像白送装备一样，不过如今的韩萧羽翼丰满，在对待玩家的问题上，不需要像过去那么小心谨慎，只要说不灭者部队拥有特殊权限，就能解释过去。

    结果便是收割经验的效率暴增，经验是独属于玩家的特殊货币，目前只有黑星军团具备捐经换钱的服务，其他阵营想学也学不来。

    数百万军团玩家在数日内陆续抵达黑星行宫，而其他星域的老外玩家还在苦逼兮兮赶路。按照各国玩家的行程，第二个来到世界服的应该是黑洞界缘的东南亚玩家，以泰国、越南、印尼、新加坡为主，不过那也要许多天以后了，华夏玩家有充足的时间扩大优势。

    在黑星军团的调动下，众多玩家大致上兵分两路，一部分跟着海拉率领的舰队，出发前往第四期探索的区域，准备介入外来势力的竞争。

    剩下的玩家大部分都是公会成员，发扬韩萧许诺的优惠，在军团地盘选址建造公会据点，并且用团队功勋点购买资源点与各种业务运营权，开始为各自公会打下更深厚的基础。

    在韩萧的幕后调控下，所有军团玩家都动员了起来，按照他指出的路线按部就班发展，用前世证实的主流玩法，一步步扩大自己在世界服的领先优势。

    与此同时，海拉统率的舰队跟着其他外来势力，一同抵达第四期探索区域。

    而这里目前的情况，用一个词就可以概括：

    ——群魔乱舞！

    ……

    （py推一本幼苗，《重生我要做首富》，简介：首富有三好，钱多活好烦恼少。重生2008，沈言决定了：就做个首富！）

