    那个光亮的白屏上变化出来了这四个大大的绿字，拍卖开始。

    然而这并没什么卵用啊！你说开始就开始？人呢！人都被你莫名其妙地搞昏迷了好不啦，怎么开始怎么开始？

    没有人的话，你自己卖自己吗？你卖啥啊？有人给你捧场吗？怎么就这么傻呢？把自己的观众给搞得人不人，木偶不木偶的，简直就是一个人形废物啊！

    所以说害人之前，别的你都可以不管，害了就害了，但你怎么就不想想后果呢？特别是这个后果会搞到自己收不了场，那不是很尴尬吗？

    哦？你打出这四个绿字说拍卖开始他就能开始了是吗？你看看有人理你吗？呵！天真！

    难道你打出这四个字，那些呆呆傻傻陷入无知觉之境地的人们他就能够清醒了吗？难道你说开始了，他们就能一个个地恢复神智，刷一下起来侃侃而谈，健步如飞，变成一个真正的正常人了吗？

    呵！你别说！还真可以！

    七龙珠小战队众人是像看戏一样啊！这个拍卖场中的人竟然，他们竟然，竟然真的清醒过来了！

    看着整个拍卖场就像被摁了一个开始按键一样，什么交谈声，人们的窃窃私语声都回来了，打破了刚刚之前那一直维持着的死一般的沉静！

    这特么，也太任性了吧！说让人昏迷就让人昏迷的，说让人清醒过来了，嘿！竟然还真给他给清醒过来了！

    要说七龙珠小战队怎么确认的，这他们身边不就坐着一个刚刚也昏迷了的人形废物张清平嘛？！

    这张清平一醒过来啊！那个兴奋劲啊！眼神似有指引一般，直接是看向那个大白屏幕啊！看到那四个硕大的绿色字体，那就跟打了鸡血一样。

    整个脸是喜笑颜开的，那张嘴啊笑得简直要咧开到耳朵根了。就是这么开心，开心到如此夸张的地步，笑容已经变态啊！

    “开始了开始了！终于开始了！璇儿，你们好好看着吧！这个拍卖会最神奇的地方即将揭晓了哈哈哈！”

    张清平的声音就很雀跃啊！就像那些恋爱中的少女，即将要看到自己的亲密情人，有点小紧张，有点小激动。

    场中的人也跟他差不多反应，有同伴的，就跟同伴大声激烈唾沫横飞地诉说着自己的激动。这没跟同伴来的，自己坐着的，那脸上的喜气洋洋也是可以轻易就看出来的，嘴角都藏不住那开心那笑意的。

    整个拍卖场那是一派的喜气，掩饰都掩饰不住啊！像是要过年一样，或者说就像是这帮子人要集体结婚集体过最喜庆的节日一样啊！

    一扫刚才的那种阴森恐怖的气氛，变得是喜气洋洋啊！这种极端的变化真的是让人不适应！

    这时候，叶晨突然想到了一个想法，这个拍卖会啊！似乎是一个很极端的地方，所有的东西都是那么的极端！

    他把人的情绪引导到两个极端，极端的兴奋以及极端的低落。当七龙珠小战队众人看到白屏或者拍卖场中有变化时，是极端的兴奋亢奋；当七龙珠小战队众人在漫长的等待拍卖场变化的时候，那种枯燥那种漫无目的的绝望，又把众人的情绪给推到了一个极端低落的境地。

    这个拍卖场的极端还不止这些。还有那些竞拍者的状态也是两个极端啊！

    要么就是刚进来的极端鲜活，可以自由交谈自由思想；要么就如同刚刚那般，极端的死气沉沉，没有思想，犹如一具人形的傀儡娃娃，啥也干不了，只能是为人刀俎，受控于人。

    还有这个拍卖场的气氛，要么就安静得不得了，要么就像现在那样唧唧哇哇的好不热闹。

    还有那黑与白，暗与亮的对比，如此的极端，没有说温和一点的，一直是尖锐的冲击，给人以极端的感受与体会。

    这其中莫非是暗含什么玄机？为什么要呈现这么极端鲜明的对比？

    要知道，其实人生中，极端是很容易的，比如你就很容易当下一切出家为僧，放下一切那是可以很容易做到的，这是极端的出世。

    而相对于极端的出世，就是极端的入世，营营汲汲去谋取世俗中的一切。坦诚屈服于自己的欲望中。

    但难的是中庸的，以一颗出世的心去做好一份入世的事，困难的是平衡。这一份两个极端之间的平衡是很难维持建立的。

    所以这个拍卖场呈现的都是极端的，这不由得叶晨不往这方面想一下啊！这么极端建造得，表现得，事情往往都是过犹不及的，这太令人奇怪了。

    但叶晨是一点头绪都没有，知道是一回事，想得到是一回事，但明白了解，甚至想出方法论去解决，那更是另一回事了。

    叶晨在这一派的喜气洋洋之中，是蹙紧了眉头，这个拍卖会，实在是疑点太多了，有太多的诡异不符合常理的地方了，真不知道他是想干什么。

    而那些苏醒过来的人们也很奇怪，他们仿佛没有昏迷过一样，兴奋高兴地为拍卖会的开始而欢呼着，激动着，洋溢着巨大的喜悦。

    难道他们其实不知道自己曾经失去意识过？曾经那么木然，没有知觉，仿佛是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    那是多么的可怕！失去对自己身体的控制权，人家对自己做了什么事他们也不得而知。再说，这万一，别的不想那么多，这万一这个失去知觉的时候，那自己的仇人或者死对头寻了过来呢？

    那绝对会发生大事的，失去性命或许都是算好了，就怕会被仇人用了什么阴险诡计给谋害的倾家荡产，家破人亡的。

    那不是没有可能的啊！古往今来有多少悲剧惨剧就是因为这些那些错综复杂的因果缘由啊！

    只要你行差踏错了哪怕一小步，那等待你的就是无尽的深渊啊！

    所以，这个人啊！一生中真的是勿以善小而不为，勿以恶小而为之啊！坏事做了，总会留下痕迹，留下因果的呀！这种东西他不会雁过无痕的啊！或许会报应在你的后代，或者身边人。

