

    话落，他一脚把人踹在了甲板上。

    这一脚，真没留情。

    苏卿侯按着腹部，咳得肺里疼，脸色白得跟纸似的，他抹了一把嘴角的血，看着远处的海：“我可不是输给了你。”

    011，给老子等着。

    他撑着身子站了起来，用眼角瞧了他父亲一眼，目光挑衅：“有本事你就一枪崩了我。”

    苏鼎致上前，一脚踹在了他胸口。

    妈的！

    苏卿侯趴下了，一双长腿没力地伸着，浑身都疼，一时起不来，行，那他便躺着，像一头怎么驯也驯不服的狼崽子，目光很野，充满了攻击性，他吐了一口血沫：“就知道你不敢。”

    这头养不熟的狼。

    苏鼎致拔枪，抵在啊他脑袋上：“你还真以为老子不敢？”

    “你不敢。”他笑，得意又放肆，“你怕绝后。”

    说起绝后这事儿，还是小治爷搞的。

    老致爷把儿子当畜生养，就跟生了一把刀似的，磨尖就让他去杀敌征战，只教杀人放火，只教抢地盘赚黑心钱，没教过他怎么做人，当然就不懂孝道了。

    不懂孝道的小治爷爪子被磨尖了，就想篡位了。

    篡位之前，他先把老致爷搞不孕了，他成了独苗苗，老致爷再怎么着，也不会杀了他。

    所以说，论阴险，小治爷青出于蓝胜于蓝。

    苏鼎致还真怕绝后，拔了枪半天也没扣扳机，火气跟杀气都冒头顶了，他把领带扯掉，袖子卷起来，松开一颗扣子，然后抬脚就踹，一脚比一脚狠。

    真他妈想踹死他。

    等踹够了，他活动活动脚脖子：“把这臭小子绑起来，拖进去。”

    船越开越远，海上方才起了波澜，这会儿又风平浪静了。

    “警察，都把手举起来！”

    是边防支队的裴勇，手里拿着枪，指着二十米外渔船上的人。

    渔船上有几个身穿西装的男人，其中一人上前，走到船头：“警察同志，你们来得正好，我们船上正拍摄呢，居然有陌生人爬上来了！”

    仔细一看，那艘渔船上还真有拍摄用的设备。

    再仔细一看——

    是影后苏婵！

    裴勇愣了，天，他是苏婵的影迷。

    同事文斌白了他一眼，上前去，公事公办：“在这儿拍摄？不知道这是什么地儿？”

    那边的人隔着几十米的距离喊话：“本来是要去庐桐渡口的，夜里有风，驶差了方向。”

    骗鬼呢。

    这边渔船上，除了文斌、裴勇，两个临时被抓来驾船的水手，还有江织。

    他等不及船靠近，抓着船帆上的绳索，缠在手腕上，后退几步，攀着绳索用力一荡，就稳稳落在了对面的船上。

    船身微微晃了两下。

    “江导，”苏婵面上波澜不惊，“您也是来取景的？”

    他目光穿过海风，凌厉得令人遍体生寒：“周徐纺在哪？”

    她神情诧异，露出几分困惑之色：“我不明白您的意思。”

    装蒜是吧。

    他一脚踢开了甲板上的渔网，渔网下面藏了一把匕首。

    苏婵立马去捡。

    他更快，直接擒住她的手腕，往后反扭，捡起地上的匕首就抵在了她咽喉：“周徐纺在哪？”

    这哪是病秧子，分明是练家子。

    船上的几个男人同时围上去，被苏婵用眼神制止了。

    “不说，我就割破你的喉咙。”

    江织抬起手，正要刺下去，耳麦里传来周徐纺的声音：“江织江织。”

    他手上动作一顿：“徐纺？”

    “是我，我在水里。”她催促，“你快把我的客人扔下来，戴领结的那个，他尾款还没付。”

    江织：“……”

    他都快担心死了，她还在想着尾款。

    还想着钱，应该没受伤，他松了一口气，环顾了一圈，在船尾发现了人，回头看了一眼边防支队的人，避开他们目光所及的位置，把人扔下了船，回头警告了一句：“记住，你们什么也没看见。”

    抓了那么多偷渡客，放了这一个，不为过吧。

    九点半，边防支队已经收尾了。

    周徐纺这才带着她的客人从另一个港口游上岸：“车已经准备好了，你直接上车，他会送你去你想去的地方。”

    对方点点头，眼镜早掉了，口罩还戴着。

    个子一米七五左右，偏瘦，脑门很圆，鼻梁有点塌，周徐纺不动声色地打量完：“还有件事。”她压着声音，非常冷漠，“记得把尾款付清了。”

    男人点头，直接上车了。

    脸遮着，声音都不暴露，这人挺可疑。周徐纺盯着男人耳朵后面的痣，在深思。

    “纺宝。”

    她突然听到江织叫她。

    “纺宝。”

    她回头张望，看见人了，用力挥手：“江织，我在这里。”

    灯在很远的地方，微弱的光线里，他的轮廓有些模糊，就那么点光，全融在了他眼里，亮得一下子就抓住了周徐纺的目光。

    他跑过来的，气喘吁吁：“怎么回事？”

    周徐纺给他拍拍背，顺顺气：“船上有苏卿侯要接的人，他那边弄错了，把我的顾客带去了。”

    他皱着眉，心慌意乱还没平，呼吸很急。

    周徐纺赶紧安抚：“我没吃亏，我把苏卿侯送到他父亲船上去了。”她踮着脚，把他乱糟糟的头发弄好，“他父亲就是来抓他的。”

    他眼里的光暗下去，眉宇蹙得更紧了。

    “你怎么不说话了？”她拉他的袖子，“江织。”

    他把外套脱下来，把湿漉漉的她裹着，抱进怀里，下巴搁在她肩窝里：“你太厉害了，我觉得我很没用。”

    语气失落、无力，还有后知后觉的惶恐。

    他终究只是个寻常人，可他的周徐纺却是无所不能的人。

    “才不是。”周徐纺仰着头，一脸认真的模样，“要不是你在我后面，我也不敢一个人去追，我知道你会来找我，才不怕的。”

    傻子。

    他才不想在她后面守着，他想代她冲在前面。

    “尽快教会我游泳，”他把脸上的海水擦掉，“不要不忍心，不喝几口水，我是学不会的。”

    周徐纺对他狠不下心，他一挣扎，她就捞他，都学了两次了，他还憋气都不会。

    至少得会游泳，不拖她后腿，还能陪她扎到水里。

    周徐纺点头：“好。”

    江织牵她的手。

    她立马缩了一下。

    “手怎么了？”

    她把手伸出来，给他看：“苏卿侯咬我了。”伤口已经结痂了，可泡在海水里太久，还是很疼。

    江织给她吹吹，眼里揣了刀子似的，骂：“狗东西。”