
诸葛云此刻吸收了碎片的能量，顿时觉得身体内刚才战损的能量不仅全部补充完毕，而且有能量层级突破的迹象。

他低头看了看皮肤上的萦绕灵力，正在满意之时，忽然感觉到逆血上涌，一股不纯的浊气蕴含其中。

难道血脉中潜藏的压制东西已经隐隐苏醒？

嗯？怪了！怎么会是这样的？

已经突破3级灵力域，即将迈入4级的灵力域的他，怎么反而无法压制体内那东西了？

不应该是这样啊，这结果简直太让他震惊了。

他又试着催动体内的灵力，感受了一下触摸到的汹涌灵力大海的边际。没错，确实是提升了灵力的层级，而且即将突破边际。但是种种不稳定的迹象表明，有什么东西在紊乱中像暗流一样侵蚀着他。

那是什么东西？

诸葛云内心有了一点恐慌，开始冥思苦想这是为什么。

刚一回到这颗行星的时候，他曾经感觉到被莫名的东西所压制，现在那感觉依然还在，但是压制反而对他身体深处的某些东西造成了影响。

这简直是不可能的，太没道理了！

他体内的东西没道理在灵力域加强后，反而无法压制了？需要靠这颗星球的某些禁制才能抵挡！

如果是这样的话，那他疯狂提高灵力域的等级，岂不是走上了自我毁灭的道路？

一想到，又将陷入那种短时昏迷的境地，诸葛云不禁有些担心。

等等！也许……

他忽然想到一种可能，如果能找到那些被禁制压制的源头，也许就能搞清楚这到底是怎么一回事。

不管怎样，现在灵力的提升，让他能掌控更多的能力了。只要在这之前找到压制的源头，就能一劳永逸的恢复当初的无上之力，甚至离开地球也不是办不到。

据他推断，伴生之源的情况很可能是这一切的元凶，就是这种伴生星球而生的能量源头，才有如此庞大的能量，才能压制他体内的东西。

但是，要去那里找呢？

之前那个凌云长老，如果能用如此简陋的手法，使用那些凡人不可触及的能量，一定有人给他解释过这能量操控的方法。

照此推断，黑曜会某些隐藏起来的东西，就是解开这些谜团的钥匙。

没错——那就是“五祭司之书”，其上所记载的东西一定有答案。

那是从上古流传下来的手抄本，只要找到这东西的持有者，或找到它藏匿的地方就可以了。

黑曜会。

“哼……”

诸葛云冷哼一声，知道要去哪里寻找了。

但是，他有一点担心，不是担心即将要去的地方，而是这里。

有一股庞大的力量正在隐藏其行踪，自已分出去的一小部分灵力，在此前那个方向上消失了。

他很清楚那股想要隐藏自己的能量是什么，来自星空的强者——“血灵”杀手。

瑟斯黛拉跪坐在圆形的大坑里，看着面前这年轻人阴晴不定的表情，满脸疑惑。

“呵——咱们走吧。”诸葛云淡淡一笑，露出了雪白的牙齿。

“走？去哪里？”

“当然是回矿山城去。”

“呃——嗯。”瑟斯黛拉笨拙得勉强站起身来，试着走了几步，但是脚步不稳，身子一直在摇晃。

诸葛云的眉头一皱，一股大力托起了她的身躯，2人一起浮于半空。

“啊！这是！”瑟斯黛拉浑身一抖。

“听着，你告诉特纳家的人，为我去办一件事，把那些流浪汉都集中起来，一个人都不许走出矿山城。”诸葛云的声音听起来不容置疑。

“可是，特纳家真的会听从吗？”

“呵，看来你还什么都不知道啊？你跟他们说，是主人说的。”

“什么？”女郎怀疑自己听错了，主人？这年轻人什么时候成了特纳家的主人了？

诸葛云的身体腾空而起，没有片刻的耽搁，很快就带着她回到了停车的位置。

身在半空的瑟斯黛拉如同做梦一般，不，就连做梦都没想到自己能飞！

等到双脚踏到地面，她还不敢相信刚才发生的事。

“等等，诸葛先生，您要去哪里？”她见到诸葛云转身要离去，急忙问了一句。

“嗖！”

“做我该做的事情。”他已然腾起，一个声音淡淡飘来。

瑟斯黛拉望着空中那个小黑点，不由得看得痴了，这到底是人还是神？

这年轻人，到底是什么样的存在……

……

一阵凛冽的寒风呼啸吹过山头，缀满冰棱的松树哗啦啦掉下无数冰雪。

北部群山的古老圣殿中，摇曳着昏黄火光的石室内，“轰！”墙壁如同地震般摇晃了一下。

一只大手锤在了洞壁上，发出怦然巨响。

单腿跪在地上，形容枯槁的老人身子一颤，说：“主帅，事情经过就是这样，恕属下无能，我只能见势不妙，侥幸逃得性命……”

“逃命并不羞耻，他们不放你回来，我有岂能得知这些讯息？”

“呃……主帅，您的意思是，他们是故意放我回来的？”老者的额头冷汗森森。

银龙早已感到老者身上有股不同寻常的东西，像是修行者才有的“气蕴”，时隐时现非常微弱。

“哼，不然呢？”

他的语气，有着不近人情的冷漠，如同圣殿外的寒风。

“这个……属下，知罪了！”老者浑身战栗着，但是似乎为了掩盖自己的过失，说道：“对此人，您可知道什么吗？”

银龙身上的黑色合金铠甲猛然炸裂，“当啷”掉落到地面。

显然被气得发颤的身体，在声响过后冷静了下来，身形一动不动站立着——“削骨者”萨尔拉斯被人生擒，莫妮卡姐妹被打成重伤、生死不明的消息让他震惊了。

他实在想不出来，为什么“伊斯帕庭”会有实力这么变态的家伙，居然几次三番的阻挠其计划？

这次，接连损失三名猎犬，让他感到了巨大压力。

因为本次派遣的12柱3名猎犬，并没有通过上面的同意，完全是他的私自做主——本以为能轻松压制“伊斯帕庭”的力量，一个“巡天影卫”而已，3名猎犬同时出动，不可能完不成任务。

他低估了对手的实力，以为根本犯不上亲自出马……

但是，他显然算错了。

“哼！一个年轻人没有翅膀，却会飞？”银龙眼中似乎要冒出火来！

“是的，千真万确，他、他真的没有翅膀……”

“连那个‘巡天影卫’都叫他‘主人’？身边还有几个貌似有强大实力的怪人？你确定没看错吗？”

“我一直在树上仔细观察，不可能看错的。啊！对了，那个绝色的女人，就是跟萨尔拉斯对战的人，她有翅膀，但是看起来似乎……”

“她怎样？”

“我不知该如何形容，她的身上看起来很不同寻常，是一名异变者没错。但那翅膀的样子，与‘尖啸者’和莫妮卡姐妹都不一样，是透明的……”

“透明的翅膀？”

银龙盯着老者一动不动，眼睛眯了起来，似乎在思考什么。

透明之翼，他在什么地方看到过这样的记载。

“主帅，我觉得……看起来，似乎‘伊斯帕庭’出动了我们所不知道的圣殿骑士？”

“不！不对！”银龙若有所思地摇了摇头。

“那可能不是‘伊斯帕庭’的人马，而且，那几个圣殿骑士也不会擅自离开他们的圣地。”

