    西方新世界。

    “启禀我主，魔族实在是太厉害了，我们的人开始挡不住了，尤其是那种宝物实在是威力强大，不少的天使都被魔化了，比当初的坠落还要厉害，根本无法在恢复过来了。”米迦勒单膝跪地的说道，神情之中也能看出不少的担忧，现在天使大军可是非常困难。

    “那除了咱们之外，其他的怎么样了？”上帝耶和华非常担忧的问道。

    “启禀我主，他们也差不多，都是节节败退，尤其是奥林匹斯山众神以及奥丁神系的众神，都被快要杀到家里了，就算是撒旦也是一样，地狱之中更容易被他们的宝物控制，实在是太厉害了，那些吸血鬼之类的简直就是为魔族准备的，一抓一个准，难以对付。”

    这可如何是好？作为上帝，心中明白，这一次大劫应在洪荒世界之中，而他们不过是顺带的，却不想连顺带的都搞不定，真的是丢人之极，要是不能躲过这一次劫难，那么这个世界就会真的成为魔族的地盘了，他们休想活下去，想都别想。

    “这件事我知道了，去通知一下撒旦，一起走一趟吧，到了这个时候不能不低头了。”上帝无法了，自己和撒旦两人虽然有着至宝护身，但也仅仅是自保而已，想要去战斗，那敌人的宝物就够他们吃一壶的了，别说是先天极品灵宝，就算是一般的宝物，都没有弄透彻。

    “是，我主，属下这就去。”米迦勒急忙向着撒旦所在的地域赶去。

    撒旦也正为这件事气恼呢，没想到敌人如此强大，竟然将自己的大军，打得如此结果，太可恨了，但又分不开手脚，又气又恨，现在不是当初那么乐观了，不少的属下都叛变了，不，应该是被诱惑过去了，彻底魔化了，心中一下子惊慌开来，如何是好？

    “启禀大王，上帝的使者米迦勒前来拜见。”

    “哦，快请她进来。”撒旦一听顿时心中有数，明白上帝也是一样无法了。

    “米迦勒见过大王。”米迦勒同样单膝跪地恭敬地说道。

    “起来吧，耶和华要你来有什么事情，尽管说。”撒旦挥了挥手急忙说道。

    “是这样的，我主让我转达，该低头的时候就要低头，打算去一趟。”米迦勒实话实说。

    撒旦一听，心中一揪，眉头皱起，但是很快就平复下来了，没错，该低头的时候就该低头，就平淡的回道：“好的，我知道，会去的。”

    “是，大王，那我就会先回去禀告我主。”

    撒旦挥了挥手，米迦勒就起身急忙的赶回上帝的天堂之中，将事情回禀了一下。

    “好了，如此，你先下去让大军准备好，必要的时候阻挡甚至反攻一次，不能太过被动。”

    “是，属下知道了。”米迦勒恭敬应道后，就往天使大军而去，为反攻做准备。

    耶和华看了看，就急忙除了天堂，往两界边缘而去，途中自然是会合了撒旦魔王。

    “撒旦，这一次可能要付出一些心血了，不然这一关真的过不去，魔族太强了。”耶和华很是感慨地说，从没有想过魔族会如此之强，让他们深深地感到意外。

    “是啊，现在我的地狱中，已经有三分之一的地盘都是他们的了，那东西实在是太厉害，根本挡不住，在没有办法的话，最多不过是撒旦城周边的土地能掌控，其他的，哎。”撒旦也是深深地叹了口气，没想到这一次天地法则竟然会效果不大，让他深深的感到无力。

    “是啊，不能不说洪荒世界底蕴很强，这些年来的变化，想必你也知道，可是洪荒世界现在也是乱哄哄的，未必肯将力量借给我们，到时候必然是要付出一些代价的。”耶和华知道从来没有无缘无故的收获，也没有无缘无故的付出，必然是要相对应的。

    “现在能度过再说，其他的放一边，否则的话，就没有我们说话的份了，整个世界都会被魔族占领，到时候你我该怎么办，投降与魔族，想必你也不愿意，我更加不愿意了，看看再说，要是合适，一切都不是问题，你看怎么样？”撒旦来之前就已经想好了代价了。

    “恩，可以先渡过此劫再过，其他的慢慢来，咱们不着急。”耶和华也无法。

    很快两人就到了西方新世界与洪荒世界的边界，相互对望一眼，随后发动天道之力，向对方表明来意，希望可以会见。

    鸿钧道人自然出现在两人面前，面无表情的说道：“不知两位此来何事？”

    听着语气不善的样子，看来洪荒世界也一样的糟糕，顿时在两人心中一阵疙瘩，怎么办？

    深吸一口气，耶和华就上前说道：“敢问道友，不知现在魔族如何了？”

    “魔族气焰嚣张，已经差不多占领了三界了，现在洪荒世界很乱，无力对外输送力量。”

    占领三界？两人心中猛吸一口凉气，即使如此，看对方的样子，似乎并不在意，难道不怕整个洪荒世界被魔族占领嘛，真的是不和他有什么关系一样。

    “那不知道友处理的怎么样？”撒旦很是小心的问道。

    鸿钧道人看了两人一眼，漠然的说道：“这个是吾洪荒的事情，两位就不用多管了吧。”

    耶和华和撒旦一听，心中顿时岔了口气，不过为了这件事儿来，如何能放弃呢？

    “不瞒道友，我等现在快要坚持不住了，能不能帮一下，那敌人的宝物实在厉害非凡。”

    鸿钧道人一听，原来如此，看来他们的世界却是非常的麻烦，而现在双方的天道同样不干涉，也在相互监督呢，不想被人抓住把柄，只能想要求上门来，希望可以救救他们。

    “这个，实在是无能为力，洪荒世界太大了，魔族的实力很强，真的没有余力可以拿的出手，实在是抱歉，抱歉。”鸿钧道人倒是没说假话，魔族以洪荒世界为主，自然是派出了更多的魔族强者，就算是一些本土的洪荒修士，都被拉拢过去，要么诱惑过去了，难啊。

    两人心中一狠，知道不付出一点代价，根本无力从对方手中接到力量，他们就有难了。

    撒旦就直言道：“要是道友可以出手相助，那么在下愿意与洪荒共享地狱的资源。”

    耶和华同样说道：“我天堂也可以，只要拿得出手的，阁下尽管说。”

    鸿钧道人没想到对方还真的很大方，不过在大方也没有用啊，能够抵得住魔族黑莲的，只有陈宇的净世白莲，而且这黑莲又在域外天魔中磨炼，想必更加厉害，心中很是烦恼，要知道现在洪荒世界真的很乱，好在有了净世白莲的降临，才将无天的势头逐渐挡住，不容易，再说了这等宝物是万万不能借出，就算是能借，也不打算借出去，这是利益至上的准则。

    看着两人希望的神情，鸿钧道人心中一闪，有了几分明悟，随后就对他们说道：“不是贫道不出手，而是那东西乃是魔道无上黑莲，威力强大，而能够抵御也就是吾的一位道友拥有的宝物才能挡得住，不过他不受天地所制，吾不能强迫所为，亦不知他所在何处。”

    这一下两人一听，顿时呆住了，办法是有的，但是找不到人，这不是和没有一样，脸上顿时浮现出着急无比的神情，心中都是无法言语的苦涩。

    “不过，两位别急，他的两位夫人可能知道他所在，先去见见，再说其他，如何？”

    到了这一步，还能怎么办，两人同时点头应下，随后就跟随者鸿钧道人进入了洪荒世界之中，入眼的就是一片魔气漫天，整个洪荒世界都被蔓延开来了，并且有包裹的意味，比他们想象中的还要厉害，而现在如此情况下，似乎还不着急，难道有后手准备。

    鸿钧道人带着两人来到了无极洞天之前，嚷声道：“贫道鸿钧，特来拜会。”

    后土和女娲此时正好在调教王梦丽，让她好好修炼，这样才能派的上用场，不然根本挡不了几个回合，就会彻底的瘫倒无力的，那么对她们的缓解效果真的不大了，不得不用心一些，而且她还没有这方面的知识，自然更加麻烦一些，却也过得非常的滋润。

    刚刚在教时，却听闻道祖前来，两女对望一眼，心中不知所以，不过肯定有事前来，也不能忘本，就让王梦丽先下去适应一下，等事情过后在教导她修炼。

    准备了一下，两女就出现在无极洞天之外，对着鸿钧道祖恭敬地说道：“见过道祖。”

    “两位夫人，不必客气，现在你们已经是圣主的妻子，贫道可是担当不起的。”鸿钧道人可不想接受，这可是关乎到颜面的问题，即使对方不追究，心中也不会好受。

    两女也不多言，急忙打开了无极洞天的通道，迎接几人进去，至于耶和华和撒旦不看在眼中，或许连实力都没有她们来得强呢，如何能够如何入得了眼。

