    “砰！”

    只听一身轰响，顾卓手中拿着一把步枪模样的武器，只是比步枪更小更轻便，打向了自己屋子的玻璃窗。玻璃应声而碎，中间黑黢黢的，像是被子弹打穿了一个洞。

    这是顾卓在实验空气枪的威力。

    顾卓以前毕竟是当兵的，真枪实弹也感受过，这把空气枪虽然不需要子弹，声音也很小，但是威力就和普通的气枪差不多，甚至比气枪还要弱一点。

    另一个激光剑，就像是一把军用长刀增加了一点激光切割功能，虽然很好用，但也仅仅是止步于冷兵器的顶点了，就和《星球大战》里的激光剑差不多。

    不过顾卓已经拥有了末日堡垒，对这两样武器本来也没报多大的期待，能用则用。特别是这把空气枪，对于缺少热武器的他来说，已经是一个很不错的替代了。

    这几天他忙前忙后，终于把所有物资都放进了末日堡垒后半部分的储存舱里面。他将可以长期保存的罐头食品，以及各种谷物，豆类，都用防弹箱小心的装了起来。

    一来，这可以大大加长它们的保质期；二来，也为了防止路上的颠簸对这些宝贵的食物造成伤害，形成不可预估的损失。毕竟末日发生后的很长一段时间，顾卓都很有可能吃不到其他的农作物了。到时候，豆制品很可能就是他最大的蛋白质补充来源。

    顾卓在小心的装这些农作物的时候，想到爱吃猫的鱼跟他提过的一个设想。假如有那么一个诺亚方舟般的载具存在，可以在里面开辟一个专门的空间，用来种植各种农作物，就不用担心没有绿色食物了。

    虽然他们已经心照不宣的储存了很**生素c含片，但含片终究比不上真正的绿色蔬菜。

    这句话在顾卓心底埋下了一颗小小的种子，如果以后有什么办法可以在他的末日堡垒上面，开辟出一块空地用来种植蔬菜，他一定会毫不犹豫的对末日堡垒进行升级。

    把末日堡垒的水箱倒满水，又把剩下的桶装水都放进了后面的储存箱。顾卓倒是不怎么担心饮用水的问题了。

    在末日堡垒的内部，有一台净水过滤器，这台净水过滤气甚至可以吸收空气中的水蒸气，转化成可供人使用的饮用水。

    这样一台净水过滤器，在网上买价格不菲，而且弊端很多。但“机械师”不愧是顾卓用来保命的技能，可以造出如此实用的黑科技。

    将物资都搬进储存舱以后，顾卓把最近陆陆续续送到的机器都放在了前面的生活空间。生活空间还有许多闲置的保险柜，足够放置这些东西。

    他在网上买了四架无人机，大疆悟，一台不加配件，光是裸机就高达两万六。这四架无人机买下来，饶是现在花钱如流水的顾卓，也感觉一阵肉疼。

    除了无人机，听取爱吃猫的鱼的建议，在“明日之战”的群聊里托关系，他又买了一台正宗的Trinity便携式风力发电机，选的是最贵的3000w96V3叶的配置，加上控制器一共花费一万元左右。

    其中内置并联式直交流转换器，耐高温抗严寒，可以利用风力给房车充电。虽然平时用不上，但关键时刻说不定能派上用场。

    抱着这样的心态，顾卓果断入手了这台风力发电机。

    但是风力发电机放在生活空间实在太占地方，顾卓无奈之下，只得把它包裹的严严实实，保护好，和食物一起放在储物仓里面。

    等他将所有东西都搬进末日堡垒以后，已经过去了整整两天。

    看着本来堆满了各种东西的仓库，一下子变得空空如也，而自己的末日堡垒一下子变得充实起来，顾卓不禁感觉心底涌起一股踏实感。

    末日堡垒还差一点东西。顾卓从自己原先住的摇摇欲坠的小屋子旁，拎过来几桶喷漆。

    这是Line-x防爆漆，这种漆非常的厚重硬实，国内外的多种特种车上面喷的也是这种漆。涂上这种漆，就可以实现车身的防弹防爆。

    这也是爱吃猫的鱼推荐给顾卓的。这种漆哪都好，几乎没有缺点，但在国内鲜有人知。

    究其原因，还是因为Line-x的价格非常不友好，喷一辆小车都要四万起步，更不要说顾卓的这辆超级巨无霸了。还有一点，Line-x的漆涂上车子表面之后，会有一些粗糙的颗粒感，还是哑光的，看起来不是很好看，不适合民用车型。

    不过这种色泽喷上顾卓的末日堡垒，正好和末日堡垒具有厚重科技感的造型相得益彰，意外的颜值不低。而且顾卓主要看中的还是它的实用防爆防弹功能，并不在乎外表方面。

    毕竟都末日了，谁管你车好不好看，顶用就行。

    原先顾卓的末日堡垒，他考虑最外层的装甲使用一层贫铀装甲。毕竟贫铀更加坚硬防爆，漂亮国坦克用的都是贫铀装甲，据说可以防住一枚穿甲弹的袭击。

    但是顾卓思来想去，还是放弃了这个念头，毕竟贫铀是核武器的产物，多多少少有些放射性，待久了对人体有害。顾卓可不想自己温暖的末日避风港，最后变成一个害死自己的末日移动坟墓。

    使用Line-x的防爆漆就正好解决了这个问题，让本就安全性极高的末日堡垒更加坚固，也让顾卓更加的安心。

    担心以后末日搞不到Line-x防爆漆，顾卓在买完预估可以涂完整个堡垒基地车表面的量以后，又多买了许多，囤在堡垒基地车后半部分两侧突出的储物舱里面。

    做完这一切，顾卓立刻带着山姆搬到了车上。他在车上舒舒服服的洗了个热水澡，随后钻到了被窝里面，难得的睡了一个安稳觉。

    自从知道末日要降临，他一直都是提心吊胆的，这样安稳的睡眠属实难得。恐怕等末日降临以后，他像今晚的睡眠机会就更少了。

    这阵子如此大手笔的挥霍，一来二去之下，等顾卓反应过来时，他的资金竟然只剩下了十万元。

    十万元，这数字说小不小，说大也不大，就看顾卓这几天还有什么打算了。

    ...

    清晨，等顾卓从床上睁开眼时，他已经想好了接下来几天该做什么。

    虽说自己的这辆黑科技末日堡垒基地车是油电混合的，这几天一直在用太阳能板充电，也可以正常行驶了。而且凭借着风力发电机，自己平日里的房车生活用电也完全没有任何问题。

    平时太阳能板不用的时候会专门有一层装甲将它盖上，确保将太阳能板隔离保护好，用的时候装甲则会移开。但是整个末日堡垒想光靠太阳能发电绝对不济事，顾卓还需要搞到油来。

    一想到自己的末日堡垒竟然真的可以实现，同时配备柴油发动机和汽油发动机，顾卓就觉得不可思议。按照现在的汽车厂商技术，这恐怕是一件不可能做到的事吧。

    但转念一想，“机械师”的存在本来就是一件不可能的事，那么这柴油发动机和汽油发动机同时存在，好像也不是那么难以理解了。

    拥有了这两种发动机，意味着自己的末日堡垒就是一只彻头彻尾的油老虎，一次性要喂满两种油。但这样也有好处，那就是加满一次油，可以行驶原先的双倍路段，并且可以根据不同的情况，灵活变换发动机。

    比如爬坡的时候可以使用柴油发动机，而短时间内需要进行提速的情况，则可以使用汽油发动机。

    这么大的末日堡垒基地，顾卓不可能把它开上公路的，否则太引人注目了，还会引起交警注意。为了喂饱自己的这辆油老虎，他打算今天去市里租一辆货车，带着几大桶油箱打它个四五吨石油回来。

    四五吨可不是一个小数字，但顾卓也是正儿八经的这么计划的。因为他的这辆油老虎，柴油发动机油箱的容量整整有3000升！

    3000升是什么概念，足够从中国的最北端开到最南端，这样往返两个来回！

    而柴油油箱容量已经如此恐怖，汽油发动机的油箱容量也不甘落后，同样的，也达到了恐怖的3000升！

    两个油箱容量加起来有6000升！

    整整六千升，如果有人真的有本事偷顾卓这辆堡垒油老虎的油箱，恐怕顶的上之前偷的好几千辆车了。

    不过也只有这样的油箱，才顶的上这种庞然大物平时的油耗，虽然“机械师”已经尽量将末日堡垒的油耗降到最低，但毕竟这种体量，还有种种功能放在这里，需要这么多石油似乎也不难理解了。

    顾卓粗略计算了一下，柴油和汽油的价格不一样，要两个都打满三千升的话，打底要四万块钱左右。

    四万块钱就四万块钱吧，虽然顾卓还有些想淘的东西，但目前自己最需要的就是石油了。

    顾卓将末日堡垒开进了仓库当中，将仓库门锁上，确定没有人可以进来威胁到自己的末日堡垒。虽说末日堡垒是认主的，只有自己能打开它的驾驶门，但是为了以防万一，自己可不想失去这唯一的生存保障。

    做好这一切，顾卓带着山姆，还有充足的资金，打了车，就前往市里去了。

