    宇宙轰动。

    人潮如流。

    人们没有想到仙庭、虚空道天才们强势无匹，正要单挑逆神天才，可在短时间内便被压制，一些人物甚至怀疑周叶便是逆神众。

    可。

    这遭到了许多人物的否决，周叶曾亲口道出真相，他与逆神、神荒等势力不熟。

    那周叶来自哪个势力呢？

    这是人们想要知道的。

    “太霸道了，力挫两位天才人物，周叶当真要在星空无敌了吗？”

    一位人物激动的说道。

    他们曾被云傲、安可压制过，自然乐见他们败北吃瘪，而且周叶的确有傲人的资本，实力深不见底，单单是利拳就可压制诸天劲敌，这是何等威风？

    现在人们想问的不是谁可以击败周叶，而是谁可以让周叶动用神兵。

    “真是厉害啊。”

    一位老人微笑着说道：“各大势力想要铸造大势，可却成了众星捧月的局面。”

    众星自然是各大势力天才，而月则是周叶。

    不得不说。

    云傲、安可这两位人物曾有多么可怕，现在就能够把周叶衬托的多么可怕。

    “绿叶衬托红花！”

    有人这么评价，觉得周叶真的要逆天。

    在这股风浪酝酿几日后，终于有人站出来，道出更惊人的真相。

    “你们都错了！”

    一位天神开口道：“各大势力并未尽全力，云傲、安可不过是两大势力放出来的一位天才而已，并不是最顶级的天才，败北是正常的，因他们败北，绝世天才将会出世。”

    显然。

    这位天神知道的极多，安可、云傲虽然不错，但放在往昔岁月，只怕会被打没了，更何况是当今岁月呢？

    时代不同了。

    仙古资源问世，各大势力天才能够走得更远，之所以他们没有出世，那是因为他们需要进一步锤炼打磨，乃至于借助仙古资源迈出更重要的一步。

    届时。

    这样的天才人物问世，就是摧枯拉朽的局面。

    “一个周叶可不够看！”

    另一位人物开口，笑着说道：“云傲在虚空道只能位列六神之末，安可则是仙庭八尊之末，焉能代表这两个底蕴深厚的势力？”

    这个消息更雷人。

    强如云傲、安可竟然不是两大势力绝世天才，而是位列最末，那位列第一的人物将是何等威风？

    “我期待一战！”

    周叶在星空中开口，像是在证实几位天神的言词，更表现出他不惧各大势力顶级天才的气势。

    “等我问世后，败你如屠狗！”

    虚空道中传出一道声音，相当冷冽，完全没有将周叶放在眼里。

    “周叶，我记住你了，等我出世！”

    仙庭亦有人开口，要与周叶对决，并且将其镇压。

    “我等着你们！”

    周叶笑呵呵的说道，尽显温文尔雅：“天地神荒，位列八荒，我不是无敌的。”

    “……”“其实，我更期待自己会落败啊！”

    “……”两大势力天才人物很生气，周叶这是在藐视他们嘛？

    自己想落败？

    骗鬼呢？

    这是想要逼战吧？

    可是，他们并不知道这是周叶的真心话，正如同云傲、安可落败，仙庭、虚空道这些势力才不会糊弄了事，而是要派出绝世天才横推星空，那他们呢？

    当周叶落败，意味着真正的人物将要登场，那几个变、态只怕是忍不住的。

    周叶很期待这样的场面，当他们倾尽全力时，这世间又有什么势力什么人物能够抵挡？

    当日。

    周叶找上了倾仙道，直接进行对决。

    毋庸置疑。

    这是一场没有任何悬念的战斗，倾仙道那位天才虽然不弱，但还不及云傲、安可，因而在短时间内便被镇压，难以动弹。

    第三位人物败北。

    人们这个时候也预感到了，周叶这是冲着十六个顶级势力来的，目的就是要将他们一一击败。

    一个人要横推十六位天才？

    “还真是猖狂，我看你能够走到哪一步！”

    一位中年人笑呵呵的说道，表现出相当期待感，乐意看到十六个至尊势力吃瘪。

    “皓月我周哥！”

    一些年青的人物笑着说道，他们希望周叶能够力压十六位天才，只因周叶更像是山村里来的天才，而非“豪门”弟子，自然让他们感受更亲切一些。

    “嘿嘿，我周哥是在告诉你们，出身是浮云，富有是空气。”

    “至尊势力又如何？

    一样会被压制！”

    这些年，星空最耀眼的天才皆出自这些“豪门”，一些出身平凡的人物，自然希望有人能够打破这个格局。

    让他们知道野百合也有春天。

    事实上，周天做到了。

    两日后，洪荒天道的那位天才败北，不敌周叶。

    五日后，瑶池天才被镇压。

    ……“败了，又一个势力败了！”

    “不要大惊小怪，对于皓月我周哥来说，这是很正常的事情好不好？”

    “落败的是哪个势力？”

    “佛门！”

    人们不禁倒抽一口寒气，周叶的胃口还在很不小，竟然对佛门都下手了，而且相当霸道。

    佛门要度周叶成佛，可反而被周叶打惨。

    “这就是佛吗？

    我愿度你成道！”

    相当干脆。

    相当霸气！佛门自诩慈悲，动不动就要度人，可现在被周叶度化了。

    “呵呵，佛门！”

    “皓月我周哥，焉能是你佛门能够度化的？

    还是坐等我周哥度化你吧。”

    不知不觉间。

    周叶在星空竟然有了一小众支持者，他们来自一些小行星，形同“豪门”前的凡人，那些天资非凡的人物皆出自“豪门”，他们自然希望“寒门”也出几位人物，能够压制“豪门”。

    而且。

    周叶的确有这样的资格，实力强劲的可怕，完全秒杀各大势力人物。

    “嘿嘿，六位天才落败，还真是可怜。”

    周叶相当强势，一路挑战，不仅仙庭、虚空道等败北，就是死神名册、佛门等都被压在脚下。

    整个星空瞩目。

    他是天上月，而其他人物皆是众星。

    尽管，人们知道安可、云傲等并非是几大势力中最顶级的天才，但周叶强势而来，横推六大天才，亦让那些小行星上的天才们扬眉吐气，感同身受。

    要的就是这种感觉。

    这个时候十六至尊势力闭嘴了，他们没有实力压制星空，又谈何压制逆神？

    这是一场悲剧。

    然而。

    悲剧并未落幕，依旧在延续。

    周叶强势到底，对上了另几大势力的天才，利拳轰天，势如破竹，打的十六至尊势力没有脾气。

    “十胜！”

    人们疯狂了，虽然没有亲自参战，但依旧能够体会到其中的热血。

    周叶真的太可怕了，横推各大势力天才，没有任何匹敌的人物，而且直到目前，他都没有动用神兵利器，仅仅以利拳打出了威风。

    一时间。

    星空竟然开始流行利拳战技，仿佛他们便是周叶。

    周叶！周叶！这是响彻星空的名字。

    周叶没有辜负众望，又打向了剩余的几个势力，哪怕是墨家人物在周叶面前都不够看，被轰了下来，打的凄惨。

    仅仅两个月时间。

    整个星空都失去声音，只因十六个至尊势力、墨家、佛门，周叶一个人横推了十七个势力天才。

    何等张狂？

    人们更加期待，只因还剩下广寒宫玉、兔了，要是打败玉、兔，那周叶就完成了大满贯。

    这是小行星的胜利！整个星空都在欢呼。

    “我周哥干掉玉、兔，你可封王！”

    “这是当世魔王啊！”

    “太强了，我要给周叶生猴子。”

    一些女修说道。

    声势浩大，将周叶与玉、兔对上了顶端，似乎这场对决不可避免。

    然而。

    让人们失望的是周叶停止了进攻，没有打向广寒宫。

    “周叶，你不能让我们失望啊。”

    “这是怜香惜玉吗？”

    “仅剩玉、兔一个人而已，哪里是我周哥的对手？”

    人们想要见证这场对决，纷纷站出来，力图让周叶继续挑战。

    “我不是她的对手！”

    这时，周叶发声，依旧淡笑着：“那是广寒宫真正的神女，不亚于当初的宋元皇。”

    瞬间。

    整个星空都炸锅了，人们没有想到周叶竟然自认不是对手，且给出了极高的评价，觉得玉、兔可媲美当初的宋元皇。

    “怎么可能？”

    “谁能打败我周哥？”

    一些小行星上的人物接受不了，力图逼迫周叶出来一战，无论结果如何，他们都接受。

    “我真的不是对手！”

    周叶坦然而道：“广寒宫很实诚，真的动用了顶级天才，我只是想让星空这些蠢材闭嘴，而真正的天才不在此列。”

    蠢材！云傲、安可等脸都青了，像是被毒打了几遍。

    虚空道、仙庭等脸色难堪，他们没有想到周叶这么直接，点出了要害，顺便将他们的军。

    “让星空蠢材们闭嘴！”

    周叶笑着说道：“不是顶级天才，就莫要在星空中叫嚣了吧？

    否则我会来打假！”

    说完。

    他留下最后一句话，便消失在天地间。

    “天地神荒、位列八荒！”

    这是人们要深思的一句话，只因周叶一直在强调，肯定意义非凡，但一时间他们还想不到那么多。

    周叶闭关了，他要进一步打磨己身，直到能够与玉、兔等人物并肩而立。

    直到他能够横推星空，现在他还做不到。

    

