
　　云韵坐在云岚宗的大殿内，一件一件安排着云岚宗之后一段时间的事务。

　　因为不出意外的话，她这次可能要出去很长的时间了。

　　为了防止意外发生，云韵还是准备给云棱留下一枚能让他突破至斗皇的丹药，并且千叮咛万嘱咐让他谨慎行事，在自己离开的日子里，一定要带着云岚宗低调发展。

　　云韵还带着云棱来到了云岚宗禁地，让他当着历代祖宗的排位发誓。

　　作为云岚宗的死忠，云韵知道自己的话有时候并不管用，这个才是对云棱最有力的约束。

　　这个鹰派的老家伙虽然行事极为霸道，做事无所顾忌，不过如果要说谁背叛了云岚宗，那云棱绝对第一个冲上去斩了他。

　　云韵接下来去了皇城，她面见了加刑天，请他在自己不在的这段日子里照看一下云岚宗，并且保证，如果以后加刑天迟迟不能突破至斗宗，那她会给他一颗能让他突破至斗宗的丹药。

　　加刑天思考了一下利弊，最后欣然答应了云韵的请求。

　　云岚宗的崛起已经不可避免，既然如此，堵不如疏。

　　若是自己能够突破至斗宗，那起码可以再保皇室数百年的繁荣与昌盛。

　　这下子云韵才真的对云岚宗放下了心。

　　现在云岚宗好不容在她的带领下躲过了萧炎，要是这样子还能再出什么事，那只能怪云破天选的这个破地方风水实在不好。

　　另一边美杜莎也在交代族中事务。

　　现在的蛇人族正处在兴兴向荣的阶段，来到了寒冷的北方，蛇人族的血脉算是真正的发挥出了威力。

　　最近蛇人族内不少强者的实力都迎来了二次爆发，血脉之力在这片森林中可以说是如鱼得水。

　　现在美杜莎要走的这个消息，着实让不少蛇人族强者都有些难以接受，特别是月媚和花蛇儿这两个家伙。

　　花蛇儿作为美杜莎护卫队队长，常年跟在美杜莎身边，这次美杜莎出门竟然不带着她，让她着实难过了许久。

　　月媚则是不知道为什么，一直求着女王陛下让她带着自己一起走。

　　美杜莎不为所动，无论这两人怎么央求，都拒绝了她们的请求。

　　在与族内的几位长老请示沟通过后，美杜莎叫来了稳重的阴世，把蛇人族下一阶段的任务都一一交代好，并且在她不在的日子里，会有一位蛇人族太上长老出山主持日常工作。

　　在交代好所有的事情后，美杜莎去了云岚山和云韵会和，两人就要出发啦！

　　“咱们先去哪里？”美杜莎懒洋洋的说道，她对于去哪儿自然没有什么意见，听云韵的就是了。

　　云韵托着下巴思考了一下，算算时间黑角域黑皇宗的拍卖会再过一个月左右就会召开了，到时里面的那具七阶巅峰的天妖凰尸体倒是她想要的东西。

　　虽然菩提化体涎的确不错，可是这东西对于云韵来说真的不是什么必不可得的东西。

　　要说当年萧炎能拿到菩提心，难道仅仅是凭着这菩提化体涎炼化出的菩提子吗？

　　还不是靠着他精神敏锐，首先发现了菩提树的问题，其次是他的异火刚好能解决菩提古树的问题。

　　这才让他得到了菩提树的青睐，把菩提心给了他。

　　这颗菩提子充其量也就是让萧炎能比其他人早一些从菩提古树的幻境中走出来。

　　云韵对于拥有这个东西的欲望并不是很强烈，相反，对于那头天妖凰，云韵可以说是势在必得。

　　她也不是那种什么好东西都要塞在自己腰包里的人，更何况这菩提化体涎充其量也就值一枚七品丹药。

　　菩提化体涎的珍贵之处仅仅在于它的特性和能寻找到菩提古树这一虚无缥缈的愿望罢了。

　　最最关键的是，这会打扰她和美杜莎的旅行！这是云韵最不希望发生的事情。

　　至于自己的小徒弟会不会需要这个菩提化体涎，她有一位斗尊师傅替她想着呢，不用云韵过多的操心。

　　不过如果小徒弟真的出现在了黑皇宗的拍卖会，那自己就等着接她逃跑就是了，至于拍卖，一位斗尊还不至于连一枚七品丹药都拿不出来，哪怕她已经死了好多年了。

　　想到这，云韵对着美杜莎说道：“咱们先去黑角域，我知道那里有个对你血脉有益处的东西，咱们把它给拿到手。”

　　“什么时候出发？”美杜莎打了个哈欠问道，昨天晚上她考试考了整整一个晚上，现在累的不行。23sk.Com

　　“这就走！”云韵说道，同时也打了个哈欠。

　　“都被你传染了。”云韵拍了一下美杜莎说道，本来她不困，这一打哈欠就困了。

　　“这都怪我？”美杜莎郁闷的说道。

　　“出发！等咱们到了黑皇城再找地方补觉。”云韵说道。

　　云韵话音落下，一时间她和美杜莎两人都没有动作，互相看着对方愣神。

　　“你倒是变成本体啊~”

　　“你倒是开空间通道啊~”

　　云韵和美杜莎突然同时开口说道。

　　“你不是可以开空间通道吗？！你这还要我变成本体！骑在我头上很威风吗？”美杜莎柳眉一挑，有些不悦的说道。

　　云韵想了一下，然后点点头说道：“是啊，很威风。”

　　“你！”美杜莎伸手就要打云韵。

　　云韵赶忙躲开了说道：“你看我坐在你的头上，人家会以为你是我的宠物。宠物都是七阶了，那人家肯定以为我是斗尊了，再加上我精神力强，人家看不破我的修为，那就更加确信了。”

　　“这样一来，咱们一路上可以省去多少麻烦啊！”云韵感叹道。

　　“别说斗宗你不怕了，哪怕低阶斗尊你也不是很怕吧？你以为你的解释很有说服力吗？”美杜莎冷哼一声说道。

　　云韵沉默了，随后她理直气壮的双手叉腰说道：“我就是要威风！怎么了？！”

　　美杜莎不屑的说道：“以后少在我面前说些弯弯绕。”

　　随后美杜莎瞬间就变成了一条七彩的巨蟒，盘踞在云岚宗的广场上。

　　在阳光的照射下，蛇鳞在天空中反射出了一道道彩虹的光茫。

　　“呼~”

　　一口吐息从美杜莎的嘴里喷了出来，只见前方的山石直接被融化出了一个大窟窿。

　　美杜莎时隐时现的闪着寒光的巨牙，云韵看着没有一点的胆怯！

　　“还不上来？”美杜莎好听的声音响起，随后她张开了大嘴，作势就要去咬云韵。

　　云韵根本不怕，反而兴奋的直接钻到了美杜莎的嘴里，抱着她的锋利的牙齿嘿嘿直笑。

　　美杜莎无奈的用牙齿轻轻叼起了云韵，像是妈妈照顾顽皮的女儿一样，把云韵向上一甩，甩到了自己脑袋上。

　　“指路。”美杜莎淡淡的说道。

　　“以后你打架的时候就把我藏在嘴巴里，然后让她们误以为你只有一个人，等到关键时候，我就出来杀他们一个措手不及。”云韵不停的用手拍着身下的鳞片激动的说道。

　　“指路！”美杜莎又重复了一遍，声音也一下高了起来。

　　“哦~嘿嘿。”云韵没再乱扯，傻笑着摸了摸身下光滑的鳞片，然后向着东边值了一个方向，“那里！”

　　“砰”

　　一声低沉的音爆声响起，云岚宗的广场上顿时烟尘飞舞，而美杜莎已经消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百七十章 安排事务准备出发！免费阅读。https://xs.23sk.com 