    “我看你们分明是为自己的贪心怕死找借口。”

    吴中天冷笑一声，话语间毫不客气，一脸不屑，不等众人开口，便是已经飞快道：“若是你们真的有救周师妹的心思，那我可以给你们一个将功补过的机会。”

    “什么机会？”

    一群人无语，他们需要什么将功补过，他们根本就没过错好不好。

    不过看着那吴中天几乎发疯，完全没有理智的模样，众人也是没有与之争辩，和一个疯子争辩没有任何意义。

    “我这里有一件仙器，能够屏蔽咱们所有人的气息，若是你们真的有救周师妹的心思，到时候我用这件仙器带着你们潜入王家。”

    吴中天看着众人，却是忽然开口，眸中闪过一抹光芒。

    “什么仙器？”

    凌天听得这话，却是很软笑了，缓缓开口询问。

    “就是这一盏启明灯。”

    吴中天看了一眼凌天，稍稍迟疑片刻，手中骤然多出了一盏灯。

    这一盏灯看上去很普通，但是众人看着的时候，却是能够感觉这一盏等的不寻常。

    不等众人发问，吴中天已经继续道：“这一盏灯现在看上去很平常，可一旦点亮，就能够帮助咱们遮掩身形和气息，即便是武神强者，都发现不了咱们的存在。”

    “能够让我看看吗？”

    凌天听得这话，却是骤然笑了，看着那吴中天，眼中闪过一抹玩味之色。

    “看在咱们是为了救周师妹的份上，我可以让你看看。”

    吴中天稍稍沉默，而后缓缓呼出一口气，将这一盏灯递给凌天。

    而凌天接过这一盏灯，却是感觉上面一股寒意袭来，不过被其给挡住了。

    眸光微闪，神魂力与精神力涌入，却是有种要被扯入里面的感觉。

    凌天却是没有阻止，而是任由这股力量牵扯着他的神魂力与精神力，进入了这启明灯里面。

    刹那间一股可怕的寒气袭来，几乎将他的神魂冻僵。

    所幸的是凌天神魂力强大无比，决非这区区冷意可以冻结的。

    神魂力涌入这里面，所感受到的便是一片漆黑，紧接着而来的便是那里面的各种血腥味，还有好一些枯骨。

    而这些枯骨之上，缠绕着一缕缕的魔气，显得精纯无比。

    似乎察觉到了凌天的窥视，那黑色的魔气骤然朝着凌天的神魂冲来。

    凌天的神色不变，却也没有与之硬碰的想法，瞬间神魂便已经退出了这启明灯。

    “对了，我差点忘记提醒你了，我这启明灯可不村长，若是别人查看的话，若是神魂被潜入里面的话，会损害您的神魂力的。”

    吴中天看着凌天的模样，却是如梦初醒一般，愧疚的道：“我忘记提醒你了。”

    “没事，只是区区一点神魂力的损失，我还承受的住。”

    凌天撇了这吴中天一眼，却是笑着开口，将那启明灯还给吴中天，缓缓道：“这确实能够遮蔽咱们的气息，便是武神强者都未必能够发现的了。”

    此话一出，众人却是眸光微闪，眼中带着一丝迟疑。

    “怎么样，凌师兄都已经确定了，你们愿意随我一起潜入王家，去救周师妹吗？”

    吴中天听得凌天的话，眸中闪过一抹狡诈之色，但很快已经消失不见，再次开口，话语中带着一丝昂然。

    “我跟你去吧！”

    凌天看了他一眼，却是缓缓开口。

    而此话一出，那吴中天的眸中闪过一抹不易察觉的喜色，尽管很快就已经消失了。

    但是凌天还是清楚的察觉到了。

    这种喜色并不是那种因为有希望救人而开心，而是阴谋得逞的那种感觉。

    凌天却是没有拆穿他。

    “既然凌师兄都答应，那我们也同意。”

    其它几人听得凌天的话，也是有人开口，大概是不想成为那吴中天口中贪生怕死的人。

    “我也答应。”

    只是片刻功夫，便已经有三四人答应。

    剩下的人，则是一个个的神色挣扎，神色间带着一丝慌张。

    他们真的不想去啊！

    那可是有武神强者坐镇的王家，即便你这个启明灯，能够遮掩我们的气息，但是这又能代表什么？

    一旦被发现，我们还不是没有地方可逃，得死在那里。

    毕竟是救人，你不可能一直躲在灯里面，而不被人发现。

    “果然还是贪心怕死。”

    吴中天看着那几个没有开口之人，也是冷笑一声，话语中满是不屑。

    “我们并非贪心怕死，只是觉得……”

    “不用再说了，贪心怕死就是贪心怕死，何必给自己找借口？”

    吴中天打断他们的话，神色间满是嘲讽不屑之色。

    “既然你们不愿意随我们一起去救人，那你们就先躲好，等我们把人救回来吧！”

    吴中天开口，话语中充满了傲意，仿佛自己是英雄一般。

    “我们去！”

    终于有人似乎受不了这无中推呀的话，咬牙开口。

    有人松动了，其他人此时被逼无奈，也只能选择答应，借此来证明自己不是贪心怕死之人。

    “其实我觉得吧，有我和吴师弟过去就行了，人多未必有用，有时候甚至可能造成麻烦，对吧！”

    凌天却是看着那吴中天，居然开口，话语中带着一丝玩味之色。

    “凌师兄，我觉得还是大家一起去比较好，人多力量大。”

    吴中天对上凌天的目光，也是飞快开口道：“万一遇到点什么事情，咱们一起出手，一般的战神强者也未必挡得住咱们，你说是吧！”

    “而且大家可以放心，有我的启明灯在，保证不会有人发现咱们的踪迹。”

    “那就按照吴师弟说的做吧！”

    凌天听得吴中天的话，却是神色平静的开口，只是眸光里却带着一丝玩味之色，真是有意思啊！

    若是他刚才没有看错的话，这启明灯其实根本就不叫启明灯，而是叫做魔灵灯。

    可以遮掩气息不假，但是想要点燃的话，却是需要用武者的血肉，去喂食里面的魔灵。

    一旦进入这魔灵灯之中，不说所有人的生死都受吴中天控制，但也差不多了。

    除此之外，这魔灵灯是有主的，而且主人却并非是吴中天。

    所以凌天可以确定，这家伙不好怀疑，不只是想要拿他们去喂魔灵灯里面的魔灵，估计还别有所图。

    是以从头至尾，救周师妹可能只是他的借口，他的真正目的是要自己一群人的命。

