    虞生炙和齐泗壬离开的时候，祁王府的侍卫得了虞玦的吩咐并没有拦他们。

    倒不是虞玦不想拦，而是根本拦不住！

    这可是当年以一己之力，在十万大军中杀出一条血路的传奇。

    等出了侯府，齐泗壬怕虞生炙再发疯，惊动了宫里那位就不好了，便和蒋青阳急忙的驾着车回了别苑。

    幸好，马车在城门关闭之前出了城，而虞生炙坐在马车上，虽顶着一张人皮面具，但浑身散发的威压气势让齐泗壬和蒋青阳话都不敢说。

    等到了别苑的时候，已是黄昏时分。

    此时残阳如血，昏鸦栖枝，隐隐预示着一种不祥的预兆。

    虞生炙看着天际，眉心微皱，掐算了一番……可并没有算出什么。

    就在进了院子的时候，便见院落中间，站着一位白衣僧人。

    斜阳的余晖披在他白色的僧衣上，红的光与白色的衣形成鲜明的对比，仿佛能化解这残血夕阳的戾气。

    瞧见这熟悉的身影，齐泗壬和蒋青阳相互对视了一眼，便就告退了。

    “你怎么来了？”

    看见有琴的时候，虞生炙的声音隐藏着不悦。

    当年梅山，有琴与虞生炙结为好友，引以为知己，所以当年封锁长虞山的时候，虞生炙方才将九龙图托付于他。

    但虞生炙怎么也没想到，便是他如此信任之人，竟瞒了他那么重要的一件事——若非是后来兰烬落无意间说漏了嘴，他怎会想到，他还有个孩子活在世上……

    当年的她是否是到死都未曾原谅他，至死，都未曾告诉过他那个孩子的存在。

    “修远……”有琴看着虞生炙一脸阴鸷的模样，素日清澈平静的眼神闪过了一丝无奈，他轻叹了口气，道：“当年之事，并非如你所想的那般。”

    但此时的虞生炙却是听不下去有琴的解释，他淡淡的说道：“当年究竟如何我已经不在乎，如今我要带阿玦回去。”

    闻言，有琴眉心微皱，问道：“你要带她回哪里？”

    虞生炙抬眸，清冷如水的目光淡淡的看了眼有琴，方才道：“回她该去的地方。”

    “不可！”

    有琴出声制止。

    虞生炙沉着脸看他，道：“你是方外之人，从不过问红尘俗事，为何此番在上京多番与我作对？”

    “莫非……是为了燕宸曦？”

    虞生炙的眼神锐利，似是能刺穿人心最隐秘之处。

    有琴素日波澜不惊的神情，此时终究有片刻的破碎。他沉默了须臾的功夫，轻叹了一声，道：“我这样做，也是为了你们父女好。”

    虞生炙不可置否的一笑。

    “虞生一族勘破天机，能看穿世上所有人的命运，却唯独不能勘破自己、勘破自己最亲近人的命数。”有琴缓缓的说道，在暮色夕阳之下，仿佛蒙上了一层神秘的面纱。

    虞生炙听到有琴的这番话，原本冷傲的面容，有片刻的动容，皱眉问道：“你推算出什么了？”

    有琴被誉为东陆第一圣僧，除了精通深奥的佛法之外，还有就是他的师门继承着推算预言之术。

    与虞生一族天生的预测能力不同，他们的能力是在后天学习演练出来的，更加精准。

    “虞玦这一生，命运多舛，亲情缘薄生来便是早夭之相。但有人以血肉之躯，承载天雷，为她改变了命数。”

    “承载天雷？”虞生炙的神情渐渐变得凝重起来，看着有琴道：“这不是你们师门的秘法吗？”

    承载天雷，逆天改命，可是稍有不慎便是永堕修罗，万劫不复。此法，亦是师门的禁忌。

    “难道这数年来，你都未曾发现天象有异吗。”

    有琴并没有回答虞生炙的话，而是反问了一句。

    “云遮九星，前路不明。”

    虞生炙沉默了须臾，方才道。

    “有人改变了阿玦的命格，是不是她此生会安然无虞？”虞生炙看着有琴问道。

    那个孩子如今是他在这世间唯一的亲人了，也是他在这世上仅有的为数不多的在乎的人。

    “按理说应该会如此。”有琴看着虞生炙，幽幽地的说道。

    看着有琴的目光，虞生炙眉心微皱，问道：“莫非还有什么变故不成？”

    “劫数便是你！”

    夜色笼罩在这一座古老的城池中，晃动的树影，仿佛蛰伏在黑暗中的野兽。

    九重宫阙，虽已入夜，却依旧是灯火通明。

    “朕听说今日长公主在清平侯府动了火气？”

    御书房中，景安帝听着乐姬们的琴声，懒懒的靠在软榻上，问着宁公公道。

    宁公公回道：“长公主一直很喜欢虞四小姐，谁能想到那云氏竟如此的不知好歹，生辰宴上闹这么一出。就算那虞四小姐不管是什么身份，就算是清平侯的私生女，可毕竟与王爷定了婚事的，到底是皇家的人，如此折辱，也怪不得长公主。”

    虽是今日下午才发生的事，但宫中却早就得了消息。

    “退下吧。”景安帝听着那琴声，有点闹腾的慌，挥了挥手遣退了乐姬，从软榻上站了起来。

    见状宁公公连忙跟了上去，景安帝瞧着窗外，他整个人的面容，在摇曳的烛火之下，看着明灭不定。

    “今日清平侯带来的那个富商的身份，可有查到？”

    宁公公眼中闪过了一丝疑惑，就在此时才发现不知何时，身后出现了一个黑衣人，竟如同影子一般融入了黑暗中。

    景安帝，问的正是他。

    “此人自称为江南来的丝绸布商，姓梅。”黑影回道。

    宁公公却见黑影话音方才落下，景安帝的神色微变，道：“江南，姓梅……”

    ‘轰隆’一声，天边响起一阵闷雷，就在此时，外面宫人传话道：“圣上，清平侯府出事了！”

    “哗啦”一声，窗外的雨打在竹楼上，天气闷沉的可怕。

    “听这里的人说南境从没下过这么大的雨，也不知会不会耽误明日赶路。”

    客栈中，宁九端着晚膳进来，抖了抖衣服上的水，忧心忡忡的说道。

    与此同时燕宸曦正站在窗户前，看着窗外连绵不断的雨，心中莫名的不安。

    就像是，多年以前他进宫的那一日……

