    耳边传来那官员的声音：“奉天承运皇帝，诏曰：据湖南省巡抚奏知，衡山县庶民刘正风，急公好义，功在桑梓，弓马娴熟，才堪大用，着授参将之职，今后报效朝廷，不负朕望，钦此。”

    刘正风又磕头道：“微臣刘正风谢恩，我皇万岁万岁万万岁。”

    刘正风为了求得这一道旨意可以花费了极大的代价走通了一位阁老的关系，这才求得这么一份旨意下来。

    恭敬的接过圣旨，刘正风命人取出一封纹银呈给来人。

    目送这几名官员离去，刘正风命人将朝廷赐下来的官服送入府中这才回身过来招呼一众人。

    不少人看刘正风的眼神有些古怪，毕竟自古以来，江湖与朝廷之间便属于对立的关系，刘正风原本乃是江湖中人，在身份上，大家都是一致的，可是转眼功夫，刘正风便成了朝廷所敕封的官员，这种身份上的变化自然是让人一时之间有些转变不过来。

    也就是刘正风马上就要金盆洗手自此退出江湖了，不然的话，大家肯定会对刘正风投靠朝廷之举大肆讨伐。

    就像岳不群投靠朝廷成为锦衣卫千户，为什么连宁中则、风清扬都站在岳不群的对立面，说到底还是因为江湖与朝廷之间太过对立的缘故。

    一旦投靠朝廷，在江湖之上必然会为大多数的江湖中人所敌视或者不耻，视之为朝廷鹰犬。

    刘正风深吸一口气，虽然说察觉到不少江湖中人看他的目光不对，但是他已经做出了决定退出江湖，自然也就不用再顾忌太多。

    冲着众人拱了拱手，刘正风缓缓道：“诸位能够赴约前来，这是给刘某面子，刘某在这里谢过诸位。”

    一礼过后，刘正风又道：“此番刘某决意金盆洗手，自此退出江湖，江湖之上的恩恩怨怨就此与刘某再无干系。”

    就见两名刘正风的弟子端着一个金灿灿的盆子缓缓行来然后放在那里，清水透彻。

    随着刘正风行至那金盆之前，缓缓撩起衣袖，准备金盆洗手的时候，一声大笑传来，所有人不由的心中一惊。

    这个时候谁会跳出来寻刘正风的麻烦。

    只要不是傻子都知道，这会儿正是刘正风金盆洗手之时，现在出声便是要阻止刘正风金盆洗手，这是不给刘正风面子啊。

    刘正风眉头一皱，依然故我的撩起衣袖，将双手向着金盆之中伸去。

    然而一道流光闪过，就见一枚金钱镖正中那金盆，只听得咣当一声，金盆被打的跌落在地，清水洒了一地。

    几道身影在众人的注视下走了过来，正是丁勉、陆柏一行人。

    丁勉手中一面令旗在手冲着一脸怒容的刘正风道：“刘正风，我等奉左盟主之命，今日特来寻你问话。”

    刘正风冷着一张脸看着丁勉几人，缓缓道：“刘某金盆洗手，似乎并不妨碍左盟主什么事情吧，诸位今日前来，是觉得刘某好欺负吗？”

    丁勉冷笑一声道：“刘正风，你也不要多说其他，我只问你，你与魔教长老曲洋究竟是什么关系？”

    心中咯噔一声，刘正风深吸一口气，在一众人的注视下缓缓道：“刘某与曲大哥乃是知音之交……”

    陆柏断喝一声道：“好你个刘正风，身为我五岳剑派弟子，竟然与魔教妖人相勾结，你眼中可还有我五岳剑派，可还记得自己是正道中人？”

    刘正风眼睛一眯道：“刘某行的正，坐的端，哪怕是与曲大哥相交，那也是只谈音律不谈其他，上对得起天地，下对得起良心。”

    “哼，真是狡辩，你勾结魔教妖人，实乃我五岳剑派之叛徒，今日奉左盟主之命，定要将你正法，以儆效尤！”

    说话之间，丁勉一挥手道：“嵩山派弟子听令，动手！”

    顿时一声声惨叫自刘府传出，不知什么时候，嵩山派弟子竟然已经潜入刘府当中，刘府上上下下根本就没有一点防备，转眼功夫便被杀了许多人，其中包括刘正风妻女。

    刘正风反应过来的时候不禁怒道：“你们……你们如此肆意妄为，就不怕朝廷王法吗？”

    丁勉闻言不禁冷笑道：“朝廷王法，哈哈哈，你说你花钱买来的参将身份吗？莫说你只是买来的一个身份，就算是一名实权参将又如何！”

    刘正风花了那么大的功夫求来的参将敕封便是为了做为护身符，如今似乎是一点用处都没有，眼看着一众亲眷弟子被嵩山派弟子所杀，刘正风不禁伸手拔剑道：“丁勉，你们好狠的心！”

    丁勉只是冷笑的看着刘正风道：“众弟子给我杀！”

    四周一众人对于这般的变故几乎都没有反应过来，不少人回神过来，看着刘府亲眷被嵩山派弟子屠戮张了张嘴却是没有人选择在这个时候相助刘正风。

    实在是丁勉等人直接扣了刘正风一个勾结魔教妖人的大帽子，而且刘正风也直接认了同曲洋的关系，如此一来，就算是有人想要帮刘正风，也不敢出手了，况且嵩山派威名正盛，又有几人愿意为了刘正风而得罪整个嵩山派呢。

    “啪，啪，啪！”

    就在这个时候，一阵脚步声传来，同时一个声音响起：“阁下真是好大的口气啊，什么时候竟然有人连堂堂朝廷命官都敢杀了，莫非是想要造反不成？”

    这声音响起，反应最大的不是丁勉、刘正风等人，而是人群当中，令狐冲、宁中则等人。

    “师傅！”

    令狐冲看着自远处缓步而来的岳不群的时候不禁神色一变，低呼一声。

    莫说是令狐冲了，华山派一众人皆是一脸的震惊之色。

    就见岳不群一身斗牛服，身后数十名身着华服，斜跨绣春刀的锦衣卫力士，在这些锦衣卫的簇拥之下，岳不群官威十足而来，可以说一出现便镇住了在场所有人。

    “天啊，这……这是岳掌门！”

    “君子剑岳不群，他……他怎么成了锦衣卫！”

    “我不会是做梦吧，那是君子剑岳不群吗？”

    “岳师兄他怎么会成为朝廷锦衣卫？”

    所有人认出岳不群的时候皆是一脸的难以置信的神色，实在是岳不群那一身斗牛服太过醒目了，再加上其身后数十名夺目的锦衣卫力士，这些江湖中人见了真的是有一种如在梦中之感。

    江湖之中尚且有不少人还不知道华山派易主的事情，不过在场的这些人却也有所耳闻，见了令狐冲等人之后倒也接受了华山派易主的事情。

    但是华山派易主也就罢了，关键岳不群这会儿却是以锦衣卫的身份出现在这里，真的是让所有人都惊呆了。

    丁勉睁大了眼睛看着龙行虎步而来的岳不群，深吸一口气，强压下内心的震撼，带着几分难以置信道：“岳不群，你……你竟然冒充锦衣卫！”

    反正丁勉是不敢相信岳不群成了锦衣卫一员，所以他下意识的认为岳不群肯定是冒充的。

    可是就在这时，罗通一声断喝，冲着丁勉喝道：“大胆，见了锦衣卫千户岳大人，尔等还不快快施礼！”

    罗通乃是此地锦衣卫百户，别人不认识，可是刘正风却是认识罗通啊，同样也知晓罗通的身份。

    其实在岳不群一身锦衣卫打扮出场的时候，刘正风就看呆了，他也不敢相信岳不群会入了锦衣卫。

    但是看到罗通，刘正风却是相信岳不群是真的成了锦衣卫高官。

    是不是官，其实一眼就能够看得出，就如这些锦衣卫，且不说那衣着、佩刀等，单单是那一股子烙印在骨子里的气质，一看就知道这些绝对是如假包换的朝廷中人。

    深吸一口气，刘正风向着罗通一礼道：“罗百户，刘某恳请百户救我刘府上下。”

    罗通立在岳不群身旁，向着刘正风点了点头道：“刘参将，此事你当求得岳千户才是。”

    刘正风目光落在岳不群身上，神色有些复杂，拱手道：“岳兄，念在大家同为朝廷中人，拜托了！”

    岳不群微微一笑道：“刘参将说哪里话，如今刘大人乃是朝廷参将，竟然有人敢袭杀朝廷命官，岳某身为锦衣卫千户，又岂能坐视这些乱臣贼子肆意妄为！”

    陆柏眼睛一眯，拔剑指着岳不群道：“好你个岳不群，你竟然投靠朝廷，沦为朝廷鹰犬，当着众多江湖同道的面，你难不成要对我等不利吗？”

    岳不群嘴角露出一丝冷笑，带着几分不屑看着陆柏等人：“岳某身为锦衣卫千户，自当维护朝廷纲纪，尔等袭杀朝廷命官，实乃大逆不道之罪，待岳某拿了你等，定要亲自向左冷禅问一问，嵩山派想造反不成？”

    这么一大顶造反的帽子扣下来，就算是陆柏、丁勉等人也禁不住为之神色一变，他们的确是目无法纪，可是也不是傻子啊。

    朝廷对江湖的确是睁一只眼闭一只眼，那是江湖没有挑衅朝廷底线的情况下，若是不然，一旦朝廷震怒，其他不说，只需数千兵马就足以踏平一个门派。

