    华衮洗完澡之后便来到了书房，在书房里，他写了一封奏折，将今天在户部里面遇到的所有问题都写在了奏折上。

    夜色笼罩着大地，京城里面除过那些大户人家有灯火之外，其余的地方都是黑黢黢的。

    华衮将写完的奏折放在书桌上。

    “今天可累死我了，希望这次朝廷能够攻破宣镇吧。”华衮碎碎念叨了几声，随后站了起来，退出了书房，回到了卧室睡觉。

    这封奏折华衮打算第二天再交，毕竟这又不是八百里加急，大半夜的也交不上去。

    华衮离开之后没多长时间，管家便带着几个下人出现在书房的门口。

    “你们几个在这里给我看着点，我进去看看有没有什么线索。”管家扔下几句话，便走进了书房。

    因为书房里面的蜡烛在华衮走的时候都已经吹灭，所以这个时候，书房里面漆黑一片。

    管家摸着黑来到了书桌的面前，从怀中取出一根火折子，将其吹亮。

    随后，管家便借着火折子的亮光，在书桌上寻找起来。

    火光刚刚映照在书桌上，管家就看到了书桌上的奏折。

    管家将奏折打开，一目十行的看了起来。

    管家看着奏折，眼睛越来越亮。

    “怪不得今天回来的这么晚，原来是为了这件事情啊。”管家嘀咕了一声，随后将火折子吹灭，将奏折恢复原样，退出了书房。

    “走，先回屋，这次有大事。”管家走到书房外面，看向在书房外面等候的下人。

    片刻之后，管家带着这些人来到了后院的一个房间里面。

    “朝廷要对付宣镇，对付陛下……”管家坐在房间里面的一张圆桌旁，看向围过来的下人们，将自己从奏折上看到的东西说了出来。

    管家以及管家身旁的这些下人正是赵文派往京城里面的探子。

    管家等人被赵文派往京城之后，机缘巧合之下来到了华衮这里，最后又混到了管家的位置。

    “朝廷简直就是在做梦，还想让孙承宗率领京城最后的兵马前去攻打宣镇，真是痴心妄想，痴心妄想啊。

    当年洪承畴也率领兵马攻打宣镇，可是后果怎么样呢？最后还不是被陛下给打败了？现在还想故技重施，真是愚不可及，愚不可及啊。”管家不停的冷笑着。

    管家虽然已经很长时间没有回过宣镇，但是在管家的心目中，宣镇就是无敌的。

    “安老四，我待会写一封军报，你明天早上带着这封军报，想办法混出城，将这个消息交给陛下。

    虽然孙承宗他们不是宣镇的对手，但是也不能因为这个原因就轻视他们。”管家看向一个粗壮有力的汉子。

    汉子冲着管家拱拱手，“属下领命！”

    ……

    第二天中午，这个叫做安老四的汉子混出了京城，往城外一个叫做李家庄的村庄赶去。

    在这个李家庄里面，有一个联络点，这里面会给安老四等人提供战马以及粮食。

    李家庄位于京城的东面，距离京城比较远。

    随着赵文的势力不断扩大，京城对于城墙的防守也越来越严密，所以原本蛰伏在京城周围的探子就不得不远离京城。

    这些探子在京城待了这么长的时间，已经形成了一个严密的系统。

    探子在李家庄跨上一匹战马，随后往宣镇的方向而去。

    京城距离宣镇不远，在第二天早上的时候，赵文就收到了这个安老四送上来的军报。

    此时的赵文坐在御书房中，他看着手中的军报，不停的冷笑着，“呵呵，还想在这个时候前来攻打我，真是打的一手好算盘，一手好算盘啊。”

    赵文对于军报上的内容没有丝毫担心，如今赵文手中虽然没有了正规军，可是皇家近卫军还在，皇家近卫军虽然没有扩充到五万人，但是却有一万多人。

    再加上驻守在宣镇各地的预备役，赵文根本就不害怕如今朝廷能攻破宣镇。

    有超越这个时代数百年的武器在手，赵文根本就不害怕这些。

    “让军事院的人来见朕！”赵文放下手中的军报，看向站在自己身旁的陈东来。

    陈东来急忙带着赵文的命令走出了御书房。

    片刻之后，以齐青田为首的军事院官员来到了御书房中。

    赵文看着站在御书房里面的军事院官员，单刀直入，将军报上的内容读了一遍。

    当赵文的声音落下时，齐青田道：“陛下，伪皇不知天高地厚，我朝实力强大，根本就不是伪皇所能仰望的。

    既然伪皇如此，那我朝应该给予伪皇迎头痛击，将孙承宗的兵马彻底击败，同时大军兵临京城城下，拿下京城。”

    齐青田慷慨激昂的大喊声引来了剩下官员的一众叫好。

    赵文笑道：“让孙承宗率领最后的兵马前来攻打咱们不过是螳臂当车罢了，他们敢来，朕就敢将他们全都消灭。

    至于现在攻打京城，还有些太过着急。如今咱们手中只有预备役和近卫军，正规军如今正在陕西、四川、湖广和山东。

    虽然凭借着预备役和近卫军的力量完全能将京城拿下，但是朕不想这个时候就将京城拿下。

    等到将湖广和山东拿下之后，京城也撑不了多长时间，到时候再转手攻打京城也不迟。”

    其实赵文并不太想这个时候将京城拿下，在赵文看来，如今的京城已经成了自己嘴边的一块肥肉，什么时候想吃就吃，完全不用急于这一时。

    “传朕旨意，让宣镇东面所有城池的预备役兵马都给朕打起精神来，城墙上的火炮都给朕擦亮。还有，通知近卫军第三团，让他们移驻东面。

    至于具体的战事事宜，你们给朕拿出一个章程出来，朕看过之后，就立刻行事。”赵文一拍桌子，下达了自己的命令。

    “臣等领旨！”

    御书房里面的这些官员冲着赵文行了一礼，随后退了出去。

    当天下午，军事院便拟订了一份作战计划。因为是在家门口打仗，所以作战计划没花多长时间就被制定了出来。

    赵文在看过之后，就让军事院按照这个作战计划实施了下去。

    在赵文的命令之下，近卫军第三团的兵马走出了宣镇，坐上火车往长安所而去。

    如今的铁路已经修遍了整个宣镇，所以，这些士兵也不用走路。

    宣镇东面的各个城池中，预备役守军也开始摩拳擦掌起来，

    差不多用了两天的时间，赵文的命令便被彻底的执行了下来。

    这些兵马到达预订的地点之后，便开始枕戈待旦，静静的等待着孙承宗的到来。

    与此同时，处在京城中的孙承宗也已经准备的差不多了。

    在京营的校场上，崇祯看着校场上面京营兵马、御马监兵马以及新军兵马，脸上满是振奋之色。

    倘若这次能攻破宣镇，那么如今朝廷面临的所有困局都会烟消云散。

    因为此战事关重大，所以崇祯特意前来践行。

    至于孙承宗率领的兵马以及吴襄吴三桂的兵马则因为是客军的缘故，所以全都放在了京城的外面。

    等这些兵马出城之后，就会和那些兵马一起，在孙承宗的安排下，往宣镇而去。

    虽然孙承宗吴襄他们的兵马在城外，但是他们作为这次出兵的将领，所以这个时候他们也不得不来到校场这里，听崇祯的训话。

    “周阁老，忘你这次能攻破宣镇，凯旋归来。”崇祯站在校场的高台上，看着站在高台下方，士兵前面的孙承宗，大声喊道。

    孙承宗穿着铠甲，他向崇祯行了一礼，大喊道：“此战定然攻破宣镇，凯旋归来！”

    孙承宗说罢，便振臂一呼，“万胜，万胜！”

    他身后的亲卫也跟着大呼起来，顷刻之间，校场上所有的兵马都跟着欢呼起来。

    崇祯看着校场上大声欢呼的士兵，顿时觉得这次说不定还真的能攻破宣镇。

    当正午时分到达之时，孙承宗便率领着校场上所有的兵马出发。

    这些兵马出发之后，并不会直接往宣镇而去，而是先到城外，和城外的兵马汇合到一起。

    汇合到一起之后，再由孙承宗统一安排。

    下午的时候，校场上所有的兵马便来到了京城的外面。

    孙承宗将军中千户以上所有的将领都集中在了自己的大帐中。

    孙承宗站在自己的大帐中，看着大帐里面的将领。

    他侧过身子，看向身后挂着的一张宣镇地图。

    “诸位，此战乃是我大明最后一搏，此战只能成功不准失败。”孙承宗皱着眉头说了一句，定下了一个基调。

    随后，孙承宗指着地图，看向吴襄吴三桂，“你们父子有三万兵马，现在本官任命你为北路兵马统帅，出京城之后，走顺义，过渤海所，出长城，沿着北方长城，一路往西，从瓦房沟破关而入，直扑赵贼的兴起之地龙门堡。

    之前根据可靠消息，草原诸多部落已经投降了赵贼，所以如今的长城对于赵贼来说，已经没有那么重要，要是运用得当，说不定会有奇效。

    对了，你们在草原上行军的时候一定要大张旗鼓，让赵贼误认为你们准备从关外进军，争取将赵贼的目光往关外吸引。

    至于你部的出发时间，就定在明天早上吧。”

    孙承宗对着吴襄说道。

    吴襄站了出来，冲着孙承宗行了一礼，随后领下孙承宗的命令。

    孙承宗说罢，看向一个新军将领，武继胜。

    “武继胜，本官任命你为中路大军统领，你率领两万新军兵马，走昌平州，过延庆州，直扑长安所。”孙承宗道。

    “末将领命！”武继胜站了出来，领下了孙承宗的命令。

    “剩下的人就跟着本官，走白羊口，沿着宣镇南方，绕过宣镇境内的城池，直扑赵贼的伪都宣镇镇城！记住，你们的任务也是以吸引赵贼的兵力为主。”孙承宗掷地有声的道。

    接下来，孙承宗对大帐中的这些将领们进行了详细的安排。

    最后，孙承宗看向这些武继胜和吴襄吴三桂，说道：“你们两路一定要吸引赵贼的目光，只要将赵贼的目光吸引住，才能将赵贼的兵马都吸引过去。

    只有这样，本官才能率领兵马杀入赵贼的伪都。”

    其实，孙承宗的这个办法从表面上看，还是不错的。用两路兵马作为吸引，来诱导赵文的目光。等将赵文的目光彻底的吸引过去之后，再突然出现宣镇腹地。

    可是，这个办法虽然好，但是在绝对的实力面前，任何办法都是虚妄。

    ……

    第二天，吴襄吴三桂率领着兵马北上，往关外而去。

    吴三桂骑在战马上，看着走在自己前面的父亲，一脸不满，“爹，这个孙承宗真不是个东西。他都已经知道草原各部都投降了赵贼，现在还让咱们率领兵马走关外，这不是要了咱们的命吗？”

    “呵呵！”吴襄冷笑一声，“孙承宗这个老家伙人老成精，他心里跟个明镜似的。

    咱们的兵马大都是刚刚扔掉锄头没多长时间的老百姓，能不能打仗还两说呢。要是碰上赵贼的兵马，肯定会败。

    所以，孙承宗为了防止咱们拖他的后腿，就将咱们发配到关外。”

    “爹，您怎么还给孙承宗这个老家伙说话啊？”吴三桂一脸不满。

    “谁给孙承宗这个老家伙说话了？你还不明白吗？这次的事情对于咱们来说，是一个契机啊。

    如今草原各部都投降了赵贼，所以京城北面的草原各部基本上都跑到了宣镇那边。这边除过放牧而来的牧民之外，应该遇不上草原的骑兵。所以，咱们完全不用担心草原各部的骚扰。

    咱们出了关外之后，象征性的往西走一阵距离，然后找一片合适的地方，停下来，就地扎营。”吴襄道。

    “爹，您的意思是咱们不走了？”吴三桂问道。

    “走个屁，不走了。孙承宗这个老东西让咱们走关外，虽然关外的草原部落没有赵贼的兵马厉害，可也不是咱们能对付得了的。

    而且孙承宗这个老家伙还让咱们大张旗鼓，吸引赵贼的注意力，这不是将咱们父子俩往死路上逼吗？孙承宗既然不仁，那就别怪我不义。”

