    “啊，齐红这脚传球质量可不好，又高又飘，一般的前锋恐怕很难接到。”正当黄健翔感到遗憾的时候，沈隆爆发了。

    他飞快冲向落点，高高跃起赶在出边线钱将球点下，等他落地转过身来，中田英寿才围了过来，只见沈隆用右脚外脚背将球向右边轻轻一拨然后瞬间有用内脚背将球勾回来，刹那之间中田英寿条件反射两次改变重心，顿时僵住了，只能眼睁睁看着沈隆把球带走。

    “欧力凭借自己出色的身体素质和技术，将以此失败的传球转化为威胁，他带球大步向日本队的禁区杀过去，宫本恒靖已经贴上来了，不知道他这时候有没有想到土耳其队的阿西克，他又会用什么样的方法来阻止欧力呢？”

    “我想宫本恒靖现在一定很绝望吧，这显然超出了他的能力。”激动之下，黄健翔又开始乱说话了。

    “咳咳，阿西克已经证明，无论是身体冲撞还是拉拽都无法阻止欧力。”稳重的张指导赶紧帮着遮掩，“他似乎想用贴住纠缠的方式来延缓欧力的速度。”

    “但是欧力没有给他机会，直接人球分过，将宫本恒靖甩在身后，我们可以看到，宫本恒靖看向欧力的眼睛里满是绝望！”黄健翔那还能注意到张指导的提醒啊，依旧激情澎湃地解说着，不过国足的球迷们倒是听得挺爽的。

    “现在边路的中田浩二和松田直树正在拼命往中路靠，但是他们的速度和欧力比起来简直差远了！欧力已经突入禁区！在他面前的只有神情紧张的酋崎正刚了！欧力射门！球进了！酋崎正刚直到足球飞入网窝才徒劳地伸出了双手！”

    “欧力打进了中国队在世界杯淘汰赛阶段的第一粒进球，这也是他在本届世界杯的第十一粒进球，他追平了柯奇士，现在在他前面的只有十三球的方丹了！日本队的后防线根本无法对他造成任何干扰，欧力和他们过招，简直就像是职业运动员欺负小学生一样！”

    黄健翔说话是越来越出格了，后台导演都忍不住想要提醒他了，可黄健翔依旧毫无察觉，“我们甚至可以期待，欧力在这场比赛就能追平甚至超过方丹的记录，虽然比赛开始了仅仅五分钟，但是我们可以相信，中国队进入八强已成定局！”

    “额，我们来看慢镜头，这个进球充分体现了欧力的速度，日本队的队员们已经尽力了，我相信就算是日本的球迷也不会苛责他们什么。”张指导接着解说道，一直过了好几分钟，电视上才重新响起了黄健翔的声音。

    中田英寿忍不住看了一眼场边的特鲁西埃，还有正在热身的秋田丰、森冈隆三，要不现在就换人吧？如今场上的局势实在是不妙啊。

    在世界杯的赛场上，没有受伤、没有恶意犯规，不到十分钟时间就换人，特鲁西埃还下不了这个决心，这不仅仅是担心有人质疑自己的执教能力，同样担心会打击到那位被换下的球员，谁也不希望这种事儿落在自己头上吧？

    但是，很快特鲁西埃就为自己的决定感到后悔了，上半场比赛进行到第十五分钟的时候，中国队再次得到了机会，同样是一脚不靠谱的传球，同样被沈隆利用出色的身体素质救了回来，这次中田英寿和明神智和同时向他夹击过来。

    前方的宫本恒靖也堵住了去路，两边的中田浩二和松田直树同样做好了准备，特鲁西埃稍微松了一口气，一个人面对五个人的防守，中国队的这次进攻估计要失败了吧？

    “我们的球员非常努力，他们拼尽了所有斗志，勇敢地面对欧力这个大魔王……”日本解说员都快哭了，说出来的解说词也越发地中二起来。

    呵呵，五个人？五个人都来拦我，其它人怎么办？足球可是十一个人的运动！沈隆脸上露出冷笑，飞快地送出一记斜传，传给了右路的大杨；要是让其它人听到沈隆的心声，非得骂死他不可，见鬼的十一个人的运动，皇马、尤文图斯，那支不是被你一个人干死的？

    大杨轻松接到了传球，沿着空荡荡的右路飞速推进，中田浩二赶紧转身飞奔过去，锁住了大杨内切进入禁区射门的角度。

    大杨看了看中路，赶在中田浩二到来之前，一脚传中将球又重新送回到中路，宫本恒靖抬头看了一眼，足球正朝他头顶的方向飞过来，可是飞得太高了，他根本够不着。

    再一看前方，沈隆正飞速冲刺过来，宫本恒靖索性站在原地不动，双手护住身体，微微闭上眼睛准备迎接沈隆的冲撞。

    “啊，宫本君简直太伟大了，他这是赌上自己的职业生涯也要拦住大魔王欧力啊！他的位置站得很好，挡住了欧力的进攻路线，如果欧力坚持撞过去就是犯规！”日本解说员用颤抖的声音说道。

    “我们看到裁判已经含住了口哨，随时准备吹撞人犯规；但是就算能拦下欧力，宫本君恐怕也会受伤难以坚持比赛了吧？这才是大和男儿的气势啊！宫本君，干巴爹！”日本解说员发出了哽咽的声音。

    球场里，所有日本球迷也齐齐捂住了嘴巴，有些胆小的甚至还捂住眼睛转过头去，他们都不忍心目睹这残酷的一幕，维埃里那么强壮的球员都会被欧力撞飞，宫本君他那么瘦弱，承受了这一记撞击之后还能活着么？

    眼看沈隆越来越近，宫本恒靖也闭上了眼睛，尽管他的手脚都开始发抖，他还是顽强地站住了脚步。

    呼~~一阵儿风声迎面袭来，旋即中国队的球迷们发出巨大的惊呼声，宫本恒靖诧异地睁开眼睛回头一看，只见足球已经飞入了球网，这到底是怎么回事？

    “太残暴了！太残暴了！简直太残暴了！欧力直接飞越了日本队的中后卫宫本恒靖，双腿分开直接从他头顶飞过头球得分！”解说席，黄健翔又忍不住了。

