
　　强烈的刺痛感传递到了身上，然后便是仿佛火烤一般的炙热，止水只觉得自己在这一瞬间来到了地狱，但他绝不能屈服，在极致的痛苦中咬紧牙关，身体内部也传出了一种极其温暖的自愈力，让他有了更多的力量躲避。

　　轰！

　　伴随着最后一声巨响，墨绿色的须佐能乎被气浪狠狠的推动，止水与鼬两人被推出了空间漩涡中……

　　哗啦啦……

　　外界还是那磅礴的大雨，成千上万吨的雨水不断的从天空中倾斜而下，在他们不再的短短时间内便将这条街道积攒了超过十公分的水流，可见雨势是多么的湍急。

　　轰隆隆~

　　依旧是那响彻云霄的雷鸣，在一道电光划破天际之时，止水与鼬狠狠的从漩涡中被抛了出来，两人重重的摔倒在了地上，溅起了大量的雨水。

　　狂暴的风呼啸着，在这雨夜尽情的展现着风神的怒嚎，可是止水还来不及放松便感觉到了一丝的不对劲，因为那吹拂过来的风并不湿润，而是反常的干燥。

　　一瞬间，他联想到了什么，于是面色大变！

　　他来不及说什么，站起身来保住鼬，然后不由分说的再次使用出了须佐能乎。

　　巨大的须佐能乎开始了疯狂奔跑，仿佛后面有着什么噬人之物一般……

　　不，是真的存在！

　　只见那还在旋转的空间漩涡突然变得火红，仿佛火烧云一般几近实质化。

　　轰隆隆隆~

　　让人不自觉怀疑是不是自己听觉出了问题，明明什么都没有，却不知道从哪传出了什么在爆炸一般的巨响。

　　于是在怀疑之中，毁灭不期而至！

　　无穷的烈焰从漩涡中喷薄而出，它们没有怜悯的冲破了异空间，在这新建的木叶街道上爆发了。

　　轰隆隆隆隆！！！

　　于一瞬间占领了视野的尽头，火海以不可阻挡之势不断的前进，扩散而开的力量仅仅是余波便将不远处一座新建的训练场，所幸这里是木叶最后重建的地方，目前还没有人搬过来，否则光是在这一瞬间就会不知道死去多少人。

　　可是这样的动静依旧惊动了整个木叶的人，在他们视线中只见到木叶的无人区突然横向爆发出了火光，然后便如同山洪暴发一般的熔岩以迅雷之势吞噬了约莫三分之一无人区的面积。

　　哪怕是这数十年中从未有过的大雨都无法掩盖这咆哮的火焰，天空上的雷霆不甘心的闪耀着，但是连轰隆隆的巨响都与下方流动的死亡之焰无法相比。

　　“这！究竟发生了什么？！”

　　正在家中睡觉的纲手猛然从梦中惊醒，他快步跑到窗前，透过呼啸的雨幕与狂风看着那仍在蠕动燃烧着的烈焰，瞪大了眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　从来没有过，从来没有过，自木叶建成以来，从来没有过在木叶人民都在的时候被摧毁如此大范围的区域，哪怕是当初圣主来袭，也是木叶将人全部撤出去以后将木叶毁灭的。

　　当她看清了方向以后才终于忍不住松了一口气，所幸毁灭的只是一些房屋建筑外加训练设施罢了，这些全都是可以用钱财买到的东西，更不用说有忍者作为协助，那片区域很快便又可以重建完毕，就像当初圣主毁灭了整个木叶，可是在初代的木遁与众多忍者的土遁之下，新木叶很快便重建完毕了。

　　但即便如此，她也只是稍微松了一口气而已，因为具体是什么情况没有人知晓，她必须要快步赶过去才行。

　　她披上外套，也不顾狂风暴雨，大踏步的向火海方向赶去。

　　而另一边，在看到突然爆发的烈火以后，大蛇丸只是暗道一声果然。

　　他在之前为红豆移植龙族细胞的时候便感受到了一丝奥丁的气息，虽然之后没有任何事情发生，但是他一直都记在心里。

　　因为他知道，如果真的是奥丁的话，以他那神灵一般的力量也是他们所感知不到的，更何况听梅涅克所说，龙族都掌握着制造尼伯龙根这种异空间的力量，这就更不是他们所能涉及到的领域了。

　　在看到这火海以后他内心的确是惊讶，但和纲手不同，他惊讶的是究竟是什么存在能够在与奥丁的纷争中还能将如此庞大的力量流露在外。

　　“也好，如果你还在的话，正好也可以试试我的新力量。”大蛇丸冷笑，然后他也开始了向着火海方向奔跑。

　　整个木叶除了他和纲手两人以外，几乎大部分忍者都赶过去了，因为从火势蔓延速度来看，怎么看都不像是正常的失火。

　　一时之间木叶上下齐齐动员，这个常规意义上最强大的村子在此刻展现出了他强大的动员能力，在短短几分钟内，他们便开始从各个方向使用水遁土遁等忍术开始了灭火。

　　而且此时又是在雨夜，那倾盆大雨正是最好的帮手，于是在大概半个小时以后竟然勉强将这噬人的火焰控制住了，只不过也只是控制住而已了，这火焰仿佛极难熄灭，哪怕是耗尽了一片区域内的氧气还会燃烧，也不知道是什么原理。

　　“这种火焰……”

　　赶过来帮忙的梅涅克在看到大家终于有了喘息之机以后，赶到了纲手与大蛇丸的身旁，他紧盯着那仿佛恶鬼一般膨胀的火焰，思索道“应该不是常规意义上的火。”

　　“嗯，看上去更像是传说中的天照之炎。”大蛇丸看了一眼梅涅克，然后回道“在历史中曾经有开启了万花筒的宇智波族人拥有过发射出黑色的不灭之炎的能力，它被称为天照，只不过天照应该是黑色的。”

　　<divid=&"b5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“这只是我的一个推论而已。”梅涅克摇摇头“哪怕是我们，对于龙族中神秘的初代种了解的也不多，像这种大范围的火焰明显已经触及到了初代种的领域，它已经超出了我们的理解范围。”

　　“你说得对。”在梅涅克说完以后，大蛇丸开口“因为如果我所料不错的话，这场火应该与奥丁有着关系。”

　　“奥丁？！”纲手与梅涅克几乎同时大惊，前者是好奇这是谁，后者则是在听大蛇丸讲过了阿瓦隆以后对这个名字本能的震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十三章 雨落狂流之暗（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 