    小丫对做这些事很有热情，反正现在闲着也是闲着。

    很快就抓了一大包熬煮凉茶的药道：“小姐这些药我需要送一些去面馆吗？”

    林玉竹点着头，坐回了椅子上道：“分一半出去给我爹娘送去，让他们也熬一些出来放在面馆门口吧。”

    小丫和红秀还有叶子一番忙活，半个时辰后两大桶凉茶搬到了医馆门外，顺带着还摆上了林玉竹写的告示，只要口渴的人都可以来喝凉茶解暑，木桶旁边还贴心的摆了一摞子碗。

    楚大人带着官兵经过的时候，正好看到医馆门口有好几个人在喝凉茶。

    大家都是懂礼数的，小丫担心大家嫌弃碗不干净，还特意提了一桶干净的水摆在一旁给大家洗碗。

    两大桶凉茶喝得只剩下一小半了。

    楚大人带着官兵上前也喝了一碗后，感觉浑身上下都是舒坦的。

    林玉竹看到楚大人淡淡要出来打招呼。

    “楚伯父你今天怎么带着人在大街上巡逻啊。”最近一段时间她偶尔去楚家看看，康清婉和楚潇潇去了靠山村，所以她去楚府的次数很少。

    楚大人含笑道：“最近不是天热了，听说街上经常有人中暑晕倒，我正带着官差看看哪里适合搭建凉棚，让来往的路人能休息休息，缓解一下这种状况，看你这凉茶我想到了一个好主意。”

    他之前并未想到凉茶可以解决问题，现在是受到了启发。

    不过他还有一个更好奇的道：“你这凉茶里面放了糖吗？”

    如果放糖价钱就贵了，他想要普及肯定得考虑一下。

    林玉竹摇头解释道：“里面放的是甜菊叶，口感没有蔗糖那么好，但还是甜甜的对吧。”

    甜菊叶是她从夜重楼手中买来的，平时也没什么用，今天熬煮凉茶的时候特意让小丫加上，增加了凉茶的口感。

    白糖和红糖她是用不起的，这个时代的糖价钱太贵了。

    甜菊叶！这还是楚大人第一次听说的名字。

    林玉竹解释道：“这是从夜重楼手中买来的，当时听到他提起一句，就顺带着买了半斤，一直没找到机会用呢，今个熬煮凉茶让小丫加了一点，甜一点可以让凉茶好喝一点嘛，你若是需要我可以把甜菊叶都给你啊，这东西也不值钱。”

    楚大人想到最近晕倒的人，道：“那我向你买吧，我喝了你熬煮的凉茶味道很好，这样好了你帮我配三十包凉茶，我打算明天开始在城门口摆上凉茶，让来往的行人都能喝到，你算一算多少银子。”

    这是从衙门走账，他想着去别的医馆买也是买，不如照顾一下林玉竹的生意。

    有生意上门自然是好的，林玉竹让小丫她们赶紧把凉茶抓来。

    收了银子后，林玉竹看了一眼叶子道：“你现在明白了吧，其实有时候帮助人说不定能得到意外的惊喜。”

    叶子早就悟了，笑眯眯的点头道：“姐姐说的对，以前是我心胸太狭隘。”

    林玉竹也不多说转身进了后院。

    安安和平平正在教导千与千寻认字。

    旁边的地上还散落着几张写满了字的纸，只是那上面的字歪歪扭扭的，让她看了都哭笑不得。

    安安语气温柔，很有大姐姐的风范道：“姐姐给你们说了很多次了，这个字念娘，你们叫娘亲娘亲便是这个字。”

    林玉竹感受到屋中的凉意，浑身上下都舒坦了。

    前堂真的太热了，还是后院的屋中舒坦。

    坐了一会，走到书桌前研磨好墨汁，铺开了纸打算给南宫云齐写信，这是她每隔两天都要做的事，她想要把身边发生的一切都费南宫云齐分享，虽然知道这写信不一定能送到南宫云齐的手中。

    从上一次南宫云齐送信来了之后，最近一个多月时间一直没有收到南宫云齐的信，她知道南宫云齐在边关可能很忙碌，也可能会遇到危险。

    但她还是忍不住的每天都在期盼南宫云齐的信。

    正这样想着，小丫进来了道：“小姐外面有人找你，是上一次送信来的小厮，我让他去后门了。”

    林玉竹听到有人找，第一个想法就是南宫云齐来信了。

    打开后门，果然见到王府送信的小厮，激动道：“是不是王爷写信来了？”

    小厮态度很恭敬道：“林大夫这是我家主子的信件，明天一早我来取回信。”

    林玉竹赶紧道：“不用明天早上，你等我一会我马上把回信给你。”

    她转身进了屋子，再一次出来的时候手中拿着一个木盒子，为了防止木盒子被人打开，她还上了一把小锁。

    把木盒递给小厮叮嘱道：“一定要把信送给你们王爷。”

    说完还给了小厮赏银，送走小厮后她才急切的进了屋中，打开了南宫云齐送来的信。

    信封很厚，预示着信也写了很多。

    她打开信纸，仔仔细细的慢慢的读着。

    南宫云齐说他在边关很好，也知道了她有干娘的事情，李将军在边关特别开心，因为从此以后他有了女儿。

    一直都想有个女儿的李将军算是圆了梦，在边关所向披靡，打得敌人连连败退，这些都是林玉竹带来的好运，南宫云齐说他很想她们。

    林玉竹看完信，心里甜甜的。

    因为最近一段时间所有的担心，南宫云齐仿佛和她心有灵犀一般都为她解答了。

    比如南宫云齐受伤好没有好，再比如在边关习惯不习惯，有没有危险之类的……

    把信又读了一遍后，贴心的把信放在了木盒子里面。

    里面存放着南宫云齐一直以来写的信件。

    她心情极好的出了屋子，看到四个孩子在院子里面捉迷藏，更觉得心中幸福。

    天气虽然闷热，却也挡不住孩子们的热情。

    看到孩子们热情似火的状态，她这个当娘的当然得宠着。

    给四个孩子买了糖葫芦和糕点，突然她看到了冰块想到了冰镇的小吃，又让小丫去买了水果回来。

    这个季节橘子卖得很多，都是本地产的橘子，不是特别甜，但却独有一番滋味。

    把冰块凿了一个大坑，把橘子冰在了里面，过一会拿出来的时候橘子已经冰冰凉凉。

    四个孩子吃了冰镇的橘子感觉浑身舒坦，一个劲的嚷着还想吃冰镇的葡萄。

    可惜这个季节想吃葡萄就是奢望。

