    第164章 离开水之秘境！诡异的魔山！

    由于叶天的猎杀。

    水之秘境的这些水元素生灵，大量陨落。

    叶天的七彩神雾吞噬了这些生灵以后，修为缓缓增长。

    似乎暗中的那个神秘身影不愿意看到所有水元素彻底消失。

    轰隆一声巨响之后，海面上空出现了一个黑色的旋涡。

    “果然有人控制着一切！”

    “这一关原本是必杀之局！”

    “但由于我能够吞噬这些水元素，所以背后的人才主动开启传送！”

    “也就是说，其他修士想要通过这一关，要么自身拥有类似古魔雕像那样的钥匙, 要么就以力破法，直接撕裂虚空……”

    “再或者，就是想眼前这个，背后之人，主动开启！”

    叶天目光一闪，并未立刻进入旋涡, 而是看向周围四散逃窜的水元素……

    “刚才我想要找出口, 你不愿意, 如今又想要我离开，那么我偏偏就先把此地的水元素吞噬干净再说！”

    “我倒要看看，你会不会提前现身！”

    心中冷笑一声，叶天周围的七彩神雾暴涨，迅速把整个水之秘境笼罩，想要把这里的水元素赶尽杀绝！

    而古魔体内的那一道朦胧身影，看到这一幕没有生气，神色平静的低语道：“在试探我吗？既然你想要，那就全部给你好了！反正来到这里，休想逃出我的手心，你变得越强，对我来说就越有利……”

    等到叶天把水之秘境所有的元素生灵全部吞噬干净之后。

    他发现自始至终，那个神秘人没有现身，更没有阻止，顿时叶天皱眉，有些惊疑不定。

    “难道自己猜错了？”

    叶天略微迟疑，心里越发不解。

    但这一秘境已经被他吞噬干净, 叶天也没用留下的必要, 就踏入旋涡之中，离开了此地。

    等他再次出现的时候，就来到了昏暗的世界……

    这个世界天空阴沉沉的，只有微弱的阳光，周围弥漫着浓郁的魔气。

    在叶天的前方，是一座漆黑如墨的大山！

    这一座大山十分磅礴宏伟，目测至少有千丈大小，比外界那些都好高。

    更诡异的是，这一座大山光秃秃的，没有一棵植物，散发着阴森诡异的气息。

    给人的感觉仿佛是一座修罗地狱。

    还未靠近，都忍不住心里莫名的惊悚。

    就连叶天都感觉到一丝淡淡的危机。

    “不对！”

    “这座山不对劲！”

    “为什么我感觉到了古魔族的气息之外，还有天运术的气息……”

    望着大山，叶天眉头紧皱，因为他看到了其他人看不到的东西。

    在叶天眼里，这座大山并不是如同表面一样漆黑如墨，而是还掺杂着一些七彩神雾……

    这些七彩神雾不知什么原因，变得太黯淡了！

    光芒全部被古魔族的魔气笼罩。

    所以外人看不出来什么！

    只有叶天发现, 七彩神雾哪怕如今被魔气镇压，依然在不断反抗, 两者在相互蚕食。

    因为古魔族天生吞噬血脉, 靠吞噬万物生灵进化……

    所以他们的魔气与七彩神雾有些相似。

    这就造成七彩神雾可以轻易吞噬其他生灵，但依然被古魔族的魔气镇压……

    另外一方面，看到隐藏在暗处的七彩神雾，叶天心里疑问更多。

    七彩神雾是天运术修炼而成！

    天运术则又是天运子的独门神通！

    既然七彩神雾出现在这里，那就说明天运子或者天运子的分身，曾经来过这里！

    看样子，似乎应该把此地给用神通封印了！

    只不过无数年过去，封印被魔气吞噬，所以松动。

    如果这一切猜测都是真的，那么此地的情况，可能比叶天想象中复杂。

    “天运子为什么回来这里？”

    “难道是为了古魔传承？”

    “可既然他来了，到底有没有得到传承？”

    “如果他得到了，那么背后窥探我的人……又是谁？”

    这一刻，叶天脑海里有更多的疑惑。

    沉吟少许，叶天摇了摇头，自语道：“想这么多也没用，既然来到这里，进去看一看不就知道了？”

    “如果天运子分身没有离开，那就一定是得到古魔传承的时候出现了问题！”

    “如果他离开了，那么就是古魔传承并未得到，还在此地！”

    “不管哪一种可能，对我来说影响不大！”

    “我修炼了天运之术，为了就是吞噬天运子和他的分身，若他分身在这里，如今一定很虚弱，我可以直接将其反噬！”

    “若他的分身没有再此地，但古魔传承在这里，那么我可以得到传承，想办法在炼制出一具古魔分身！”

    想到这些，叶天一步踏出，开始登山！

    由于这座大山被七彩神雾封印过，所以到处布满了禁制！

    就算如今封印被魔气侵蚀可依然存在，而且发生了变异……

    如果想要登山，一方面可能会被魔气给侵袭，轻则走火入魔，重则被魔气吞噬，成为养料！

    另一方面，除了防范魔气之外，还要小心周围的封印！

    这些封印都蕴含为不可察的七彩神雾，也就等于是天运子的烙印。

    如果触动了禁制，被七彩神雾入体，同样可能会被吞噬，或者成为天运子的傀儡。

    不管哪一样，对普通修士而言，都十分危险。

    堪比九死一生！

    但这些对于叶天来说没有什么！

    他修炼了天运术，能够操控七彩神雾，而且他得到的天运子传承之中，也有对封印部分的记忆。

    所以这些封印对于叶天来说，毫无阻碍！

    只是在没有弄清楚里面情况之前，叶天不敢随意破坏封印。

    至于虚空中弥漫的魔气，对叶天来说更不算什么！

    他直接祭出了天帝鼎，释放出浓郁的七彩雾气，把所有的魔气抵挡在外。

    在看到叶天头顶上的七彩小鼎之后，古魔体内的那道身影越发兴奋，激动道：“气运之鼎，融合了天运之术和七彩神雾，炼制材料也算是不错，以后可以成为我的本命法宝……”

    在这个神秘身影看来，叶天肉体，哪怕天帝鼎，都已经成为他的囊中之物。

    片刻，叶天如同散步一样，登上了半山腰。

    而这个时候，在一团魔气笼罩的迷雾中，一道身影突然睁开了双眼。

    “是你？”

    两人四目相望，彼此露出差异之色。

    因为叶天眼前之人，就是那一位拥有古魔雕像的魔修！

    (本章完)

