    轰轰轰轰轰！

    声音连绵，光芒四射，不断有人影倒飞，

    小半个时辰后，终于一切全部平静下来。

    整个小院一片狼藉，惨不忍睹。

    如同被可怕的巨兽给拆了一遍。

    老头盘坐在地，衣衫凌乱, 气血翻滚，惨不忍睹，周身上下没有一处衣服完好，两个眉毛紧紧搅在一起，似乎陷入自闭。

    “怎么会…怎么会…”

    他口中不断重复，抬起自己的手掌，看向双掌。

    自己居然败了。

    同处于蓄气初期，自己战败了？

    被稳稳压制，用尽了各种手段全都没用。

    而且还被震飞了数十次！

    若非自己金刚不坏，早就死的不能再死了。

    这简直让他怀疑人生。

    “师尊，师尊您没事吧？”

    金髯客连忙赶来，吃惊问道。

    宁川这小子也太恐怖了。

    真就把他师尊打成这样？

    一侧的宁川，若无其事，身上连衣角都没破一下，站在一侧，人畜无害。

    “前辈，你是知道的，交手之时，气机交感，在下不得不尽全力…”

    他开口辩解。

    “师尊，您感觉怎么样？”

    金髯客再次问道。

    但老头丝毫没有理会金髯客，而是依然在不断重复着之前话语，眼神时而呆滞，时而透发光芒，看向自己双手。

    金髯客再三确定老头没事之后, 长松口气, 不再多呆，躬身道，“师尊，若是没事，弟子就先离去了。”

    他示意了一眼宁川，赶忙向着外面狂奔。

    “站住！”

    忽然，那老头语气一沉，回荡此地。

    金髯客连忙停下。

    宁川则是脸色微变。

    这小老头莫非玩不起？

    “你叫什么名字？”

    老头询问。

    “晚辈宁川，见过前辈…”

    宁川忐忑开口。

    “宁川…”

    老头重复一句，低沉道：“你刚刚用了几成功力？不要撒谎，我能感觉到你还留有余力！”

    他缓缓抬头，盯着宁川，眼神中神光浮现，惊心动魄。

    “这…”

    宁川心头犹豫，忐忑道“大概…大概四五成吧…”

    其实他只用了一成，但这么说的话，怕是会被老头打死。

    金髯客直接目瞪口呆。

    四五成功力将他师尊打成这样？

    这他么…

    “我毙了你！”

    老头怒吼一声，轰的一声，翻身而起, 再次狂扑而来，一记重掌向着宁川胸前狠狠一拍。

    宁川脸色一变，急忙一掌迎了过去。

    轰的一声，气浪爆发，罡风狂涌，当场将老头再次轰飞数十米，咔嚓一下，狠狠砸在远处假山，将整个假山都给砸的崩碎炸裂。

    无数碎石落下，将老头淹没在内。

    “前辈，咱们快点走吧。”

    宁川急忙看向金髯客。

    再不走这老头可能就要急眼了。

    “师尊，我们先告辞了，不打扰您老人家继续钓鱼了。”

    金髯客连忙向着远处假山下叫喊了一句，立马带着宁川匆匆离开这里。

    “滚！”

    假山下传来一道怒喝，老头彻底自闭。

    …

    院落之外。

    金髯客一路带着宁川离去，越想越是震撼，越想越是感觉到匪夷所思。

    这小子仅用了四五成力，就能把老头打成这样。

    希望那老头经此挫折，能够认清自己，别再继续疯癫下去。

    “小子，你是不是在想刚刚那老头的身份？”

    金髯客忽然问道。

    “那位前辈到底是什么人？”

    宁川问道。

    “什么人？他是我的师尊，武斗一脉的峰主，同时还是武盟的当代盟主，又是南域五大绝峰之一，天下间一等一的绝顶人物，你把他给打成这样，今后传扬出去，不知道能引发多少波澜。”

    金髯客震撼道。

    “武盟的当代盟主？”

    宁川吃惊。

    他还以为这老头只是金髯客的师尊。

    竟有这么多身份？

    “项前辈，你未免有点太不道德了吧？今晚你差点就害死我！”

    宁川忽然反应过来，咬牙切齿。

    万一那老头突然发疯了，那该怎么办？

    这金髯客完全坑死他不偿命。

    若有可能，真想亲手掐死这王八蛋。

    “你放心，我心理有谱，他封印实力的情况下，多半不会是你的对手，更何况由我在身边看着，他不会伤你的，他虽然失心疯了，但不至于没品。”

    金髯客连忙说道。

    天下五绝的人物，心气傲着呢，再不济也不会和小辈一般见识。

    “至于我之前说的你很有可能会死在这里，也完全是在吓唬你而已，不这么说，你怎么会全力以赴？你受他指点一招，今后好处无穷！”

    金髯客开口。

    “那你也要提前告诉我，下次再有类似的事情，别怪晚辈直接投奔圣盟！”

    宁川冷声道。

    “小子，你…”

    金髯客大怒，一把揪住宁川衣领，随后又再次松开，口中吐出一口浊气，平复下来，道，“三瓶回气丹，外加一柄削铁如泥的宝刀！”

    他直接从怀中摸出丹药，丢给宁川，又从腰间接下了自己的佩刀，亲自送给宁川。

    宁川顿时无语。

    这尼玛。

    他直接给了自己一巴掌。

    “你干嘛？”

    金髯客诧异道。

    “没什么。”

    宁川闷声闷气，收了丹药和宝刀。

    虽然他也很想矜持，但他么对方给的实在太多了…

    他直接拔出长刀观看起来，寒光闪闪，锋芒闪动，果然是柄难得宝刀。

    “对了，那位前辈到底是怎么回事？”

    宁川问道。

    “走火入魔，得了失心疯…”

    金髯客叹息，“三年前的时候，就已经这样了，最近半年还算好点，前两年的时候在武盟之内动辄杀人，刚愎自用，被他毙掉的武盟高手不知道多少，

    武盟之内敢怒不敢言，不过自从半年前，这老头居然突然收敛起来，自己建了院子，再也不愿多管武盟任何事情。

    武盟的众多高手这才稍松了口气。

    不过看到老头这样每日疯疯癫癫，不愿管事的样，武盟的各大长老还是变得焦急起来，若是让外面的人知道，武盟的盟主变成了这个样子，先不说各大势力会不会蠢蠢欲动，单是圣盟那边就不会安分下来。

    所以最近半年，我们想尽了各种办法，想要治好老头，可不管谁去治他，都会被他一掌拍出去，身受重伤。

    后来根据我们的研究，这老头应该是行功之时，伤了心脉，得到了一种【疯癫自大症】，处在自己的圈子内，任何意见和话语都听不下去，想要治好他，唯一的可能就是将他打败，这样才会让他大彻大悟，走出自我无敌的错觉之中。”

    原来如此。

    宁川心头汹涌。

    果然是异界版白自在。

    不过比人家白自在的症状要轻点。

    人家老白可是要发誓荡平侠客岛的，不像这老头只是将自己圈养在一个院子中，在自己的小空间内做着无敌梦…

    “对了，不是还有什么五大绝峰吗？难道另外四人也不能打败他？”

    宁川问道。

    “当然不能，南域五大绝峰，实力相差无几，谁也不能打败谁，况且另外四人哪是那么好请的，就算能请，我们也不会去请他们，这天下的水深着呢。”

    金髯客凝重的拍了拍宁川肩膀。

    也是。

    宁川顿时点头。

    万一让这些对头知道了老头的症状。

    只怕他们会直接痛下死手。

    “这五大绝峰都是哪些人？”

    宁川狐疑道。

    “五大绝峰是八十年前定下来的，一个是我师尊金凌霄，一个是烂柯寺的老实和尚，还有一个是天刀王易，最后两个则是位于圣盟之内，一位是天罡观的观主易天穹，一个是魔头东方啸。”

    金髯客介绍，“而五大绝峰之中，我师尊半疯半傻，状态不佳，烂柯寺的老实和尚，已经闭关十几年，谁都不见，天刀王易疯疯癫癫，神龙见尾不见首，天罡观观主常年不下山，唯一还活动过的就是魔头东方啸了…”

    “东方啸？”

    宁川问道。

    谷藙

    “是的，他是圣盟之内极其可怕的高手，凶残弑杀，手段残忍，被圣盟和武盟双重通缉，不过算起来，这厮也有四五年没有出现过了吧，也不知道是死是活。”

    金髯客思忖道。

    我去！

    怎么是个高手，都有些问题？

    宁川一脸惊愕。

    那些武盟老祖死的死，消失的消失也就罢了。

    五大绝峰怎么好像也不正常？

    金髯客看了看宁川的表情，“别看我，我也不知道怎么回事，没达到他们那个境界，谁也无法理解，也许只是我们自己多想了而已。”

    他拍了拍宁川肩膀，向着远处走去。

    “对了，你想找任务的话，明天就去执事阁看看吧。”

    金髯客的声音从远处传来。

    希望这一次老头能被打醒…

    若不然，一旦圣盟那边有什么阴谋，那可就完了…

    宁川心头汹涌，迈起脚步，转身向着住所返回。

    管他后面有没有什么毛病。

    先找任务，离开这云霄城再说。

    谁也不知道【暗影部】的高手在哪个角落里盯着自己，…所以粘贴的事，这段时间不能再做了。

    要做也要到外面去做…

    时间不久。

    宁川返回小院。

    一轮弯月高挂天穹。

    院子里夜风浮动。

    他反正也已经睡不着，直接将那本秘籍【混元一气】和【八神蛮劲】拿出来修炼。

    说起来他现在身上已经怀有三大上乘功法。

    如来涅槃经，主修内气。

    八神蛮劲，主修肉身。

    混元一气，则是调和内外，使得肉身与内气混元一体。

    堪称完美。

    只不过这些功法想要修炼到大成，不是那么容易的。

    他发现一个规律，但凡是招数类的武学，很容易就可以被他修炼到大成乃至圆满，一天做个近万次动作，也是轻而易举。

    但是若涉及到了内功方面，则不是那么容易的。

    因为内功讲究的用内气沿着经脉循环，每一次循环，都必须要谨小慎微，如履薄冰再行，根本无法像外功那样，随随便便一秒钟就可以做数十个动作。

    这内功但凡有一丝出现差池，轻则半身瘫痪，重则可能会当场暴毙。

    如此一来，想要将内功练到圆满，只能花费更多时间。

    …

    两天过去。

    宁川足不出户，一直在修炼混元一气和八神蛮劲。

    在第三日下午，这两门上乘武学终于被他练到入门。

    不过八神蛮劲练起来，倒是比混元一气轻松多了。

    仅用半天就入门了。

    不知道是不是他肉身强大的原因。

    宁川打开面板，再次看向眼前数据。

    武者修为：蓄气初期

    目前力量：12967

    目前速度：1699

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪圆满（主动：八卦叠加）、大力金刚掌圆满（被动：蓄力一击）、如来涅槃诀入门，五鬼挪移身法圆满（主动：七鬼挪移）、狂风刀法圆满（主动：刀罡如风）、阴阳吸星手圆满（主动：阴阳场域）、威灵神箭大成、混元一气入门、八神蛮劲入门。

    …

    “不知不觉，我已经学了这么多武学…”

    宁川自语。

    而且他的力量，也比之前强了两千多点。

    尤其是现在练了【八神蛮劲】，可以将他的肉身优势全部发挥出来。

    这面板上显示的力量，其实都是他的肉身力量。

    一般来说，肉身的力量很难发挥圆满，就像一个拥有两三百斤力气的人，一拳打出去，能打出去几十斤已经算是不错了。

    所以武者修炼才首要【练劲】！

    宁川现在的浑厚内气，全都是在建立在自身强大的肉身基础上的，这肉身就是一个宝库，被他源源不断从宝库内取出内气，尽管他现在的内气已经异常丰厚，但是取出来的也才不过九牛一毛而已。

    但现在他练了【八神蛮劲】就完全不一样了。

    练了八神蛮劲，他这强大的肉身，不再只是个‘摆设’，而是会变成真正的大杀器。

    宁川轻轻吐了口气，看了眼天色，随后直接向着武盟总部走去。

    …

    不出所料，整个街道上这几日极不平静。

    被故意推迟的武考，在昨天就恢复了。

    地点是在武盟的一个巨大庄园内，人山人海，汇聚了无数江湖客。

    整个街道上到处都是人影在议论纷纷。

    “四龙掌方星照连续横扫八场无人为敌，疑似有问鼎第一的趋势…”

    “不一定，火云掌汤啸、逍遥剑李长青，全都实力不弱。”

    “刚刚得到消息，衡阳刘氏的年轻弟子也出现了，不知在何日到的云霄城，在刚刚大放异彩。”

    “衡阳刘氏，七大势力之一的衡阳刘？”

    …

    大街小巷的武馆和茶楼，一片震动。

    大部分都是一些实力不够，无法进入观战的人，在道听途说，议论纷纷。

    宁川看了他们一眼，强忍着过去招贴的冲动，一口气走到武盟深处【执事堂】内。

    执事堂内是一个老者在负责。

    柜台之上放了好几本书。

    所有想要领取任务的人，只需要在书中翻找自己想要执行的任务，找这老者报备一下就可以了。

    宁川赶往来的时候，里面的人并不多。

    大概只有六七人左右。

    他一脸微笑，直接上前抓起了柜台上面的一本书籍。

    “咦？你是宁川吧？”

    柜台前的老者露出诧异，看向宁川。

    “不错，前辈认得在下？”

    宁川微笑。

    “呵呵，整个武盟总部现在又有谁不认识你？怎么，你也想出去做任务了？”

    老者笑道。

    “是的，不知现在有哪些任务？”

    宁川问道。

    “一般来说所有的任务都是离城任务，分为短期离城和长期离城，你想选择哪一种？”

    老者说道。

    “短期和长期？”

    宁川眼神闪动，道，“长期吧。”

    最好能在外面待个一两年再回来，这样的话不用担心武盟【暗影部】的窥视。

    “长期任务？你确定？”

    老者露出异色。

    这家伙这么想离开圣城吗？

    “不错。”

    宁川点头。

    “长期任务现在刚刚有一个，不过距离方面可不近，大概有数千里路。”

    老者思忖，随手从旁边抓起了一本册子，开始迅速翻找起来，不多时，找到那一件任务，将册子横转过来，面向宁川。

    宁川目光扫视，落在册子之上。

    “黔州【黑水城】疑似出现大事，涌现不少高手汇聚，除此之外，一位武盟高手在暗中调查之时，突然消失不见，并断去了和黔州武盟分支的所有联系，现急需一位新的武盟高手前去弄清事实原委。”

    …

    宁川目光打量，心中思索。

    黔州…

    这是位于汉武国以西的一处大洲。

    距离武盟总部所在的乾元州，确实有极远距离。

    不过，这正合自己之意。

    “可有更详细一些的信息？”

    宁川问道。

    “没有，不管关于【黑水城】倒是有不少信息，你要不要听听？”

    老头微笑。

    “请前辈指点。”

    “这黑水城位于黔州偏西南的位置，在咱们武道未兴，天下间还是修真者做主的时候，这片区域是有名的混乱之地。

    很多修真者中的邪修都喜欢汇聚于此，再加上四周到处都是荒山老林，充满毒虫猛兽，所以，普通人很难成活。

    一度成为了不少邪修的老巢所在！

    不过自从两百四十年前，武道大兴，修真者逐渐消失匿迹之后，这片区域也渐渐安宁了下来，再后来，武盟又专门派出高手扫荡过此城好几遍，所以在这几十年里，基本也没在出过什么乱子。

    只是这一次不知道为何会再次出现失踪事件。”

    老头皱眉。

    宁川的心中顿时凝重起来。

    邪修的汇聚之地…

    他脸上若有所思。

    ...

    又是五千字~~

    求月票~~

