    参观完研究中心后。。

    包奕凡对刘平道：“刘先生，我知道你创办过很多企业，不知道您对我的这个小企业有什么看法？我想知道该如何改进？”

    刘平笑道：“我建议你可以着重奖励一些将科研成果转化为应用的人，衔接科技与产业之间的媒介是很不好做到的角色。”

    包奕凡：“会不会助长某些人得精英气焰？”

    刘平：“既然是精英当然该有气焰，否则还要精英干什么？当老板的必须要有足够大的胸怀。”

    包奕凡：“多谢，刘先生指点。”

    刘平接着道：“说点实际的，如果你不介意，给我看看你们银行账户最近半年的对账单，我让安迪给你看看你们流动资金的利用情况。”

    “我们考虑一下，我们这边怎么把长期固定占款，变成长期动态占款，这样可以释放一部分流动资金，提高你的企业流动资金利用的效率。”

    包奕凡：“刘先生，我的流动资金周转率已经被我开发殆尽了，你们还能。。。”

    刘平笑道：“这只是设想，是我突然冒出来的一个尝试性设想。你可以先打包你的对账单，最好再给一份每天银行账户上叠加的数据，我们公司用两天时间给你做一个套餐式操作模型出来，然后你觉得可行，再讨论下一步得合作。”

    包奕凡：“刘先生，您太客气了，这样今天我就让财务把对账单这些东西整理出来，明天我就快递到你们公司去。”

    刘平点了点头：“小包，我也是今天参观并且听了你的介绍后，才弄明白你们企业资金运作的大致思路。”

    “我考虑的操作方法，一方面是拓展集团的业务，另一方面就是提高你们流动资金的利用效率，这是一种双赢的合作。”

    “从小包你刚刚的介绍来看，你还是喜欢创新的，要不我们就合作一次试一下？”

    包奕凡：“好，刘先生，我期待早点收到贵公司的模型套餐说明。”

    包奕凡认为只要未来的操作真正的可以达到双赢，那就值得推进，而且借机还能和刘先生套近乎，何乐而不为。

    只可惜安迪那个大美女了，看样子和刘先生关系很是亲密，如果自己过于冒失，得罪了刘先生，那就得不偿失了。

    刘平和安迪谈完了公事，就准备联系樊胜美那边，看情况怎么样了，准备叫他们一起来市区和包奕凡吃个饭，顺便给他们拉拉关系，能帮一把是一把。

    刘平等人和包奕凡一边吃饭，一边等樊胜美她们，刘平事先通知了王柏川，让他一起过来。。

    好不容易等到了樊胜美和王柏川，刘平把王柏川介绍给了包奕凡，王柏川激动得要死，平时它怎么有机会认识包奕凡这样的实权少主。

    第二天一大早刘平就和众人一起返回了海市。。

    可是众人前脚刚到，后脚曲筱绡的妈妈就打电话过来了：“筱绡，明天会有一家人过来你的住处，你和他们好好谈一谈，那个男孩子很不错的，是你爸的朋友，家境殷实，海外留学归国的，回来后能继承家业的，你要把握住。”

    曲筱绡：“好了妈妈，我知道了。”

    曲筱绡刚挂断电话，安迪就八卦道：“小曲，你是不是不想相亲啊？是不是想不伤和气的让对方知难而退啊？”

    邱莹莹也扑了过来：“谁啊，谁啊，相亲干嘛啊，现在好多人相亲呢。”

    关雎尔：“小曲，你为什么拒绝啊，不见白不见，见了也白见。白见谁不见，直到不白见。。。”

    面对大家七嘴八舌的，插不上嘴的曲筱绡只能尖叫一声，技压群芳，这才有机会采取主动。

    曲筱绡郑重道：“好吧，既然你们这么热心，我就给你们一次机会。”

    “这个人我其实早就知道了，第一，来人是我爸爸的朋友的儿子，我做任何事情都不能得罪他们，而且他们是老生意人，什么花招都瞒不过他们的。”

    “第二，我必须美美的，知书达礼，必须大家闺秀，一看就是香饽饽，不愁嫁的，你们任何主意都不能违反上面两条。”

    樊胜美一针见血道：“小曲，你既长得又美又嗲，又得让人知难而退，还不能作假，这条件太不合理了吧。”

    曲筱绡：“对，既然你们这么爱出主意，当然得给你们来个高难度的。”

    邱莹莹奇怪道：“小曲，那男孩子真那么差劲吗？万一挺好的呢？”

    曲筱绡摇了摇头，恨铁不成钢道：“邱莹莹，你就是笨啊，难怪会上了那个白主管的当。”

    “你想想，要是好的，这个年纪，亿万身家需要相亲吗？周边的人围的不要太多。”

    “而且你再想一想，一个年轻大男人，乖乖的连续几天跟着父母到处相亲，即便不是废物，我看离废物也不远了。”

    邱莹莹嬉笑道：“嘿嘿，我看你就是放不下那个帅哥医生。”

    曲筱绡：“那是，总该被你蒙对一回，我这叫从一而终，要不我怎么会是大家闺秀，知书达礼呢。”

    众人七嘴八舌，闹哄哄的讨论着曲筱绡的相亲办法，不过曲筱绡的条件，太过苛刻了导致到了最后，也没讨论出个结果来。。

    大家都快没招的时候，曲筱绡自己想出了一个办法来：“要不，我把房间弄得跟狗窝一样，大家一看就倒胃口的那种，然后我美美的站在门口大喊：“好走不送。”

    关雎尔：“这不符合第二条，有损你知书达礼的形象啊。”

    樊胜美：“知书达礼的人可以不拘小节，正好不拘在居家卫生方面。这是个好办法。”

    “一家人一齐出动出门相亲。一般来说考察的正是小曲是否宜居宜家这一方面，说明他们很看重这个。小曲从这方面出手，正好可以让他们知难而退。”

    曲筱绡听后大喜：“樊大姐英明，这件事就这么定了。”

    樊胜美难得与曲筱绡有共鸣，但是又心中忐忑怕又是曲筱绡的陷阱。

    于是接着道：“但问题是你的房子每天都有人打扫，地板跟镜子似的，怎么造狗窝？客人明天就来了，就算开一个晚上的窗户，也积不了多少灰尘，如果随便搞一下，看着也假。”

    曲筱绡：“哈哈，樊大姐难得这么英明，放心山人自有妙计，你就瞧好吧。嘿嘿。。”

    “小关，小邱你们去拿我的吸尘器，到处收集灰尘，等下我再把吸尘器改造一下，让它放射型喷灰，要房间一层灰，不要太容易了。”

    刘平补充道：“小曲，具体怎么作假你们还是要听樊小妹的，小曲，你不要不服气，樊小妹生活经验比你丰富得多，这你要承认。”

    未完待续。。。

