
　　“老婶，这可就冤枉人了，”刘善的眼光在酒架子上扫来扫去，最后拿了一瓶国窖，“隆叔回头不能骂我吧。”

　　嘴上是这样说，但是还是毫不客气的给启开了。

　　段梅道，“酒给你喝，车钥匙交出来，我给你保管着。”

　　“有这么不信任我吗，”刘善还是乖乖的递上了车钥匙，朝着潘应和李柯努努嘴，“我自己也不必开，两个女司机呢。”

　　潘应道，“想的美，给你做司机？我们也喝呢。”

　　“喝红酒吧，没什么酒劲。”李柯拿了一瓶红酒，给潘应倒了一杯。23sK.com

　　“你的呢？”段梅戳戳在那发呆的刘佳伟，“不是不给你们喝，可别回头喝点酒都不知道自己姓什么了，现在酒驾查的严不说，要是有点事情，都不是闹着玩的。”

　　最关键的是，她担不起那责任，不管和大壮和老四家处的多好，那总归是人家的孩子，都是各家的宝贝疙瘩，她就得悠着点，不能放任。

　　刘佳伟无奈的交了车钥匙，“婶子，我就服气你，这管的也太宽了。”

　　段梅道，“我可经不住你老娘埋怨，就你赌钱这事，你老娘还还说是你隆叔给带的，可不能给你娘挑理的机会。”

　　刘佳伟被说的哑口无言。

　　“来，喝酒，别废话。”刘善把大家的杯子一个个倒满后，又给自己倒了一杯。

　　“柯姐，我敬你一杯。”何舟同李柯举杯。

　　“多吃菜，少喝酒，”李柯笑着道，“可惜你要开学了，要不然，你能在家多喝几顿。”

　　“下次有机会的。”何舟笑笑。

　　众人觥筹交错间，门铃响了。

　　“这会能是谁啊？”段梅按下大家，自己亲自去开门，打开门口后，看到公公李兆坤带着司机站在门口的时候，也不禁愣了愣。

　　“爸，你这会怎么来了。”她没有得到李兆坤要来的消息。

　　“我大孙女回来了，我怎么能不来！”李兆坤穿着鞋直接进了屋，留着司机在后面慢慢的换鞋。

　　“爷，你这是从家里来的？”李柯挽着他的胳膊，亲昵的道，“我下午就准备回去的，没必要大老远再跑一趟的。”

　　“都出息了，一个个过年都不回家，”李兆坤的气愤至今没有平息，“哼，我得来求，你才能回去呢。”

　　“别生气啊。”李柯把他拉到椅子上坐下，“喝点酒呗。”

　　“不喝。”李兆坤说完这句话就后悔了，忍不住嗅嗅鼻子，酒实在太香了。

　　“给你爷倒满。”段梅嫁到李家二十来年，哪里能不了解自己公公，把杯子放到桌子上，招呼小闺女给倒酒。

　　“爷，你慢着点喝。”李柯把倒满酒的酒杯放到了李兆坤的跟前，耐心的解释道，“我工作忙着呢，年底的时候，厂子里接了一个大单，加班加点生产才能保证完成任务，工人都没回家，你说我还是做老板的呢，我要是回来了，这人心就散了。”

　　“真就这么忙？”李兆坤冷哼一声，就要端杯。

　　“大爷，我给你碰一杯。”刘善端起来杯子，要同李兆坤喝酒。

　　“年轻会我喝你三个这样式的。”现在，李兆坤喝酒只敢抿一口，再也没有一杯干的勇气了。

　　刘善附和道，“那是，那是。”

　　李兆坤的酒量在李庄是传说，刘善自然不认为他是吹牛。

　　李柯笑着道，“你要不信，可以问四姑啊，春节她要接我去她那过年，我都没多少时间，你孙女我现在是以事业为重。”

　　李兆坤不屑的道，“一年才挣几个钱，这么累，你还是早歇了吧。”

　　尽管年龄大了，身体也不怎么好，李兆坤还是一个人喝了二两。

　　喝完酒，他往院子里的躺椅上一趟，晒着暖洋洋的太阳，接过孙女递过来的茶壶，眯缝着眼睛，像睡又没睡的样子。

　　“爷，冷不，我给你拿个毯子？”李柯蹲在他旁边，见他要点烟，就夺了过来，轻声细语的道，“你身体不好，以后少抽烟少喝酒。”

　　“奶奶个熊，就你管的宽。”这要是别人夺了他的烟，他早就发火了，可是谁让这是自己的亲孙女呢，他抿一口茶，然后道，“我听你奶说，你那个破厂子，一年才挣个500万，抛出人工，租金，乱七八糟的成本，一年不到100万？”

　　“差不多吧，明年就能收回投资的本钱了。”李柯同哥哥李沛不一样，哥哥是不愿意借助家里，完全的依靠自己单打独斗，有了自己的一番事业，而她呢，却是依仗父母，老娘给拿了本钱，开了一个厂子，现在做的有声有色。

　　李兆坤支起身子，小声的道，“带你去我那网吧看看，回来吧，爷都给你。”

　　“爷，我外面走不开。”李柯苦笑，这是爷爷不止一次在她面前谈起接班的事情。

　　“有三家网吧呢，一年少说都挣四百来万！”李兆坤真的急了，他这些年投资这个，投资那个，最终能挣钱的，只有网吧，眼前自然也就一心扑在网吧上面。

　　但是，他却面临着找接班人的问题，儿子闺女都是家大业大，根本就看不上，听都懒得听他废话，再说，没有一个是孝顺的东西！

　　他也不想给他们！

　　至于孙辈们，杨淮是外孙，他疼归疼，总归是外孙，他没糊涂到给外孙的地步，李沛这崽子眼光挑，李览是个棋呆子，李怡还在读书，能接他班的只有一个大孙女了！

　　“这么多？”李柯倒是惊讶了，在她的观念里，她爷爷做啥啥不成，所以对他的所谓投资很少关注，决然没有想到，一年能挣这么多！

　　“是啊，你以为呢？”李兆坤得意的道，“你大伯还有你爸他们都不知道，我就跟我大孙女说，你听话，回来，都给你。”

　　李柯道，“你给小览呗。”

　　爷爷的产业都是大伯给出钱整出来的，给李览自然是顺理成章。

　　至于她呢，对网吧有兴趣没兴趣先不说，爷爷有儿子有女儿，还有其他的孙子孙女，不管是这些产业是赚钱，还是赔钱，是多还是少，她这么莫名其妙的接手算怎么回事？

　　怎么轮都轮不到她的。

　　ps：非常抱歉，最近工作上真的很忙，更新都是放在夜里，每天都是睡三个多小时...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，26、接班人免费阅读。https://xs.23sk.com 