    傍晚时分，浩浩荡荡的车队，终于出发了。

    十来辆简陋的马车上，堆满了各种杂物，还有十几名行动不便的伤员，挤在上面。在车队后面，一些村民，背着大包小包，紧紧的围绕在马车四周。

    每隔一段距离，就会有两名卫兵，守护在周围。

    班森没有跟着车队，也不知道他从哪里，找来了几匹马，此刻正带着手下，去了前方先行探路。

    车队中的村民，一步三回头，脸上都挂满了不舍。只是，最后也没有人脱离车队，选择留下来。

    他们的眼神中，虽然透露着不安，却也有着一抹无法形容的闪光。

    那是对新生活的向往。

    “没想到会有这么多人，去选择相信那个小姑娘！奈非，有机会，可以让母亲见一见她，哈哈……”

    路斐站在门口，望着车队，感叹了一句。

    最开始，在他的计划中，只是想要奈非赶紧离开。后来看在奈非的面子上，才同意了莉娅的建议。

    只是这样的结果，却打乱了他一开始的计划。

    不过，在他心里，对于莉娅，却多了几分认可。

    “是啊，幸存下来的村民，至少有一大半的人，都过来了！”

    没理会路斐的调笑，奈非现在也是心有戚戚焉，他接着问道：

    “对了，剩下没走的人会怎么样？”

    对于选择留下来的村民，他倒是没有多少同情，只是耐不住莉娅祈求的眼神。所以，才会询问了一声。

    “现在这种情况，已经顾不了那么多。时间太短，还有很多隐秘的通道，没被找到。而且地下的动静，也越来越大。

    用不了多久，地面上就会出现死灵生物的身影。希望到时候，那些不想走的人，能及时醒悟吧！”

    路斐说完，摇了摇头，随后转过身，看向身后。

    在那里有一队黑甲骑士，正在等待着他的命令。

    “兰斯洛特，你带上一队人，护送他们抵达黑石领后，再回来。”

    “是！团长！”

    吩咐完，路斐又扭头，继续对着奈非道：

    “时间拖得越久，你们就会越危险。马上出发吧，我让兰斯洛特护送你们一程。”

    “好吧，大哥，保重！等我回来！”

    如今不是啰嗦的时候，奈非也就压下了心中的担忧，翻身上马，向着车队走去。

    路斐站在城门口，直到天色暗了下来，再也看不到车队的影子，这才转身向着城内走去。

    旁边几名战争骑士，紧跟着关闭了城门。

    “注意警戒！从现在起，城门这里只许出，不许进。胆敢不从者，杀无赦！”

    “是！团长！”

    ……

    奈非跟上了车队，来到罗伊身边。

    “我说罗伊，这么多的东西，你是怎么把它们都塞进一个口袋的？”

    他看着罗伊此时的样子，就忍不住的嘬着牙花子，十分的无语。

    “嘿嘿，都是好东西，都是好东西……”

    罗伊拍了拍身后的口袋，傻乎乎的笑了一声。

    “在罗德尼那里，不是找到了不少金普顿吗，怎么这些东西，还没扔掉？”

    奈非看着他马背上那个臃肿的布袋，在上面还发现了熟悉的隆起，正随着马匹的颠簸，时不时的扭动几下。

    “这不一样！报酬是报酬，战利品是战利品，一样不能少！”

    罗伊振振有词，一边说着，还伸手使劲的拍了拍不安分的贪食魔。

    “好吧，真拿你没辙。对了，杰洛特大师他们走的时候，有没有告诉你他们接下来要去哪里？”

    奈非摇了摇头，没在劝说。随后，问了一句猎魔人的去向。

    地下遗迹中的怪物，暂时不能动，他就少了一个刷怪的地方。不过，猎魔人那里，或许还能再捞一票。

    这次的征召令，就是一个明显的例子。

    先不说等回去后，猎魔团还有任务奖励在等着他们，单这一次积攒的经验，就足够让他在去冒一次险。

    猎魔人既然去追黑暗流浪者，就很有可能，摸到他们的老巢。到时候，新的刷怪地点，不就又有了嘛！

    “老师没说，不过我猜他们最后肯定会去阿什沃德！”

    罗伊看了看四周，发现没人注意这里，才有些神神秘秘的说道。

    阿什沃德？

    那不是霍尔特家族的老家吗？

    奈非回忆了片刻，才想起来这个地方在哪里，随后心中有些疑惑，不知道猎魔人为什么会去那里。

    他皱着眉，连忙问道：“杰洛特大师他们，为什么会去那里？”

    罗伊也没卖关子，回答道：

    “还记得我们猜测的兽潮吗？猎魔团已经锁定了目标，就在阿什沃德。等老师他们解决了堕落者后，肯定会去那里集合。”

    兽潮的原因吗？原来如此。

    奈非点了点头，知道罗伊为什么会这么猜测了。

    比起堕落者，兽潮的危害显然更大。

    如果能够顺利的找到那些堕落者，杰洛特他们肯定会继续追下去。

    但是若耽搁的时间很长的话，他们就很有可能，暂时放弃去追杀黑暗流浪者。

    毕竟，经过沃桑这一次的变故后，这些黑暗流浪者的实力大减，不仅死了一大群堕落者，就连几个白银阶的领头人物，也折在了这里。

    剩下的残兵败将，所能造成的危害，已经变得微乎其微。

    远远不如兽潮来的凶险。

    想明白这些，奈非心头暗暗的把这个地点，记了下来。

    新的刷怪点，已经收录！

    随着夜幕的渐渐降临，车队中燃起了数十个火把，驱散了四周的黑暗。不过，这样一来，也同样吸引了，一大堆喜欢在夜间狩猎的怪物和野兽。

    像什么凶狼啊，硬毛老鼠之类的异化兽就不用说了，泥巴鬼、食尸鬼等等这些低阶的黑暗生物，也遇到了不少。

    这些怪物，根本不用兰斯洛特他们出手，奈非远远的甩出去几发魔法飞弹，就轻易的解决掉了麻烦。

    仅仅一天的时间，就让很多事情，变得截然不同起来。

    以前，奈非对上这些小家伙儿时，还需要小心翼翼的准备些套路。

    现在么，一发下去，众生平等。

    如果不平等，那就……再来一发！

    见到这些可怕的怪物，被奈非轻易的解决掉后，车队中的骚乱，也平息了下来。

    这样的结果，让村民眼神中的不安，彻底消失，只剩下了对未来的憧憬。

    在毁灭纪元，强者的存在，就是他们这些普通人，维系生命的根本保证。

    崔斯特家族，显然就是强者的代名词。

    一时间，很多人，看向莉娅的目光，都充满了感激。

    莉娅骑着一匹矮脚马，来到了奈非身边，她脸上露出一抹担忧的神色，轻声道：

    “奈非，情况不太对，以前这里，可没有这么多的怪物。”

