    第857章

    “我拒绝取出核心。”

    陈墨淡然道。

    “你知道这意味着什么吗？”

    “中年陈墨”楞了一下皱眉道。

    “我太吃亏了。”

    陈墨自顾自的说道，“你看你们都为了争夺核心的这一天准备了无数年，只有我今天才知道真相，我完全看不到自己赢的机会，那我又何必取出核心便宜你们。”

    “你想要什么补偿？”

    “中年陈墨”直接问道。

    “我才刚成为永恒帝尊，给我一些时间。”

    陈墨断然道。

    “最多一千年。”

    “中年陈墨”毫不犹豫说道，“不是不想给你更长时间，而是命运遮蔽最多还能维持一千年，本来今天我们就应该联手借助超限根源的核心强化命运遮蔽，推迟一千年已经是底线。”

    “一千年太短，我还需要其他补偿。”

    陈墨摇头道。

    “你说，但别想狮子大开口。”

    “中年陈墨”提醒道。

    “我要掌握你们的天帝至尊术。”

    陈墨毫不犹豫说道。

    “你想借此创造出自己的天帝至尊术。”

    “中年陈墨”笑了笑看向不朽天帝和永恒天帝。

    “我没意见，你本来就知道我的时空生灭典，我帮你入门就是了。”

    不朽天帝淡笑道。

    “我的永恒天书祂知道。”

    永恒天帝指了指扫墓老人径直起身离开。

    扫墓老人低低一笑点点头，永恒天帝果然很介意自己的新身体变成了女人。

    祂们五个最终争夺战，祂是其中成为最后赢家几率最低的一个，甚至陈墨都比祂的几率高，所以早从一开始他就放弃了，祂现在唯一的念头就是折磨永恒天帝的同时帮祂赢下所有人。

    “一千年后再见。”

    “中年陈墨”说着也离开了，不朽天帝留下一块石碑后紧随其后。

    归墟长河，“中年陈墨”和不朽天帝相对而坐。

    “没想到我会和你联手。”

    不朽天帝心情复杂的说道。

    祂最痛恨的就是命运天帝，虽然陈墨才是命运天帝的转世，但是跟命运天帝最像的却是眼前这个时间裂隙制造的冒牌货，当然这也是祂肯放下仇怨跟祂合作的基础。

    “我们不联手，我们就会提前出局。”

    “中年陈墨”淡然道，“陈墨的前世坑杀了你，所以你绝对不可能跟他联手，我设计了永恒天帝和扫墓老人，祂们恨我入骨也绝对不可能跟我合作，最后无非就是你我联手对付他们三个。

    等到他们出局，你我再进行最后的决战。”

    “真没想到，扫墓老人会做到这种程度。”

    不朽天帝鄙夷的笑道，“亲手设计将自己最心爱的女人送给别的男人，以此来促成陈墨和永恒天帝的联手，你说扫墓老人祂到底是痛恨永恒天帝，还是依然爱着永恒天帝。”

    “无非是又恨又爱。”

    “中年陈墨”淡然道，“仇恨和爱很容易成为一个智慧生命最大的弱点，所以当年借助时间裂隙让扫墓老人诞生的时候，我就做了手脚让扫墓老人在这方面有心灵缺陷。

    所以祂爱上了永恒天帝，永恒天帝却无法接受如同父亲一样的扫墓老人。

    双方因爱生恨，这会成为祂们最大的弱点。”

    “你真的是很恐怖。”

    不朽天帝认真说道。

    “真正可怕的不是我。”

    “中年陈墨”皱眉道，“我的诞生到底是意外还是注定连我自己都说不清，就说五大帝尊圣兽到底是谁制造的就连我都不知道，我怀疑命运天帝转世以前还做了连我都不知道的某种后手。”

    “那我们要更小心一些了。”

    不朽天帝认真道。

    “不是要更小心，是必须每一步都如履薄冰。”

    “中年陈墨”低头自语道。

    ……

    同一时间，幽冥古城唯一没有离开的扫墓老人凑到陈墨跟前。

    “你想赢吗？”

    扫墓老人阴沉的笑道。

    “难道你不想？”

    陈墨反问道。

    “谁都有可能唯独我没有。”

    扫墓老人自嘲道。

    “所以呢？”

    陈墨问道。

    “我帮你赢，但是我有条件。‘

    扫墓老人怨恨的说道，“我要你接近永恒天帝，我要你得到祂的人得到祂的心，你可以和祂联手抗衡命运天帝过去身和不朽天帝，然后让我亲手折磨死祂。”

    “说的容易，那可是永恒天帝。”

    陈墨失笑道。

    “那又如何……”

    扫墓老人阴森的笑道，“祂现在用的是百里琼花的身体，百里琼花是永恒天帝为了争夺超限根源核心，亲手采集百花制造出来的最完美夺舍契合体，制造百里琼花真灵的时候永恒天帝使用的就是自己的一丝真灵。

    完美夺舍的时候，永恒天帝就已经融合了百里琼花的真灵和神魂。”

    “原来如此，百里琼花是永恒天帝一丝真灵所化生命。”

    陈墨恍然大悟。

    如果是这样，他跟永恒天帝还真有合作的空间。

    只不过，扫墓老人竟然如此怨恨永恒天帝？

    正疑惑着，幽冥古城的其中一层平行世界突然多出一封书信。

    陈墨动念之间，幽冥天帝化身已经出现在书信跟前。

    送来书信的是命运天帝过去身，信中单纯的提到了扫墓老人和永恒天帝的关系。

    扫墓老人，这是祂现在的自称。

    曾经可不是这样，最初诞生的时候扫墓老人也是很帅很有气质的，从小就收养了永恒天帝收为弟子，然而却在永恒天帝长大后爱上了永恒天帝，但是永恒天帝却完全无法接受如师如父的扫墓老人的追求。

    如果只是这样，双方关系也就只是很尴尬而已。

    但是随着永恒天帝越来越强大，祂的野心也越来越大，心思也没有曾经那么单纯，祂开始利用扫墓老人对自己的感情帮助自身变的更强，甚至在最终杀上天柱山的时候利用扫墓老人打了头阵。

    最终永恒天帝彻底击败不朽天帝的时候，更是不惜将扫墓老人也覆盖在攻击范围。

    扫墓老人能活下来，本身就是一个奇迹。

    从那以后扫墓老人心如死灰，对永恒天帝更是因爱生恨，甚至连自我外表都变成垂死老人，满门心思的就是怎么报复永恒天帝，但是祂对永恒天帝的爱也依然还在。

    “所以说……”

    陈墨销毁信件，“这是在提醒我，扫墓老人非常怨恨永恒天帝，很愿意折磨永恒天帝，但是如果有一天他和永恒天帝只能活一个，扫墓老人肯定会站在永恒天帝那边。

    命运天帝过去身送来这个消息，必然是早就算准祂们三个会结盟自保。

    所以看似好心提醒，实际上是在挑拨离间。”

    虽然就算没有这封信，盟友这种东西他也不会相信。

    但是知道这些，他就知道怎么利用扫墓老人了。

    不过这也让他更警惕命运天帝过去身，扫墓老人这种病态的爱出现在凡人身上不奇怪，出现在掌控命运的扫墓老人身上就太不应该了，十有八九命运天帝过去身曾经也在扫墓老人身上做过手脚。

