    “马周，拿水来，我们同意交纳赋税了。”

    “是啊，快点给我们水，我们快渴死了。”

    “…………”小院内的人不停的嚷嚷着，马周在外面听到这个后，笑道：“派人把赋税送来，自然给你们水喝。”

    “可恶，马周你个狗东西，先让我们喝水怎么啦？”

    “就是，就是…………”小院内的这些人少不得又是一通骂，不过骂完之后，他们还是乖乖的让人去府上拿钱去了。

    没办法啊，他们都快渴死了，他们觉得这个马周实在是太阴险了，如果不是因为太渴了，他们能跟马周一直耗下去。

    他们的人回去之后，很快把钱财拿了来，马周受到了钱，自然也就把他们给放了出来。

    当然，放出来后，先给他们弄了一些水来喝。

    这些人此时就如同老牛饮水一般，咕咚咕咚的喝了起来。

    他们这样喝完，终于觉得舒服了一些，一个个的，顿时没了之前的那种态度。

    “马周，你给我等着，你别落在我手里了，不然到时候有你好看。”

    “马周，得罪了我们，你以后就别指望有什么好日子过了。”

    “…………”威胁，不停的威胁。

    马周看了他们一眼，道：“诸位说这话，真是让人好怕怕啊，下官只不过是奉命行事罢了，你们有什么事情去找陛下，找我算什么本事啊。”

    “哼，就找你。”

    “以后你睡觉都别想睡的安稳。”

    一群人骂了一通后，也懒得跟马周在这里多言，气冲冲的就离开了。

    马周这边，命人清算好受到的赋税后，便又吩咐道：“诸位，最难啃的苦头已经被我们啃了，接下来的那些人，他们断不敢与朝廷作对的，所以接下来，就要诸位繁忙上一段时间了，把那些赋税什么的给收上来。”

    剩下的，要么是商人，要么就是普通百姓，要么就是一些小官什么的，他们当然是不敢反抗的，这些世家权贵都交了赋税，他们敢不交吗？

    当然，普通百姓交纳的赋税比以前还少了一些，他们自然是很高兴的，所以很乐意把这些赋税给交纳上来。

    像以前那种拖拉的行为，今年基本上没有怎么出现。

    而当马周的人在长安城收着赋税的时候，马周在长安城也彻底的打出了名气。

    “真是没有想到啊，这马周竟然这么大胆子，那些权贵世家啊，谁见了他们不害怕，可马周竟然硬生生的把他们给软禁了起来，逼着他们缴纳赋税，这种手段，真是够厉害的啊。”

    “谁说不是，太厉害了，这马周啊，以后可以叫马大胆了。”

    “是啊，是啊，马大胆。”

    百姓议论纷纷，对马周多是敬佩之心。

    因为这个世上，敢做这件事情的人，为实不多啊。

    “马周，知道长安城的百姓都怎么称呼你吗？”

    这天，马周跟叶小天在一起的时候，叶小天笑着问了这么一句话。

    马周道：“马大胆嘛，弟子还是知道的。”

    “你啊，还真是大胆，那些人都敢软禁。”

    马周道；“不是恩师说的吗，我可以放开手去做，一切有恩师顶着就行了。”

    叶小天顿时一脸黑线，忍不住翻了个白眼，怪不得马周胆子这么大啊，敢情是真信了自己那番话。

    叶小天有些无奈，自己的确这样说了，可你也不能真的什么都不顾吧？

    现如今那些世家和权贵的人丢了面子，又损失了钱财，这笔仇可都算在你马周身上了啊，到时候恩师不一定能护你周全。

    叶小天心里想着，但最终还是没有说出口。

    ---------------------司徒留满头大汗的向皇宫赶去。

    李世民在御书房跟几位官员商议事情，一名宫人进来后，道：“陛下，司农寺卿司徒留求见。”

    李世民神色微动，不知道这司徒留有什么事情，好在他跟其他官员的事情已经商议的差不多了，所以也就点了点头：‘让他进来。

    ’不多时，司徒留跑了进来，他的衣衫已经湿了。

    “拜见陛下。”

    李世民看了一眼司徒留，道：“司徒爱卿可是有什么重要的事情？”

    司徒留道：“陛下，长安城外的庄稼出事了，不知道怎么回事，很多庄稼长的不好，看起来萎靡不振，可是他们也不缺水，也不缺粪啊，但就是长的不好，如果照这样下去的话，今年的粮食恐怕会减产很多啊，如此，朝廷陛下尽早做准备才行。”

    庄稼长的不好这种事情，一般都是解决不了的，司徒留来这里，也没有想着让李世民想办法给解决一下，他进宫来，纯粹就是想告诉李世民，今年的粮食产量恐怕不会高了，如果不想市场的粮食价格受到动荡，他们就必须提前从其他地方把粮食给运来才行。

    听到这话，李世民眼眸微凝，但并没有特别的震惊什么的，关中的地势很好，但是庄稼其实并不算特别的好，年景不好的话，粮食减产，他们这里多半都是要闹饥荒的。

    此前历史上，关中这个地方闹饥荒的次数很多，很多时候，天子都必须带着官员去其他地方避难才行。

    大唐历史上，洛阳之所以作为大唐的陪都，就是因为关中经常有饥荒，但洛阳那边却是不存在这个问题的，他们那里良田多啊，粮食也多，天子去了那里，不用挨饿。

    李世民叹了一口气，点了点头：“朕知道了。”

    这种事情，他们除了这样做外，也还真不知道该怎么办才好啊。

    而就在李世民叹气的时候，旁边的几个官员却是相互张望，紧接着他们不约而同的想起了一件事情，那就是他们是不是可以利用一下这件事情。

    大唐开国这么久，这种事情还是第一次发生啊，而今年税制进行了改革，那他们可以把事情赖在税制改革上啊，或者说，赖到马周身上。

    百姓庄稼不好，心头必定着急啊，如果他们赖到马周身上后，这些百姓只怕会对马周痛骂不已吧？

    到了那个时候，他们倒要看看马周如何解决此事。

    

