    第29章 人怕出名猪怕壮

    不出意外。

    没一会的功夫，一个电话便是打了进来。

    陈川无奈的轻叹了一口气。

    虽然网上的视频将他完完整整的拍摄了下来。

    但毕竟都是远景，并没有人为控制的将镜头拉近。

    只能大概的看到一个轮廓及背影。

    所以。

    对于一般不太熟悉陈川的人而言，是不大可能会将其认出来的。

    但对于爹娘这样相处了十几二十年的，自然一眼就能够认出来了。

    而这会，季美枝已经打来电话，就已经说明了这一点。

    “喂，妈，怎么了？”接通电话，陈川有些心虚的问道。

    “你还好意思问我怎么了？我问你，网上炒得火热的‘飞驰哥’是不是就是你？”季美枝态度强硬的质问道。

    虽然在家里，季美枝展现的更多是贤妻良母的一面。

    但在公司里，她可是那种女强/人，不然的话，也不可能管得了这么多下属。

    而清楚这一点的陈川，倒也并没有狡辩。

    毕竟，管家还带他去了体育馆，他可指望不了前者陪他一起撒谎。

    “是我。”陈川如实点头。

    “你想找死啊，你知不知道那太危险了？”

    “那像人一样高的变异狗，也是你能碰的？”

    “一旦你被咬到，受伤了，或者残疾、死亡，你让爸妈怎么活啊？”

    不出意外，当陈川承认之后，季美枝立即便是一通噼里啪啦的教育。

    不过。

    听到这些，陈川不仅没有丝毫的埋怨，相反，此时的他，内心暖暖的。

    这就是母爱啊。

    作为父母，他们宁愿受苦受累，甚至冒着生命危险的是自己，也绝对不愿让自己的孩子受伤。

    “妈，我也是一时兴起，下次我绝对不会如此冲动了。”

    此时的陈川，还是要顾及一下娘亲的心里感受的。

    “绝对不能有下次了，知道吗？！”季美枝态度依旧强硬。

    “嗯嗯，我知道了。”

    刚挂断了电话，陈川还未曾松一口气，又一个电话打了进来。

    这一次换成了亲爹。

    硬着头皮接下了电话。

    不过，令得陈川颇为有些意外的是，一向严厉的陈国强，这个时候，竟然并没有责怪自己。

    反而是夸赞自己勇敢，是个男子汉大丈夫？？

    听到这些，陈川脑子有些转不过来。

    当然，夸完之后，陈国强也叮嘱他以后帮助人可以，但一定要建立在自己安全的前提下。

    还让他不要将自己的身份暴露出去。

    陈川点头应了下来，感觉心里更暖了。

    这就是父爱。

    与母爱完全不一样的父爱！

    ……

    信城，天涧镇。

    莫问天正在反复的看着网上最为火爆的一个视频。

    他已经大概差不多认出这个人就是上一次让他算命的陈川了。

    虽然他与陈川只见过一面。

    但作为混他这一行的，记人识物的能力，自然非常出众。

    “这家伙，真是不得了啊，莫非他拥有着预知未来的能力？”

    莫问天暗自嘀咕了一句。

    经过反复观察视频。

    他能够推测得出，陈川是事先知道有‘变异狗’的存在的。

    不然的话，他不可能第一时间站出来。

    更不可能有条不紊的应付着两条变异狗。

    “这家伙，果然如师傅所说的那样，很是有些不凡啊，一拳砸飞两三百斤的变异狗，这可不是谁都能够做到的。”

    “莫非……他也是一位异能者？”

    莫问天沉思了一会，旋即拿起手机，打开陈川的聊天框，发出了一条信息：“嘿，哥们，你火了，恭喜啊。”

    看着这条信息，陈川想骂娘。

    他特么的真不想火啊！

    他在怀疑，那个剪辑视频的UP主大神是不是与他有仇？

    你特么的想火别带上我啊！！

    “不是本人，谢谢。”陈川下意识的回了一句。

    然而。

    发过去之后，他就傻冒了。

    这不就是此地无银三百两吗？

    果然。

    莫问天立即便是逮着机会，并回道：“我都还没有说你火什么呢，你就不打自招了啊。飞驰哥，咱们见个面吧，如何？”

    “你想干啥，我说过我不算命，另外，我也不搞/基。”陈川立即回道。

    “我靠，你看我像是那种人吗？”莫问天感觉有被冒犯到。

    “你有事没事都来找我，我怎么知道你。”陈川打趣的又回了一句。

    “其实，我找你，主要是商讨一下有关异能者的事，我知道你以后会是一位异能者的，对吗？”

    听到这条信息，陈川心头猛的咯噔了一下。

    莫非，对方连后面的灵气复苏、世界大变，都统统算出来了？

    若是真的，这也太牛了吧？

    “你是怎么知道的？算出来的？”沉默良久，陈川问道。

    “不是算的，咱们见面再详细说吧。”

    “好，不过我还要上学，你明天下午五点半在信城二中校外面的‘二师兄’餐厅等我，咱们在那里见面。”

    “OK，明天不见不散！”

    结束了与莫问天的谈话之后，陈川的内心，也是泛起了不小的波澜。

    他想不到，对方竟然会事先知道有关异能者的事情。

    而且，他也亲口说不是算出来的，那么，他是如何知道的？

    不过，抛开这个问题，莫问天既然想主动和他见面交朋友，那陈川自然也是乐意的。

    毕竟。

    对方也是他绑定的目标人物之一。

    交朋友对他百利而无一害。

    刚刚结束与莫问天的交流。

    伊语诺这个时候也是发来了语音。

    毫无疑问。

    又是关于‘飞驰哥’的。

    这让得陈川有些哭笑不得。

    人怕出名猪怕壮。

    看来，这还真不是一句空话啊。

    不过。

    在这几个人之中，也只有伊语诺是不太确定‘飞驰哥’就是陈川的。

    虽然他俩交情颇深，但毕竟，也只是认识了几天而已。

    能够通过轮廓就看出来一些端倪，已经算是很用心了。

    再加上。

    一拳砸飞两三百斤的变异狗，这种力量实在是太恐怖了。

    这也一定程度上动摇了伊语诺的认知。

    “不是我啊，我哪有这么厉害。”陈川不想过早的暴露自己，也不想解释过多。

    因为真的是太累了。

    “那还好，我以为是你呢，吓我一大跳。”

    “你不能做这种蠢事，知道吗？”

    伊语诺一幅担忧的口吻。

    ……

    (本章完)

