    面对一尊刀枪不入的怪物，龙隐暂时也没有办法。

    以他刚才的那种攻击力，每一拳都是十重天全力一击的情况下，就算真的是一块钢铁，也会被他捶得变形。

    但是，眼前的这尊怪物，居然毫发无损。

    这就有问题了。

    至少，这钢铁怪物身上的钢铁硬度和柔韧度，超过了目前已知的各种金属，应该是属于炼器层次的宝物了。

    所以，龙隐对这一身钢铁非常感兴趣。

    他准备把这尊钢铁拆散了，看看是否能够炼制出什么宝物来。

    现在是夜晚，他没有办法去借用太阳真火的力量。

    等到天亮，他就用法阵汇聚太阳真火，烧一烧这尊钢铁怪物。

    “少爷，要不要找个铁笼子关起来？”

    牛庆丰问道，“我马上让人运送一个铁笼子过来，大不了用钢板焊接一个出来。”

    龙隐摆了摆手：“没用！我亲自守着他，还有两个小时就天亮了。”

    以刚才的情况来看，除非是钢铁厚到一定的程度，才能关住这尊怪物。

    否则的话，一般的钢铁都抵挡不住这尊怪物的攻击。

    毕竟设身处地，如果是他被一般的钢铁关住，他自己也能硬生生打破突围。

    现在只能他亲自看住这尊怪物，等到天亮以后就好说了。

    随后，就开始了等待。

    而那尊钢铁怪物，坐在青叶山庄的废墟里面，不言不动，沉默地等待着。

    他在等待救援，因为那只“蝙蝠”已经逃走了，应该能够叫来救援的。

    而另一边，那只“蝙蝠”仓皇飞出青叶山庄，在空中滑行了几公里之后，就掉落到地上了。

    因为，在他的“翅膀”上，被龙隐一枪轰出了一个海碗大小的窟窿，他还怎么飞？

    更重要的是，那翅膀上在流血，伤口剧痛，他也根本飞不动。

    从流血的情况来看，表明他这是真的翅膀，而不是伪装的道具。

    难怪飞得那么灵活。

    “蝙蝠”落地之后，捂住自己的翅膀，快速地逃出山区。

    凌晨之时，终于找到了路人，不由分说地抢了一个手机，然后打电话报告。

    “艾弗里，情况如何？

    成功了吗？”

    珍妮急忙询问道。

    “计划失败！”

    艾弗里焦急地说道，“我受到了重伤，赶紧来接我。

    洛克死亡，道森估计也会被抓住，对方的实力很强大。”

    “什么？

    洛克居然被杀了？”

    珍妮大惊，“他不是杀不死吗？

    你在什么地方，我立刻安排人来接你。”

    等到艾弗里报告地址以后，珍妮立刻安排人去接人。

    毕竟一只“蝙蝠”，被人发现太危险了。

    现场是沉默的，托克和詹姆斯脸上的神情都非常凝重，为什么会这样？

    “托克，洛克不是杀不死的吗？”

    詹姆斯急忙询问道。

    托克纠结地抓了抓脑袋：“你们别问我，我现在也不知道。”

    如果是原来，洛克被杀死一点都不奇怪。

    但是，新年的一场天地大变，可是让洛克拥有了超强的生命力。

    原来能够杀死的手段，现在统统都不管用。

    而且，洛克那种力气，怪异得可怕，怎么可能轻易被人杀死？

    “等到艾弗里回来以后，了解情况再说吧！”

    珍妮神情是苦涩的，“按照艾弗里的报告，道森可能被困住了，怎么办？”

    詹姆斯神色阴沉下来：“看样子，我可能要和对方交涉一下了。

    如果有必要，我们的远洋舰队恐怕得动一动。”

    克里森家族，才是真正的海洋霸主。

    那一支支舰队，天下无敌。

    凭着着几支舰队的力量，要回道森应该不是问题。

    “等艾弗里到了以后，询问一下情况。

    道森支撑一段时间，应该是没有问题的。”

    珍妮建议道。

    他们最大的问题，是不知道青叶山庄出现了什么情况。

    为什么几尊这么恐怖的怪物，居然都出问题了。

    艾弗里在珍妮安排人的接应下，很快被接回来了。

    “到底出现了什么情况？”

    托克急忙问道，“你确定，洛克真的被杀死了？”

    “道森现在情况如何？”

    詹姆斯也急忙问道。

    艾弗里什么话都没有说，展开了他的翅膀。

    在他的翅膀上面，有着血管和肌肉，就像是他自己的身体的一部分一样。

    “这是一支手枪打出来的伤口！”

    艾弗里苦笑着说道。

    “手枪？

    怎么可能？”

    托克皱着眉头。

    要说是炮弹，他可能还相信。

    艾弗里正色地说道：“我没有撒谎，就是一支左轮手枪！我看得很清楚，金黄色的样子......对了，那手枪射出来的不是子弹，而是一团火球。

    我这个伤口，就是那火球打穿的。

    我应该庆幸的是，那火球打穿的是我的翅膀，而不是打到我的身体。

    否则，我感觉我会被那火球烧死。”

    “有这么邪门的手枪？”

    詹姆斯很是诧异。

    突然，三个人都醒悟了过来，齐声说道：“灵气科技！”

    只有那个玩意，才能超出众人的想象了。

    当三个人都意识到这个情况的时候，大家的表情就非常严肃了。

    他们还在担心对方把灵气科技用于军火？

    这不是已经用上了吗？

    一只手枪的出现，算得不什么。

    万一已经广泛运用于其他的军火呢？

    万一这其中有火箭筒呢？

    甚至是导弹呢？

    “这个问题，我觉得要赶紧禀报一下，让家族考虑是否出动舰队了。”

    詹姆斯神色严肃地说道。

    要是真的出现一枚灵气科技导弹......按照他们得到的资料，那是毁天灭地般的威力。

    比核弹隐蔽，比核弹难防，比核弹威力更大。

    真的爆发开来，如同末日。

    随后，他们立刻把信息传回家族，让家族定夺。

    等到信息传递完成以后，托克才询问艾弗里：“你真的看到洛克死了，怎么死的？”

    “洛克突然就倒地了，然后就再也没有起来。”

    艾弗里实话实说。

    “有没有可能是麻醉剂？”

    詹姆斯沉思道。

    “麻醉剂？”

    托克哼了一声，“我们确实测试过麻醉剂，但是，那起码要注射一公斤的量，才能让洛克沉睡几分钟。”

    詹姆斯顿时咂舌，几公斤的麻醉剂？

    这得麻死多少人？

    所以，麻醉剂不现实，艾弗里也不可能看不见麻醉剂的出现。

    

