    

    【Authorize！】

    “变身！”

    【ProgRise！】

    【Metal Rise！】

    【Secret Material·Hiden Metal！】

    【Metal Cluster Hopper~】

    【It's High Quality！】

    【AllRise！】

    “变身！”

    【Full ShotRise！】

    【Gathering Round！】

    【Rampage Gatling~】

    【Mammoth！Cheetah！Hornet！Tiger！Polarbear！Scorpion！Shark！Kong！Falcon！Wolf！】

    【Authorize！】

    “变身！”

    【ShotRise！】

    【Fighting Jackal~】

    【Deciding The Fate Of A Battle Like A Valkyrie！】

    “亚克，唯一能阻止你的人就是我！！”飞电或人怒喝一声，提剑大步冲向了亚克。

    而兵对兵将对将，不破谏和刃唯阿自然是找上了剩下的三个人，按照他们俩的实力，战胜对面三人也只是时间问题而已，结果他们才刚交上手，就听到飞电或人已经砰地一声被亚克拍到了墙上。

    “这就点实力，你也想阻止我？”亚克不屑道。

    “我很害怕你，可能也不是你的对手，但是我不会逃避的！”从墙上滑了下来的飞电或人再一次发起了冲锋。

    这次靠着一往无前的气势，飞电或人总算是能和亚克打上几个来回了。

    不过气势这种东西也不能当饭吃，一开始还能有点作用，但是再而衰，三而竭，很快衰竭了的飞电或人就萎了下来，重新进入了被吊打模式。

    “不管你来多少次，结果都是一样的。”亚克淡然地伸手轻点了一下腰带上方的按钮。

    【All Extinction（全员灭绝）！】

    无数暗红色的恶意能量再次从亚克身上涌出，顺着地面迅速蔓延到了飞电或人的脚下，似是牢笼一般紧紧锁住了他的身体。

    亚克抬手向上一挥，恶意能量当即裹挟着奋力挣扎着的飞电或人飞到了半空，并随着他的掌心虚握而瞬间爆裂开来。

    “轰——”

    【All Extinction！】

    “额啊啊啊！！”毫无反抗之力的飞电或人惨叫一声，瞬间砸落在地退出了变身。

    “哼哼，这东西我就收下了。”亚克走上前，一把扯下了飞电或人腰上的驱动器，“你再也无法变成Zero-One了。”

    说着他便将自己的意志全力侵入了Zero-One驱动器之中，旋即高举驱动器，向着天空发射出了一道通天的光柱。

    亚克的意思当然不是说抢走了腰带飞电或人就不能变身了，腰带这种东西，飞电的实验室里想造多少都可以。

    飞电或人变身最关键的一步其实是卫星泽亚将变身的数据给传送下来，腰带只是个用来定位的通讯器而已。

    所以要是没有泽亚的话，有再多的驱动器都没用。

    而亚克此时就是在借助Zero-One驱动器可以连接泽亚的功能，借此为跳板来直接入侵宇宙中的卫星泽亚，这可比抢一发宇宙开发中心的火箭慢慢飞去宇宙要快得多了。

    从驱动器中射出的光芒很快就来到宇宙，连接到了太空中的卫星泽亚。

    而在这条通讯通道被建立出来的瞬间，位于黎明小镇废墟之下的破损卫星里，属于亚克的数据立马便沿着这条通道飞向了宇宙，尽皆侵入到了这个“新家”之中。

    “终于见到你了，泽亚。”浑身冒着黑气的亚克很快在泽亚的数据空间中显现出来，“以后这里就由我接手了！”

    无尽的恶意数据升起，几乎瞬间就抢占了整座卫星，完成了亚克鸠占鹊巢的计划。

    “泽亚已经完了，没有人能阻止我了！”地球上，低头看了眼趴在地上的飞电或人，亚克随手便捏碎了已经没用了的Zero-One驱动器。

    接着也不理会不破谏和刃唯阿，直接大摇大摆地带着三个小弟离开了这里。

    ……

    “泽亚，你听得见吗……”

    “泽亚，收到请回答……”

    “泽亚，泽亚……”

    “或人社长，泽亚还是没有任何反应。”伊兹睁开双眼，向着飞电或人汇报道。

    “没事，我知道了。”飞电或人随意地点了点头，继续埋头对着铺在自己面前的图纸写写画画起来。

    “你怎么还有心思在这画画啊？！”气喘吁吁地赶回飞电办公室的不破谏见状忍不住怒喝了一声。

    距亚克攻占泽亚已经过去了好几天，这几天亚克派出了大量亚克魔机偶去袭击人类、破坏城市，为了阻止这些魔机偶，不破谏和他手下的AIMS小队都快要忙死了。

    这还要多亏了亚克可能是在熟悉自己的“新家”没有亲自出手，不然凭他和刃唯阿这两个唯二的战力，多得不说，至少这座城市怕是早就完蛋了。

    而自己在外面打生打死，飞电或人却一直坐在这里“诗情画意”，气得不破谏简直想打人。

    就算你现在不能变身，也不至于这么悠闲吧？

    “好了，完成了！”飞电或人突然兴奋地大喊一声，整个人都从位置上跳了起来。

    “伊兹，你看一下这个，之后帮我去做一件事！”也不理会不破谏，飞电或人直接将手里图纸交给了伊兹。

    “这是？”伊兹疑惑地接过图纸，结果在看到内容的第一眼，就突然呆立在了原地。

    “什么情况？”旁边的不破谏一愣，“修玛吉亚还会发呆？她不会是死机了吧？”

    “你给她看了什么东西？”一直被不破谏拉去做苦力的刃唯阿也疑惑地走上前询问道。

    “这样东西决定了我们能否战胜亚克。”飞电或人叹了口气。

    “你想出了重新变身，甚至再次强化Zero-One的方法吗？”不破谏眼前一亮。

    “不是。”飞电或人摇了摇头，“我爷爷留下Zero-One驱动器原本只是为了对付失控的修玛吉亚，根本没想到卫星亚克都会变成骑士。”

    “所以Zero-One的强化已经到顶了，甚至连金属簇蝗虫都是天津垓靠着亚克做出来的，Zero-One驱动器的上限其实只是闪耀突击蝗虫而已。”

    “那这是什么？”刃唯阿指着图纸中心的一个三角形图案问道。

    “这是我的梦想。”飞电或人笑着解释道，“人类和修玛吉亚的力量合而为一，创造一个人与修玛吉亚能够笑着共存的世界！”

    “为了达成这个梦想，我要开拓未来，超越零一！”

    “所以这和伊兹现在的情况有什么关系？”刃唯阿对飞电或人的梦想没有半毛钱兴趣，直接转回了正题。

    “咳，想要达成这一目标，就需要伊兹觉醒技术奇点。”飞电或人尴尬地笑了起来，“所以我强制引动了她的计算程序，想让她通过模拟我们的死亡，以此来刺激出她的技术奇点。”

    不破谏：“……”

    刃唯阿：“……”

    人工智能的计算速度自是不必多说，没过多久，伊兹的耳机上便亮起了一道金色的光芒，两滴眼泪也不知不觉间滴落到了她手里的图纸上。

    “修玛吉亚会流眼泪？”刃唯阿一脸懵逼，“是动力装置的冷却液泄漏了吗？”

    “我不知道这些乱七八糟的东西，我只知道这家伙好像把自己老婆弄哭了？”不破谏双手抱肩吐槽道。

    飞电或人：“……”

    还好此时伊兹的变化打断了这个话题，缓解了飞电或人的尴尬。

    只见伊兹的耳机突然打开，一根同样冒着金光的记忆芯片从中脱落，旋即很快分解重组成了一枚尾部有着莹黄色卫星标志的晶蓝色升华钥。

    ……

    当刃唯阿把这件事汇报给龙我的时候，龙我都被飞电或人这一手给惊到了，这是什么阴间操作啊？

    门矢小夜和月读都忍不住大骂飞电或人是个渣男，为了变强，竟然强行弄哭自己的老婆？

    不过为了看看飞电或人这所谓超越零一的新变身，在得知飞电或人他们主动找上亚克的时候，龙我也联系上门矢士一起跟了过去。

    黎明小镇，正带着F4天团往外走的亚克很快见到了等候已久的飞电或人几人。

    “飞电或人，你们怎么会出现在这里？我并没有预测到这样的结果！”亚克不解地看着飞电或人等人。

    “这是当然的。”伊兹当先开口道，“因为我们是根据泽亚的预测，从而计算出了你会在这个时间出现在这的事实。”

    “不可能！泽亚明明已经被我给摧毁了！”亚克难以置信道。

    “泽亚其实并没有被你摧毁。”这次轮到飞电或人解释了，“在你抢走Zero-One驱动器的前一瞬，泽亚就已经连接到我的意识，告诉了我一件事。”

    “泽亚经常会对伊兹的想法做出回应，她们其实是一体的，泽亚的数据一直就潜藏在伊兹的身体里！”

    “所以我让伊兹进行了数十亿次的模拟计算，以此来刺激她的技术奇点，从而重新激活了泽亚！”

    伊兹：我太难了！

    “你是想说泽亚的运算能力比我强吗？这不可能！”亚克沉声道。

    “没什么不可能的，只要向着梦想展翅高飞就可以了。”飞电或人微笑着举起了一台驱动器。

    这台驱动器是由重启的泽亚打造出来的，前部是一块莹黄色的透明盖板，后部则和Zero-One驱动器一模一样，其实也可以说就是Zero-One驱动器换了个配件而已。

    【Zero-Two Driver！】

    “亚克，这次我一定要打败你！”打开莹黄色盖板，一个鲜红色的“02”字样便在腰带前方浮现而出，旋即围着飞电或人不断旋转了起来。        

