
天刚蒙蒙亮，胡有福便从床上一个鲤鱼打挺跳起身来，随后从衣柜里郑重的取出前几天订做好的新衣开始慢慢穿上。

虽说下午申时沧州陈家送聘礼的车队才会到来，但胡有福已经做好准备，从一大早就开始热火朝天的忙活起来，让主人高兴才是最重要的！

无论家主还是各房老爷少爷们都是习武之人，最多半个时辰后他们就会起床练武，到时候就能够看到自己卖力为胡家付出的景象了。

嗯，首先把大门和牌匾再去打扫一遍，虽然昨天才刚刚打扫过！

挺挺肚子，正正头上的小帽，胡有福昂首挺胸的走出房门，他要尽可能的表现完美，然后从执事一跃成为管家！

胡有福踱着小方步率领着几个家丁来到大门前，他手上缠着块纱巾，这当然不是为了干活准备的，等老爷少爷们过来，自己到时拿块纱巾擦擦粗劣仆人们遗漏的地方，那该是一副何等令人欣赏的景象啊！

轰隆隆……

即使门轴经常上油，沉重的木门在打开之时也会发出相当大的声响，胡有福招呼着后面的仆人快点把梯子扛过来，上面有些灰尘很碍眼！

啊！

一声惊叫从开门的仆人口中发出，胡有福不悦的转过头来，正想训斥他们突然被一个铮亮的头颅给吓到了！

就在朱红色门槛外面，大门的正中央，一个小和尚正闭目盘膝安坐在那里！

“哪里来的野和尚，快点把他赶走！”胡有福拍着胸膛，向身边一个家丁怒吼道。

“喂，小和尚，快点滚！”青年家丁连忙跳过门槛，伸手便抓住小和尚的衣领，准备将他丢出去。

但下一刻他便感觉手指被什么东西猛的弹飞了，尤其食指和拇指很是酸痛，就好像被人用东西抽打了！

这个拦路挡门的和尚自然是李玄，刚才被那家丁抓住肩膀的一瞬间，他抖动肩部肌肉将其手指弹开，他既然已经做出决定堵门，自然不会轻易让人将他扔出去。

“福执事，你来看看这个洞！”恰好昨天被李玄要求送信的那个家丁也在，看到李玄之后脸色一变，悄悄拉着胡有福来到旁边立柱前，指着下方一个不起眼的地方让他看！

“这是怎么回事！怎么立柱上多了一个洞！”胡有福勃然大怒，唾沫星子喷了家丁满脸。

“这是那个小和尚用手指戳出来的！”家丁用袖子抹一把脸，悄悄的指着李玄对胡有福道：“就是这么戳出来的！”

胡有福看着家丁比划着将食指戳入立柱的动作，自己也下意识的伸出右手食指戳向那个洞，食指第一个指节完全没入洞内！

这可是楠木！

寻常人用刀来劈都未必能够砍出缺口，用手指直接捅出这么一个洞来！

噼啪……

身后传来的一声脆响让胡有福暂停了惊诧，回头看去，只见被他吩咐的那个强壮家丁手持一根儿臂粗细的木棍，保持着下挥之势呆愣在那里！

木棍已经断成了两截，很显然是砸在小和尚头上然后被崩断的！

“铁头功是吧！”李玄闭目不动的反应让本来呆愣的家丁恼羞成怒起来，他挥动还有近两尺长的短棍向李玄肩膀用力砸去！

剃个光头肯定是练过铁头功的，难道你还练了铁肩功？铁背功？

砰砰砰……

木棍破空发出怪异的声音呼啸着砸向李玄的肩背，一连几棍之后，李玄依旧纹丝不动，但家丁的右手却再也拿捏不住木棍，强力挥打自然会带来强力反震！

此刻家丁的整个手臂都在颤动，指骨疼痛的失去了活动能力，他惊恐的看着李玄，对方明明是一个看起来不怎么强壮的小和尚！

“施主，木棍不够结实，你的力量更是不够大！”李玄抬起头向家丁微笑道。

原本有些被吓到的家丁看到李玄的表情，心中突然有股怒火冒了出来，尤其李玄那始终纹丝不动的姿态更是激起了他的凶性！

人本来就有这种本能，面对不抵抗的敌人会更加大胆的去殴打，渴望见血，渴望让被殴打的人露出痛苦的表情！

锵！

中年家丁从腰间拔出一柄短刀，左膝弯曲就是一记弓步劈砍，因为李玄盘膝坐在地上，而且他本能的也畏惧这个小和尚平和的眼神，刀刃劈向的是小和尚的左肩！

“该死！”胡有福忍不住破口大骂，今天可是个大喜的日子，不能见血的！

想要弄走一个和尚不是有很多办法么！

乒……

一声细碎的声音响起，中年家丁的短刀结结实实的劈中了李玄的肩膀，不过却好像砍中了某种坚硬的金属，刀刃赫然不由自主的反弹回来！

李玄左肩的僧袍被切开了一道口子，露出了里面有些黝黑的皮肤和膨胀的肌肉，毫发无损！

持刀家丁的手都颤抖了，这是怎么回事？

江湖上使用横炼功夫的人多不胜数，所谓刀枪不入只是夸张而已，那些人最多就是能够抵抗棍棒钝器，从未见过有人可以用血肉之躯来对抗锋锐刀刃！

胡府大门口刹那间陷入了死寂之中，所有人都目瞪口呆的看着李玄！

………………………………………

金钟罩！

在距离胡府百丈之外的街边拐角，圆通和圆鸣两个大和尚坐在一个面摊上，每个人面前都有一个粗瓷大碗，上面铺满了用豆酱炒好的豆腐丝和笋丝。

两人远远注视着李玄的行动，直到胡家那家丁持刀劈砍李玄才放下筷子，两人觉得这将会导致一场战斗的导火索。

虬鬓和尚圆通担心李玄盛怒之下伤人性命，圆鸣也密切关注，随时准备投掷手中筷子去阻止李玄。

但接下来李玄的表现简直令人惊骇，锋锐的刀刃竟然在他身上留不下一丝伤痕！

“圆刚并没有修炼金钟罩吧！”圆鸣忍不住开口道，金钟罩作为江湖上广为流传的一门横炼硬功不过三流而已，但就算是各大宗门内部的真传金钟罩也没人修炼到这种程度！

普通江湖人物不知道内外兼修，自然无法修炼到高深境界；龙心寺武僧修炼到一定水准，就有资格修炼金刚不坏体了，自然也不会去继续修炼金钟罩！

“这哪里还是金钟罩！已经是金刚不坏体入门了！”圆通先是惊叹一句，随后又皱眉道：“圆刚师弟并没有修炼过金刚不坏体，首座也没修炼这门武功，不可能是金刚不坏体！”

圆鸣脸色突然变的有些灰败，别的不说只看李玄将金钟罩修炼到这种程度，就知道他如果修炼金刚不坏体必定能够成功，那门神功对天赋资质的要求极高，龙心寺内目前还没人去修炼这门神功！

此刻不仅仅是两个大和尚震惊莫名，不远处正转过街角向胡府走去的一个青衣中年男子也是忍不住一愣，露出不可思议的神情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18179"  chaptername="第二十二章：托钵堵门">加入书签</a>
</div>
