    下河连根将大彼岸花给摘了后，李亦书担心花会枯萎，瞬间启动传出。

    回到了庭院以后来不及弄其他的什么，先把彼岸花移植到睡莲的水井之中再说。

    “希望花没事……”

    李亦书和小妲己小呆在井口边上等了许久，见彼岸花依旧是那般鲜艳，齐齐松了口气。

    而且看起来睡莲阴水的作用比忘川河的效果还好，彼岸花的花瓣渐渐舒展，完全打开来。

    花蕊当中的那颗宠物蛋，表面的红色花纹不断闪烁着，如同在呼吸一般。

    一副生机勃勃的样子。

    “看样子，孵化速度会大大缩减。”

    “说不定过几天，就可以将第三只宠物拿到手了。”

    这次小妲己和小呆没有什么吃醋的感觉。

    一棵植物嘛，肯定不会和自己争宠的！

    见彼岸花已经安定下来了，那接下来就是小呆的事情了。

    小呆现在完全从刚刚莫名的情绪中走出来了，不知道是不是人间百景图的原因，它现在比之前还要活泼。小脚不安的踮起来，期盼的看着自己的主人。

    姐姐小妲己都已经进化成四星了，它也迫不及待了。

    “都有的都有的。”

    李亦书将今天的奖励收纳好，掏出了阴虺的骨头。

    不用加什么佐料，小呆直接就是骑在了上面啃，爱不释手的样子。

    短短的十分钟不到，骨头已经全部消失了。

    李亦书感受着力量同步的提升。

    心道稳了。

    这一次的吞噬值，完全足够！

    他掏出了木精灵离别时送给自己的‘旱地之心’，递给了小呆。

    今晚，小呆进化！

    浓浓的白光笼罩住小呆，小家伙卷缩在光茧之中陷入了沉睡。

    噩梦之森的第三十层。

    火山林是整个噩梦之森之中最大的地图。

    火山林的怪物和忘川河畔一样，都已经被清空了。

    阴虺和国师这一对曾经的主、宠，倒是真的和玩家一样，所过之处，寸草不生。

    好在阴虺不能动宝箱。

    李亦书早起跑了一整天，终于在临近边缘的火山口找到了第三十层的宝箱。

    又是一口黄金级别的宝箱！

    【获得稀有木材*300】

    【获得火矿石*300】

    【获得四星传承技能‘魔之心★★★★’*1】

    【获得四星传承技能‘法术贯穿★★★★’*1】

    【获得木元素结晶*150】

    没有常见的空白魂核，但是却给了两颗四星级别的传承魂核。

    也算是一次奖励小爆发。

    如今在手中的四星传承魂核分别有魔之心，法术贯穿，以及昨天获得的强壮，再生还有物理防御。

    【法术贯穿：增加40%的法术、物理穿透能力】

    “用法术攻击，也可以造成物理贯穿？”

    “小妲己的控火和控土，基本都勉强用的上。”

    “不过这个技能更像是单体强力法术的专属技能。”

    李亦书想了想，还是先将法术贯穿给收好先。

    火山林暂时已经没有资源了，整个噩梦之森如今已经相当于被自己给打穿了。

    昨天看了下每日进度排行榜，目前除了他，最高的也就是端木明月和王一北的25层。

    到是原本还和端木明月一直抢夺第二的欧阳昊，现在都还卡在了第二十四层没有动弹过。

    “现在这个地图还不知道要多久才能够结束，怪都让我杀完了，有些无聊。”

    李亦书摇摇头，带着小妲己回到了一层的庭院。

    三星升四星需要的时间有些长，小呆还没有升星成功，今天就只带了小妲己。

    回到家里后，小呆的光茧还没有什么动静传来。

    李亦书闲的把明天的晚餐都给准备好了，最后直接无事可做。

    下午这个点，市场位面二三环倒是有些乐子可找。

    但是以小呆的性格，要是进化完成后，出来没有第一时间看见自己在身边，怕是得委屈好一阵子。

    闲来无事，李亦书将昨天的完美皮甲做了出来。

    除了阴虺的皮，元素能量和结晶还好说一些，裁决商会最不缺的就是这两个硬通货。

    但是极品级别的皮毛，却是直接把自家商会的库存给掏空了一小半。

    这足以见得，现在的市面上，完美级别的装备有多难搞。

    要换个散人玩家，要是运气不好，恐怕得倾家荡产，还要花费不少的时间，估计都不一定可以集齐。

    最终呈现出来的皮甲，通体青色，在阳光下能够微微看出来是细小的鳞片所组成，而这些鳞片遭受攻击时，会倒立起来，鳞片下端锋利的一侧，有机会划伤攻击者，造成完美级别的毒素攻击！

    皮甲触感清凉，稍微有点点沉。

    【完美的阴虺皮甲：具备强力的物理防御能力和法术防御能力，光滑的表面可以卸去部分力道，遭受攻击时有机会自动反击毒素，穿着后可以增加5%的基础属性，该效果在水环境中效果翻倍！】

    “火炽衣可以退休了。”

    李亦书将火炽衣收好，准备拿去商会仓库放着。

    回头商会里面谁的贡献度高，谁自己去换就行。

    卸下火炽衣的时候，顺手将五行晶核也给卸下。

    这颗元老级别的镶嵌物，在火系的衣服上基本就没怎么动用过，毕竟之前的战斗都是以和小呆合体为主，有骨铠守护在，用不上它。

    在抛开和小呆合体的时候，五行晶科用来做防御依然有用。

    五行晶核展开的法术防御护罩，是根据消耗的相应元素能力来决定的，只要舍得花钱，关键时刻还是可以保命的。

    等到李亦书将五行晶核重新镶嵌在阴虺皮甲的时候，屋里头也传来了动静声。

    小妲己尾巴甩动，直接从里屋窜出来，将李亦书一卷，带到沙发旁。

    “嘤嘤嘤！”

    小妲己比李亦书还激动的样子，指着半空中的异动。

    半空中，光茧蠕动。

    和往常直接破开不一样，光茧蠕动着渐渐化为了一条条的绷带模样。

    绷带松开些许，白光中隐隐有着一道娇小的身影舒展着身体。

    还没有等人看清楚，白色的绷带迅速拉紧，将娇小的影子给团团缠住。

    小骷髅从半空之中缓缓落下。

    这时候再说小骷髅，其实已经不合适了。

    白色绷带从上缠到下，严严实实的。

    绷带下不再是干瘪的骷髅形状，而是勾勒出人形的轮廓，不知道是不是绷带太厚了，还是体型的原因，小小的木乃伊身体‘肿肿’的，娇憨笨拙。

    “呜呜！”

    小呆清醒了过来，挥舞着双手冲着李亦书叫了两声。

    结果这陌生的声音，把它自己都给吓呆在原地。

    “呜呜？”

    “呜呜~”

    “呜呜！”

    小呆新奇的调动自己的嗓门，但那还未完全发育好的声带只能勉强发出这一个音。

    它越发言越急，攥紧自己的小手，眼前猛地憋出两团红色的阴火。

    看到火焰了，小呆这才松了口气，熟练地操作起来：

    Σ(O_O；)

    ╥﹏╥

    (ˉ―ˉ)

    o(^▽^)o

    操作的过程比之前流畅太多了！

    还能用符号文字，完美演绎了一遍刚刚的心理过程。

    “小呆真棒……”

    李亦书蹲下身，将小呆抱起来，摸了摸脑袋。

    绷带下面软乎乎，暖呼呼的。

    再看小呆现在的资料，成功进化到了四星级别！

    【精绝帝尸】

    【等级：33】

    【品质：★★★★（四星）】

    【属性：阴、阳、火、土】

    【体质潜力：★★★★★（五星）】

    【攻击潜力：★★★★★（五星）】

    【法术潜力：★★★★★（五星）】

    【速度潜力：★★★★（四星）】

    【天赋技能：吞噬进化（唯一）、帝王之威（完美），轮回焚地（传说），旱地汲取（完美）】

    【学习技能：物理防御★★★，法术防御：★★★，强壮★★★，精神集中★★★，法术蔓延★★★，会心一击★★★】

    【特点：娇憨】

    【说明：集合人类帝王将候血脉，不过灵魂整合时似乎出现了一点意外，如今隐隐具有神性】

    ……

    小呆提升到了四星级别，同时旱地之心还给小呆赋予了第四个属性：土。

    四维的潜力指数也多出了一星。

    天赋技能也多出了完美级别的天赋。

    【旱地汲取（完美）：立于地面时，在周围千米范围内形成旱地，增加敌方法术消耗、增加敌方体力消耗，并转化部分汲取为自身所用。】

    “轮回焚地可以虚弱敌人全部属性，旱地汲取增强敌方法力和体力消耗，双负面状态叠加，再汲取对方多消耗的法力和体力，打阵地战完美啊！”

    “而且这个技能的范围居然有着千米，但是遗憾的居然只能在地面使用……”

    总体来说，这个技能不错，但是限制也很大。

    李亦书掏出了黑红的地狱结晶，略微犹豫。

    想相性来说，地狱结晶可以用来尝试进化天赋技能旱地汲取。

    但是使用材料来进化天赋技能，会有一定的几率使技能朝着材料的方向改变。

    这点和神性值进化不一样。

    【是否使用‘地狱结晶’进化完美天赋技能‘旱地汲取’？】

    【进化成功几率：84%】

    【建议进化时机：夜晚，吃饱喝足后，成功率达到最大值97%】

    完美技能进化后，就是传说技能！

    这么高的一个几率，那还犹豫个锤子！

    进化天赋的时间好说，夜晚等着就可以。

    但是吃饱喝足，这一项却实在是有些为难了李亦书。

    小呆现在的这个情况，根本无从下嘴啊！

    “要不，你脱了试试？”

    李亦书把小呆抱起来，想找找绷带的线头位置。

    谁知道小呆的反应很大，迟钝了一秒钟后，死死的抱着自己不让动。

    一副又羞耻又担心的样子。

    李亦书无奈了，摸了摸小呆的脑袋。

    绷带下面能有什么，无非就是肉肉。

    小呆这是知道害羞了？

    还是说，它的肉肉还没有完全长好，觉得不好看？

    不管是哪种可能性，既然小呆不愿意，那就只能是看看有没有其他的办法了。

    李亦书和小妲己对视一眼，苦苦思索。

    十分钟后。

    (?◇?)？

    小呆平躺在地板上，一脸懵逼。

    李亦书和小妲己一人拎着一桶冰可乐过来。

    端着桶看了看小呆的小呆脑，换了个杯子，舀一杯往小呆的嘴边倒去。

    可乐发出轻微的嗤嗤声响，沁入绷带……

    ＼(＠＾０＾＠)/

    小呆呜呜挥动小手臂，示意主人再快点。

    不到一会儿，两桶冰可乐就已经全部倒入了绷带里面。

    水桶空空，小呆的肚子鼓鼓。

    【】～(￣▽￣)～*

    愉快，嗝~

    李亦书在一旁一直关注着进化的成功率。

    终于，来到了最高的97%！

    使用地狱结晶！

    【天赋‘旱地汲取’进化成功】

    【获得传说级天赋‘红莲地吼’】

    【红莲地吼（传说）：在周身千米范围形成红莲地狱，增加敌方单位法力消耗、体力消耗，削弱移动速度、攻击速度，并从中汲取力量，施展红莲地吼造成单体法术伤害，汲取的力量越多，威力越大。】

    传说级别的技能，变化极大！

    令李亦书惊喜的是，范围性的减益buff还在，并且还有所加强！

    增加了移动速度和攻击速度的削弱。

    并且也不再是局限于地形！

    更加重要的是，小呆此刻，终于有爆发力了！

    “红莲地吼，单体法术伤害……”

    “四星级的法术贯穿，如今变得更加适合小呆用了。”

    李亦书连夜将四星技能分配好。

    小妲己的学习技能修改：会心一击★★★，魔之心★★★，法术蔓延★★★，感知★★★，飞行★★★，强壮★★★★，物理防御★★★★，再生★★★★。

    小呆的学习技能修改：物理防御★★★，法术防御★★★，强壮★★★，精神集中★★★，法术蔓延★★★，会心一击★★★，魔之心★★★★，法术贯穿★★★★。

    五本四星级别的技能书，有的顶替，有的直接敲上。

    稍微有些不完美的就是小妲己的魔之心，只有三星级别，四星的给了小呆。

    毕竟这种可以直接加强法术伤害的传承技能太过于珍贵了，直接顶掉有些可惜。

    等到以后自己再富余一点，再作考虑。

