    初冬时节，大夏北部边境策马而来了一群年轻的男女。

    最前方一人容貌甚伟，手持长刀，胯下的骏马额头生角，比寻常马匹足足高出了半个身子，看起来甚是威风。

    在他身后跟着的少年，却骑在一头毛驴之上，驮着几麻袋药材，斜跨一个粗布百宝囊，看起来跟个药贩子似的。

    这一行五人，正是从北域归来的吴俊和秦月儿等人。

    护送粮草的大军加上民夫足足数万人，人吃马嚼消耗不少，因此赵岚便率军先一步返回了大夏。

    吴俊等人则是依次拜访了昊天部和长生天部，然后才带着礼物满载而归。

    这一趟北域之行，吴俊收获颇丰，唯一让他遗憾的，就是昊天部那位雷元天尊以身体不适为由，没有出来相迎，吴俊再三表示想要去给他看病，都被姬长风含糊的推辞。

    不多时，几人来到了一户高门大院的人家门前，下马敲开了大门。

    门匾上写着“刘家”两个大字，一个老管家迎出门外，看了眼吴俊几人，眉头深皱的问道：“几位贵客是来找我们家老爷？”

    吴俊笑道：“我们是路过的药材商，看天色已晚，想要借宿一晚，老管家你去问问主人可否行个方便。”

    “几位稍等，小老儿这就进去通禀。”老管家笑着点了点头，转身走了进去。

    不多时，一个身材高瘦的中年员外迎了出来，看到二皇子和李处，眼睛猛地一亮，满面笑容的行礼道：“几位贵客大驾光临，恕在下有失远迎！”

    吴俊笑着将这位刘员外扶住，将身旁四人一一介绍给他。

    “这两个是我的保镖，元杰、李处，旁边是我的丫鬟月儿、幽兰，至于在下……在下乃是江南名医，医圣传人，皇帝陛下御赐妙手神医，捉妖人指定御用大夫——金华吴彦祖是也！”

    刘员外被吴俊一长串的名头震住，瞠目结舌道：“原来是吴大夫，久仰久仰！快快请进，吃些薄酒！”

    吴俊点了点头，牵着毛驴招财走进了大院，往前方看去，大厅之中富丽堂皇，古董书画一应俱全，桌椅用黄花梨木打造，一看便是个富贵人家。

    不多时，酒菜摆上，刘员外唉声叹气的端起酒杯，说道：“原本相逢便是缘分，无论如何也该留各位住宿一晚。但不瞒各位贵客，就在在前一晚，我家中却突然遭逢了一桩难事，实在无法留诸位贵客在此歇息。”

    吴俊大笑一声：“刘员外不必发愁，你有何难事尽管说来，听完之后……我们立即便走，绝不让刘员外有半刻为难！”

    “这……”

    刘员外目瞪口呆的看向吴俊，没想到他居然如此不按套路出牌，不禁有些语塞。

    原本他是看中了二皇子和李处的修为，想要他们二人帮忙，但这位吴大夫拒绝的未免也太果断了吧，根本就不给他开口的机会啊！

    吴俊笑吟吟斜视着刘员外，说道：“看来刘员外遇到的事情果然很难办啊，都难得说不出口来了，既然如此，那就不要讲了吧！”

    刘员外干笑两声，厚着脸皮继续说道：“吴大夫快人快语，在下也就不卖关子了。实不相瞒，在下家中被西北贼王给盯上了，而且那贼王已经连续两日夜里来我家中探路了。”

    “诸位贵客修为高绝，可否助在下赶走贼王，度过这次难关！”

    “西北贼王？”

    吴俊用询问的眼神看向几人，秦月儿啃着鸡腿，一边解释道：“西北贼王是活跃在西北一带的大妖，酷爱收集奇珍异宝，阳关太守的玉龙壶，石南将军的佛光铠，全都是被他盗走的，捉妖人衙门曾经围剿过他几次，但全都无功而返。”

    吴俊哦了一声，接着饶有兴趣的看向了刘员外：“刘员外，你手中的奇珍异宝是什么？”

    刘员外苦笑一声，道：“我要知道就好了，虽然我家中略有些薄财，但奇珍异宝还真没有。若是能提前知道他想要什么，我早就将东西放在门外任凭他取走了，免得整日里担惊受怕。”

    吴俊听了更加好奇，沉吟了一阵，说道：“刘员外，我们可以帮你赶走那个贼王，不过在此之前，能否带我们去你家的藏宝库中看看，我们也好做些针对性的准备。”

    刘员外笑着点头：“这是当然，诸位且先用饭，稍候我便带你们过去！”

    吴俊看了他一眼，问道：“你就不怕我们和贼王是一伙的？”

    刘员外微微一笑：“若你们是一伙的更好，只要不伤我家眷性命，宝物你们尽管取走！”

    ……

    夜黑风高，吴俊躲在伸手不见五指的墙角，安心的等待着贼王的到来。

    不多时，秦月儿摸黑凑了过来，小声道：“咱们都等这么久了，连个鬼影子都没等来，贼王今天可能是不来了吧？”

    吴俊道：“再耐心等一会儿吧，李处呢，今晚一直都没看到他。”

    秦月儿道：“李处躲在了一个贼王不可能发现的地方，想要给他来个出其不意。”

    吴俊好奇的问道：“他藏哪了？”

    秦月儿小声道：“他躲在了藏宝库里的一副盔甲里。”

    吴俊的脸色顿时变得古怪了起来：“那身盔甲，好像就是刘员外家最值钱的东西……”

    话音落地，一个蝙蝠形状的身影猛地冲破房屋，从藏宝库中飞了出来，身上坠着一根绳子，绳子上拴着一副五花大绑的盔甲。

    在吴俊惊愕的眼神中，一个得意的笑声在空中响起：“哈哈哈哈，奇珍异宝，有能者居之，这副羽翎铠我便却之不恭了！”

    随着他肆意的笑声，盔甲之中同时响起一个悲愤的喊叫声：“吴大夫，救我！”

    贼王的身影猛地一颤，低头朝着身下的盔甲看去，声音里满是震惊的说道：“这铠甲居然是活得，而且还能说话？不愧是孔雀王的羽翎铠，这下真的捡到宝了！”

    吴俊嘴角发抽的站起了身来，看着天上不停挣扎的李处，吐槽道：“不，你这分明是捡到鬼了，而且还特么是个绝世鬼才……”

