    “敌袭！救火！”

    利尔回过神来，提着重剑冲向了被大火包围的寝房，长剑拍开掉落的着火木头，冲入火场之中。

    无形屏障消失之后，将军府的护卫也是发现了这边的异常，纷纷提着水桶和刀剑赶来救火护驾。

    不一会，被火烧了大半头发的利尔横抱着一道身体从火场里冲了出来。

    众护卫围上前来，先用水把利尔身上的火焰浇灭，然后纷纷看向了利尔怀里抱着的将军。

    原本精壮的布卢姆将军，此刻却只剩下了皮包骨，一身精血仿佛被什么吸干了一般，表情极为惊悚，仿佛看到了什么大恐怖的事物，瞪大的眼睛到死都没有合上。

    “啊！”

    利尔先前在火场之中着急救人没有注意，现在看到怀中抱着的布卢尔如此恐怖，惊得将他丢了出去。

    “这！”

    “大将军这是？！”

    众护卫也是慌忙后撤，看着已经没了气息的布卢姆，脸色大变。

    利尔倒是很快冷静下来，看着布卢姆的尸首，神情凝重道：“先把火灭了，封锁此地，此事不得外传，我这就入宫禀报陛下。”

    “是。”众护卫虽然惊慌，却也连忙应下，紧忙开始灭火，防止火势蔓延开来。

    这段时间兵部大人被灭门的惨案在洛都已经流传开来，没想到今日被他们遇上了，好在有利尔大人在此，他们方才有命活下来。

    利尔见护卫用床单将布卢姆的尸首盖上之后，才匆匆离去，径直前往皇宫。

    护卫之中有水系魔法师，尚未蔓延开来的火势倒也很快便被控制住。

    “刚刚你们有没有听到什么声音？”

    “我好像听到布卢姆大人最后好像叫了一声乔修……”

    “我也听到了，而且我还听到利尔大人叫了一声乔修殿下。”

    “难道……此事是乔修殿下做的？”

    几位护卫小声议论道，表情渐渐惊悚和害怕。

    “噤声！此事不得妄议和外传，小心你们的脑袋！”一位中年护卫冷声喝道。

    众护卫面色一凛，不敢再多言。

    布卢姆大将军府里着火不是小事，周遭的住户更是看的一清二楚，想到这几日发生的惨案，不免人心惶惶。

    “活活吓死的？”麦格在远处看着渐渐熄灭的火焰，侧头看着伊琳娜问道。

    “差不多，直接吓晕了，然后我用吸血蝙蝠把他的精血吸干了，和你上次见到的那具尸体差不多。”伊琳娜点点头，又看着麦格身上破损的衣服，“你还能被他伤到？”

    “故意的，不然怎么能在不经意间让他看到我的真实面貌呢。”麦格还得戴着乔修的面具，笑着伸手把面具摘下。

    “现在，就看安德烈打算怎么处理此事了。”伊琳娜脸上也是露出了笑容。

    “用乔修的方式陷害他，想来他得知这个消息，应该会挺开心的。”

    ……

    布卢姆府中着火，附近的强者迅速集结而来，其中不乏十级骑士和魔法师，来到府中，得知布卢姆已死皆是大惊，而看到布卢姆的尸体之后，更是面色大变。

    这等凄惨的死法，不免让人联想到最近闹得人心惶惶的魔鬼。

    而在几位大佬的追问之下，布卢姆临死之前曾经惊呼乔修的事情，也被问了出来。

    几位十级骑士和大魔法师相视一眼，皆从对方的眼中看出了惊骇和忌惮，不敢再多问。

    这段时间兵部因为战争之事极为动荡，有传闻说是乔修殿下偷了陛下的兵符，自作主张对兽人族和精灵族发动了战争，而且此后便消失无踪。

    知晓的越多，越是敬畏和恐惧。

    倘若杀死布卢姆将军之事为乔修所为，那之前几位兵部大臣被灭门的惨案，恐怕也与他脱不了干系。

    杀人放火，手法如出一辙。

    倘若今日不是利尔在此守护，恐怕大将军府也要被烧成一片白地。

    而且，之前的灭门惨案几乎没有完整的尸体留下，今日利尔冒死如火场将布卢姆的尸体抱出来，却是这般惨像，不免让人往魔鬼的身上联想。

    ……

    “又发生大火，莫非又有人作案？”路易斯站在一处高楼的屋顶，遥望远处的着火屋舍。

    “有强者战斗的波动，去看看。”道格拉斯出现在他身旁，神情有些凝重的看了一眼着火的方向，一步跨出，便已出现在百米之外。

    “等等我。”路易斯也是连忙跟上。

    ……

    将军府的一场大火，让洛都局势一下子变得紧张起来。

    而杀人放火的夫妇俩，却在回家后带着两个孩子吃起了火锅。

    “来，尝尝刚涮好的鸭肠。”

    “牛肉也好了，自己夹哦。”

    麦格笑容温润，语气和善，俨然一副慈父贤夫的模样。

    艾米碗里全是菜，埋头吃着，根本停不下来。

    伊琳娜不时和麦格闲聊几句，给安妮夹夹菜，同样轻松愉悦。

    “吃饱了吗？还要不要再来一份羊肉卷？”麦格看着终于把碗里的菜全部吃完的艾米，笑着问道。

    “不要了，母亲大人说晚上睡觉前要少吃一点，不然会变成小胖妞的。”艾米放下筷子，乖巧的摇了摇头。

    “嗯，那行。”麦格笑着点头，今天晚上的艾米的确懂得克制了，只吃了三个成年人的饭量而已。

    两个孩子吃了宵夜睡不着，和丑小鸭在一楼玩耍，麦格就去厨房继续研究绿豆糕的配方和做法。

    现在他已经掌握了不少美食的做法，可甜点却没有一样拿得出手的，绿豆糕倒是一个不错的突破方向。

    而且他也挺好奇系统的那个神秘奖励是什么，会不会是更多甜品的做法？

    两个小家伙都挺喜欢吃零食和小吃的，要是能够给她们做更多好吃的小甜点，他们肯定会喜欢。

    【一份糖分不均匀的绿豆糕】

    【一份部分口感粗粝的绿豆糕】

    【一份过于黏腻的绿豆糕】

    ……

    系统给出的备注能够让麦格精确地知晓这份绿豆糕的问题，从而精准的做出调整。

    “父亲大人，好困啊，可以去睡觉觉了吗？”艾米揉着惺忪的眼睛，从门口探出了一个小脑袋。

    【一份合格的绿豆糕！】

    “叮！恭喜宿主完成绿豆糕改良任务！获得初级甜品师称号！并且获得甜品大礼包一份！请查收！”

    几乎同时，系统的声音在麦格的脑海中响起。

