    除了一箱箱的药材，江永安还找来一个炼药的丹炉。

    上次写药方的时候，叶辰就交代了需要一个丹炉。

    大小，材质，叶辰都告诉了江永安……这东西，如果实在找不到，就去找工匠做一个。

    做一个？

    听到这三个字，江永安表示很为难。

    好在寻找药材的途中，他从一个落魄道人口中得知，他的道观里就有一个这样炼制丹药的炼丹炉。

    于是，江永安就花了两万元，从落魄道人手里购买了这一个丹炉。

    把所有的东西都抬到院子里后，江永安疑惑道：“师祖，炼丹之说，真的存在吗？”

    “当然。”

    叶辰语气淡漠，道：“古往今来，我们大夏不知道有多少能人异士……而且，你应该也听过，始皇帝派人寻找长生不老丹！”

    “可是，始皇帝也没有找到长生不老丹啊！”江婉卿忍不住说道。

    “因为这世界上，根本没有长生不老丹……”

    叶辰不由得好笑道：“生老病死，乃是天道！！丹药再厉害，也只能救病死之人，不能救老死之人！！就好像习武一样，它可以让你一次次的突破身体极限，但绝对不会让你变成一秒就能飞到太空的超人……就是这么一个道理，懂吧！？”

    “哦。”

    闻言，江婉卿只能闷闷的点点头。

    其实这么浅显的道理，她自己也懂得。

    现在由叶辰说出来，就显得她像一个无知的小女孩似的。

    一想到这里，江婉卿又不由得狠狠瞪了叶辰一眼。

    不过，叶辰也没在意这些，而是吩咐道：“药材放下吧，明天来取丹！”

    “是，师祖！”

    “是，太师祖！”

    江永安和江天君一起齐齐拜道。

    “嗯？”

    想起江婉卿刚刚那个不服气的眼神，叶辰立刻好笑的朝着江婉卿看了一眼。

    “知道了，太太师祖。”

    说完，江婉卿又轻轻的哼了一声，道：“哼……一点太太师祖的高人风范都没有，还给本姑娘计较。”

    她轻轻嘟囔着，但话却一个字不落的传到了叶辰耳朵里。

    好在叶辰没计较这些。

    打发了江永安后，他就开始把一箱箱的药材分类，并根据需要炼制的丹药，将那些药材一样一样的分开了！

    “对抗癌细胞的药物是不存在的！”

    “所以，要救江天君，需要淬体丹和聚灵丹两个丹药……先改变江天君的体质，然后再用聚灵丹给他注入生命力！”

    “淬体丹多炼制一些吧，这段时间，二牛应该想通了，下面，就该让他练武了！”

    “聚灵丹也要多炼制一些，金陵的灵气跟昆仑山巅相差太远了，不多炼制一些聚灵丹，我的修为很难突破！”

    “气血丹也要预备一些……”

    “驻颜丹么？可以少炼制一点，只给倾月服用就成！”

    “剩下的这一些药渣，最后再炼制一些醒酒丸吧……这东西，李哥和常泰好像很稀罕啊！反正剩下的药渣也没用了！！”

    叶辰一边计划着，等把这些药材按照配比归类好后，已经是傍晚时分了。

    “姐夫呀～，你在院子里干什么呢？”

    就在叶辰刚准备歇息片刻的时候，夏倾城忽然一脸好奇的跑了过来，道：“哎呀，好大的药味啊！你弄这么多中药干什么？”

    “炼丹啊！”

    叶辰随口答道。

    “炼丹？”

    夏倾城顿时来了兴趣，她是见过叶辰御雷的，而且年轻人脑子里天马行空，不像夏倾月那般有点古板。

    于是，就脑洞大开，美眸闪着好奇的光芒，问道：“是不是就像太上老君一样，用三昧真火炼丹啊？姐夫啊～，炼完了，我能吃一颗么？”

    “……”

    这次轮到叶辰无语了。

    年轻人，你可真有想象力啊！

    还像太上老君那样？西游记看多了吧？

    还有啊，你知道我练什么嘛？就想吃一颗！？

    对于夏倾城，叶辰是真的无语了，但又不好多说什么，只能耐着性子道：“我说的炼丹，其实就是炼药，药不能乱吃的！”

    “那你练什么药啊？”夏倾城继续追问道。

    “嗯……美容的，醒酒的，就这样！”叶辰避重就轻道。

    淬体丹，聚灵丹，气血丹这些东西太难解释了，说多了也没用。索性，叶辰就拿驻颜丹和醒酒丸来忽悠夏倾城。

    ‘哇，美容醒酒的，好像很厉害啊，我也要我也要。’

    没想到这么一说，夏倾城兴趣更浓厚了，她兴高采烈的蹦跶了一会儿后，又问道：“姐夫呀，你能不能练那种……吃完之后，能像我姐一样，胖胖的丹药啊？”

    像夏倾月一样胖胖的丹药？

    叶辰微微一怔，半秒后立刻就懂了。

    然后，目光就在夏倾城胸口上扫了一眼，呃……却是平平无奇哈！

    “你往哪看呢！？”

    瞬间夏倾城就不淡定了，但还是死撑着说道：“我、我虽然没我姐胖，但我腿长啊，又直又长，腿模都比不过我。”

    “行行行！”

    叶辰可没工夫和她闲扯，赶紧打断道：“你说的丰胸丹，我不懂那玩意怎么炼药……”

    闻言，夏倾城不由得微微失望了一样。

    她想着叶辰连雷电都能招来，本以为是练点丰胸药对他来说小菜一碟。

    结果还是不行啊！

    心里微微失望，但夏倾城嘴巴还是不饶人，反驳道：“什么丰胸丹，难听死了。”

    “不叫丰胸丹叫什么？”

    叶辰响起夏倾城刚才形容夏倾月胖胖的话，于是好奇的问道：“要不，叫胖胖丹？”

    “去死吧你！！”

    夏倾城总觉得叶辰在嘲笑她，轻哼了一声，道：“我去接小凝凝放学了。”

    “还没到时间呢，还有半小时才放学。”

    叶辰好心的提醒道。

    “我愿意等！哼哼哼！！”

    想起‘胖胖丹’这个称呼，夏倾城一秒也不想多待了，直接朝着游龙山庄外走去。

    叶辰也只能忍俊不禁的苦笑一声。

    既然有人帮自己接小凝凝了，那么，接下来就好好的脸蛋吧。

    念此。

    叶辰把丹炉搬到了假山后面，然后把准备好的药材一一放入，开始了回金陵后的第一次炼丹！！

