    “等等。”

    季衍叫住了巴顿，“你让泽维尔先到孤儿院，这次我跟着一块去。”

    “元帅？”

    巴顿有些讶异，面色也随之凝重起来：“元帅，您的身体还没有恢复，贸然进入荒漠内围实在是太危险了。”

    “没有人会比我更熟悉那里。”

    季衍的语气不容置喙。

    “这是命令，巴顿。”

    “是。”

    *

    碎星小队现在的情况很不好。

    那日的异植仿佛只是这次凶险行动的一个开胃菜，之后他们遇到的异兽等级至少要比之前出任务时遇到的高很多。

    “队长，我怎么觉得这些异兽像是发疯了？”

    以往他们不是没遇到过实力强横的异兽，但是这次的异兽不光实力强，而且是真的不要命。

    就仿佛他们身上有什么吸引到让异兽不顾一切的玩意。

    布莱克费尽地挡住异兽的再一波袭击，气喘吁吁：“再这样下去，我们得被这些鬼东西耗死。”

    一波又一波，这些凶兽像是打不完了一样。

    斯托手脚利落地解决掉一头扑上来的异兽，面色凝重：“我先断后，温妮莎你带着他们去找安全点。”

    荒漠内围地带凶险，为了减少雇佣兵的损失，工会在荒漠内围设定了好几个安全点。安全点内的物资齐全，并且保护罩能够阻挡住异兽的攻击，为雇佣兵小队提供适合的休息地点。

    然而也是碎星的人倒霉，走了快两天了都没有找到一个安全点。

    “好！”

    看着毫不怕死扑上来的异兽潮，温妮莎咬了咬牙，先带着年轻的队员寻找附近的安全点。

    布鲁克已经察觉到了附近有一个安全点。但是就在他们准备赶往这个安全点的时候，这些异兽就像是早已经在这埋伏好了一样，等他们一进入到这个范围的圈子，攻击铺天盖地地袭来。

    斯托和利瓦伊留了下来。

    这个时候碎星小队的其他人只能服从命令。

    好在布鲁克的感应没有错，在他们往之前那个方向快速奔跑了没多久，工会设置的安全点标志就出现在他们的视线中。

    然而，还没有等碎星众人脸上的笑容扬起，他们就看到了另一拨人——

    是野狐战队的人！

    他们阻挡住了碎星进入安全点的入口！

    “是温妮莎队长啊。”

    野狐战队队长鲁道夫似乎一点都不惊讶会在这里看到碎星。

    他的目光停留在领队的温妮莎身上，视线如同毒蛇一般黏腻：“我们野狐和你们碎星倒真的有缘。”

    温妮莎皱眉没有理会。

    她现在要做的就是带队里的年轻孩子先进安全点。

    然而——

    “这安全点我们野狐已经占据了，你们碎星的想要进来，是不是得……”

    卡特一双小眼睛闪过一丝淫秽的精光。他上下打量着温妮莎和克莱拉，嘴角的笑意不怀好意。

    “你的狗眼看哪呢！”

    雷克斯是个暴脾气，当场就忍不住了。他想冲过去，却被温妮莎拦住了。

    “安全点没有占据一说。”

    温妮莎冷冷地看着鲁道夫，压抑下心中的怒火：“烦请你们让让。”

    “这就是碎星求人的态度吗？”

    野狐里有个女队员叫卡瑞娜。

    在女性雇佣兵很少的星际里，卡瑞娜虽然是霍尔斯人，但是处处都比不上温妮莎。这让卡瑞娜心中对温妮莎的嫉妒和怨恨不断加深，就等着一个濒临的爆发。

    她扬起下巴，高傲地看着温妮莎，语气里满是不屑：“求人就要有求人的态度。”

    温妮莎眼神半分都不落在卡瑞娜的身上。

    “你到底想怎么样？”

    斯托和利瓦伊在对抗那些异兽，碎星剩下的这些孩子早已经精疲力尽，如果真的对上野狐战队的人，丝毫没有胜算。

    温妮莎掩下心中的焦虑，表面上不动声色。

    “很简单，碎星答应和野狐合作。”

    鲁道夫笑了起来，张开了双臂：“只要你温妮莎队长答应，我立刻让你身后的这群小孬种进安全点。”

    这话明显不对劲。

    野狐的鲁道夫向来都是一个阴险狡诈的人，而碎星和野狐的人不对盘已经很久了。两个战队积怨已深，鲁道夫如今用合作来威胁温妮莎，明显是有别的意图在。

    但是她身后还有这一群孩子，如果不进安全点……

    已经听到异兽嘶吼声越来越大的温妮莎咬了咬牙，刚想答应的时候——

    “如果合作，那野狐是不是应该派人出去营救我们的队长和副队？”

    清越的女声响起，是不熟悉的声音。

    鲁道夫寻声看去，见只是一个年轻的小姑娘，眼底快速闪过一丝不屑。他扬起虚假的笑容：“如果合作，那必然是要达成共赢的。”

    “那对你来说，什么是共赢？”

    喻笙向前一步，冷静地看着面前的野狐战队。

    温妮莎见喻笙出面，虽皱了皱眉，却没有过多说什么。

    “那自然是……斯托死了啊！”

    卡特没有想到这碎星居然来了一个更加合他胃口的小姑娘，当即心中的邪性大发。他淫秽的目光上下打量着喻笙，然后趁其不备朝着她扑了过去。

    反正现在碎星的这些人早已经精疲力尽，对他们来说不过就是砧板上任人宰割的鱼肉而已。

    然而触碰到的不是想象中少女馨香柔软的身体，卡特有些惊慌地看着自己的身体不受控制地升了起来，全身禁锢不得动弹半分。

    而野狐的人也被这一幕震惊了。

    就是在这个时候，野狐的人只觉得一阵刺痛在脑海中冲荡，浑身一颤。

    虽然时间很短，但这也足够喻笙快速移动到了鲁道夫的身后，一把暗红色的刀刃横在他的脖子上。尖锐的刀锋刺破了鲁道夫的皮肤，渗出了血迹。

    这一切发生得太快，快到就连碎星的人都没有反应过来。

    唯有给了喻笙烈焰的温妮莎嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

    极大概率是3s精神力的强者，只要精神力没有受到损坏，爆发力远远超出所有人的想象。

    喻笙就是这次碎星的底牌！

    被作为人质的鲁道夫率先反应了过来。

    “S级精神力？”

    他的声音沙哑带着阴沉，就像是砂砾摩擦，让人听了很不舒服。

    他倒是真小看了这碎星的人！

