    第136章周振君的猜测

    “婉婉？”

    邵舟辞不明所以地跟着她离开。

    唐婉软乎乎地眨眼：“阿辞，我们换家店吧？我刚才看见我们学校的两位老师在那家店里。”

    不想被其他人打扰两人相处的邵舟辞点了点头。

    两人走远了一点，去了一家室内有空调的饭馆。

    下午。

    来到教室的周振君往后扫了眼，在看到想找的人时，他径直朝她走过去，随后将一份资料放在她的桌子上。对上她疑惑的目光，他笑了下，解释道：“这是杨老师让我给你们的，填好之后明天交给我。”

    唐婉点头，“好，谢谢。”

    他也给一旁的林思汝递了一份。

    发完资料后他却站在桌边没有离开。

    思索了下，周振君状似无意地说：“今天中午在外面看到你了，平时很少见你出去吃饭。”

    唐婉干笑了两声，“是嘛。”

    “和你一起的，是你在沈城认识的朋友吗？”

    她摇了下头，“他是特地过来找我的。”

    “原来是这样。”

    能特地过来找她，说明关系亲密。

    他肯定了几分之前的猜测。

    周振君眯着眼笑了下，点到为止没有再问了，进退有度。

    林思汝的目光在他们两人之间流转，觉得这两人之间的聊天气氛有点怪怪的。

    怎么说呢……

    怪尴尬的。

    周振君将最后一份资料发给了孙嘉燕，只简单地说了句：“填好后明天交给我。”

    孙嘉燕拿过后撇了撇嘴角，有点不高兴。

    刚才看他和唐婉她们有说有笑的，怎么到了她这一句闲聊话都没有，还是最后发给她的。

    她张了张口，想找个话题和他聊一下天，他却转身回了座位。

    “……”

    六点准时下课后，周振君注意到唐婉收拾好东西就走了，并没有和室友林思汝一起去食堂。

    他站在走廊上往下望着急匆匆往外跑的女孩，眸光微闪。

    想了下，他拿出手机给表妹发了个信息，内容直接了当。

    【你同桌有男朋友吗？】

    正在家里快乐追剧的顾佳佳看着弹出来的消息，顿时错愕地眨了眨眼。

    天啦噜！

    这是她一心只有学习的表哥能说出来的八卦话吗？

    他和婉婉都去了沈城的奥数夏令营，不会出了啥事吧？

    顾佳佳连忙放下手里的薯条，拍了拍手上的碎渣，开始拿起手机打字。

    【你怎么突然问这个？】

    对方很快回复：【看见有个男生来找她，有点眼熟，看着像是我们学校的，所以问一下。】

    眼熟？

    顾佳佳第一反应就想到了邵舟辞，那个阴郁不爱说话的少年。

    【哦，那应该是婉婉的男朋友。】

    这条消息刚发出去没几秒，她的手机便忽然响起了一阵铃声，音量有点大，吓得她一激灵。

    顾佳佳拍了拍自己的小心脏，无语地接听，“喂，你干嘛呢？突然给我打电话，吓死我了！”

    周振君语气有些微妙，“她真的有男朋友？”

    “真的。”

    还是在她眼皮底下谈恋爱呢。

    顾佳佳将薯条咬得喀嚓响，“不过这件事你别说出去啊，这是你自己发现的，和我没关系。”

    (本章完)

