    赵琦直到到了约定的时间，他才走出了自己的小院，仅仅半个月的时间，走出小院的时候，赵琦突然觉得自己好像升华了，准确的说，他觉得自己思想跟半个月之前已经完全不一样了。

    半个月之前，他想的不过自己的未来怎么办，自己该不该找工作，还是说自己做生意。

    但是这半个月之后，他突然觉得，以前他所想的那些东西，格局小了啊！现在他突然觉得他以前所遇到的那些问题，根本就不是问题。

    摇了摇头，赵琦整个人的精气神都不一样了，他直接摇摇头就走向了约定的茶楼。

    依然是那一个老地方，不过这一次来的时候，赵琦就发现不仅仅是明月在这里，而且在明月的身边还跟着另外一个人，大约二十多岁的年轻人，这个年轻人看起来倒是文质彬彬的。

    “赵掌柜，你这半个月以来想的怎么样了？对你将来的工作展开？”明月看着赵琦笑着问道。

    “我想了很多，目前已经有了一些眉目，不过有一些东西，我不知道该不该说。”赵琦有些不好意思的开口道。

    “哦？没什么不好意思说的，你先说说你的想法。”明月立刻笑着开口道，安全部能够发展到现在，其实里面有很多功劳并不是明月自己的，而是明月擅长于去听其他人所提出来的意见，有很多安全部的好办法都是下面的人提出来的。

    “好，是这样的，我这段时间仔细思考了一些问题，展开我们的工作问题应该不大，不过我们的手里面需要至少大概二三百人的精锐战士，因为我们在卖掉一些军火的时候，有可能会引起一些马贼之类的这些人的觊觎，我们手里面要有一定的武装力量。”赵琦认真的开口道。

    “嗯，这个你放心，我们已经准备了。”明月点了点头，这一点赵琦能够想到的他们自然也是想到了。

    “除了这个之外，我琢磨，我们不能派遣一些人员，暗中控制一个城市。”赵琦开口道。

    “哦？你详细说说。”明月开口道。

    “是这样的，我仔细想过了，不管我们跟阿拉伯还是跟拜占庭交易，我们必然是从海上接近，而从海上过去的话，我们可以选择一个并不那么大的港口城市。”

    “这个港口也许只有一个小渔村，不过像是这样地方，其实必然会有一些贵族可以控制整个城市，我们可以想办法暗中控制这个贵族，然后通过安插我们的人，将整个城市都控制在我们的手里面。”

    “这样的话，我们在这个城市的时候，对外来说总是会安全许多，这是其一，其二的话，将来有一天如果我们要跟对方发生了矛盾，发生了冲突，这些港口城市就是我们的跳板，到时候对于我们进攻这些大陆，或者进攻敌人开辟第二战场都立刻就可以见效。”

    “甚至我想了，如果我们在这个城市有足够的影响力的话，我们提前可以在这些城市里面偷偷保存足够多的物资，这些物资在军队过来之后，立刻就可以变成我们的物资。而且控制一个当地城市，意味着我们打探消息等方面都有很大的好处，在战争开始之前我们就可以通过这些城市搜集到最够多的信息。”赵琦一口气将他所想的内容大概都说了出来。

    明月有些古怪的看了一眼赵琦，赵琦所说的这个方案，说实话，目前安全部确实是没有想到，原因很简单，第一安全部虽然在不断的扩充，但是安全部迄今为止仅仅成立八年的时间，八年的时间看起来很长，但是对于培养优秀的特工其实并不容易。

    其次就是安全部刚开始培养的大部分情报人员或者说特工都是针对于大唐，而针对于波斯等国家的特工是后来才开始的，因为这些人涉及到一个问题，那就是长相以及肤色头发等问题。

    打探波斯等地方的情况，必然要长相跟波斯人一样，属于同一个人种，而且还要熟悉波斯的语言，这些方面的培养并不容易，安全部门暗中收养了大概数千名波斯等中亚地区的儿童，但是这些儿童为了他们的忠诚，从收养开始，他们的年级都很小。

    目前过去了三四年的时间，不足以出来搜集情报，按照安全部的规划，至少要十八岁以后这些特殊培养的孩子才会被放出去执行任务。

    而搜集波斯情报目前的大部分情报人员都是来自于原本突厥人当中那些偏向于波斯人长相的，还有就是楼兰人里面的相当一部分也是这些白种人的样子，但是这样的人员并不多。

    而波斯太大了。

    第二个原因，就是大汉的海洋方面虽然一直有所规划，但是也不过是刚刚才开始执行，之前大汉的优势都是在陆地方面，所以安全部门自然是优先考虑陆地方面的问题。

    同样的第三个问题，赵琦所执行的这个计划依然是他们的备用计划，从来都没有执行过，根本不可能想的如此周到，但是赵琦所想出来的主意却瞬间给明月开拓了很多思路。

    大汉的情况跟许多国家不一样，大汉不管边疆还是地方又或者是其他的城市，因为铁路的存在，大汉跟周围的所有城市都联系的非常紧密，包括安全部的巡捕司等都是大汉控制这些城镇的主要力量。

    要是有人想要在大汉执行类似的事情，保证他死的很惨，但是其他国家则不同。

    就比如说大唐，像是大唐的岭南道等地方，靠近南部海洋的那些城镇，很多地方都是当地的村民自己生活着，甚至大唐的政令都无法达到那些地方，什么县令之类的根本不管用。

    这些小村庄，小城镇，几乎都是当地的乡绅门阀世家在控制着一切，如果偷偷控制了这些门阀世家，那么这些城镇几乎就被控制了。

    因为这些门阀世家早就在当地作威作福习惯了，他们知道怎么打点上面，怎么让大唐的高层根本不知道他们当地的情况。一些外放的官员也根本不可能弄清楚当地的情况。

    他们调查都调查不出来什么东西的。

    这就是现实，同样波斯这样的国家也是有类似的情况的，比如说波斯跟大汉接壤的很多小城镇，小村庄，一些村庄干脆全村都直接搬迁到了大汉的领土范围之内，然后要加入大汉。

    大汉自然是直接接收了他们，甚至……顺带连他们村庄原本的土地都给接收了，等波斯上面的贵族来了之后，他们就懵逼的发现，这些地方不原来是他们波斯的吗？但是现在当地人和大汉都说是大汉的。

    那他们……他们当然是假装没看到啊，反正边境那么大，少几个村庄的土地根本不算什么。

    像是伊斯埃三世这样的国王绝对是不知道他们的边境地区突然少了一个村庄的土地。大汉的土地其实已经侵占了波斯不少，但是波斯从来都没有发现，或者说他们已经发现了……但是这些地方所属的贵族，他们不敢得罪大汉，同样他们也根本不敢跟国王汇报。

    那就简单了，反正荒无人烟的地方，给了就给了。只要大汉不继续前进，或者说偷偷给他们一些好处，那他们也就认了。

    明月知道的情况多，所以她立刻就反应过来，赵琦所说的办法是可行的。

    “你说的主意不错，你有合适的地方吗？或者说你考虑过在什么地方执行这样的战略吗？”明月看着他问道。

    “想过。”赵琦立刻就直接开口了，他也没有遮掩自己的想法，而是很干脆从自己的怀里面掏出来了一副地图，这是大汉对外公开发行的地图，很多商人都可以买到。

    而在这幅地图上面，赵琦已经直接在上面画了好几个圈圈。

    “明月部长请看，这个岛屿，位于阿拉伯半岛南段，是一个很小的岛屿，长大约为65公里，宽约15公里，这样的小岛应该有自己的淡水，而它上面的人口不多，应该是一个小渔村，这样的地方很容易就控制的住。”

    “控制的住，敌人想要进攻的话，难度很高，而岛屿的面积足够我们在上面囤积大量的粮食等军事物资。”

    “这个岛屿和半岛的海峡距离很短，随便就可以让我们直接进攻大陆，并且拥有一个完美的跳板。”

    “这个地方是位于半岛西部，首领称之为非洲的地方，这里据说原本是埃及，而这个岛屿我去查询过，好像是戒日王朝曾经就已经发现了它，上面有很多珍惜的药材，曾经戒日王朝的那些人称之为幸福岛。”

    “这个地方我不知道目前的情况，但是这个岛屿面积很大，但是如果控制下来，跟这个岛屿的道理是一样的，对我们有很大的好处。”

    “第三个地方，则是这里，位于这个大岛的上方，这里是红海湾非常狭窄的一个地方……”赵琦指着地图上面的那个地方开口道，看到赵琦所指的位置，明月的脑海里面立刻冒出来了一个名字：吉布提。

