    领悟大道有大道晶石，至于感应时间长河，杨易可以直接让时间长河显化出来，让她们近距离感受时间长河的气息。

    若是还是不够，他还可以传授杨燕《太上丹经》中‘宙’篇，让她修炼时间法则入门。

    至于蚕仙，那还是算了。

    杨燕是他亲妹妹，他可以毫无保留，但蚕仙毕竟是外人。

    一旦宙篇泄露出去，将来恐怕洪荒大罗金仙都要满地走了，这不是他想看到的。

    “耶！我就知道兄长是无所不能的，嘻嘻。”

    得到了想要的答案，杨燕立马兴高采烈地嬉笑了起来，蚕仙也欢喜得眯了眼睛。

    反正只要杨燕有的，杨易从来不会缺她一份。

    杨易笑了笑，说道：“修炼还是要靠自己，即便我助你修炼到了大罗金仙，那后面还有准圣呢，到时候我可没有……”

    他忽然停了下来，因为一个清冷的声音蓦然响起：“杨易，看来你很有自信，似乎准圣对你来说并不难。”

    话音未落，虚空就微微波动，羲和与常曦两姐妹长虚无中走来出来。

    她们皆是一身白衣，纤尘不染。

    杨易意外，他忙站了起来，揖礼道：“见过两位前辈，没有想到两位前辈会驾临我人族，真是我人族的荣幸。”

    杨燕和蚕仙见杨易都躬身行礼，她们也连忙站了起来行礼。

    “我们修为有所突破，闲着无聊就四处走走。”

    羲和说着，她看了眼蚕仙和杨燕，原本平静的眼神忽然露出了异色：“咦，这是什么体质，竟然能够阴阳交融，根脚不在先天神魔之下。

    而且似乎还是后天的，莫非也是你师父改造的？”

    常曦也看向了杨燕，露出惊讶之色。

    杨燕被羲和与常曦看着，她也不紧张，开心地说道：“我这是阴阳圣体，兄长告诉我的。”

    她早就被杨易叮嘱过，不要告诉任何人这是他改造的。

    “好一个阴阳圣体，若是能够以太阴太阳之气修炼，必定可以事半功倍。”

    羲和看向杨易说道：“这是你妹妹？杨易，你妹妹留在人族修炼太可惜了，不如让她拜我们为师如何？

    我们可以带她回太阴星修炼，以太阴和太阳本源为她筑基，必定可以让她蜕变为真正的阴阳圣体，届时根脚肯定还在我们两姐妹之上。”

    她是太阴星主人，调用太阴星本源很容易。

    至于太阳星，反正帝俊和东皇太一都已经离开了，她前去取一些太阳本源也没问题。

    “不要，我不要离开兄长，也不要去太阴星。”

    杨燕连忙反对。

    她从小跟着杨易，再加上杨易在她心中几乎是无所不能，别说是大罗金仙了，将来准圣都肯定也可以帮她，她干嘛要去太阴星。

    杨易看着眼神慌乱的杨燕，想了想还是拒绝道：“前辈，既然燕儿她不同意，那还是算了，只能辜负前辈美意了。”

    羲和遗憾道：“那可惜了。”

    常曦虽然也觉得可惜，但她性情冷淡，倒没有表现出来。

    杨易忙转移话题道：“两位前辈，不知道你们此来人族是……？”

    常曦丹唇轻启，带着丝愠怒之意：“我们是为小说而来的，你给我们的那些小说作者是谁，为什么每个结局都写得那么惨？”

    “咳咳！”

    杨易轻咳了几声，说道：“前辈，小说曲折才吸引人，若是一直甜甜蜜蜜的，最后也只会沦为平淡无奇，索然无味。小说作者也是为了剧情需要，真不能够怪他们。”

    羲和说道：“你说的也有些道理。对了，我们先前逛了好几个城市，虽然也看了不少的小说，但都没有送给我们的好看。我们此来是想问问你，你还有没有其他小说？”

    她们两姐妹来人族其实已经有一段时间了，为了体验人族生活，她们甚至是化身为普通的人族女子，心中期待着会不会开启一段甜美的爱情。

    被几百部爱情小说洗脑，她们心中充满了好奇。

    只不过，她们遇到的追求者虽多，但就是没有一个有感觉的，再加上市面上的小说远远没有杨易送的小说精彩，于是就干脆来找杨易。

    杨易点头道：“有，要多少有多少。不过我需要先去收集，等过些天才能够给你们。”

    “也好，那就麻烦你了。”

    羲和与常曦也没怀疑，因为人族太大了，如今城池超过了万座，而每座城市又有大量的书店，小说不知道有多少本。

    想要从中挑选出精品小说，她们肯定是不如杨易的。

    杨燕看着杨易，她心中好奇，似乎兄长从不看小说的，怎么会送小说给两位前辈？

    杨易说道：“两位前辈，你们是在我这里住下，还是去外面住？”

    “就住你这里吧。”

    “那行。燕儿，蚕仙，你们带两位前辈去客房休息。还有，接下来你们就陪着两位前辈，在我们首阳城四处逛逛，也可以去其他城市转转。”

    “好的兄长（杨易）。”杨燕和蚕仙点头。

    就这样，羲和与常曦就在人皇宫住下了，每天由杨燕和蚕仙陪着四处游玩。

    有人陪着，自然比她们自己体验人族生活更有趣。

    毕竟她们才来人族，哪里像杨燕和蚕仙一样，对各种好玩的都了如指掌。

    杨燕和蚕仙最开始还很拘谨，但时间久了就发现羲和与常曦两姐妹看上去很高冷的样子，实则上非常平和且单纯，于是也逐渐放开了胆子。

    她们带着两位月神去逛街、听戏、滑雪、打球、唱歌、放风筝，甚至是进澡堂泡澡等等，让羲和与常曦体验到了真正人族的生活。

    羲和与常曦发现，她们先前虽然在人族生活了快一年，但一直与人族格格不入，根本没有真正融入到人族中去。

    四五天下来，她们发现人族生活果然如小说中有趣，现在回想起太阴星上的生活，感觉那完全就跟坐牢似的。

    这天傍晚，在外面玩了一天的四女回到了人皇宫。

    杨易早就等候了，他递给羲和与常曦一人一枚空间戒指，说道：“两位前辈，这是我这几天收集到的精品小说，总计有六百五十三本，应该够你们看一段时间的。”

    “六百五十三本，太好了。”

    羲和两姐妹欣喜，这要是看慢一点，足够她们看好几年的。

    常曦说道：“杨易，这种精品小说你继续收集。”

    “好。”

    杨易欣然笑道，反正这都是首阳号写得，想要多少有多少。

