
　　“上车再说吧。”穆岩上了车把李和放在车上的烟又点起来了一根，重重的叹口气道，“我就不该留那个号码！”

　　因为做教辅的时候，外联的单位太多了，宿舍楼的公话只要一响，大部分都是找他的，他跑上跑下不说，还经常占别人的话线，这早就引起了一部分人的不满，无奈他就在自己的宿舍单独了一个电话。这样既方便了别人，也方便了他自己。

　　李和问，“人家不能天天打你电话吧？你这女人缘不是一般的旺啊。”

　　穆岩道，“一天好几个电话，要不我们家那娘们也不能跟我误会啊！这都离家出走了！你跟我处这么时间，你还不了解我的为人嘛！”

　　他说的有点哭笑不得，自结婚以来，两个人根本没有红过脸，或者说大部分情况下都是杨玲迁就着他，让他的日子过得极为舒心。

　　“长的帅也是罪过啊！你看我就没这个烦恼。”李和感叹道，“我了解不了解你没什么卵用，关键要你媳妇理解你才有用啊。”

　　“少说酸话。”穆岩没接她话茬，只是道，“你说这都两天了，能去哪里呢？”

　　李和道，“不用多想，一个大活人丢不了。”

　　穆岩道，“家里抽屉我看了，钱都没动，估摸身上也就几块钱，又是人生地不熟的，我能不担心嘛。”

　　“火车站这些地方都去了？”

　　穆岩摇摇头道，“你不了解她，她是要强的性子，有苦有难的都往肚子里咽，怎么都不会回老家跟她爸妈抱屈的，肯定不会去火车站。这两天我该找的地方都找了，我就是没见到人影。”

　　李和道，“你啊，关心则乱，你媳妇多鬼精的人啊，还能丢了不成。再说，你媳妇在乎不在乎你，外人都看的清楚，肯定跑不远。你再想想附近有什么老乡没有，特别是一些老娘们的圈子。”

　　杨玲是湘南来的，人生地不熟，出于本能和习惯自然要往湘南人里扎堆，而且这里湘南人也有很多，自古有“惟楚有材，于斯为盛”这话不是白说的，十元帅十大将，湘南就占了九个，中将和上将的比例也占了接近四成。

　　穆岩想了想道，“平常她就在人大附近出摊，那边出摊的咱老乡也比较多。”

　　平常杨玲会跟他唠叨这些，认识了谁跟谁，哪个是浏阳的，哪个是秣陵的，不过他是对这种抱团没有多大的兴趣，所以就没多大的关注。

　　“那人大附近找了没有?”

　　穆岩道，“那要是有心躲着我，怎么可能就在附近！”

　　“那就是没找了。”李和车子进了市区，转头就朝人大方向去了。他很欣慰，长的帅有什么用！情商还不是一样不中用！

　　“真去人大那边啊？”

　　“找不到她的话，我把头剁给你！”李和信誓旦旦的道。

　　杨玲对穆岩那股温乎劲，还有贴心贴肺的那个程度，打死李和也不信杨玲能跑远。至于离家出走，都是农村的套路，夫妻不和了就回娘家，至于这里杨玲离娘家太远，估计当时脑子一抽考虑都没考虑，就夺门而去，也许出了门就后悔了，只是碍于面子不好回来罢了。

　　肯定要等穆岩去接才能回来，既然指望着穆岩去接，肯定不会躲到穆岩找不到的地方。

　　这种夫妻套路，穆岩这种人很难理解的。

　　穆岩道，“说的跟真的一样。”

　　“赌一把。”

　　车子拐了好几个弯，到了学校的后门处，穆岩眼前一亮，突然急忙道，“停车停车。”

　　还没停稳车，他就急吼吼的拉开车门跳了下去，往校门口的一溜摊子跑过去。

　　到了一个鸡蛋饼子的摊位前停了下来，待把人看得真切了，才道，“你怎么跑这来了，我一通好找。”

　　“你拿好。”杨玲正一手把一个鸡蛋饼子放到一个学生手里一边的找零钱，陡然见到穆岩，刚要说两句硬话，可是仔细看她男人腮都瘪进去了，眼是两个深坑，还有那胡子拉碴的模样，铁石心肠都要融化了，只是嗔怪道，“怎么这鬼样子了。”

　　旁边的一个老大姐用胳膊肘撞撞她，笑着道，“一边去吧，别两个人傻站这里，碍着我生意。”

　　穆岩跟着杨玲后面道，“我都找你两天了，你咋跑这边来了。”

　　杨玲没好气的道，“赶紧回家，收拾下你这个鬼样子。”

　　李和在一旁看的直乐呵，“赶紧上车送你们回去。”

　　杨玲看到李和非常不好意思的道，“怎么把你给麻烦上了，你也跟着操心受累。”

　　家丑外扬在她看来就是非常没面子的事情了，夫妻两个人的事情怎么可以让外人掺合。

　　李和道，“没事，我就顺路过来的。”

　　杨玲道，“这么几步路，还坐什么车。你先去忙吧，不留你吃饭了，明天我让老穆喊你到咱家好好聚聚。”

　　“那我先走了。”这夫妻俩肯定有话还要说，这李和就管不着了，上了车就走了。

　　待李和的车子走远，杨玲道，“你怎么事都朝外说呢。”

　　穆岩叹口气道，“还不是找不到你着急的。”

　　“你说我离了你还能去哪里，我谁都不认识，不就只能在这一片嘛。幸好我跟刚才那大姐处的不错，她家有个小房子，我就在那对付了两天，白天帮她出个摊。”

　　穆岩道，“你这两天都在这？”

　　他还是有点不敢相信，怎么在眼皮子底下就没看见呢。

　　“我口袋就揣了两块钱，尽说废话。”杨玲好像想起来了什么，一怕脑袋道，“完了，家里的和的面肯定已经酸透了。”

　　她太了解穆岩了，也是油瓶倒了不扶的主，更何况去和面了，这一盆面算是浪费了。

　　回到家，电话铃又想了。

　　两个人面面相觑，杨玲看着一脸紧张的穆岩道，“接吧。”

　　穆岩小心翼翼的道，“那我真接了？”

　　“接。”杨玲见穆岩拿起了话筒，也侧身把耳朵贴在了话筒边。

　　话筒里传来温柔爽朗的女声，“穆老师，这几天打你家里电话也没人接。”

　　“啊，潘老师。”穆岩看着脸色不虞的杨玲，然后硬着头皮道，“这几天有事呢，你找我有事？”

　　“是这样的，我们有一个教学的研讨会，想请你参加，不知道你有没有时间。”

　　“没时间。”穆岩毫不犹豫的回答道，见杨玲的脸色有所缓和才松下了一口气。

　　“呵呵...穆老师，我还没说时间呢，你就这么肯定的说没时间。”话筒里还是那么爽朗的笑声。

　　穆岩道，“潘老师，真的没时间。我媳妇最近怀孕了，我要天天照顾着呢。十分抱歉啊。”

　　他听见了话筒里失望的声音。

　　把电话挂断，杨玲红着脸捶了她一拳头，“胡说什么呢，谁怀孕了！”

　　“不生气了？”

　　杨玲道，“我生气主要是因为你跟人家那含糊不清的态度！你眼神躲什么躲！”

　　穆岩苦笑道，“就你拿我当宝吧，人家多跟我说两句话你就多想。我不能上去就跟人家说我结婚了吧。惹人笑话啊。”

　　杨玲道，“我不怕笑话，以后你不好意思说，我来说！”

　　穆岩仰天长叹！

　　现在他才明白钱钟书的话。

　　婚姻果然是围城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，270、找人免费阅读。https://xs.23sk.com 