    扈南歌翘着嘴角，一想到江天城接下来的处境，心里面有被爽到。

    “我暗黑法力虽强，也只能维持个百八十年。他要是足够高寿，还是能等到重振雄~风的那一天的。”

    “你损不损~”芽忍不住吐槽。

    “他敢对我亮那玩意儿，就得做好报废的准备。”

    “……”耳朵又脏了。

    “你今天打扮成这样，是故意引他上钩的吧？”

    “那又如何？”

    芽也知道，如果不是那江天城自己找死，扈南歌也不会上赶着去废他。

    但这个女人，真是个魔鬼啊！

    叮——

    就在这时，圣姆元君最新反馈也出来了。

    小精灵读取了内容后，吃惊地“呀”了一声。

    “编号9855，一击报废后宫文男主，书中世界有崩塌恶搞烂尾之危胁，增加三百年刑期以示惩戒。”

    呵！

    扈南歌对此表示无所谓，自己爽了就行。

    “然！这一击治好了前面九百万字本元君被这男主恶心到了的后遗症，并且开始期待接下来的剧情，对此做出减刑四百年的决定。望编号9855继续努力，拯救这个濒临崩塌的世界。”

    哼！

    加刑扈南歌“呵”，减刑也不见她多开心的模样。

    那是当然，在她的内心谁都不能随意给她定罪。

    虽然她的灵魂被关押在了锁魂狱，但她早就发过誓，只要还有一口气就不会屈从任何强权！

    没有人可以主宰她的命运，更没资格去教她做事！

    曾经的她卑微如尘，谁都可以肆意践踏。她认命过、妥协过、哀求过，可这些换不来那些高高在上的人一点点怜悯。

    既然他们都要如此作践她，那她就要逆逆天道！将尊卑改写，命运颠倒！

    这世上没有谁生来就该是卑贱的，如果谁想让她跪着活，那就是她的敌人！

    扈南歌打了江天城，而对方的报复也一点点地到来了。谈得差不多的两部戏，一部小成本制作的女主，还有一部大制作古装戏的女三被换掉了，但扈南歌完全不care。

    江天城恨极了她，他要慢慢让这个女人绝望，将她每一条路都给堵死，然后看着她像条狗一样跪在他面前求他。

    而他想要收拾一个人，根本就不需要自己出手。只要稍微透点风，说某个女明星不给他面、得罪过他。那有的是人上赶着巴结，透过打压那女人，来他这里邀功。

    这个圈子最多的便是那些拜高踩低的人，一旦谁露出了弱势、还得罪了大佬，那这些人就会像扑食死尸的秃鹫一样凶狠地围上来撕咬。

    “有意思，太有意思了！”

    在原来的世界，扈南歌就厌恶这种小人。当她得知被许多人针对后，不但没觉着焦虑，反而开心得不得了。

    接下来的日子不会太无聊了，就让她看看这些人有多少手段吧，战力比起先前那些家伙又如何。

    第一个撕咬上来的是朱姐。

    她嫉妒江天城的每一个女人，因为这些女人得到了她永远都得不到的东西。虽然她们在江天城心中未必有什么份量，但她们至少曾得到过江天城片刻目光停留。曾爬上过他的床、腻在他怀里撒娇。

    江天城还没甩了秋璐时，朱姐就在暗戳戳给她挖坑了。这次有江天城授意，那她更是再无顾忌。还想利用秋璐在江天城那里讨好卖乖，满怀期待有一天她也能如愿投入江天城怀抱。

    望着手机来电显示大大的“朱姐”两个字，扈南歌眼尾一弯。

    慢悠悠按了接听，神色高傲，但声音却绵绵柔柔的：“朱姐。”

    从这个称呼，朱姐就知道秋璐已经恢复正常了。那天晚上的冷淡也是偶然的，她仍然对她满怀信任。

    “璐璐，给你一个小时的时间，将自己捯饬得美美的，然后下楼。”

    “要做什么？”

    “吃饭啊，接下来有部大制作要上，在选角关键时期。正好我跟制片很熟，向他推荐了你。他说要亲自看看，如果合适，可以定下你。”

    “就只是单纯吃饭？”扈南歌温吞着问。

    朱姐眼里满是对秋璐的鄙夷和不耐，“不单纯吃饭还干嘛？我又不是不知道你是谁的人，哪敢带你去那些乱七八糟的饭局。好了你快点收拾吧，迟到了对方会不高兴的。”

    “我……”扈南歌还在犹豫。

    “我跟你说，这可是非常好的一个机会，很大几率能红。很多一线小花都在抢着上这部戏，配角都愿意出演。我已经给你铺好路了，现在就看你能不能将它抓住。”

    “我去了，江哥知道了会不会不开心？”

    朱姐差点嘲讽出声。

    这傻女人，你口中的江哥都不要你了，正让人收拾你呢，你还在这里做梦呢？

    不过为了将秋璐骗过去，还是耐心道：“普普通通吃个饭，这有什么？璐璐，朱姐劝你一句，江哥虽然哪都好，但你也要多为自己考虑和打算。女人不应该只想着爱情，也要多打拼事业。你也希望自己在事业上能获得成功，以后更有资格堂堂正正站在江哥身边，与他并肩而立吧？”

    与江天城并肩而立，是秋璐这辈子最大的梦想。

    外面那些关于江天城是海王的传言，她一概都不信，就只活在自己所以为的那个小世界里。

    她知道自己配不上江天城，她太渺小了。但她内心里还是盼望着有一天能在演员这一行闯出名堂，能成为让江天城也为之骄傲的存在。

    所以她拼命诠释好每一个角色，认真对待每一个哪怕是很小很微不足道的机会。

    就是为了有一天，她能坦然站在江天城身边。

    朱姐这话，如果换成秋璐，那效果不用言说。

    扈南歌心中清明，也乐得配合对方。

    “好，我去。”像是终于下定决心道。

    町云会所。

    这是S市最高端奢华、也最华丽最具古典美的会所。有餐饮、画廊、酒吧，在这里出没的也都是所谓上流社会的精英和豪族们。

    江天城曾经带着秋璐来过一次，所以对这里她还算是熟悉。

