    第35章真茶，真娘……

    男人单腿轻搭在另外一条腿上，手肘拄在办公桌，另外一直修长的手指拿起了办公区一朵鲜艳的玫瑰花，轻闻一口，递给小李秘书。

    “谢谢余总。”

    小李心跳砰砰砰，连羞带怯的甚至不敢看余时御。

    “送人玫瑰，手留余香。”

    余时御微笑，轻挑剑眉，动作勾魂。

    “老大，你这是要干什么？”

    刚刚推门，走进了霍廷曜的办公室。

    余时御的大脑空白了一下，整个人呆了呆。

    偌大的总裁办公室，办公桌上除了电脑之外，摆满了各种牌子的沐浴露。

    而且上面标注的全部都是一种香气，就是山茶花。

    “老大，你是要转行制作化妆品么？”

    “不是。”言简意赅的一句，霍廷曜继续打开一瓶山茶花的沐浴露，轻轻的滴了滴放在手上，接着蹙眉闻了一下。

    看得出来，用了很多心思去分辨，然后摇摇头，继续试下一瓶。

    “老大，你最近有点茶。”

    无法理解霍廷曜，余时御指了指满桌子的沐浴露，不置可否。

    这个味道的沐浴露应该是女人用的才对。

    霍廷曜没有理会余时御，接着继续。

    “就是这个。”

    霍廷曜的狗鼻子很灵，即便是夏瓷的沐浴露结合着体香，但是却依旧让霍廷曜分析了出来。

    “我去洗澡。”

    男人满意的点点头，接着转身迈开长腿朝着总裁办公室里面的休息室走去。

    休息室里面有单独的卫浴。

    余时御摇摇头，接着坐在了沙发上，随手拿起了财经杂志看。

    十五分钟之后。

    霍廷曜走了出来。

    “真茶，很娘。”

    闻着空气中的味道，从头到脚的扫视了一圈霍廷曜，余时御毒舌。

    “慢慢的你就习惯了。”原本还是好心情的男人，此时依旧好心情，绝对没有黑脸。

    “拿走，全部。”

    男人修长的手指指了指桌子上的其他沐浴露，冷眸扫了扫余时御。

    “……”

    余时御的帅脸顿时悲悲戚戚。

    但是惹不起，谁让他是老大。

    他站起了身来，将这些沐浴露全部装在了袋子里，然后拎着就走出了办公室。

    “送你。”

    到了秘书办公区，又看见了小李秘书，余时御直接将手中的所有沐浴露一股脑的放在了小李秘书的工位上。

    又给了小李秘书一个颠倒众生的微笑后，转身离开。

    小李秘书顿时满脸羞红，脸红心跳的神魂颠倒。

    ……

    与此同时。

    林菀最近的通告都是在云城市区，所以，一下班林菀就朝着云颂公寓赶。

    “怎么了？”

    刚开门，就看到夏瓷的脸色苍白，小女人坐在沙发上，两只如同藕色白皙的纤细手臂轻轻环绕着自己的身子骨，原本清澈的璀璀璨璨的眸子，有些红肿，还有些失神。

    夏瓷没有回话。

    “到底怎么回事？”

    林菀掐着小蛮腰，整个人有些炸毛。

    “跟霍廷曜有关。”

    林菀的话是肯定句，自己的好闺蜜，从来没有过这样子，但是只要是这样，肯定和霍廷曜有关。

    “嗯，他来过了。”

    经过了一夜，大抵上已经平静，夏瓷还算是平静的将事情的原委说了一遍。

    “草，他是不是人？最好的前任都应该是死了，他还是个前夫，本来就应该碎尸万段死无全尸的，没事出来蹦跶什么？还找金主，别说没找，就算是找了，找一百个，跟他有什么关系？”

    林菀小钢炮彻底发作，来回在偌大的客厅不断的转，原本明艳的脸色因为气愤变得红润。

    “霍廷曜，你给我等着，你给我等着！”

    越想越生气，林菀直接走到门口，打开门走了出去。

    “林菀，你去哪里。“

    夏瓷有些急，穿了件衣服，就追了出去。

    却在电梯的位置，看到林菀的背影。

    一个小时之后。

    林菀又重新回到了夏瓷的家。

    “来，曜曜，乖。”

    林菀的手中抱着一条白色的拉布拉多，大概六个月大，大大圆圆的眼睛，微微挺起的鼻尖，看起来萌萌的，拉布拉多算是大型犬，所以看起来已经初具规模。

    “曜曜？”

    夏瓷从沙发上坐了起来，走到了门口，接着看了一眼林菀怀抱中的狗，星眸微微一闪，反正就是感觉不对劲。

    “嗯，曜曜。你不用觉得不对劲，名字就是霍廷曜的最后一个字的音。”林菀抬头，将手中的拉布拉多放下，“那个男人就是狗，狗男人。”

    “吃着白心悠那个盘子里的，前妻这个盘子还惦记。”

    出去了一会，林菀算是想明白了，霍廷曜这样完全是因为他那变态的占有欲。

    那句话怎么说来的，前妻就算是屎，也得埋在自己家地头，这叫肥水不流外人田。

    “不是，我觉得他就是觉得我是冲着他的钱，觉得气不公。”

    夏瓷可没有那么自恋。

    这段感情自己早就死心。

    之前的三年，霍廷曜但凡有一点舍不得，两个人也不会是今天这样的结局。

    “来，曜曜。”林菀不置可否。女人走到厨房拿出一块昨天做好的排骨，朝着拉布拉多递了过去。

    “快，看着这个男人没？以后见到他就给我咬。那么你就有很多的骨头吃。”

    林菀打开手机，找到网页上霍廷曜的照片，让拉布拉多看。

    “汪汪……”

    曜曜朝着林菀手中的骨头叫了两声。

    “要记得咬，如果你要是听明白了，就冲着照片叫两声。”

    林菀好脾气的继续循循善诱。

    “汪汪……”拉布拉多对骨头十分的执著，声音有些急促。

    但是林菀依旧不放弃。

    最后的结果是，经过了几个回合的威逼利诱，曜曜彻底认输，朝着那张自己并不认识的狗男人汪汪了两声。

    “乖。”

    林菀很是满意的将手中的骨头递给了曜曜。

    还伸出柔软的小手，慈爱的抚摸了曜曜的头。

    曜曜很是配合的回头看着林菀继续叫了两声。

    “果然是最忠实和最有灵性的狗，不枉我花了大价钱买回来。”

    林菀这个时候才站起来，女人转过头来继续看了一眼拉布拉多，很是满足。

    (本章完)

