    名单摆在眼前，雷书侠也申请下了很多通缉令，他是打算拿到名单直接进行通，给红蜘蛛来一次重击，可看到这份名单之后反而没法下了。

    怎么下呀？

    几乎都是名流，有着一定的社会地位，甚至还有很多政客，如果把通缉令下了，可能还会起到反效果。

    至于究竟真实不真实……

    “名单应该没什么问题。”闻人惊鸿看了一眼说道：“可以通过情报出处进行判定。”

    她说这话就意味着名单真实，因为可以推断，根据情报来推断出来。

    “推断只是一方面。”雷书侠说道。

    “我骗过你吗？”闻人惊鸿突然问道。

    “好像……没有。”雷书侠摇头。

    “王牌间谍从来不会说假话，因为假话根本骗不了人，只有真话才能将人欺骗。你不是情报员，不明白一句谎言得需要多大的精力去补漏洞，而且一个漏洞会牵扯到无数逻辑上的不合理。”

    “与其用谎言还不如用真话，那才更有说服力。”

    雷书侠点点头，对闻人惊鸿的这话表示认同，因为再精心贬值的谎言都有漏洞，一旦找出漏洞，就会引起一连串的反应。

    所以真正做情报的人，说出来的都是真话，但他可能会把真话大乱次序，或者在真话的基础上进行加工，来达到扰乱你思维，帮你做出错误判定的效果。

    “啪嗒！”

    雷书侠点燃名单，将这些名字付之一炬。

    他不会把这些公开，也不会把名单告诉国际刑警组织，尽管普希金开口的时候，这些人就已经浮出水面。

    “我送普希金去S级审讯室。”雷书侠起身。

    接下来他要跟红蜘蛛狠狠干一场，普希金还是有用的，既然他想蹲在S级审讯室，那就让他进去蹲着吧。

    当然了，雷书侠并不信任这个家伙，也是因为不信任，所以干脆关进去，省的找事。

    很快，他来到霍华德的办公室。

    “S级审讯室需要申请。”霍华德无奈的说道：“我没有开放S级审讯室的权限，这需要秘书长的签字。”

    “这么麻烦？”雷书侠问道。

    “这是世界上最安全的审讯室，核弹都无法影响到它，不是谁都有资格被关进去的，你明白我的意思吗？”霍华德笑道：“A级就可以了。”

    “不行，普希金一定是红蜘蛛的关键人物，我想要这个情报组织，所以绝不允许他出现任何意外。”

    “如果你搞不定的话，我就去找秘书长先生。”

    霍华德露出爱莫能助的表情，他的确搞不懂，因为权限不够。

    所以雷书侠也不跟他过多纠缠，转身向外走去，去找秘书长。

    “等等，我跟你一块去。”霍华德起身说道：“你的事就是我的事，我肯定得帮你。”

    “够兄弟。”雷书侠笑笑。

    “当然，毕竟你做的越好我们赚的钱越多。现在跟我出去买泡菜。”

    “泡菜？”

    “秘书长是泡菜国的人。”

    ……

    一个小时之后，雷书侠跟霍华德一人抱一个坛子回到，直接钻进秘书长金耀杰的办公室。

    “嘿，秘书长先生，瞧瞧我们给你带了什么。”

    刚走进来，霍华德就满脸笑容，把手里的坛子放在办公桌上。

    本来伏案工作的金耀杰深吸一口气，眼睛顿时亮了，他闻出来了，这是泡菜。

    “霍华德局长、雷书侠副局长，快请坐。”金耀杰热情的招呼。

    “坐就不用了，我们找你有事。”霍华德指着雷书侠说道：“你也知道雷书侠副局长的能力，他为解决我们的经费出了很大的力，而且要从根本上改变我们经费短缺的问题。”

    “哈哈哈，我当然清楚。雷副局长年轻有为，这是我们所有人都要学习的榜样。”

    金耀杰一点都不吝啬笑容，他对于雷书侠的能力一百个认可，听说现在他的手下全部放出去搞钱，要不了多久就能把钱搞回来。

    他喜欢收割机式的搞钱方式，虽然曾经也这样想过，奈何手底下的能人不多。

    “我需要用一间S级审讯室。”雷书侠冲金耀杰说道：“这关系到我们稳定搞钱的问题。”

    “这个……”

    “哈哈，秘书长先生，只是一间S级审讯室罢了。”霍华德笑道：“我可是一直站在您这边的。”

    “我知道，可S级审讯室的问题……”

    明显有些为难，因为这个地下审讯室非常非常重要，关押的每一个人都需要多方审核。

    换句话说，这是他们的资源，这个资源不是随便乱用的。

    “泡菜都已经端来了，吃还是不吃？”雷书侠瞅着金耀杰说道：“我的人已经出去搞钱了，要还是不要？如果不吃不要的话也无所谓，反正我不吃亏。”

    霍华德局长翻翻白眼，他知道肯定没法谈了，这不是威胁秘书长吗？

    整个国际刑警组织，秘书长才是最大的，没人敢跟老大这样说话。

    “哈哈哈……”金耀杰大笑：“可以可以，我批准了。你可以使用一间S级审讯室，没问题的。”

    “快办手续吧。”雷书侠说道。

    “好的。”金耀杰点头。

    手续很快就办好，竟然出奇的顺利，连霍华德局长都很诧异。

    肯定不是因为泡菜的原因，而是金耀杰一定认识到雷书侠究竟能给他们搞到多少钱。

    “下面一共八个房间，有一个常年住在里面的客人，还有两个短期客人。”金耀杰说道：“长期客人是一名多国间谍，据说他掌握着‘遗产’的秘密。”

    “什么遗产？”雷书侠问道。

    “前苏的遗产！”金耀杰沉声道：“核弹头，多达数千枚。”

    雷书侠理解这是一份怎样的遗产了，那是前苏解体之后留下的核弹头。

    乌克兰继承了许多，哈萨克斯坦与白俄罗斯也继承了许多，到了现在很多核弹头已经失去了踪迹，也就是遗失。

    这种东西不会随随便便遗失，只会被有心人藏起来，所以这份遗产非常恐怖。

    “长客是俄国人？”雷书侠问道。

    “不，他是英吉利人。出身于军情六处，世界上最厉害的多面间谍。”

    “当然，他现在什么也做不了，只能安安稳稳老老实实的蹲在地下。”

    “可惜这么一个间谍之王了。”雷书侠笑道：“还真想见识见识。”

    “有机会的，呵呵。”

    “……”

    拿着命令，雷书侠押送普希金前往地下九层的A级审讯室。

