
　　这时夏博海转头对国务院官员王云鹏道：“王主任，今天晚上还要请你们几位同志也辛苦一点，协助我们的战士，稳定好舰上的群众人员，让军队能安心作战，等过了今晚，我们攻占了大沽口以后，后面的事情就好办多了。”

　　虽然被邀请来参加军事会议，但王云鹏等四人一直都没有发言，只是听着其他人的讨论，一直到夏博海向他说话，才点了点头，道：“请司令部放心吧，我们也决定今天晚上不休息，轮流在船上值班，加强戒备，以防有突然事件发生，一定会全力配合军队的作战任务。”

　　夏博海也点了点头，对王云鹏的答复十分满意，又道：“还有，今天晚上攻占了大沽口以后，我们将正式上岸，并且要像三艘客滚船上的群众公布穿越的事实，那个时候一定有不少人的情绪会产生波动，因此还要请你们几位多做一些工作，安抚群众的情绪，多想一些可能发生的情况，防止意外事情的发生。另外，上岸以后，我们就要着手建立我们的根据地，我们这些人都是军人，打战是內行，但要搞建设，组织行政机构却是外行，你们几位在这方面的经验要比我们多，就要多担当一些，而且这方面秦政委有一些想法，等会议结束以后，你们详细的讨论一下，最好能够拿出几个预案来。”

　　王云鹏道：“好的，我们等一会就和秦政委详细讨论，不过我们昨天晚上也讨论过一些情况，现在三艘客滚船上的群众有三千多人，加上船上的工作人员，总计大约有三千五六百人，而我们只有十多个人，一但正式公布我们穿越的事情，只靠我们十几个人，想要安抚大家的情绪，难度很大，我想是不是今天可以先向少数人交个底，那他们有个思想准备，在正式公布以后，他们也可以帮助我们一起安抚其他群众的情绪，不知道司今部外为可不可行。”

　　秦铮道：“王主任，你们的这个建议很好，我们的考虑确实有些疏忽了，原则上是可行的。不过先期通知的人选还要认真考虑一下，一定要可靠、可信，而且能够在我们公布之前，严守这个秘密，当然俱体的人选，等一会儿我们再详细协商吧。”

　　王云鹏立刻道：“好，政委考虑的更会面，我们一定会拿出一个可行的预案来的。”

　　这时夏博海又看了看众人，道：“好吧，今天的会议就到这里，散会以后，参谋长和储营长协商登陆作战的计划方案，而政委和王主任商议上岸后的建设计划，其他人都回去准备，今晚十一点集合，十二点钟准时出发。”

　　于是众舰长都纷纷起身，离开了会议室，各自返回各自的军舰，为今天晚上的战斗准备。而肖建军和储亚平，还有秦铮和王云鹏、徐济超、商其松、李三杰等人分别开始详细协商。

　　大约两个小时以后，肖建军和储亚平就拟定了一个登陆作战计划。

　　这次穿越舰队所带的海军陆战队是两个陆战营和一个单独的陆战连，也就是罗岳的一排所属的陆战连，正好这时还剩下了两个排，于是被留下来协助太湖舰保卫三艘客滚船。另外还有一个两梄装甲营。

　　大沽口实际是一个海防要塞，主要包括一个港口和一个炮台，港口由舰队付责，因此登陆部队的目标是大沽口炮台。

　　由于大沽口是北京的海上门户，地理位置至关重要，而且第二次鸦片战争，英法联军就是由大沽口登陆，直捣北京。因此在洋务运动之后，清政府就对大沽口进行加强戒备，由四座炮台组成大沽口的防御体系，分列海河两岸呈田字形排列，配备有德式克虏伯火炮、阿姆斯特朗火炮以及国内仿制的各种口径火炮共计有一百七十余门，常备守军三千余人。

　　八国联军从大沽口登陆时，曾在炮台与舰队之间发生过激烈的战斗，先后历时六个多小时，后来联军从大沽口的侧面登陆，才算攻陷了大沽口，而炮台上的火炮，自然都成为联军的战利品，中小口径的火炮被拆下来做为进攻天津、北京使用，而大口径火炮则仍然留在炮台上，不过联军并没有使用炮台来守卫大沽口的打算，因为联军的兵力有限，驻守大沽口的兵力只有五百日军，难以分兵据守四座炮台，而且现在大沽口停泊着二十余艘各国的军舰，实力强大，根本不需要炮台来守卫，因此每座炮台只派少量士兵守卫。

　　不过穿越舰队也不能对大沽口炮台掉以轻心，必须要先夺取这四座炮台。但考虑到大沽口己出兵进攻何家湾村，留守的兵力绝不会多，又要分兵守卫四座炮台，因此肖建军和储亚平决定，出动四架直8F直升机，各搭载一个排和一个迫击炮班，分别对四座炮台进行空降登陆作战，而长白山舰携带的二艘726型气垫登陆艇则各带两个连和一个迫击炮排，由水面登陆接应，同时还出动两个两栖装曱连，从长白山舰直接下水，配合作战。这样形成空海两栖登陆作战。

　　一但占领炮台，则各留下一个排的兵力守卫炮台，其余部队合力进攻大沽口指挥部，加上两栖装曱连，全面占领大沽口。而夏博海对这个登陆作战方案也比较满意，因为这个方案可以充份发挥穿越舰队的优势。

　　又过了一个多小时，一直到下午一点多钟，秦铮和王云鹏、徐济超、商其松、李三杰等人才从会议室里出来，秦铮将他们送上了快艇，才返回指挥部，向夏博海汇报协商的结果。

　　而王云鹏等人登上快艇，向龙兴岛号客滚船行驶而去。

　　昆明舰离龙兴岛号客滚船有大约三千余米的距离，小艇开回去还要二十多分钟，王云鹏、徐济超并肩站在舰首，小声的交谈着。而商其松、李三杰坐在船舱里，各自想着各自的心事。

　　这次参加撤侨任务的非军事人员一共有十人，由国务院官员王云鹏为首，外交部官员徐济超为副，还有官员张玉明、贾振召、办事科员李松晨、王胜、曾东、贾文波；还有国家安全部人员商其松、蒋仕伟两人。而随舰队一起反程的大使馆参赞李三杰和二级秘书叶岩福是任期满了，回国续职，而整个大使馆仍然留在当地，因为虽然该国的局势混乱，但首都还暂时可以保证安全，大使馆并没有必要撤离。

　　不过参与撤侨的非军事人员级别都不高，王云鹏只是司局级、徐济超是副司级，另两名官员都是处级，办事员都是科级或科员。而该国大使馆属于司级大使馆，因此参赞李三杰的行政级别是副司级、二级秘书叶岩福是副处级。

　　因为这次撤侨主要是以军队为主导，外交事务方面的事务并不多，大使馆基本就可以处理了，而舰队的最高司令员夏博海的军衔是大校，相当于行政的司厅级副职，尽管军队和行政是两个不同的级系，但国家并没有派出行政级别更高的官员，己免出现指挥权之争。

　　虽然同在中央系统工作，但王云鹏和徐济超之间并没有什么交集，可以说在这次任务之前，两人根本就不认识，因为像他们这样的正副司厅局级干部，如果是在地方上，或许可以算是不小的官员了，但在中央行政区內，省部级的干部可以说是成把的抓，司厅局级只能论堆数，而两人又不属于同一部门，当然不会认识。而且这一趟任务之后，也会各奔前程，未来再聚首的机率也实在是不大。

　　但这次穿越却让两人拉近了距离，因为在可以预见的将来，两人估计都会在一起共事，而且毕竟都是同一体制內的人，感觉上也要接近得多，因此两人也都有加深来往，结成同一阵营的想法。由其是今天的军事会议上，军方己经明确表示，将会在这个时空里建立属于穿越舰队自己的政权。

　　有政权就意味着将会有政治行动，因此行政官员自然就有出头之日。不过两人也都明白，有人的地方就有江湖，有江湖就有圈子，大圈孑中还有小圈孑，尽管两人都只能算是中层官员，但在穿越之前，两人仍然都有属于自己的圈孑，事实上如果没有圈子，两人也根本不可能晋升到现在的位置，尽然两人也确实有符合自己现在位置的能力，

　　政治活动从某种意义上说，就是圈孑、能力、机遇的活动。这一点无论是中国外国，无论是所谓的民主、专制，都不例外。

　　不过两人也都不是自己所属圈孑的核心成员或是重点培养的人员，这一次撤侨任务派遣两人参加，也不是对两人有什么特殊的考验，而是因为两人都有过在中东地区工作的经历，熟悉这一地区的环境，而旦徐济超还精通阿拉伯语。当然，如果两人能够较好的完成任务，回国之后也是两人的一个政治资本，有可能晋升一级，或是向核心圈靠陇一步，但想晋升高位的机率并不大。

　　不过穿越之后，这一切都将不复存在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三十六章 圈孑（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 