 龙帝这番话，让所有人都眼前一亮。

蛐蟮老祖实在太无敌了，哪怕所有人一起上，都不能真正的奈何他。

不出意外，最多半天时间，包括云青岩在内……在场所有人都会死在蛐蟮老祖手中。

而现在，龙帝竟然说，他拥有克制蛐蟮老祖的后手。

且这个后手，还是蛐蟮老祖自己留下的。

龙帝微微探出一只手，手上似乎握着什么，他还没将手掌张开的时候。

蛐蟮老祖就恐惧的大叫，“不……”“孤错了！”

一道声音突然响起，声音与蛐蟮老祖一模一样。

这时候龙帝已经将握着的手张开，一缕白烟冒了出来。

而后这团白烟，变成了一个人影，与蛐蟮老祖长得一模一样的人影。

“孤所化身的，并非真正的命运，并非真正的规则！”

“东方宇宙也好，神界也罢，根本不存在既定的命运，根本不存在既定的规则！”

“真正的命运，真正的规则，从来都是由人制定，由人主宰！”

白烟所化的身影，看着蛐蟮老祖，“现在的你，只有一半是我对吗？”

白烟所化的身影这番话，在不少人陷入了沉思之中。

尤其是云青岩跟赢，两人似乎捕捉到了什么，脸上皆出现了骇然之色。

这番话，其实很容易理解。

一个世界的命运也好，一个人的命运也好，从来不存在注定一说。

所谓的既定，不过是足够强的人的安排。

就拿世俗的凡人界来说，掌控这个凡人界的是天意。

天意要让这个凡人界的生灵安居乐业，那么这颗凡人界上的生灵就能过的很好。

如果天意想要毁掉这颗凡人界上的生灵，也只是天意一个念头的事情。

而天意，他能代表命运？

或者代表规则？

当然不能！因为从某种程度上来说，天意只要有了自己的意识，他也是生灵中的一员了。

他所有的决定，都是代表他自己，都是取决于他的喜怒哀乐。

白烟所化的蛐蟮老祖，为何会说他错了？

当然是因为，他以为的命运，只是一个规则，一个既定的规则。

东方宇宙一切事物的运转，都是照着这个既定规则去走。

但他成为命运后才发现，不是这样的……根本就不存在既定规则，这片宇宙的运转、规则，都是他凭一己之心定下的！换句话来说就是，他想要怎样就是怎样。

本来这一切也不会有问题。

以蛐蟮老祖的性子，哪怕化为命运，也只会守护这片宇宙，而不会做出伤害这片宇宙的事情。

但他化为命运的过程，突然了问题，一道来自神界的意识……强行侵入了他的灵魂里面。

这也是白烟所化的蛐蟮老祖，会对命运说：现在的你只有一半是我。

“不，不要……”“现在的我，已经是全新的我了，不要抹杀我……”“不要……”命运化作的蛐蟮老祖，恐惧的大叫。

他已经感觉到了危机，前所未有的危机。

“全新的你？”

白烟所化的蛐蟮老祖，眼中闪过轻蔑之色。

“紫薇神帝，都到这个节骨眼了，你还不打算现身吗？”

这话让所有人色变。

尤其是云青岩，眼中更是出现了骇然之色。

他已经从李染竹口中听过紫薇神帝的名字。

哪怕在神界，紫薇神帝都是最至高无上的存在。

对了，与云青岩有仇的奕青所在奕家，背后的靠山就是紫薇神帝。

紫薇神帝在成就神帝伟业之前，就是以‘奕’为姓。

不过好长一会过去，白烟所化的蛐蟮老祖所说的‘紫薇神帝’并未出现。

这也让不少松了一口气。

命运不过是天神境，就已经无敌于东方宇宙，如果再来一个紫薇神帝……根本不用打了，所有人都可以抹脖子自绝了。

在紫薇神帝面前，云青岩也好，赢、谪仙等人也罢，都是蝼蚁，一个念头就能碾死的蝼蚁。

“看来孤的猜测没错！”

白烟所化的蛐蟮老祖又说道。

“哪怕高高在上如你，也害怕因果、孽障缠身！”

“孤现在越来越能感觉到，你们不惜一切都要毁灭东方宇宙的原因了。”

白烟所化的蛐蟮老祖这话，又让云青岩等人眉宇一凛。

他提到了‘你们’！这是不是可以理解为，东方宇宙真正的危机来自神帝，而且是一群神帝？

另外，他说的，紫薇神帝等人……不惜一切代价都要毁灭东方宇宙的原因具体又是什么原因？

“云青岩！”

冷不丁地，白烟所化的蛐蟮老祖，突然看向了云青岩。

“呃，前辈认识我？”

云青岩不由意外道。

“知道你，但不认识。”

蛐蟮老祖答道。

云青岩没再接话，因为他知道蛐蟮老祖肯定还会有下文。

果不其然！白烟所化的蛐蟮老祖接着说道：“早在混沌还未初开的时候，孤就推算到你的存在了！”

“因为东方宇宙之所以会面临这次危机，归根结底，就是因为你。”

云青岩直接感到难以置信，“东方宇宙会面临灭世危机是因为我？”

云青岩为何会这般震惊，这般难以置信？

因为白烟所化的蛐蟮老祖刚才都说了，是紫薇神帝这些人要毁去东方宇宙。

如果他们毁去东方宇宙的原因是因为云青岩，那是不是可以理解为……云青岩进入了紫薇神帝等人的眼中？

甚至还被他们视为了眼中钉，有可能威胁到他们的存在？

这种感觉，就像是突然有一天，有一个凡人突然得知，他被帝王视为了眼中钉。

这个凡人第一反应肯定是难以置信。

因为对凡人来说，帝王是高高在上，主宰一个王朝的存在。

一个普通的凡人，拿什么去威胁这个帝王？

对云青岩来说，紫薇神帝就是高高在上的帝王，而他自己就是最底层的凡人。

“云青岩，一定要记住孤这句话！”

“东方宇宙因你面临危机，但也会因你而兴盛！”

“总有一天，你会恢复东方圣地的辉煌。”

白烟所化的蛐蟮老祖话落后，就化作一缕魂魄飞向一块封魔碑的内部。

下一刻。

八块封魔碑突然组合成了一块。

一块同时镶刻着‘乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑’八字的巨型封魔碑。

 