    “大王，这是何意？”

    张屠和陈奇两个人对视一眼，实在弄不明白刘登这到底是什么意思。

    这好端端的拿两枚铜钱出来做什么，这东西有什么好稀罕的，不过就是朝廷的五铢钱而已，虽然看起来比较新，但是也没看出来有什么稀罕的地方啊。

    “你们二位仔细看看！”

    刘登再次埋首在桌案之间，头也不抬地说道。

    “老臣愚钝，大王有话直说好了！”

    张屠拿着那枚铜钱在手中端详了很久，可是却始终看不出来有什么不对的地方，这玩意儿无论是从形制还是重量上面来看，和普通的铜钱也没有什么太大的区别。

    实在是猜不透刘登到底是什么意思，干脆拱手问道。

    “太傅大人何不把它切开来看！”

    刘登还是在那写写画画，张屠这要骂娘了，你要切开早说呀。

    比较起来陈奇的心态就要好很多了，他早就已经习惯了刘登这古灵精怪的做事态度。

    听到刘东这么说，于是踏步上前，告了声罪，从刘登的桌案上拿起来一把小匕首。

    在张屠满是疑惑的目光之中，直接伸手将那枚铜钱切成两半，顿时就被里面的东西给惊呆了。

    “这、这是铅！”

    张屠整个人一愣，看到那灰蒙蒙的东西之后，立刻就认出了这玩意儿。

    “大王此物，从何得来？”

    张屠顿时感觉后背一阵的冰凉，这东西制作实在是太经常了些吧。

    这可不是别的东西，这可是朝廷的5铢钱呀，这人到底想做什么？

    “这是吴王刘濞用来购买盐票的铜钱，前后合共将近600万贯！”

    听到刘登这么一说张屠整个人顿时大惊失色，这可不是小数目，600万罐这么大的一笔钱，而且全是这种以次充好的货色……

    “二位大人可有什么想法吗？不知道，你们以为这件事情我们应该如何处置？”

    刘登手中的笔终于停下了，抬头看着二人问道。

    “这个.......”

    两人虽然也知道这事情比较麻烦，但是，问题是这种事情到底怎么办他们还真是没有经验。

    如果是代国境内，他们早就已经派兵前往了，但是，现在的问题是这是在吴国境内，而且，这造假的是吴王刘濞。

    一时之间，他们是真的没了注意，似乎怎么处置都不妥。

    “大王，臣以为，这钱咱们得赶紧花出去，不能留在我们自己手里!”

    陈奇到底还是比较年轻，犹豫了一会之后直接开口说道。

    “不妥！他既然这么算计我们，必然还有后手，恐怕你只要花出去一文钱，立刻就掉入他的瓮中！”

    刘登还没说话，张屠已经开始反对了，这事情确实是这样，只要他们敢在吴国境内动这笔钱，恐怕，立刻就会掉入刘濞的瓮中。

    “这！这不明摆着是欺负人吗?这老匹夫！”

    被他这么一说，陈奇顿时也明白了过来，这他娘不是摆明了是耍无赖吗？

    “生气解决不了问题，据本王看来，就算这钱我们不动，恐怕是他们也很快就要发动了！而且，只要顺丰行开门一天，这钱就会源源不断的流进来！”

    刘登的话一说完，张屠和陈奇两人顿时就懵了，这么说起来的话，这顺丰行别说赚钱了，恐怕，直接都要开始赔钱了！

    “大王，若是我们将这些钱回炉再造呢？”

    张屠犹豫着再次提出了一个方案，虽然亏点钱，就是不知道会亏损多少。

    “回炉、再造去除了杂质，加上火耗，人工，恐怕我们要损失四成！”

    铸币权代国也有，这事情归属内史府管辖，陈奇直接张口就来。

    但是，这个损失顿时就让张屠傻眼了，不行，这事情不能这么干！

    这个哑巴亏太大了，而且，这么弄下去代国不是成了给吴国打工了吗？

    “那我们退出吴国呢?”

    张屠狠狠的咬了咬牙，壮士断腕，这确实也是个办法，毕竟，这么天长日久下去，就是有金山银海也白搭！

    关键问题是，他们造假的还是朝廷的五铢钱，而不是他们吴国的钱币！

    五铢钱的信用倒了，倒霉的可不光是他们顺丰行吴国那一部分，整个大汉朝都要完蛋！

    “前段时间不是让你们筹集金银吗？不知道你准备了多少了？”

    刘登没有继续说下去，而是朝着陈奇问道。

    “回禀大王，我们自己手中的黄金不多，所以这段时间从各种途径换取了一些，现在一共有黄金一百八十万两，白银多一些三百万两，铜钱大概还有三百万贯！”

    听着这个庞大的数字，张屠都是不由得咂舌不已，短短的不到一年的时间里，这铜钱如同大海一样的流入代国。

    现在代国拥有的钱财，刘登下半辈子都可以躺着折腾了。

    “学院那边的准备的差不多了，明天先拨付五十万贯铜钱过去，趁着现在春耕的还没开始，把地基给我抓紧时间弄起来！”

    “大王，臣正想跟大王说这件事情，一个学院不过几百人而已，咱们至于砸这么多钱吗？五十万贯都足够建一座小城了！”

    陈奇的脸上一片苦涩，有钱也不是这么花的啊，大王对这座学院的投入也太大了。

    “陈大人，你府中的那些书吏很多都老眼昏花了，可是依然不让他们告老，这是什么原因？”

    刘登没有多说回答他的问题，反而淡淡的问道。

    “这个......因为找不到合适的替换人选，这天下的读书人实在是太少了......”

    陈奇也很是无奈，刘登的嘴角带着一丝笑容，为什么秦汉时期就没有听说过科举制度？

    因为天下的读书人数量少的惊人，所以，所有孝顺的人、读书人、都可以被人推举做官，很多时候，不是因为那些富贵人家把持朝政，所以他们的子弟可以做官。

    而是因为，穷人都在为吃饱肚子而挣扎，哪来的时间读书？

    三代之积，才能有一人读书，在这个物质生活极度贫乏的年月，寒门子弟读书都是奢望，大字不识几个的人如何做官？

