    　　众人的脸色齐刷刷的变得惨白。

    　　胖子更是直接哀嚎一声：

    　　“天要亡我，没想到胖爷我戎马一生，竟然要落到个被群虫分尸的下……”

    　　“嗯？！”

    　　“这些虫子怎么都变颜色了？”

    　　周凡嘴角一勾，轻笑了一声，用手指轻轻敲打着小酒坛。

    　　嗡。

    　　小酒坛外面贴着的红纸上面。

    　　那条完整的银色蚰蜒图案，正在一闪一闪的散发出银色的光芒。

    　　随着银色蚰蜒图案的闪动频率。

    　　不论是在众人附近瀑布周围，原本陷入了沉眠当中的蚰蜒。

    　　还是在从众人脚下的深渊，正在窸窸窣窣往上爬的蚰蜒。

    　　它们身上原本的，或红色或绿色的亮光，都突然转变成了紫色。

    　　并且全都宛如臣服一般的，速度飞快的向远离众人的地方，退避三舍。

    　　片刻之后，众人举目望去，在他们目光所及的地方。

    　　不论是手臂长的普通蚰蜒，还是数米长的巨型蚰蜒。

    　　上亿只的蚰蜒都退的一干二净。

    　　众人既惊喜又疑惑的望向周凡。

    　　胖子擦了一把冷汗，重重的吐了一口气，问道：

    　　“小周，这是咋回事啊？”

    　　“怎么感觉，你这小酒坛比之前还更厉害了？”

    　　吴邪不太确定的说道：

    　　“我怎么感觉，自从小酒坛上面的银色蚰蜒图案闪动。”

    　　“刚才在咱们旁边的，那些蚰蜒好像有点畏惧？还是投鼠忌器的感觉？”

    　　潘子纳闷的说道：

    　　“不可能吧，虫子还会有投鼠忌器的感觉？”

    　　周凡嘴角一勾，轻笑了一声，说道：

    　　“因为灵酒已经酿制成功了。”

    　　“这坛灵酒，不是给咱们人喝的。”

    　　“是给顶级百足龙蚰蜒喝的。”

    　　“并且，顶级百足龙蚰蜒喝完之后，还会再次进阶。”

    　　众人顿时一脸懵逼。

    　　陈皮阿四深深的看了周凡一眼。

    　　周凡指了一下不远处的瀑布，笑道：

    　　“这会儿已经安全了，咱们就别扒着峭壁站着了。”

    　　“到瀑布那里边歇边说。”

    　　一群人就带着雀跃的，快速的爬到了瀑布边上。

    　　先是警惕的四处看了看，果然一个虫子腿都没发现。

    　　于是就围在小瀑布旁边，洗漱了一下，又点上小炉子，烧上水煮东西吃。

    　　然后所有人又都目光灼灼的盯着周凡，想听他说说到底是怎么回事。

    　　周凡斟酌了一下，解释道：

    　　“咱们现在，在这些蚰蜒的眼里。”

    　　“基本上就相当于古代的时候，番邦使节团带着异域的贡品，也就是这坛灵酒，谨献给它们的大王。”

    　　“所以它们投鼠忌器，因为不敢破坏这坛灵酒，所以自然不会过来攻击咱们。”

    　　“并且还会退避三舍，生怕一不小心激怒了咱们，我一个失手就把这坛灵酒打翻了。”

    　　“就像是普通猴子，不敢去破坏猴王的食物一般。”

    　　郎风还有有些难以置信的说道：

    　　“我的个乖乖。”

    　　“普通蚰蜒就有手臂长。”

    　　“中级蚰蜒就是在后殿灯奴旁边，要扑杀咱们的那只四五米长的吧。”

    　　“高级蚰蜒，就是藏尸阁里面的，和蚰蜒拼接的诡异女尸。”

    　　“顶级蚰蜒，那得是啥样啊？”

    　　胖子琢磨了琢磨，打了个响指，说道：

    　　“陈四爷不是说，这个万奴王有个九龙抬尸棺吗。”

    　　“依着万奴王老小子，这么喜欢蚰蜒的尿性。”

    　　“我感觉抬着他棺材的，所谓九龙。”

    　　“应该是比藏尸阁里面的那个，和巨型蚰蜒嫁接的诡异女尸，还要更加恶心恐怖的加大号蚰蜒。”

    　　说罢，胖子的洋洋得意的环视着众人。

    　　众人微微一愣，却又觉得胖子说的，似乎还是挺有点道理的。

    　　华和尚也是声音有点颤抖的说道：

    　　“从我们那条蛇眉铜鱼上面，得到的信息来看。”

    　　“确实有记载，有九条龙守护着万奴王的棺材，没有任何人可以靠近。”

    　　“如果这里的九条龙，指的都是百足龙蚰蜒的话，到也说的通。”

    　　然后华和尚带着一丝压抑的愤怒和恐惧，对着周凡说道：

    　　“你这灵酒，还能给顶级蚰蜒再提升实力？”

    　　“这是怕咱们死的不够快吗？”

    　　陈皮阿四的声音中，却带着赞同的说道：

    　　“好一个鱼饵。”

    　　华和尚一愣。

    　　众人恍然大悟。

    　　胖子顿时激动的说道：

    　　“好！这次万奴王的棺椁，咱们拆定了！”

    　　“遇到小的，咱就吓退它们。”

    　　“遇到老的，抬棺材的那些，咱们就扔出灵酒诱饵，引蛇出洞。”

    　　“炮王再给它们轰个稀巴烂，齐活！”

    　　郎风拍了拍胸口，表示包在他的身上了。

    　　众人讨论了一番，顿时觉得这次胜利在望。

    　　精神一放松，就觉得浑身疲惫不堪。

    　　索性就在瀑布旁边寻了个位置，睡了过去。

    　　第二天，众人才又继续顺着峭壁，继续往上攀爬。

    　　这一走，又是半天多。

    　　一直顺着火山下的缝隙，走到了尽头。

    　　众人向前方扔了个冷烟火，四周照亮。

    　　再往前已经没有路了。

    　　周凡冲着峭壁的底下，打出了一颗照明弹。

    　　砰。

    　　照明弹划出了耀眼的光芒。

    　　一个巨大的地底火山口，出现在了众人的脚下。

    　　又有人接连往远处打出几颗照明弹。

    　　一片宏伟的建筑群，出现在了火山盆地中间的，底下森林的深处。

    　　片刻之后，照明弹熄灭，周围又重归一片黑暗。

    　　所有人都兴奋的重新整理背包，调整了一下物品的摆放顺序。

    　　潘子提醒道：

    　　“这种地下火山坑，还有附近枯萎多时的植被，会弥散出大量的有毒气体。”

    　　“防毒面具一定要佩戴好。”

    　　吴邪带着一丝小得意的说道：

    　　“出发之前老周就提醒我了，从地貌上看就知道这里有地下火山。”

    　　“防毒面具买的是高档的。”

    　　然后所有人就都满怀激动的，顺着山崖向下爬去。

    　　好一会儿之后，众人才从峭壁上面，重新站到了平稳的地面上面。

    　　周凡向四周望去。

    　　脚下是石板铺成的宽敞道路，也就是陵墓的神道。

    　　神道的两侧，每隔几米就摆放着一些，石头雕刻的人和石头雕刻的马。

    　　这条路一直通到陵墓的正门。

    　　然后众人就带着点雀跃的，一路快步向前走去。

    　　跑着跑着，胖子突然停下了脚步，神色紧张的左右张望了一番。

    　　周凡一挑眉，问道：

    　　“怎么了？”

    　　胖子不确定的说道：

    　　“我好像看到一个人影跑过去了。”

    　　众人也都有些紧张的在附近仔细找了找，什么都没有发现。

    　　只好提高警惕，继续向前走去。

    　　不一会儿的功夫，就走到了皇陵的正门口。

    　　周凡看着垮塌的陵门，以及周围的断壁残垣，微微皱眉。

    　　胖子倒是老怀欣慰的赞叹道：

    　　“四道龙楼盘宝殿，九尾仙车入黄泉。”

    　　“葬书里面的皇陵篇章，胖爷我早就背的滚瓜烂熟了。”

    　　“今天终于得意亲眼见一见。”

    　　“欣慰啊。”

    　　周凡挤兑他道：

    　　“胖子，既然你都欣慰了，一会儿的宝贝就都别捡了呗。”

    　　胖子立马换上了一副严肃的面孔，说道：

    　　“哪儿有入宝山，空手而归的道理。”

    　　吴邪凉凉的接话道：

    　　“之前不是说万奴王特抠门么。”

    　　“要是什么宝贝都没有，你还打算拆个门板地砖啥的走啊？”

    　　胖子赶紧对着吴邪挥了挥手，小声的念叨着：

    　　“呸呸呸，童言无忌！”

    　　“祖师爷保佑我，开棺大吉，赚的盆满钵满！”

    　　说罢，胖子就一马当先的向着皇陵的中心走去。

    　　一边走，胖子还一边回头教育道：

    　　“小吴同志，倒斗最重要的是要讨个彩头。”

    　　“就算，即便，万一，假设，真的点背到了极点。”

    　　“为了讨个好彩头，胖爷我就算是用手扣，也得把它地砖给抠走一块！”

    　　“以证明没白来一……”

    　　“哎呦！”

    　　胖子啪叽一声，摔了个四脚朝天。

    　　胖子吭哧吭哧的捶了捶腰，一边翻起鞋底子看，一边抱怨道：

    　　“靠，谁跟着乱扔垃圾？”

    　　“皇陵里面还这么不靠谱？”

    　　“我草！怎么是个子弹壳？！”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

