    “先生，妾身的脸上，有什么东西吗？”

    草庐内，貂蝉开口道，此时貂蝉和王允像寻常病人与陪同家属那般对坐在周平面前，至于另一人，则在门口警惕地守卫着。

    周平一直在盯着貂蝉的脸看，看得貂蝉有些不自在，虽然说有望诊这一说法，但周平未免也望得有点太久了吧。

    “呃……没有，咳咳。”

    周平目光偏向别处，咳了两声匆忙掩饰道。

    貂蝉这长相，好看还是好看的，但充其量也只能算得上中上之姿，尤其那一马平川，跟她日后那红颜祸水级别的破坏力相比，多少还是有些不匹配啊。

    古今审美差距那么大吗？

    可能董太师和吕将军就好这口吧……

    “所以说，貂蝉小姐是有什么不适吗？”

    气氛有些尴尬，周平沉吟着开口道，尝试将之打破。

    “……”

    沉默，貂蝉缓缓地摇了摇头，她微微偏过头，看向一旁的王允。

    “哦，有问题的是王司徒是吧。”

    周平转头看向王允，这年代贵族和平民的差距果然很大，王允一把年纪了，虽然算不上红光满面，但气色比寻常的老人还是好上不少。

    “……”

    王允沉默着看了一眼周平，似乎想从周平的脸上看出些什么，可最后，他还是无奈地叹了口气。

    “先生，都这般了，你还要和老夫打哑谜吗？”

    啥？都那般了？打什么哑谜？打哑谜的是你们吧！

    周平一脸地疑惑，他感觉两人根本就不在一个思路上——对方好像是在密谋什么，而且十有八九确实如此，可他，只是一个路过收经验的寻常郎中罢了。

    “先生来到长安，明明一身岐黄之术却不奉权贵，反而沉身于黎民之间，俗话说大隐隐于市，想必先生也是胸怀天下的志士吧！”

    “我只是……”

    “如今董贼当道，圣主蒙尘，四百年大汉危在旦夕，却是不许先生再这般隐藏下去了，老朽恳请先生出山，与老朽一道，挽大厦于将倾，扶狂澜于既倒！”

    王允慷慨激昂之下，周平想插话却找不到机会，一通陈词下来，王允说得红光满面，听得周平却一脸懵。

    啥？

    王司徒你是不是误会什么了？

    我只是来收经验顺便救人的普通人啊！

    “呃……王司徒，我想，您大概弄错了什么吧……”

    面对着这么激动的王允，周平斟酌着开口道，生怕自己说的话引起更大的误会。

    “我只是个治病救人的郎中，天下什么的，离我还是太遥远了。”

    就算图天下，也不能跟王允混啊，手下没兵没权，只有一堆虚名，少了董卓的西凉军都能轻易干掉他，这老头实在不是一个好的合作对象。

    “果然如此吗？”

    听到周平的回答，王允脸上却没有露出什么意外的表情，他自嘲地笑了笑，继续开口道。

    “董贼祸乱朝堂，更有洛阳之事在先，先生想在这乱世中明哲保身，老夫自是理解，只是先生治病救人，医者仁心，想必是不愿见到有人因病殒命吧。”

    王允话锋一转，却突然转到了治病救人的上面。

    这老头东一嘴西一嘴地在说什么？

    “你就说谁生病了吧！”

    周平被王允绕得有些晕了，直接开口道。

    “……是妾身……”

    在王允的目光暗示下，开口的却是貂蝉，可周平却觉得，貂蝉这口开得有些不情不愿的。

    貂蝉的软糯声线下，周平的口气也不自觉地变得柔和了起来。

    “不必讳疾，医者父母心，小姐有恙直说便可。”

    女孩子嘛，生病总是不好开口的，周平当了将近一年的郎中，这种情况却是天天都有遇到的。

    “妾身……在几日后，将会有一场重疾。”

    像是下了某种决心，貂蝉开口道。

    “什么？”

    周平满脸的疑惑，哪有人预言自己生病的，而且这貂蝉，看样子也不像是能掐会算的人啊。

    “先生勿疑，小女在几日后确有一疾，此疾甚重，而且非先生青囊术所不能除。因为此疾不是寻常病症，而与阴魂厉鬼有关。”

    王允的解释恰时地响起。

    意思是让什么东西缠上了是吧。

    直说嘛，扯什么家国天下啊，还说什么让我匡扶汉室，吓我一跳。

    “这好办，我给你一驱鬼符，回去煎成符水饮下即可。”

    寻常郎中见到这病可能会束手无策，但对于周平而言，这简直太简单了，《太平要术》修炼到三重就会了。

    刷刷几笔，符纸写就，递到王允面前，可王允却迟疑着没有接下。

    “先生误会了，我想要的不是将那鬼魂驱散，而是将那鬼魂留在我这小女体内，而不伤及她的性命。”

    周平眉头皱起又舒展，最后还是皱了起来。

    请鬼上身？

    这不是青囊术，而是鬼道的范畴了吧。

    “不会。”

    周平果断拒绝道。

    来到长安，自己的医术被别人知晓是意料之中，一个只会治病救人的修行者虽然会引起别人的注意，但至少还是能超然在漩涡之外的。

    可若是自己还会其他术法的事情被透露出来，自己便会从一个人畜无害的郎中直接变成一个军师谋士，暴露在众人的目光之下。

    “先生别急着拒绝，执行附鬼之术的人我已经找好，我只需先生保我这小女平安即可。”

    王允赶忙解释道。

    “实不相瞒，此乃我扶汉大计中的一环，老夫知道先生不愿参与这诡谲纷争，但如今万事俱备，只差先生这一环了，为我煌煌大汉，还请先生成全！”

    王允的计谋，周平自然是知道的，只是他没有想到的是，这个世界版本的连环计，将会和所谓的鬼神扯上关系。

    只是……让这么一个弱女子被鬼上身，是不是残忍了些？

    周平看向貂蝉，貂蝉的目光低垂，却是看不清她的表情。

    “若是我不帮呢？”

    看着王允，周平缓缓问道。

    “我自然不能奈先生何，但不论先生帮与不帮，大计必行！”

    似乎是看出了周平对貂蝉那若有若无的恻隐之情，王允的口气突然变得强硬了些许。

    要挟我是吧。

    周平微微后仰身子，眯着眼看着王允。

    “我帮！”

