    第2333章乔湘当妈妈

    她听小星辰说了，叶琳琅很温柔，说话的时候，很是亲切，也不嫌弃她笨、嫌弃她脏。

    乔湘就知道，吴桐已经是伤了小星辰的心了。

    小孩子的世界，最是纯真。

    谁是真心对他们好，他们是完完全全能感知到的。

    “乔湘，你只告诉我，你愿意不愿意，你如果愿意，余下的事情，我来处理。”

    叶琳琅的话，让乔湘心中一紧。

    愿意吗？

    她当然愿意。

    可她又犹豫了，她做妈妈，真的对小星辰好吗？

    小星辰长大之后，知道她的事情，会不会嫌弃她？

    会不会……

    乔湘不敢想。

    “琳琅，我想做小星辰的妈妈。”

    乔湘最终，还是下定决心，说出自己最想说的一句话。

    她以前觉得别人的孩子，养了几十年，要是孩子最终还是回去找自己的亲生父母，她那些年的心血，都付之东流了。

    可看着这么可怜的小星辰，乔湘就又觉得，不是的。

    不是这样的。

    小星辰于她，是彼此治愈般的存在。

    她千疮百孔的心，会因为小星辰这么一个可可爱爱的小天使而被治愈。

    “那乔湘，有件事，我还得告诉你，你就算想做小星辰的妈妈，按着法律，你无论是坐牢或是到精神病医院，你都必须尊重法律。”叶琳琅又停顿了一下，“我希望这是你身为母亲，给女儿小星辰上的第一课。”

    乔湘忙不迭的点头。

    当然。

    叶琳琅不说，她也会这样做的。

    在她决定自杀时，小星辰像是天使一般，出现在她的世界里。

    小星辰也就成了把她从黑暗深渊里拉回来的救赎。

    “可是……”乔湘问，“吴桐会同意吗？”

    叶琳琅看着熟睡的小星辰，声音轻柔像是雨滴似的，落在乔湘的耳畔。

    “如果在吴桐的心上，她有那么一丁点儿在乎小星辰，那么，她就会同意的，不过，这件事，也得徐徐图之。”

    乔湘又有些忐忑不安的说道：“可是，小星辰想要的妈妈，并不是我，而是你呀。”

    “那你就让小星辰愿意要你当妈妈啊！”

    叶琳琅这么说的时候，也同时在考察乔湘。

    如果乔湘最终还是不能让小星辰改变心意，她也只能养育小星辰了。

    对于小星辰来说，她也是特别的存在。

    “我知道应该怎么做了。”

    乔湘眉开眼笑，温声道：“琳琅，那麻烦你给符队说一声，看我的案子，要怎么处理？”

    坦白从宽，抗拒从严。

    乔湘又为符队逼得厉行和李知微认罪，这很大程度上，能给乔湘加分不少。

    叶琳琅微作沉吟道：“这个案子，结案并没有这么快，李知微和盛行那边，还有好些问题没有老实交待，等整个流程下来后，你的事，也是半年之后了，在这半年的时间里，我会给你安排一间精神病医院。”

    叶琳琅都这么说了，乔湘肯定是同意了。

    她重重的点头，应道：“好的，只要能让小星辰做我的女儿，我什么都听的。”

    叶琳琅又担忧的说了一句，“乔湘，我希望你把小星辰培养成一个正直、善良的女孩，你明白我的意思吗？”

    (本章完)

