 林海的神经，一下子绷紧，两眼一眨不眨，盯着那可怕的雷云。

    同时，做好了准备！只

    要那雷云，朝着自己的方向而来，林海会毫不犹豫，立刻躲进炼妖壶！否

    则，以自己现在的修为，别说三九天劫，普通的天劫，都能将自己劈成渣！而

    岛上那群妖兽，此刻也是两眼惊恐，被那可怕的天劫威压，吓得瑟瑟发抖。

    而天空之中，那轰隆隆的雷声，就像重锤一般，敲打着林海和所有妖兽的心田，仿佛随时都有可能落下，收割生命！这

    一刻，包括林海在内，第一次真正感受到了天威的可怕！时

    间一点一滴过去，林海的心脏一直提到嗓子眼，不敢有丝毫的大意。而

    那雷云，除了隆隆作响，雷霆之力暴躁跳动之外，竟然许久没有落下！更

    没有朝着林海而来，将林海锁定！“

    难道，炼妖壶太过了雷云的探查，瞒天过海成功了？”见

    此情景，林海的内心，突然一阵激动。如

    果真是这样的话，那自己可就要大松一口气了！

    林海这个念头刚出现，却见天空中的雷云，突然散去，眨眼间的功夫，消失不见！天

    空中的阳光，终于再次落下，飘洒在林海的身上。林

    海忽然感觉，阳光照在身上，从来没有如此舒服过。

    “天劫，结束了！”“

    哈哈，真的发现我！”

    林海内心简直狂喜，激动的不能自已！刚

    才自己的所为，可谓是与天斗啊，一旦被察觉，后果不堪设想！

    可没想到，到头来，竟然真的瞒过了天劫！“

    炼妖壶，真不愧华夏上古十大神器之一，牛逼带闪电啊！”

    林海不由得对炼妖壶，越发的看重了！“

    咦，这里的温度，似乎也变了！”

    很快，林海又发现了一件事情。那

    朦胧环绕，几乎将人血液冻僵的寒气，居然突然开始消散了！而

    湖泊中的温度，也开始极快的回升！虽

    然普通修行者，到了这里还是会被冻僵，但是对林海来说，却已经没有了太大的威胁了。“

    收！”

    林海将冰火双凤，全都收了起来。果

    然，凭借护体真元，便已经可以抵御奇寒的侵袭！

    林海脑海中灵光一闪，便想明白了其中的缘由！看

    来，这里的奇寒，根本不是天然形成，极有可能是那三首妖兽的体寒！

    三首妖兽肉身毁灭，元神被自己收走，这里立刻恢复了常态！这

    也解释了为何那些妖兽，尽皆不怕奇寒，定然也是与三首妖兽有关。“

    吼！”

    “吼吼！！！”雷

    云散去，之前吓得半死的妖兽们，也一个个活跃起来，仰头发出大吼，似乎在发泄内心的惊恐与后怕！“

    汪汪，嗷！！！”阿

    花在林海后边，看着妖兽们狂吼不止，突然也扯着嗓子，一声嚎叫！我

    擦！“

    叫你妹啊！”

    林海被阿花这一嗓子，吓了一跳，抬手给他一巴掌。这

    死狗，不他么添乱吗？果

    然，阿花这一声嚎叫，顿时引来岛上妖兽们的注意。陡

    然间，岛上一下子变得安静，妖兽们齐刷刷，全都朝着林海和阿花望来。“

    妈个比啊！”林

    海看着那一个个似乎要吞人般不善的眼神，顿时一声暗骂。这

    么多的妖兽，要是冲过来，踩都能把自己给踩死！

    “跑！”林

    海哪里还敢耽搁，拎着阿花的尾巴，腾云驾雾，掉头就跑！“

    吼！！！”

    岛上的妖兽们，顿时一声狂吼，似乎发出了总攻的号角。顿

    时间，密密麻麻数不清的妖兽，脚踩云朵升空，朝着林海飞速的就追了过来！林

    海一边逃跑，一边回头望去，顿时眼皮一跳！

    我日！只

    见这群妖兽中，追在最前边的一个梯队，足有二十几个，速度比后边那些要快上许多！

    一眨眼的功夫，就拉近了与林海的距离，将后边的大部队，甩在了身后！“

    坏了！”林

    海心头大急，立刻就识别出来，追在最前边的，都是他么的散仙！

    一个寒潭密林，竟然有二十多个散仙！！！

    这下，可把林海给震惊的够呛，这股力量，连牛逼哄哄的雷云宗，都远远不及啊！

    不过想来也对，这寒潭密林的老大，应该就是那三首妖兽。三

    首妖兽可是渡三九天劫的散仙，手下有些低等阶的散仙，也不足为奇！可

    是，现在这群散仙，都在追杀自己，自己目前可没能力对付他们啊！“

    都怪你个死狗，瞎嚎啥！”林

    海气的，抬手给了阿花屁股一巴掌。阿

    花被林海倒提着尾巴，顿时嗷的一声，满脸委屈的说道。

    “爸爸，我那不是瞎嚎，是在和他们打招呼呢！”“

    打你妹的招呼啊，人家跟你很熟吗？”林海一边没好气的说着，一边脑海飞速转动，思考着对策。身

    后的那二十几个散仙，可是要追上来了！而

    阿花则是一脸不服气的说道，“爸爸，你根本不懂兽语，我那声嚎，可是在和他们谈正事！”林

    海直接给气笑了，“你丫的还有正事？”“

    好啊，你倒说说，你谈的是什么正事！”

    阿花一听，则是猥琐一笑，嘿嘿道。

    “他们喊得是，咱们老大被天劫劈死了，太可怕了！”

    “从今往后，我们就没有老大了！”“

    那你说的是什么？”林海黑着脸问道。

    阿花则是一脸贱笑道。

    “我阿花这么喜欢助人为乐，自然不愿意看到他们伤心了。”“

    于是，就朝着他们喊道，你们别伤心啦，从今往后，我就是你们老大，母的先站出来，让老大我瞧瞧！”

    噗！

    阿花说完，林海脚下一个踉跄，差点从云端给摔下去。

    随后抬脚狠狠给了阿花一下，气的简直无语了。尼

    玛，这他么的叫谈判？你

    丫算老几啊，就敢跳出来充老大，还他么让母的站出来！咋

    地啊，老大还没当上，就准备选妃了？林

    海这是醉了，这个死阿花，从来没正经，就是惹祸精！

    人家老大刚死，你丫就跳出来嘚瑟，人家不跟你没完才怪了！

    “吼！！！”

    “前边的人和狗，给我站住！！！”

    这个时候，身后的二十几个散仙，已经追的离林海只剩三五里的距离。顿

    时间，最前边一个妖兽散仙，口吐人言，朝着林海和阿花，一声怒吼。林

    海还没答话，阿花一脸嚣张的，朝着后边开口了！

    “你让站住就站住，那狗爷我这老大当得多没面子啊！”“

    呀呀呸的，有本事你来追狗爷啊，来啊，来啊！”

    噗！林

    海听到阿花这话，气的恨不得将这死狗给扔出去。尼

    玛，都什么时候了，还在这拱火呢！

    真是够欠了啊！怎

    么办，难道又要躲入炼妖壶不成？

    林海一阵无奈，面对这么多的散仙，他再强也不可能力敌啊！“

    前方，来者何人！”就

    在这时，突然一道断喝，在林海前方响起。

    随后，就见数不清的祥云，朝着这边飞驰而来！ 