    幸好陌竹身体虚弱，口干舌燥，叫出来的声音很小，外面的环境那么嘈杂，大家都没听到他的声音。

    他一脸惊恐的看着云若月，真把她当鬼了。

    只是这个鬼，看着很漂亮，又有些熟悉。

    他想，这会不会是戏文里那种专门勾引男人，要吸食男人精血的美女鬼魂？

    “你别叫，我是来给你治伤的。你腿上中了箭伤是不是？你好好配合我，我帮你把那支箭头拔出来。”云若月看了陌竹一眼。

    陌竹能被强光给刺激醒来，应该只是中度昏迷，这样还有救。

    陌竹一脸惊疑的看着她，“你不是鬼吗？”

    “大白天哪有鬼？我是大夫，是王爷请来帮你治病的，你先喝口水润润喉咙。”云若月说完，倒了一茶水，递到陌竹面前。

    “可是，我起不来。”陌竹一脸虚弱的说。

    他能感觉到他睡了好多天，刚才醒来，都是被那阵强光给刺醒的。

    “我扶你吧。”云若月叹了口气，她在现代给人治病的时候，都有助理和护士在旁边帮忙，现在这些事情都得她亲力亲为，还有点麻烦。

    “谢谢……”陌竹本来想说，要这个柔弱的大美人扶他，多不好意思啊。

    可是，美人已经凑了过来，他顿时闻到一阵好闻的馨香，他的脸瞬间就红了。

    这应该是幻觉，老天爷可怜他要死了，在他死之前，派一个美人前来拯救他。

    陌竹身形高大，又生病躺在床上，身体很沉，云若月费了九牛二虎之力，才把他的头给扶了起来。

    然后，她给他喂了一杯水。

    喂水的时候，她拿出几粒消炎药，先给陌竹服了下去。

    陌竹呆呆的看着天仙似的美人，哪里管这是解药还是毒药，乖乖的吞了下去。

    他甚至连自己怎么把药吞下去的，都不知道。

    喝了水之后，陌竹感觉自己好多了，如果是以前，他醒来一会，又会继续昏迷，这一次却没有，可能是面前的女人太美，吸引了他的目光，他很不想睡下去。

    他怕一睡着，美人就不见了。

    接着，云若月开始给陌竹检查身体，她问他：“你身上有几处伤？”

    “就一处箭伤，在左大腿上，不过那箭头断到肉里面去了。”陌竹老实的回答，一双眼睛还痴痴的盯着云若月，眼里全是爱慕。

    云若月蹲下身，将陌竹的裤管挽到上面，陌竹顿时羞涩的垂下眉眼，好害羞啊。

    云若月根本没注意陌竹的表情，她一个医生，看惯了患者的身体，根本没半点感觉。

    她借着强光，看到了陌竹腿上的伤口。

    一看，她顿时倒吸了一口凉气，“你的伤口都化脓了，里面已经感染了，再不做清创手术的话，你这腿要截肢，如果里面的箭头不拿出来，会危及到你的生命。”

    看到陌竹的伤口那么严重，云若月相信王太医的话了，这个伤口再不做手术，他活不过今晚。

    她听说陌竹昏迷了三天，古代没有营养液，昏迷多天，不说病死，饿都得饿死。

    她作为医生，是绝对不会像王太医那样，当着病人的面说人家活不了几天，治病最重要的是要让病人有信心，只要有信心，很多重病都能治好。

    一理失去信心，那才会完。

    “什么是清创？”陌竹不懂云若月的意思，但从她的表情中他看得出，他的伤很严重，严重得就快死了。

    

