    最终刘安还是没有忍住，碰触了这一朵花。

    “一花一世界。”刘安一下子明悟了，这就是自己去过的小世界，只要自己愿意，那么自己就可以再次进入小世界。

    一花一世界，有人说是佛门的，但是刘安知道，修士的神念其实已经看透了这花的分子结构，神念可是比显微镜强大多了，一沙一世界，一花一世界，是指的这些都是独立的个体，在这些独立的个体里面就像世界一样。

    分子的结构是不是像星系一样？

    作为修士来说，其实很早已经知道有脚下的大地是圆的，只是没有说出来而已。

    毕竟在天上飞，早就能够看出来，地面是弧形的还是平的。

    “这玉佩，不简单啊。”刘安神念一动，发现自己还是在洞府里面。

    闭上眼睛，修炼太虚！

    太虚怎么说呢？好像是无时无刻不在，又好像没有存在一样。

    “高纬度世界？”修炼一阵之后，刘安发现自己好像并不是在洞府里面，好像是在虚空，又好像是在青龙世界，青龙世界就是刘安给去的小世界命名的。

    高纬度世界，这是刘安自己理解的，刘安做司机的时候无聊看过几本书，就提到过高纬度世界，当然只是猜想。

    所以刘安也不敢肯定是不是。

    闭关三个月，刘安发现太虚的法力增长很缓慢，这种法力好像不是单纯的依靠灵力，好像是从虚空中汲取的。

    “要不去那地方试试看？”刘安第一次发现修行是这样的难，好像就是自己修炼入门一样。

    神念一动，周围的空间自动转换，这一次刘安清晰的发现，不是自己动了，而是周围的空间动了。

    周围空间变化了，就好像是从平面到立体的变化！

    但是刘安确信自己的位置，也就是在空间的坐标变了。

    至于怎么变了，根本无法说清楚，就像用平面来说明立体的，可能吗？

    “不对！”随后刘安又发现不对，因为自己只是从一个空间到另外一个空间，周围的空间也是一样的，也就是说不是从平面到立体，而是从一个平面到另外一个平面而已。

    “头疼！”刘安想的脑仁都疼了，其实这就是一个悟性的问题，你悟了，那么你就能够变通了。

    就像阵法一样，开始的时候刘安只是知道怎么样布置阵法，在雾海的时候亲身经历阵法，就知道阵法该怎么样了。

    然后还操控了别人的阵法，虽然只是局部，但是已经比其他还在研究怎么布置成功的要好很多。

    阵法布置的经验暴涨，还是去衍宗，然后去青牛派那边布置阵法，更是拿到了那边更多的数据，知道更多的套路。

    什么是套路？

    其实就是经验，方法！

    是别人破阵的经验方法。

    刘安才感觉自己的经验暴涨起来的，另外也得益于在老爷山有足够的财力布置阵法。

    刘安在老爷山布置的阵法，很多元婴期的阵法大师都不可能有这样的经验，更别说青牛派那边了，数百万上品灵石的成本，想想元婴一个月基本就10个上品灵石的福利，虽然这不代表全部？

    修士几大要素，第一是财，第二就是法。

    为什么高阶修士的弟子起点高，因为别人有足够的灵石购买高阶功法，而低阶修士了，有功法就不错了，品级功法更是一种奢望。

    “在这里反而不能修炼？”刘安在太虚里面修炼，发现这里居然不能修炼。

    “好像……好像这里的太虚力量更高级一些？”刘安心里嘀咕。

    既然这里不能修炼，刘安就出了这里。

    出入太虚，已经是很容易的事情了，琢磨了一番，刘安找到一些植物丢进太虚里面，仔细观察。

    这些植物在进入太虚的瞬间，就成了无数的粉尘，直接不见了。

    又找了一头猪，这猪也是在进入的瞬间就没有了。

    “难道只能是修炼太虚力量才能进来？”刘安心里琢磨，然后换了一颗灵植。

    灵植进入之后，肉~眼可见的速度枯萎着，灵力快速的流逝。

    随后找了一只妖兽进入，妖兽进来之后，身体居然直接开始分解，几个呼吸就剩下一些粉尘而已。

    灵玉！灵石！

    丢进去也快速的分解。

    太虚！

    这是一个什么所在？

    思考一阵之后，刘安出了洞府，晨灵还在闭关，小娥在喂养灵蚕，紫语在处理那些灵植，抓虫啊，灌水什么的。

    老爷山这边还有一个地方，刘安准备去看看，就是那一张人脸一样的道观。

    道观被掩映在郁郁葱葱的树木里，看着郁郁葱葱的树木，刘安感觉是一种阴森的感觉。

    火雷印被拿在手里，刘安感觉好多了。

    道观好像年久失修，又好像有人在一样。

    道观大门打开着，打出一道灵石朝这道观大门里面砸了进去。

    哐当！

    这灵石落在石板上，发出一声声音，仔细看了看，好像没有什么异样。

    “为什么给我一种不好的预感呢？”刘安心里嘀咕，火雷印直接就握在手里。

    刘安是有底气的，手里的雷行珠，已经积蓄了很多的雷电，拿到雷行珠半年的时间，基本上都在储备雷法，这些雷法一旦的爆发出来，威力是很巨大的。

    另外就是太虚了，实在是不行，就用太虚，另外还有元磁分解术，以及仙人指路。

    进入大门的瞬间，刘安感觉到与太虚一样的力量在身边涌动。

    太虚！刘安也瞬间释放出自己的法术，太虚！

    大门这边扭曲了一下，就没有变化了。

    仔细看了看大门，这才发现大门里面两边有一层黄铜包边一样的东西，这上面有很多的花纹，刚才就是这花纹散发着类似太虚一样的波动。

    犹豫了一下，刘安走进了大门里面，大门里面好像与其他道观一样的布置，但是看着中间石板上的颜色，还有纹路。

    “不知道又是什么东西？”刘安心里嘀咕。

    火雷！

    所以刘安干脆一些，直接打出一道火雷！

    一道红色的雷光在地面上肆虐。

    “嘿嘿。”刘安嘿嘿一笑，看着雷光在地面上消失。

    这证明什么？

    本来雷光应该在这里瞬间就会进入地面下面，现在从哪些缝隙里面消失。

    一下子就看出有问题了。

    拿出一块玉符，这玉符是玉石做的符箓，可以激发不少次的。

    上品灵玉做的玉符，直接就丢向了地面。

    轰！

    玉符在地面爆炸，发出一道巨大的爆炸。

    地面只是震动了一下而已，就是这一瞬间，刘安看到无数玄奥的线条，纹路爆发出来。

    “看样子院子里面是不行了，这廊檐下面呢？”心里嘀咕，看向了廊檐两边，这廊檐宽两米，长大概有二三十米的样子。

    不过看起来有些虚幻，空荡荡的，给人一种惊悚的感觉。

    “算了。”刘安决定算了，后退一步。

    就在后退这一步的瞬间，周围爆发出强大的力量，整个空间瞬间变换。

    太虚！

    刘安神念一动，然后改朝后往前，周围景色瞬间变化，回到了太虚里面。

    太虚里面，出现了一块石头。

    这一块石头有一人多高，看样子就像是一头牛卧在那边一样。

    “难道那也是一个小世界？”刘安心里嘀咕，然后走向了这石头，轻轻触摸石头，脸色一下子古怪起来。

    “居然是上古练气士的修行所在。”刘安一下子明白了。

    练气士，上古时候修士的称呼，上古时候大家各自占山为王，妖魔鬼怪，修士分散居住，最后人皇出来，才把这些妖魔鬼怪赶走的，人族才聚居在一起的。

    那个时候练气士居住的地方，机关重重，随时要防备其他人来偷袭。

    “但是为什么也在太虚里面出现入口？”刘安心里嘀咕。

    手放开石头，然后神念一动，周围景色一变，居然回到了洞府里面。

    “我擦？”刘安真的很惊讶了，这太虚居然能够这样使用。

    出了洞府之后，刘安发现自己是真的在洞府这边，不是虚的。

    一下子飞起来，就朝神断峡谷飞了过去。

    刘安迫不及待的要验证自己的想法了，云雾兽用了半天时间，到了神断大峡谷，落在了神断大峡谷某个地方。

    进入了斗转星移大阵，来到了颠倒阴阳大阵，颠倒阴阳大阵里面，迷魂藤的数量已经达到了一个很恐怖的数量，外围还多了一些黑色的树木。

    拿出黄泉水瓶，又给这些树木浇灌了一些。

    神念一动。

    “这是要闹哪样？”刘安傻眼了，这次在太虚里面居然是一把伞，一把黑色的伞，没有伞柄，只有伞上面的，就悬浮在空中。

    这次刘安摸都不摸了，直接神念一动。

    回到洞府里面了。

    两次下来，刘安都觉得这世界已经不是原来的世界，好像是幻觉一样。

    啪！

    疼！

    刘安都忍不住打了自己一嘴巴，感觉到了疼痛，忽然感觉一阵熟悉的波动。

    伸出一根手指，打出一道法术。

    一个东西就直接落在地上了。

    咕咕！

    蓝鸟一脸懵逼的爬起来，看到刘安之后，对刘安咕咕叫~了一声。

    然后没事人一样的蹦跳着离开了。

    好吧！的确是在洞府里面。

    “不行了，不能再玩了，再玩看什么都是假的了。”刘安摇头说道。

    那种感觉让刘安好几天都没有缓过神来，就像你在打工的宿舍里面，打开门就回到了几千公里之外的老家的厕所，然后再打开门，又回到了打工地方的宿舍一样。

    空间的转换让刘安感觉有些不真实，感觉就好像是在做梦一样。

    足足半个月过去，刘安才感觉恢复了原来的样子。

    看看太虚里面的东西，摇头！

    太虚里面究竟是什么样的存在？

    “难道是远古大能弄的地方？”刘安心里嘀咕。

    出了洞府之后，晨灵已经出关了。

    “师妹，天蚕丝你准备卖吗？”刘安开口问道。

    上次器宗想要换天蚕丝，但是刘安没有答应，因为那并不是自己的。

    “师兄，还没有，师兄有什么想法？”晨灵开口问道。

    “要是卖的话，卖给逍遥派不要卖个器宗。”刘安开口说道。

    “这里面有什么说法没有？”晨灵有些疑惑。

    刘安拿出一枚玉简递给晨灵开口说道：“你看看玉简。”

    “器宗，衍宗，我们丹宗三大宗门，我们丹宗一直是垫底的，因为我们这边的人员构成与其他两个宗门不一样，但是现在衍宗陷入了危机之中，器宗现在就想压我们丹宗，师妹这边天蚕丝都是极品，要是卖给器宗，那么器宗可以炼制成很多宝贝，影响力就增加了.”刘安开口说道。

    “嗯嗯，师兄，这衍宗为什么会陷入那样的麻烦？”晨灵看了玉简之后问道。

    “具体的不清楚，不过现在修行界都不找衍宗布置阵法了。”刘安开口说道，这种事情知道的人越少越好。

    晨灵点点头说道：“那好吧，不过还可以再等等，等到数量越多，价格越高。”

    “嗯。”刘安点点头。

    就与晨灵溜达去看看栽种的灵植什么的。

    当然要是没有小伶这个灯泡，那就好了，至于多多这些，倒是没有什么的。

    栽种的灵植很多都是上万年的，整个山头就好像是有巨大的聚灵阵一样。

    灵植到了一定的年龄，就会释放灵气，让整个灵山逐渐的增加灵气，这些灵植的根须会深入地面，吸收地面释放出来的灵气，然后一部分自己吸收，一部分就释放出来。

    这也就是为什么修士居住的地方，环境都很好，这一颗颗的万年灵植，就相当于一个个的灵气气泵一样不断的抽取着地下的灵气。

    咦？

    “师兄，怎么了？”晨灵开口问道。

    “我好想领悟到了什么，我去闭关。”刘安开口说道，然后就急匆匆的去闭关了。

    “居然可以感应到有人经过？”在太虚里面，刘安看着那一把伞，刚才刘安通过玉佩感知颠倒阴阳大阵里面有东西。

    触摸这伞，神念一动，刘安就来到了这颠倒阴阳大阵里面。

    伸手触摸这些树木得到一些信息，随后刘安就朝一个方向快速的移动了过去。

    