    没错，相信有人已经猜到了。

    按照原著剧情，何雨柱做饭混来的大靠山，早该出场了。

    但是吴奎到现在都没听到任何风吹草动，打心眼里替何雨柱着急。

    你没靠山，还怎么在四合院里横行霸道？

    还怎么靠一个唱片机撩到妹子！

    撩不到娄晓娥，撩到随便一个女的，也比扒着秦淮茹强啊！

    哎呦呵，我实在是看不过眼了，帮你一把吧！

    没办法，我就是这么做好事不留名。

    鉴于何雨柱主动来找自己，祝福自己跟何雨水的婚事，吴奎决定给何雨柱一个提升的机会。

    他拜托给了杨厂长。

    之后发生了什么，吴奎就不关心了。

    总之，何雨柱深夜哼着小曲，被厂长的车送回来那次以后，就开始沉浸在厨艺的提升中。

    至于问吴奎要彩礼的事情，全都被他抛在脑后。

    而院里的其他人，关注点也全然不在何雨柱身上。

    他们只是听到何雨柱问吴奎要一千元的彩礼时，一个个都炸了锅。

    “媳妇儿，你当时嫁给我，是不是压根没要彩礼？”老阎家为这事儿快闹得掀了房顶了。

    “还用问？我现在都后悔死了，跟你爸妈挤一块，吃个饭都要算钱，我服了！”于莉那叫一个气恼。

    这就是同人不同命吗？

    都是人，凭什么她何雨水就值一千块，她于莉一文不值呢？

    还是说人家吴奎就是比自家男人强？

    拿出去一千块，眼皮都不眨一下？

    不行，这种好事儿，不能落了自家妹子。

    于莉的心思活络，院里其他人家也不落后。

    秦淮茹刚跟秦京茹说完许大茂式微，现在已经沦为洗衣工之后，就随口提起何雨柱要吴奎一千块彩礼的事情。

    秦京茹一听，比让她掏钱还着急了。

    “姐，他是不是疯了？一千块的彩礼，那何雨水是金子做的吗？”秦京茹不能接受，并且心情久久不能平复。

    为什么不是她！

    为什么吴奎选择的人不是她！

    不得不说，不知从什么时候开始，这四合院搞得跟吴奎的后宫似的。

    家家户户都是为了争吴奎的宠。

    任何一个有点姿色的女人，都想爬吴奎的炕。

    这合适吗？

    太不合适了。

    吴奎是那种会沉溺女色的人吗？

    他根本不在意这些个东西，才会任由邻里间的这些小情绪泛滥。

    尤其是在他大婚前夕，这些人的情绪，更是被推向了顶峰。

    “孩子他妈，咱们是不是得推海棠一把？她都多长时间没到奎子面前露脸了！”三大爷在于莉的撺掇下，终于又提到了于海棠。

    要不是他说起，许多人都快忘了这么个人了。

    也是，从于海棠用了不光彩的手段，险些伤到吴奎，被何雨水断交之后，就再也不敢轻易踏足四合院了。

    在厂里，于海棠也是能避就避，跟吴奎的交集少之又少。

    她当初选择出现的时间明明很合适，但一失足成千古恨，现在似乎已经晚了。

    可是三大爷不死心。

    实在不行，他就要把年纪更小的阎解娣送到吴奎面前了。

    这可不是他趋炎附势。

    而是吴奎的实力实在是太惊人了。

    他能以光速成为现在的代理副厂长，真是让三大爷这根墙头草，都坚实地倒向了他这边。

    “哪怕吴奎是副厂长、甚至厂长，我也不会再接近他了。”于海棠的推脱是所有人都没想到的，令三大爷和于莉难得一次达成共识。

    “可惜，真是太可惜了！”

    于莉是可惜唾手可得的跟吴奎攀亲的机会。

    三大爷是可惜自己的闺女年纪有点太小了。

    以吴奎的稳重，不一定喜欢小女孩。

    可现在于海棠因为何雨水的存在，知难而退，三大爷无计可施啊！

    “爸，不是听您说过，你们学校有一位很优秀的女老师吗？”于莉再次给三大爷出招。

    她也担心阎解娣的表现，不能入吴奎的眼。

    毕竟，阎解娣的话，比人到中年的头发还少。

    这样的人，要如何吸引其他人对他的青睐呢！

    索性，于莉也就放弃了阎解娣。

    “你这么一说，好像是这么回事儿啊！我跟奎子说说去！”三大爷一拍手，兴冲冲地就找吴奎去。

    于莉却是在背后一拍额头，满脸无奈。

    我说公公你也是糊涂了啊！

    人家吴奎跟何雨水正好着呢，你现在冷不丁上门给吴奎介绍亲事。

    我要是何雨水，非把你撵出门，再送你一擀面杖不可。

    但是，令于莉意外的是，三大爷居然毫发无损地回来了。

    “爸，怎么个情况啊？您快跟我们说说吧！”于莉那个激动。

    难道，吴奎早就有心跟何雨水分了？

    那不然，三大爷去给他介绍女人，他怎么没反对！

    “人家两个之前认识。雨水也认识冉老师。没辙，咱们歇着吧！”三大爷气馁了。

    他一敲开吴奎的门，就看到吴奎跟何雨水正在说话，那个习以为常劲儿，一般人是拆不散的。

    但是三大爷还是硬着头皮，给吴奎说自己认识个冉老师。

    结果，何雨水先跳起来，说知道冉老师。

    还说，冉老师还来过四合院里呢！

    “嗨，来过就来过呗，这有什么！”于莉对三大爷的承受能力表示不屑一顾。

    “你别急着插嘴，我话还没说完呢！”三大爷把花生盘往自己这边挪了挪，才继续说当时在吴奎家的情况。

    何雨水不仅不生气三大爷跟吴奎提起冉老师，更高兴地送了一碟花生给他。

    “这何雨水也是脑子不清醒了？”于莉捏了一把花生，不耽误她说何雨水的坏话。

    “当然不是。她说的意思是，要给她哥，何雨柱介绍。”三大爷又一次被打断，很是不满地瞪了于莉一眼。

    “噢，原来如此……等等，也就是说，要把冉老师介绍给何雨柱？他跟秦淮茹不是走得那么近吗？再说，他一个厨子，怎么配得上冉老师。我们成天听您说人家多优秀，如何如何的，快成天仙了，还下凡呐？”于莉的心思几经转变，最终变成怼三大爷了。

    她这个儿媳妇，也是受不了三大爷的胳膊肘总往外拐。

    自家人反而在他手里捞不到什么。

    防着自家的子女跟防狼一样。

