深夜燕京林氏支脉的议事大厅内，林在天，林九阴两个支脉领头人坐在主位上，下方是林氏支脉的十几个高层人员。整个议事大厅内，气氛凝重无比。林在天眼神低垂不说话，林九阴闭着眼睛，胸口剧烈的起伏着，一股冰冷的杀机从林九阴身上弥漫开来。

林在天看了林九阴一言，然后对大厅内的众人道：“明日林浩北上，今晚的决议，干系重大，请各位务必保密，在座的都是支脉的老人了，也都是参与过十年前那一战的人，对于各位的人品我跟九阴还是相信的。那大家现在就说说我们该如何应对吧……”

“杀……”林在天话语刚落，闭着眼的林九阴就缓缓的吐出了一个字来。只是林九阴仍旧没有睁开眼。

林在天眼睛一眯，缓缓点了下头，没有再继续说话，而是观察着下面众人的反应。果然在林九阴话落后，下面所有人脸色都是轰然大变。毕竟林浩是林氏的第一顺位继承人。要是在燕京杀现在的林浩，那后果就是跟主脉直接开战。而显然他们还没有准备好。一时间所有人的脸色都凝重无比。他们都在心里考虑着得失，林浩十天前在天海连杀支脉十七人，这给了他们很好的借口。但要是在燕京杀了林浩，那恐怕事情就再也控制不住了。

林在天眯着眼睛，喝了口茶水，看着林九阴缓缓道：“三弟，关于夕儿的事，我也很遗憾，林浩杀也就杀了。但不能在燕京杀，你……懂得意思！”林在天语气郑重道。

林九阴闻言缓缓的睁开了眼睛，只是那眼中并没有众人想象的愤怒，只有着一片冰冷：“二哥你们都这么认为，那主脉的那些人更不会认为我们就真的会在燕京对他下手，不是吗？而且上次天海刺杀林浩失败，再想有那么好的机会，恐怕短时间内等不到了……”

林在天深深的看了林九阴一眼缓缓的点了点头：“可是林衍那边？”

林九阴道：“他老了，坐在那个位置上久了，在他心里权力比感情更重要。他在意的只是那个位置，先杀林浩，再杀林衍，也许主脉的一些老家伙会发难，但林衍……他不会”林九阴说完就再次闭上了眼睛。

林在天缓缓的点了点头，他沉默了下来，手指轻轻的敲打着桌面，十年前他们就对主脉设过一个大局，那一次主脉损失惨重，但最终林衍跟林浩却活了下来。而自那以后他们支脉就受到了主脉疯狂的打压。这十年的日子比之之前过得还要惨。

有些事一旦做了就是不能回头的，他们袭杀了主脉一次，那就只能一直走下去。这一生再没有第二条路可以选，就只能硬着头皮走到黑。

林在天沉默了好一会后，才缓缓道：“好，那地点在哪呢？”

“林氏……祖宅！看似最安全的地方，天海支脉十七人被杀，那就找几个他们的亲人充当死士，跟林浩同归于尽，做成一个死局！人家报仇，我们也拦不住，毕竟支脉人太多了……”林九阴缓缓道。

林在天眼睛一眯，不得不说林九阴的这个计划很完美，就在主脉那些人的眼皮子底下动手。这样第一是谁也想不到，第二是死无对证。而且相比于他们，林氏主脉那些人更不愿意开战。

“好，就按你说的办，死士我去找，为了支脉的荣耀，会有人去的。只是就这么杀了那小子，真的是有点太便宜他了啊，毕竟他在天海杀夕儿的时候，可是在夕儿最绝望的时候杀的，九阴我就怕你心里不痛快……”林在天对着林九阴阴狠的说道。

“无事，夕儿已死，已成事实，其余的话多说无益。夕儿的仇，我会在林衍身上找回来……”林九阴仍旧闭着眼睛。最可怕的是，即便是林在天说他亲生儿子被林浩残忍杀害的时候，林九阴身上的气息都十分的平静，没有掀起一丝的波澜。仿佛被杀的就不是他的儿子一样……

只是越平静的人，背地里就越是狠毒，他林九阴这次，绝对不会让林浩活着离开燕京。而且他就是要在林衍的眼皮子底下，杀死林浩。

就如同当日林浩在他的眼皮子底下，杀死他亲生儿子林夕一样。只不过他林九阴玩的更大，更狠，他要在林氏祖宅内，在林氏主脉那些人的眼皮子底下，直接杀死林浩！

支脉想要上位，主脉的继承人必须都要灭掉，林衍老谋深算，十年来一直坐镇燕京，身边有着无数人明里暗里的保护。想要在燕京对林衍下手不太现实。

而第二点则是就算是他们能在燕京杀掉林衍，那林浩就会自动晋级成为林氏的家主。这对他们更加不利，而且以着林浩那睚眦必报的性格，可能在继承林氏之后，不顾一切也要灭掉他们支脉所有。而反之林衍还会隐忍，只要不动他的权力，林衍对他们也是睁一只眼闭一只眼的。

况且林衍？呵呵，你还能多久呢？林九阴心里多了一丝不屑的冷笑。

……

同一时间林氏祖宅的一座房子内，一个穿着白色长裙的中年女人，正陪着一个八九岁的小男孩看书，女人温文尔雅，很是宁静，她身上自然的散发着一股安静祥和的气息。她就是林衍现在的妻子董雪。而她身前安静看书的小男孩就是林衍的小儿子，也是林浩名义上的弟弟林宇。

“妈，功课我做完了，爸爸还不回来吗？”过了会后林宇合上了书本，扭头对着董雪天真的一笑。

董雪宠爱的摸了摸林宇的脑袋道：“宇儿别着急，你爸爸在外边有事，等他忙完了自然就会回来了啊……”

“嗯嗯，妈妈，今天在外边玩时，我看到一个很漂亮的钱包，我买回来了，待会儿爸爸回来了，我准备给爸爸，妈妈你说爸爸会喜欢吗？”林宇有些紧张的对着董雪问道。

董雪笑着点头：“嗯嗯，宇儿买的礼物，爸爸一定会很喜欢的。毕竟宇儿从小就这么乖巧懂事呢……”

“嗯嗯……”林宇听到董雪的肯定的话，脸上的笑容就更多了。然后就跑到自己的卧室里拿了一个精致的黑色钱包出来，在董雪面前高兴的晃来晃去。

“好啦，快藏好吧，等待会儿你爸爸回来后，你再把钱包送给他，给他个惊喜……”董雪看着自己的儿子这么开心，脸上的笑容也多了起来。

“嗯嗯，那我就先藏着，等待会儿爸爸回来了，我再把钱包拿给他……”林宇一蹦一跳的往屋里走。

只是他快到门口的时候，突然像是想起了什么一样，扭头对着董雪笑了下问道：“对了妈妈，明天林浩哥哥会回来对吗？妈妈，我也给林浩哥哥买了个钱包，你说他会喜欢吗？”

董雪脸上的表情明显僵硬了一下，但还是微笑着点点头：“宇儿这么乖，你浩哥哥一定会喜欢你的，你别这么担心啦好不好？赶紧去藏好吧……”

“嗯嗯……好的……”林宇十分乖巧的点点头，只是等他转身背对董雪的那一刻，他那幼小的眼神中，充满了阴狠，手里的钱包也被他抓的变形……只是这一幕董雪没有看到……