    

    第377章程氏的委屈

    “苏奶奶，银雪，想你。”银雪向苏老太太撒娇，哄人。

    “真的？有多想？”苏老太太乐得笑弯眼睛，故意逗她。

    “很想、很想。”小家伙用手在空气中划一个大大的圈圈来表达她很想、很想的量，逗得女眷们又笑起来。

    真不知道，银雪去哪里学来的。

    “银雪，来。这红晶糕你最爱吃的，银枝，给。”苏夫人从带过来的糕点盒里，拿出一块红晶糕，细心剥开上面包裹的油纸，和乐的递给银雪、银枝。苏家没有小辈，苏家几个女眷对二小只喜欢得很。

    回来时，在苏家，兄妹俩爱吃红晶糕，这次过来，特意给兄妹俩买上不少带过来。

    “谢谢。”银雪在苏夫人的脸颊上大方赠送一个亲吻，银枝则乖巧像个小绅士坐在一旁说声谢谢。

    苏画姐妹俩瞧着二个小儿可爱举动，掩唇而笑。

    “长念，我能不能讨一二件银枝、银雪出生时穿过衣衫，让我孩儿沾沾他们的福气。”在二小只向苏老夫人和老夫人讨巧卖乖时，苏琴不好意思地问长念。

    “出生衣物？”长念看向苏琴高高隆起的肚子，明白她这是讨“旧衣”，据说刚出生的孩子穿上别人家健康孩子的旧衣会无病无灾，快高长大。

    “有。就是几年没碰过，不知道还能不能穿，还有我爹娘的事情，不知道你介不介意？”这回轮到长念不好意思，问得小心翼翼。

    银枝、银雪是凤龙胎没错，但村里人觉得他们克父母，不吉利，他们爹娘没出事前，不少人前来讨旧衣，后来出事，没有人再来讨。

    “不介意，不介意，你肯给，我很感激。”苏琴感激对长念微微颔首，“银枝、银雪如今长得精灵，我看着欢喜，我就盼将来我孩儿能平安成长。”

    “长念，白糖用完，你去大山家里拿些回来。”秀洪小跑过来说道，前天买五斤白糖，用来炖红烧肉，提新鲜和上色，估计收拾到大山那边去。

    “我马上去。”

    “我去。我去！！”银雪忙拉着长念的衣袖，举手表态，她要去拿。“姐姐，聊天。”

    “嗯，那你和哥哥一起拿回来。”看着来表现的银雪，长念由她去。

    “好。等我。”吧唧嘟起沾满糖沫的小嘴在苏老太太脸上亲一口，乐得苏老太太哈哈大笑，银雪麻溜滑下椅子兄妹俩咚咚跑出去，肉包子见状起身追了出去。

    银枝、银雪出去，长念怕自己一会不记得，直接带苏家女眷去杂物房里，拖出一个大木箱子，这木箱去年，秀洪婶去茅屋那边搬回自己家帮她保管着。

    里面全是银枝、银雪旧衫，还有些铁全贵夫妻的旧衣。

    他们出生时，家里条件好，一岁前的衣衫全是上好柔软、舒式的棉布，谢禾一针一线做成。这些衣衫，六奶奶和秀洪婶不舍得改动或用来做鞋子，全保留下来，当是给银枝、银雪留个念想。

    “这小衫子好得巧，样式可爱。”苏画看着箱子中的小衣，拿起来和自己的手对比，觉得有趣极了，“这鞋子做得精致。”

    苏画拿起一双小鞋子，鞋头有二颗小铃铛，轻轻一摇发出清脆声音。

    “长念，我就拿这二件素衣吧。”苏琴挑一套麻黄色的素衣，上面什么花样，绣样都没有。

    这箱衣服保存这么好，一看就是想留给二个小的做念想，苏琴不好挑有花纹，带着特殊意义的衣衫。

    长念这边热热闹闹，大客厅里坐满客人，而铁大山那边相对冷静了些，大厅里坐着二十口人，有大有小，三个年轻妇人正吃糖果，啃瓜子，聊天，小孩子把糖果纸、瓜子壳扔得满地都是。

    厨房里只有铁小山领着青山、小妹，还有小舅夫妻领着二个孩子在做事。

    程氏一身新衣，头上别着一枝银钗，手上戴着一只成色不错的手镯，坐在客厅中央，这一装扮程氏，很像郡里有钱人的太太，而她身边的高瘦的妇人——程家的大媳妇邓氏眼睛直瞄着这只手镯。

    “二好，我说的事，你回头赶紧和苏家二小姐提提。以前我家四郎发达了，你当姑姑的，他一定不会忘记你大恩。”

    程氏摇摇头，吱语道，“哪能这样，不能这样。”

    “怎么不能？”邓氏瞬间提高声大叫起来，“我家四郎是读书郎，教书先生可说，四郎是做官的好苗子。你家大山都停学好多年，他就是一个泥腿子，人家苏二小姐能嫁他吗？换成我四郎就不同了，以后做官，和苏家大姑爷同朝为官，这多有面子，苏家肯定答应。你当姑姑的得为自己的侄子考虑，考虑。”

    一个十五六岁，身材高桃的男子凑过来，对程氏谄媚道，“姑姑，你帮我，我以后一定报答你。他日铁大山不养你，我养你！！铁大山他就是白眼狼，姑姑你为了他们四兄妹舍去姑父，到头来，你还不如一条狗。”

    程氏把前晚狗吃糙米饭，她吃糙米混玉米粒煮的饭，小妹连鸡汤都不能喝的事情说出来，她觉得六婶在诓骗她儿女，欺骗大山，鸡汤是好东西，她从未听说有哪个人过喝不得。

    加上铁全富再娶，儿女都不理解她心中的苦，她越想越觉得委屈，觉得心里苦，见到亲人，倒豆子般全都说出来。

    程氏也不想想，不止她一个人吃糙米混玉米粒煮出来的饭，大家都吃。

    而且她是客，她一文不给，人家秀洪知道她不吃内脏特意给她烧一碟腌肉，这怎么就成连狗都不如了？！

    “妹子，你真该为自己打算、打算。你已经被休弃，能靠的只能儿女和娘家。你儿女靠得住也就罢了，但是你看看，铁大山那做派，人家苏老爷子和榜首郎上来，凳子还没坐热，他就把人领到隔壁去，本来是你家的礼品也提过去一大半，你说说，这像什么话？！爹，你说说，你像什么话！！”

    邓氏痛心拍着自己的手心，说还不算，还拉旁边的老者一起。

