    温栩栩这天在医院里处理掉霍司星后，一整天都过得还挺不错的。

    下午四点，她得去接孩子了。

    “不好意思，我要先下班了，这个病人你帮先暂时帮我接管一下，等明天上班了，我再看看能不能手术？”

    临走时，因为这天接到的一个需要开刀的肺气肿病人，温栩栩特意叮嘱了一下值班医生，让他多注意一下。

    医生接过病历，点了点头。

    “好的，主任，不过，这种病人怎么会给你呢？你是中医，要动手术的话，也帮不上忙啊？”

    “听说是对麻醉剂过敏，所以，院长让我给他手术时实行施针麻醉。”

    温栩栩一边脱身上的白大褂，一边跟这位医生解释了一句。

    这种事情，确实是常有发生的，有些人天生就对麻醉剂过敏，那个时候，医院只能另外想办法给病人麻醉。

    而中医的施针术，无疑就是最好的了。

    温栩栩离开了医院，打着车去了幼儿园接孩子。

    今天晚上又做些什么好呢？

    她在过去的途中，脑子构思晚上的晚餐到底要怎么安排？

    毕竟，晚上已经不再是只有他们母子三吃饭了。

    可是，她到了幼儿园，接到三个小家伙后，却发现大家都是垂头丧气的样子。

    “你们怎么了？怎么像霜打了一样啊？”温栩栩看到了，好奇的问。

    小家伙们：……

    想要说什么，但最后，还是被脑瓜子灵活的墨宝给拦了下来。

    “我们先不要灰心啊，爹地说没时间而已，说不定晚上他下班了就有空了呢？”

    “对啊。”

    小若若也在墨哥哥旁边帮着一起附和。

    霍胤听到了，这才心情好了一些，随后三个小家伙一起跟着妈咪高高兴兴的回去了。

    “小宝贝们，你们今晚想吃什么呀？”

    “我想吃鱼，妈咪蒸的又香又鲜嫩的鱼！”

    “嗯……我要吃排骨，糖醋排骨，多放点糖噢，妈咪。”

    母子四人去到超市的时候，听到温栩栩问他们想要吃什么，马上小嘴叽叽喳喳的说了起来，一个比一个开心。

    温栩栩便笑着默默记在了心里。

    不过，她发现还有一个小朋友没出声，而这个小朋友，就是他们家从小锦衣玉食的小少爷霍胤了。

    这小东西，怕是根本就不知道这些吧。

    温栩栩低头看着也提了一个小篮子，但是到了菜品区后，眼看着弟弟妹妹不停地说要这个要那个，而他却什么都不认识都急了起来的小家伙。

    她就有点想笑。

    “胤胤，你想吃什么呀？要不然，妈咪今晚做个粉丝贝给你吃好不好？”

    她带着孩子，来到海鲜区指了指里面正在欢快吐着泡泡的贝壳。

    霍胤那双漂亮的眼睛立刻神采奕奕：“嗯！”

    他重重的点了一下小脑袋，表示很乐意接受妈咪的建议。

    于是温栩栩又让超市给她秤了几个又肥又美的贝壳。

    买好这个，母子四人就要走了，可忽然，霍胤又拉住了她，“那爹地呢？”

    “啊？”温栩栩怔在了那里。

    他爹地？

    她心底没来由的就顿了一下，脸上马上出现了一丝不自然，就有点抗拒，不太愿意让这人再到她公寓里去吃饭了。

    昨晚，气氛还不够尴尬吗？

    但终究，她在这个儿子期盼的目光下，还是再去肉品区挑了一块很漂亮的上等牛排。

    “好了，爹地的也买好了，我们回去吧。”

    “好！”

    霍胤终于也高兴的点头了。

    几个小时后，公寓内。

    温栩栩看着餐桌上那块放在盘中冷掉的牛排，还是有点失望的。

    这牛排，她花了很多心思来煎，不仅仅耗费了她很多油、调料，还浪费了她的天然气，真的是白糟蹋了。

    温栩栩把吃完的碗筷收了起来，端着这牛排进来，二话不说就将它倒进了垃圾桶里！

    墨宝：“……”

    霍胤：“……”

    就连一向死站妈咪这边的小若若，这会感觉到妈咪身上冷飕飕的气息，也是了小嘴，乖乖的看她的动画片去了。

    当晚，公寓里的气氛便没有昨晚那么欢乐。

    于是等入睡了后，一片漆黑的儿童房里，墨宝钻进哥哥被窝中，开始不满抱怨：“到底是怎么回事？为什么爹地今晚没来？”

    霍胤：“……”

    他也解释不出来，就只能在那生闷气。

    墨宝见了，只能叹息一声：“算了，我们再想想别的办法吧，估计爹地可能真的忙，对了，今天幼儿园好像说要过节。”

    “什么？”

    黑暗中，霍胤有点没太听明白弟弟这句话。

    墨宝便忽然就在他的旁边狡黠的笑了起来：“我知道该怎么做了，我们可以让幼儿园搞活动，然后让爸爸妈妈都来幼儿园参加游戏，嘿嘿！”

