    第147章人偶

    我哥在木宅子后面挖了一个坑，先祛除了人皮上的邪气，然后用符纸引火。

    晦清和尚换了和尚服，在一旁念经超度，画面和谐得有些好笑。

    一僧一道居然一起超度。

    等我们忙完，江起云也飘然而至，他拉着我走进宅子时，我发现所有人都是住帐篷的，整个宅子只有我们两人。

    我回头看去，沈青蕊冷冷的白了我一眼，其他人的目光带着期待和好奇。

    “这里这么大，为什么他们不能进来？”我奇怪的问。

    “因为我罩住了。”

    江起云拉着我来到木宅子的后厅，这里挂满了白色的长纱，看起来神秘而朦胧。

    厅里只放了一个长方形的玉台，玉台上盖着白布，江起云将我拉到玉台旁边，沉声问道：“……慕小乔，你想好要提什么要求了吗？”

    啊？

    我微微点头道：“想好了，但是现在还不能说……”

    他皱眉看着我，不解的问：“现在不说，你想什么时候说？”

    “……我觉得说了也没有意义。”我垂下眼避开他的目光。

    我怕看到他的眼眸。

    那种深邃的黑就像深渊，会不自觉的让我晕眩，而那暗金色的瞳线就像深渊里的熔岩，只需要靠近一点，就会焚身蚀骨。

    江起云轻轻的叹口气，冰凉的大手抚着我的颈侧：“你啊，有时候偏执得让我无奈……你的要求又是孩子吧？”

    我额头抵着他冰凉的胸口，他的胸膛是不是捂不暖？

    江起云轻轻揭开玉台上的白布，将我转过身去。

    我看到一朵玉一样的七心莲花，还有一截……一截莲藕？

    这是做什么用的啊？

    “……你知道青华大帝吗？太一尊神。”

    我点点头，只要是学到的人都知道吧，太一尊神、青华大帝，居住在东极妙严宫……这些是经典上对他的描述，他也是第一代的冥界之主吧，算起来是江起云的老领导了，上次江起云不就是被他罚去思过、去血池渡厄种莲花么？

    “青华大帝以前曾用莲花化身出一位神祗，我想了很久，用这个方法可以把你的伤害降到最低……”

    “一开始我们打算用替身术，将你孕育的灵胎替换到桃木人偶中，作为阵眼安放。”

    “可是……”他叹了口气，轻轻摇头道：“，算了，不说也罢。”

    “为什么不说啊？”我抬眼看着他。

    他眼中闪过一丝无奈，皱眉捏着我的下巴道：“可是，有个小家伙不愿意，为了这件事不停跟我闹？每次说到孩子就哭哭啼啼，还半夜偷偷流眼泪，你心里十分怨恨我吧？”

    “……我只是个普通人，你能如此大慈悲牺牲自己的孩子，我做不到。”我闷闷的说道：“而且还是两个，你怎么忍心？”

    他的手渐渐收紧，将我压在他的胸前：“我是忍心……但不想看你忧心忡忡，所以在血池的时候，我想到如果将三魂七魄化入莲花，放入阵眼中将邪气全部冲破，之后立刻抽回……这样既不用伤害你的身体，也不需要将灵胎牺牲，即使莲花被邪气所伤，也可以及时用法器召回三魂七魄、让魂魄回到原本的地方。”

    莲花化身么……这是多少年流传的神仙故事？

    除了尊神，还有谁能造物造人？

    我低声问道：“那，两个宝宝，你需要谁的三魂七魄，会死掉吗？”

    “这世上哪有万全之法？凡事都有意外，如果出现意外……会死。”江起云垂眸望着我。

    我一听有可能会死，眼圈又红了。

    “慕小乔。”他无奈的叹了口气，“如果你想要孩子，以后我们还可以有其他孩子……可这次的灵胎本就带着使命。”

    “你若要怪我无情……”

    “我认了。”

    》》》

    我把头埋在他怀里，哑着嗓子道：“这是你的孩子呀，我一个都不想失去，这也算贪心吗？”

    “不算。”他轻轻的喟叹：“只是我低估了你的坚持，担心你做出什么傻事来。”

    担心我么？

    我抬眼看了看他，他也蹙着眉看向我。

    “你也会担心我啊？”

    “你说呢，慕小乔？别以为我不知道，你都打算逃跑了，你能跑到哪儿去？！”

    汗……这他也知道？！

    “我、我没……”我赶紧摇头，傻子才会当面承认这件事呢！

    他微微偏着头，那凉薄的唇瓣压了下来。

    “没什么？上穷碧落下黄泉，你能逃到哪儿去？蠢得你……”

    他咬着我的唇，微微用力让我吃痛的张开，方便他的侵入。

    可是这样好难受，我的脖子仰得好痛，不停的往后闪躲，惹得他不悦的眯起眼睛。

    身高差怪我么？谁叫你高出这么多。

    江起云不悦的冷哼一声，掐住我的腰往上一带，将我放在了玉台上坐着。

    这个高度有点……有点不妙啊……

    没等我警惕的跳下来，他已经轻易的分开了我的膝盖。

    “别……唔……去床上好么……好疼啊这样……”

    “这里没有床。”

    “……这台子好硬。”

    “不是跟你的书桌差不多吗？”

    “……可是这里好冰啊。”

    “哪这么多废话？很快就热了。”

    这家伙，让我多悲伤一会儿不行吗？

    这样羞耻的动作，还是在最开始的时候，他为了打消我的抵抗才做的。

    我很怕这样直面情*欲的场景，他能清醒，我却不能，我脑子很快就会烧成一团浆糊。

    “……你想要什么？说。”他的动作快把我的骨头都撞散了，叫我说，还堵住我的嘴，这怎么说？

    “唔……”我稍微得了一点空隙，喘息着搭上他的肩膀，这样的姿势好辛苦。

    “我想要……两个名字。”我咬着唇，努力保持清明的目光看向他。

    江起云微微的停下，抬起那双让我愿意投身业火的眼。

    “名字？”他有一瞬间的讶异。

    我无奈的笑了笑：“嗯，名字，你大概压根没想过这个问题吧。”

    他沉吟了一下，俯身贴着我的唇——

    “之子于归，幽幽南山……就叫慕于归和慕幽南吧。”

    “慕？”

    “嗯，慕。”

    “为什么啊……嗯……你先停下……”

    “为什么？”他轻笑了一声，咬着我的唇说道：“小乔，我的妻……自己去想吧……”

