    蒙面女子上来抱住秦元帅的那一刻，秦元帅顿时瞪大了眼睛，他喉结涌动，终是没有力气开口说话。

    他意识逐渐地模糊，随后费力地转头，看向城楼下的方向！

    “不！”

    蒙面女子悲呼了，秦元帅弥留之际的眼神，她看懂了。

    有激动、惊喜，还有遗憾！

    最后看下城墙下，是想让她追上摄政王，护他平安！

    武朝未来的安危，终是在摄政王身上。

    皇上体弱多病，这早已是常识，摄政王早晚得上位。

    只要武朝不亡，摄政王必定是一代明君！

    所以秦元帅最后的遗憾，就是无缘看到武朝崛起的那一幕。

    秦家几代忠良！

    “遵命。”

    蒙面女子放下秦元帅的尸身，然后站直了身子，躬身抱拳！

    做完这一切后，她迅速地来到城墙下，找到一批战马跟随摄政王逃亡的方向！

    看到一大群人逃亡，城墙上的士兵，丝毫没有动摇，依旧坚守着城墙，总得有人要牺牲。

    况且，他们是站着死的，不窝囊！

    四更天的战斗，很快就持续到了天亮，不断有敌军杀上城头，伤残士兵逃后，驻守城墙的只剩下八千余人，并且不断地在死亡。

    在二十万大军的猛攻下，城墙上的士兵也只剩下四千余人。

    这种疯狂的攻势，一波接着一波，像是不知疲倦一般根本不停歇。

    砰！

    砰！

    底下的攻城车，一遍一遍地轰击着城门，不知道，在第几下时，最终城门不堪重负，直接被轰塌！

    “各位江湖好汉，边关将士在城墙上拼杀，城墙下的战斗该轮到我们了！”

    一个光头和尚手持着戒刀，率先冲入人群，强大的刀气一下子劈倒了十几人！

    “犯我大武者，必诛！”

    一个头戴金箍的头陀，手里拿着禅杖，也冲入了人群。

    “哼！江湖恶人榜上，我金燕子居然排名倒数，今日我们就杀敌数量论排名。”

    “哈哈哈哈，快哉，快哉，我正有此意！”

    “……”

    一群武林人士，个个都是身怀绝技，他们守着城门，大有一夫当关万夫莫开之势。

    城门外的大漠铁骑，一时间难以攻进玄武关。

    不过所有人都知道，他们最多坚持一两个时辰，毕竟对方二十万大军，等他们力竭之时，就是他们身亡之时！

    如果城墙上被突破，那么他们坚持的时间，也会变得更短！

    ……

    蒙面女子离开玄武关之后，纵马很快追上了武化极的部队。

    他们带领的士兵，都是伤残之人，所以赶路也极为缓慢。

    要是带着他们逃亡，注定会被敌军追上。

    秦元帅这么做的目的，只是找一个借口，让武化极心安理得地离开此地。

    “武将军、赵将军，你们独自逃命吧。要是带上我们，你们也必死无疑！”

    终于有士兵忍受不住，他们也怕死，也想回去见家人，但是身上的伤痛，让他们比正常行军速度，还要慢上一两倍。

    从五更天到现在，他们拼了命，走了一个时辰，就走了二十里地。

    等玄武关被攻破，骑兵能够轻易地追上他们！

    武将军等人都骑着马，如果现在丢下他们逃跑，还来得及！

    “是啊武将军、赵将军，你们赶快走，我们就用这条烂命，继续替你们拖延时间！”

    “回去告诉我们的家人，我等战死无悔！”

    这群士兵不断劝诫着，武将军等人抛下他们离去，因为他们知道，他们必死无疑！

    “武将军，你们逃吧，这里有我！”

    就在这时，蒙面女子策马过来。

    “无双将军，我领兵这么久，从未做过丢下弟兄逃跑的事，齐城而逃已经是我最大底线！”

    “无论如何，我都要亲自带他们回家！”

    武化极一字一顿，铿锵有力！

    看着对方熟悉的身形，还有刚才在城墙上的表现，他终于明白，这股熟悉感来源于何处！

    不单单是他，在场的士兵也都认出了，这位就是毅然赴死的无双将军。

    到了此刻，他们怎会不明白，城墙下的那具女子尸体，不过是大漠军队，用来刺激他们的手段罢了。

    “无双将军没死，无双将军，你和武将军他们一起离开吧，你已经死过一次，没有必要为我们再死一次！”

    在场的不少士兵，脸上挂满了泪水，经历了太多死亡，早已生死看淡。

    “秦无双已死，请赵将军、武将军速速离开！”秦无双声音发冷。

    “我说过，弃城已经是我的最大底线。秦姑娘，我意已决！”

    武化极深深的看了一眼秦无双，他注意到对方脸上的面具，瞬间明白了一切。

    那场大火，卷席了整个山谷，就算活着从里面走出来，怎么可能毫发无损！

    几人早已是多年的战友，都知道对方的品性，当即也不再多言，仿佛默认了一般策马行军！

    大概过了两个多时辰，地面突然震动了起来，他们回头一看浓烟滚滚。

    很显然，玄武关已经失守，这群骑兵追了上来！

    所有人心中一紧，他们都视死如归，目光全部投向武化极。

    只要对方一声令下，他们就会上前拼杀，哪怕拖着伤残之躯！

    “将士们，再有二三十里地，就是一片山林，那里是最好的掩体！”

    武化极拿着长剑指向前方，同时他胯下的马匹，也变得躁动不安。

    看着周围的地形，他总觉得少了点什么，不过追兵在后他来不及细想。

    “遵命！”

    众将士应了一声，全都咬咬牙，奋力前行，茂密的山林是唯一活命的机会！

    可是很快，地平线上就出现骑兵的身影。

    “杀呀，武朝的逃兵就在此处！”

    “那些死守在城墙的士兵，确实令我们尊重。而这些逃兵让我等不耻！”

    “管他那么多，先杀光他们。那些女人还等着我们呢，武朝的女人是出了名的水嫩！”

    “是啊，还有还有大把的金银珠宝，他们的男人，可以充当我们的奴隶，世世代代为我们服务！”

    大漠骑兵嚣张的言语，武朝所有军人耳边响起，他们逃亡的同时，也握着紧手里的兵器！

