    “我看他真是活得不耐烦了，得罪了不该得罪的人了，你看看，那人打了电话过来，让直接给他喂安眠药，这什么时候让他清醒，还要看看那人。”

    “这算是好的了，也没让咱们打人，就是让他安静，听说之后会有人过来把他带走，那咱们也算是交差了，省事了，这大过年的还要处理这些事，真是郁闷。”

    “是啊，咱再守一天，等人被带走就行了。”

    孟昔年挂下了电话，眼睛里闪过了一丝戾气。

    他很少如此讨厌一个人，况侃之算是一个了。

    在他结婚之前，谁都别想着来给他添堵。

    他现在就盼着姜小小回来的。

    希望她后天就能回到京城。

    这什么叫度日如年，他算是体会到了。

    成城给他打了电话之后，他让人去处理了况侃之的事情，现在京城那边有成城守着，他倒是放心。

    就是不知道M市姜家那边如何了。

    孟昔年本来想要打个电话过去，但是很快有训练任务，这一天到傍晚他都没空。

    等到了晚饭后才有时间。

    打了电话到M市姜家，接电话的人竟然是徐临江。

    孟昔年有些意外。

    “是昔年吗？”徐临江倒很是高兴，甚至是松了口气，“不瞒你说，今天我守了半天电话。”

    午饭过后他有些不放心，便一个人去了派出所想要见见况侃之，再听听到底是什么情况，但是派出所的人告诉他，况侃之睡了，见不了，而且还暗示他，晚上可能就会有人来把况侃之带走了。

    徐临江想来想去，觉得应该是孟昔年知道了这件事，所以已经有所安排了。

    但是他又不是十分肯定，所以一直守着电话，看看孟昔年会不会打电话过来，没想到还真被他守到了。

    这个时候外面雨停了，小豆包在家里呆不住，所以姜松海他们带着他，一群人都说要出去逛逛。

    留下他一个人在这里守电话。

    “表姨父，是不是有什么事情？”

    “那个，昔年啊，京城那个姓况的到这里来的事，你是不是知道？”

    “嗯，我知道。”

    徐临江松了口气，道：“我想着也是。也没什么事，就是跟你说一下，姑妈和姑父今天的想法。”

    等他把今天的事情一说，孟昔年的脸黑了半天。

    他无意识地拿起了笔筒里的一支铅笔在手上转了转，一想到葛六桃的打算，手指一用力，啪的一声，竟然用手指就把那支铅笔给折断了。

    他回过神来，压下了心头的那丝戾气，神色缓了缓，“表姨父，谢谢你了。”

    “谢什么。你没事吧？”

    “我没事。”

    他能有什么事？

    陈珠对他来说的确是不相干的陌生人。

    他只不过是担心姜小小难过罢了，否则，这些人怎么可能影响到他的心情？

    “表姨父，这件事情我会处理的，你不用担心了。”

    有了孟昔年这句话，徐临江也放心了。

    “好，那就辛苦你了。”

    “你们什么时候来京？”

    “火车票已经买好了，明天早上九点半的火车，到了也是初五了，看来你们结婚的事我们都帮不上什么忙，就是正好过去吃喝了。”

    