    79年，小熊已经八岁多将近九岁了。

    田容和田泽,也就是牛娃和狗娃在小熊锲而不舍地努力补习之下,终于考上了初一。

    小熊没去学校，不过每次考试都跟着一起去了,所以,别看他年纪小，他已经是初一生了。

    现在三个兄弟，再加上云昭,站一起就是一排黑胖套娃了。

    田容和田泽的年纪或者和初一生差不多,或者要小几岁,但是俩人都得坐最后一排。

    家里的伙食好,他们又是大骨架，易胖的体制，现在都高高胖胖的。

    好在兄弟两个一直跟着习武，虽然没有和云昭一家一样练出内息，也非常有模有样了,一直保持着锻炼，所以看起来没有胖得特别夸张，身上的肉是非常瓷实的。

    俩人小时候的遭遇也给他们留下了心理阴影,云昭给两人的零用钱,俩人都舍不得花,全都一毛一毛地攒了起来。多了就拿去换成一块的，十块的。

    现在两人的钱匣子里都有上百块了。

    田容有时候默默拿起爸爸给他们三兄弟留下的钱，最后又放下来。

    小熊虽然也喜欢攒钱,但他还是要花钱的，比如糖球啦，小人书啦，好看的布料啦~

    不过他有之前的三百块奖金，还有卖药丸的钱，所以，小熊还是小有存款的，摆在八仙桌上的钱匣子别看不起眼，里面已经有将近一千块钱了。

    家里最富有的要数顾雨爸爸和云昭爸爸了，顾雨爸爸做的药丸多，还受欢迎，赚了很大一笔钱。

    云昭爸爸则是有奖金，有工资，还有作坊的提成，几年下来估计已经一万出头了。

    四年下来，田家兄弟上了初中。

    顾雨和小熊也终于完成了和大院里所有老中医的学习课程，当然，人家可能留了一两手，但是教他们的也很多了。

    一来，两人的记忆力，领悟力都非同寻常，老人们都出于一种惜才的心理，都愿意多教一些；二来，两人都特别大方，又会说话，在大院里也挺受欢迎的。

    两人学习完之后，顾雨特意做了一大桌好菜，请大院里所有师傅和师傅的家人吃了一顿好的。

    79年，知青大部分已经回城，能考回来的都考回来了，不能考回来的，也偷偷回来了。

    也因为这批人，路边多了不少小摊贩。

    顾雨倒是不用再为买菜发愁了。

    恢复高考前，顾雨给老家和二哥二嫂都寄去了不少复习资料。

    顾家庄考出来的大学生不少，顾二哥和顾二嫂杨冬雪也都考上了大学。

    大概经常被高金桂念叨，顾爱党和媳妇都考的京市的大学，一来这边学校确实好，另外一方面，也过来盯着顾雨。

    顾雨现在两年才回趟家，让高母颇有怨言。

    顾爱党在云昭的房子里转了一圈，回头不知道和高金桂说了什么，再回老家的时候，高金桂对云昭更加热情了。

    云昭和顾雨都没有考大学，两人在大学里学不到什么。

    再说，云昭现在工作的地方，除了教授，就是老科学家，连大学生都不多。

    不过，随着顾雨和小熊学医暂时告一段落，云昭的心思又活络起来了。

    79年，实在是个好年景。

    云昭工作闲暇——他有的是闲暇时间——制定了个计划，回家拿给顾雨看。

    顾雨将计划表看了一遍，“用我的名字注册公司？”

    “我倒是想用小熊的，他现在年纪也不够呀。”作为研究所内部人员，云昭是不方便经商的。

    小熊也叹了口气，他现在才到顾雨爸爸肩膀呢。

    顾雨：儿子，你才八岁，有这个身高，已经很值得骄傲了……

    “爸爸，我能入股吗？”小熊问道，“我也能帮很多忙的。”

    云昭笑了一下，“起步期，我准备先做半年服装，你可以技术入股。”

    云昭的最终目的当然不是做服装，他做这个纯粹是为了积累资金。

    小熊惊喜万分，激动道：“好的，爸爸，作为首席服装设计师，我一定会好好干的。”

    公司都还没开呢，小熊已经给自己安排好职务了。

    “行，我明天就去走流程。”顾雨说道，他又看向云昭，“这个你用和研究院报备吗？”

    云昭想了想，“不用吧？他们用我的玩具设计做了木仓去打仗也没和我说一声呀。”

    “随便你吧，到时候再说也行，就说你只是技术指导。”

    云昭这几年提交了几篇论文，这些因为控制了难度，都还在进行当中，当成，成绩也是非常可喜的。

    无意中改动的数控机床现在已经在大步发展，几乎已经世界领先了。也因此，每次曲厂长来京市开会都要来见云昭一面，给他带些特产之类的。

    另外就是，云昭给小熊做的玩具，好几个被带走研究，已经被研究透，并且出了成果了。

    玩具枪，遥控飞机，玩具轮船……

    甚至小熊因为嫌云昭爸爸每次做的玩具都被拿走，自己做了一辆玩具车，也、也被带走了，他到底招谁惹谁了。

    小熊还能说什么呢，只能说那也是云昭爸爸给他做的了。

    研究院的叔叔们倒是送给小熊不少玩具，铁皮青蛙，恐龙模型之类的，小熊都拿回去，和之前人家送他的喷水枪摆在一起。

    田泽挺喜欢这些玩具的，经常拿着玩，还挺爱惜的，好几年也没有损坏。

    第二天，顾雨开始去办理营业执照。

    田容和田泽去上学，小熊去郊区院子了。

    因为小熊的个头和体型，也因为他练了好几年武，顾雨和云昭对他还算放心。

    冯姥姥六七个月之后就彻底好了，那之后，姜婶就回了老家，冯姥姥住在了顾雨郊区的房子里。

    给顾雨照看院子里面种植的药材，自己还种了不少菜，养了鸡鸭。

    每次小熊过去，冯姥姥都给他们家带不少菜和蛋。

    多余的就拿出去卖，冯姥姥早就将之前欠的钱全部还了，自己还攒了一些钱。

    用这钱，冯姥姥经常给小熊买东西。

    虽然冯姥姥对田家老大和老二也不错，但她最喜欢的还是小熊。

    不知道是不是因为彻底被女儿伤到了，冯姥姥一直没提联系女儿和外孙的事。

    小熊和冯姥姥一起打理了半天田地，冯姥姥给他做了午饭，等小熊吃了，冯姥姥午睡之前，悄咪咪地拉着小熊进了里屋。

    “小熊，看看姥姥给你买了啥。”

    “姥姥，您不用给我买东西啦，我什么都有——这是什么？！”小熊的调子一时提升了八度。

    “你不是喜欢这些东西吗？姥姥给你买了几个。”冯姥姥笑咪咪道，柜子里赫然是好几个胆瓶，并且，小熊根据自己的研究，这些也都是有年头的东西。

    因为田家有个祖传的罐子，小熊高兴之下说了好几次，老人就记住了，她以为小熊喜欢这种瓶瓶罐罐。

    小熊心里想着，他云昭爸爸和顾雨爸爸怎么就没想到去收集收集古董呢。

    嘴上已经说道：“姥姥，这些以后都会很值钱的，你自己留着吧。”

    “值不值钱都不要紧，姥姥就是给你买的，你悄悄藏你那屋里去。”

    不管小熊怎么跟冯姥姥解释以后这些可能值很多钱，冯姥姥都说就是给他的，小熊只好先藏到了自己和爸爸们屋里，等以后冯姥姥需要的时候再给她也行。

    傍晚，小熊带着一小筐鸡蛋回去了。

    这时候，田大哥田二哥放学回来，云昭爸爸也溜达着回来了，顾雨不在家的时候，云昭是愿意在研究所多混点时间的。

    他年近三十，开始被庄父，庄大哥一家，庄二哥一家联合轰炸着逼婚，还时不时给他介绍相亲对象。

    云昭不得不用工作太忙为借口拖延，还跟家里明说了，等三十五六岁，出了成绩，为国家做出贡献再结婚。

    云昭很忙吗？

    同事们：呵呵。

    如果让马教授来说，云昭就是闲得要命，正事不想干，天天往物理研究所跑。

    事实上，任何一个研究所云昭都进去溜达过。

    不是特别机密的地方，人家是不会拦着他的，后来发现他能提一些建设性的意见，则是有意识地不拦着他了。

    今天下班的时候，一个三十多岁的研究员叫住云昭，“小庄同志，你等等，帮我看看这个公式。”

    “这个公式里面，当曲率无限大的时候，引力无限大，密度无限大的时候……”

    云昭摸了摸下巴，“我感觉没有错，极限情况下，确实有可能发生，但是这个极限情况不容易达成。”

    “我也就是无意中代入进来，推导出来的。”年轻的研究员不好意思地说道。

    “确实挺有意思。”云昭忽然有了其他的想法。

    之后，那位研究员不再关注这个公式，云昭还继续往下推导了。

    顾雨回来之后，云昭已经带着三个孩子送食堂买好了饭。

    周末的时候，因为营业执照已经办下来，营业地址就是顾雨那座郊区的房子。

    云昭和小熊摩拳擦掌，准备大干一场。

    因为现在还是春季，云昭带着自己和小熊，顾雨的大部分存款，去了纺织厂，挑的都是夏装和秋装的布料。

    大部分做的女装，一小部分是男装。

    小熊负责设计，云昭负责打版裁剪做出个样子。

    然后云昭出去联系了制衣厂，将样衣和布料送到制衣厂进行加工。

    时髦的样式，鲜艳的颜色。

    女式衣服以长裙，夹克，风衣为主，男式衣服是衬衫，风衣，还有这个时候比较流行的喇叭裤，不过小熊设计的喇叭口没那么大，看着倒是秀气不少。

    然后衣服上加个金属链什么的，就让中二年轻人们更有感觉。

    这批衣服出来之后，云昭就开始联系各大商场了。

    凭着他的口才，商场都是给的高价。

    除了商场，云昭还找了陈家大院里的一些没有工作的年轻人。

    不嫌弃卖东西的，在家闲着也是闲着，让他们出去卖衣服，锻炼口才和能力。

    云昭给了他们一个拿货价，自己想卖多少卖多少，凭本事赚钱。

    不止那些年轻人，小熊和田大田二也趁着放学和放假时间去卖了。

    牛娃和狗娃别的不说，力气那是足够的。

    因为样式极为新颖，又是在消费能力最高的京市。

    没有几天，这批衣服就都卖光了。

    云昭没等仿品出来，就用翻了两倍的钱全部买了布料。

    还是上次的款式，等制衣厂加班加点赶制出来之后，云昭一半送到了百货大楼，一半交给了愿意出去卖的年轻人们。

    一开始还有人不愿意去，等卖货的小伙子们一天拿回家二三十块钱之后，就没人再说什么了。

    而且，云昭还每人送了一身衣服，自己穿着还能当模特打个广告。

    就这样，79年就都在倒腾衣服了。

    父子俩都爱设计这个，两人在业余时间，终于将下一步的资金积累充足了。

    连顾雨和小熊都因为倒腾衣服成了万元户，就更别说云昭了。

