    看到赫鸣哥哥脸色不好，曾可蕴不忘再火上浇油，“六表哥，你就不要害羞了啦！这要是换做别的外人擅自进了你的工作室，你早就发火赶人了，可是对秦瑟姐姐你却没有发火，还不承认你喜欢她？而且我觉得秦瑟姐姐似乎也有点喜欢六表哥呢！因为刚刚她都没理赫鸣哥哥，只和六表哥你一个人说话！”

    曾啸沉着脸，再次强调道:“她现在也不是外人了，和你一样，在我眼里都是妹妹！”

    曾可蕴的脸色却僵住了，什么？和她一样？

    六表哥居然觉得秦瑟是和她一样的！

    她原本以为六表哥只是看在外公的面子上才勉强认了秦瑟这个干妹妹而已！

    却没想到，这么快，秦瑟就发展到在六表哥心里是和她一样地位的妹妹了！

    不可以！秦瑟凭什么和她比！

    ……

    曾啸没有再理会小妹的胡扯，偏头看向面色不佳的厉赫鸣，道:“赫鸣哥，你什么时候来的？”

    男人冷冷两个字，“刚刚。”

    曾啸觉得气氛十分僵冷，便打岔道:“正好我刚写了一首曲子，你帮我听听如何？”

    厉赫鸣淡睨了一眼某个小妮子刚刚离开时走出的那扇门，微微眯了眯眸，而后便提步上前，坐在了沙发刚刚她坐过的位置上，长腿慵懒一叠，手肘随意地往沙发扶手上一搭，等着听。

    见此，曾可蕴也跟着凑了过去，刚要在男人身边的位置坐下来，谁知，男人忽然伸手在茶几上拿了本杂志放在了身边的位置上，面色淡漠。

    曾可蕴一愣，赫鸣哥哥怎么把杂志放在那里呀？这样，她就不能碍着他坐了呀！

    无奈，曾可蕴只能坐在了远一点的位置上，和她心仪的赫鸣哥哥中间隔着一本碍事的杂志……

    ……

    曾啸用筝弹了一遍刚写出来的那首曲子，而后抬头询问听众意见，“赫鸣哥，怎么样，你觉得如何？”

    厉赫鸣慵懒地坐在沙发上单手支着额，微微颔首，“嗯，不错。”

    曾可蕴也觉得很喜欢，拍着手道:“六表哥，你写的这首曲子真的好好听啊，填完词之后能让我来演唱吗？”

    曾啸看了小妹一眼，道:“不行，这是我为一部即将上映的电影写的主题曲，已经想好让谁来唱了，非她不可。因为只有那个人的嗓子才能完美诠释出这首歌里我想要表达的感觉。”

    被六表哥毫不犹豫地拒绝了，曾可蕴心里有点不乐意，噘着嘴问道:“是谁呀？谁这么大面子能让六表哥专门为她写歌，还非她唱不可？”

    想起心中那个人，曾啸严肃的眼神里忽然有了光，抑制不住那种发自内心的欣赏，道:“蒙面歌姬——影。”

    曾可蕴面露惊讶，“六表哥，你说的是之前那个在网络上很火的原创歌手蒙面歌姬·影吗？”

    “没错，是她。”

    “可是我听说她早就已经退网不唱了呀，这些年在网络上都没有她的动态了，六表哥你确定真的可以请得动她出山吗？传说曾经有很多经纪公司想签她都被拒绝了呢！”

    曾啸眉间染上一抹愁虑，道:“嗯，要请动影，的确是不容易。不过，我听说几个月之前，她在京城某个酒吧现身驻唱过一次，那也是她最后一次出现在大众视野，说不定能摸着那家酒吧的线索找到她，无论如何，我都要让她来唱这首曲子！”

    曾可蕴有些不服气，为什么非得那个影唱不可？她大学也是学音乐的，并不觉得自己的歌声比那个带着面具故弄玄虚的蒙面歌姬·影唱的差啊！

    ……

    曾啸看向厉赫鸣，问道:“赫鸣哥，不知道你有没有什么渠道可以联系得到那位蒙面歌姬·影？”

    男人眸色淡漠，“我从不关注娱乐。”

    曾啸一想也是，厉氏从不做娱乐产业，赫鸣哥更是对那些不感兴趣。

    这种事说起来，应该找楚氏传媒的那个楚少璟，一会儿就给楚少璟打个电话问问！

    ……

    曾可蕴是真的很喜欢曾啸刚刚写的那首曲子，于是撒娇要求道:“六表哥，你再弹一遍好不好？真的好好听，蕴蕴还想再听一遍！”

    曾啸今天真心有点厌烦小妹的聒噪，但毕竟也是多年宠下来的，都宠习惯了，便也依了她，又动手给她再弹一遍……

    厉赫鸣却没兴趣再听一遍，起身道:“我去一下洗手间。”

    曾可蕴连忙起身追随，“赫鸣哥哥，我陪你去！”

    厉赫鸣驻足，偏头，冷冷地看她，“我一个男人去洗手间，你陪我？”

    曾可蕴红了脸，娇羞地一笑，“人家当然不会跟赫鸣哥哥进去的，人家可以在门口等着你的！”

    “没那个必要！”厉赫鸣不苟言笑，淡漠道:“你刚刚才让你六表哥重新为你弹奏一遍，现在却又要离开不听了？你觉得你这样对？”

    曾可蕴尴尬了，只好乖乖听话，“呃……我知道了，我会听六表哥弹完的！那，赫鸣哥哥你去洗手间之后要快点回来找我哦！”

    男人没再回应她，手插裤袋，迈着稳健的步伐出去了。

    ……

    【作者有话说】

    记得点点催更！

    下章琴瑟和鸣夫妇撒糖，大家小心糖尿病喔～

