    第156章156：林夕的难处

    孟晚点头，“好，你先忙。”

    挂了电话后林夕才匆匆的走回包厢里，看着男男女女在喝酒玩筛子，垂下眼眸有些疲惫之意随便找一个角落去坐着。

    她看起来好像有些拘谨，把发丝挽到耳边随意拿起一杯果汁捧着只喝一口。

    “林夕，你怎么不去那边玩啊？听说你最近签了一个新人呢，长得可漂亮水灵了。”这时一个穿着大红色裙子的女人缓步走过，手上摇晃着一杯红酒眼底含着一抹淡淡的笑意。

    实属那种皮笑肉不笑的。

    林夕看着她坐在身边忽然有些不适应，往旁边挪了挪，才职业笑道：“我不太适合玩这种，你们年轻人玩就好。”

    这是一场‘景瑞’传媒开的一个员工消遣活动，她本就已经没多大价值，但也推脱不了这个活动，所以打算待一会儿就走。

    而且好不容易给孟晚签下一部女配的戏份，她还得回去给孟晚看一下剧本到时候给她讲解戏份。

    王琳抬眼笑了笑：“林姐就是客气，你那个新人可争气了，才第一个综艺就有十万粉丝，现在也是慢慢的增长着以后必成大器。”

    林夕啊经验倒是蛮多的，但就是迂腐了点固执不懂得退步，不然也不至于之前带的几个艺人一点水花都没有，人家因此弃她而去。

    娱乐圈这种地方，没点心思根本就难混。

    闻言林夕不敢苟同的笑了笑：“还是看她自己的发展。”

    她自然是知道孟晚未来的星途好，只是前期锐不打好基础以后可不能稳得住阵脚，毕竟有有钱有势有后台的人一句话就能将你扳倒。

    “林夕，过来这边啊，你不是希望我给你那部剧投点钱吗？过来陪我们喝一杯我就考虑考虑。”那边一个肥头大耳的男人油光满面的看向林夕一脸迷情乱的看着她。

    林夕心下一惊，这个男人是她们公司的副总，她也确实是需要公司给些投资，不然作为二的孟晚遇到棘手的女主戏份会因此削弱没看头，有公司的加持才有底气。

    王琳自然是看出了林夕不想去，但是她却伸手一拽将林夕给推了过去，“林夕，莫总在叫你啊，赶紧过去吧！”

    说完眼里还有一丝看戏的神情。

    林夕啊林夕，我是在帮你呢，不然得罪了莫总你也是一样吃不了兜着走。

    林夕被推出去下意识踉跄了一步，不知道是谁又推了推她一把她整个人被莫总揽在怀里。

    “莫总……你别这样，我、我自己可以站着的。”林夕的脸色有些微红，不太适应的将莫总的咸猪手给推开，想挣脱的站起来。

    莫总眼睛一眯，看着她的抗拒更加用力的将她往自己大腿上压下来，另一只手拿起一杯红酒，“来，喝了这杯，我给你投资五百万。”

    林夕挣脱的动作幅度变小，“真的吗？”

    五百万作为一个女配来说得到这一笔投资绝对可以提的起头来。

    她就喝这一杯酒就能帮孟晚取得这一笔投资，一点也不亏。

    那一只咸猪手还游荡在她的腰间缓慢的挪动。

    他人一脸看戏的神情看着她。

    “哎呀，林姐不会是不会喝酒吧？”

    “对呀，林姐若是喝醉了可以让莫总送回去啊。”

    “别怕，这个红酒度数不高的。”

    耳边一阵阵的响起男男女女的欢笑声，林夕面色终于镇定起来，拿过酒杯一饮而尽，潇洒又干脆。

    (本章完)

