    今天一大清早的，想着要去接儿子回来，所以他天一见亮就出发往万家去。

    到了万家，先是万家几个兄弟非得让他出钱，后面又是几个舅母子出来，这个说他不对，那个数落他几句。

    意思还是要钱钱钱钱。

    没奈何之下，他只能掏出早前准备好的几百个铜钱，这才让万家人见儿子。

    从头到尾，他居然没见着万春儿，就在疑惑着要带儿子出来时，却听到屋里有啊啊的求救声。

    回头，却只看见万家的几个女人把一个人往屋里面拖。

    那个身影，他一起睡了十几年，咋也还是熟悉的。

    激烈斗争之下，还是回转身问一下。哪曾想，万家的几个舅子发话了。

    “和离书到手了，就甭管我们万家的事情，再要管，那就和我妹子和好，回去过你们的日子去。”

    再和好肯定不可能，但是，就这样看着万春儿出事，他也不忍心，毕竟是和自已一起生活那么久的女人。

    最后，没办法之下，只能带着小宝在一边藏着，想弄清楚万春儿在娘家到底是怎么了。

    这一等，还真给等到答案了。

    没多久后，就有一个独眼秃顶的老头儿进了万家，那人给了一包钱之后，便把捆绑着的万春儿押出来，再装到麻袋里，就放在骡子上驼牲口一样，就那么驼走了。

    他不是没去拦，才靠近那秃子独眼老头儿，便被对方察觉抽出刀子。

    “我是胡子交易区的老五，年纪大了，需要个婆娘传宗接代，谁要是敢来挑我梁子，先惦量自已有没有那个胆量再说。我这眼睛瞎可不是没有由头的。”

    看着那半瞎子凶悍充满杀气的样子，他很没骨气的一声不吭的退缩了。

    因为自责，也气愤万家人的所作所为，所以回来这一路他心里都不好受。

    没有当着万凤英几个的面儿说，陈大东把这事儿跟曾玉洁说了一番。最后，他泪流满面的抱着脑袋。

    “弟妹，我这心里难受，虽然她不是东西，也做了对不起你的事情，但好歹说，她也跟我一起十多年，生了好几个孩子。以后孩子们知道我没救出他们娘，得怎么看我？我，我这心里……堵的慌。”

    “大哥，你打的过那个人吗？”

    陈大东摇头，“我，我没自信打的过，那个人虽然年纪比我大，眼睛也瞎了一个，但他那就凶悍的样子，一看就是常杀人的。”

    曾玉洁点头，“那你明知道打不过，却还是要冲上去打，到时候出事了，你几个孩子怎么办？”

    “这？”陈大东垂头，“我当时……就是害怕了。”

    “不，你是做了最正确的选择。如果万春儿还是你的妻，你必须不顾一切去救她。但是，她不是你的妻了，还是因为…做错了事情才被娘家人卖掉的。既然娘家人都这样对她，你为什么非要冲上去？更何况说，她现在觉得难受，只不过是暂时接受不了对方的身份。如果过一些时日，她被男人养的好了，又有钱在身，她还会那样想吗？”

    陈大东呆了。

    如果对方对她好，也有钱，依着万春儿的性格，肯定不会再惦记这一边。想到这儿，他突然释怀。

    “弟妹你说的对，我，我没做错。”

    “嗯，你没错儿，所以不用再有心理负担，回家把几个孩子照顾好。小宝……你也不能再跟以前他娘那样的教育法，多让他接触外面的人和事，也让他学会自已做自已的事。”

    一提到儿子，陈大东抹了把脸。对啊，他现在这样的尴尬身份，一个人当爹又当娘的，没资格自责。春儿跟着那残疾土匪，说不定还能过上想要的生活呢。

    这么一想，他就再坐不住，得赶紧回家带孩子，还得赶紧给爹娘这边儿弄菌包，挣钱养家糊口。

    想到这儿，陈大东哪里还有别的伤感啊，起身急急就走。

    看着他离开了，曾玉洁一扫刚才的温柔知心弟妹样，有的只是嘲讽。

    是，对陈大东是那样说，但说实话，站在女人的角度，如果陈大江对自已那样，她们的感情也算是到头了。不过，陈大东不是陈大江，自已也不是万春儿，做不出出卖别人还一脸理所应当的样子。

    “万春儿，其实听到你被卖给残疾土匪，我居然有些高兴，只希望，你以后你那个老头儿不要太听你话。”

    若是太听话，到时候反过来找陈家的麻烦，这还真说不定。希望一切都不可能，但是，她得把这些掐灭在摇蓝里。想到这儿，便想到当初二哥在城里当学徒，那个掌柜的到底怎么样了，还得亲自去找文良打听一番。

    “看来，下一趟我得进城一回了，事情太多了，还有那个凤姑，青楼的事情，以陈洪萍女儿的旧案……”

    好多事情，都争需她进城去打听一番。

    当天，徐春花回来后，曾玉洁便与她说起要进城的事情。

    “要说以前，我们一起进城都没事儿，只是在听说那宁城的刘家人对你有谋算后，我这心里总不踏实，生怕你哪天去了城里，再被人一言不合就掳掠走了。”

    这事儿她最近总想，总想，想的晚上都有点睡不好了。

    毕竟，有钱人家行事作派，真的不是太顾忌。尤其是有等级的贵族，对上他们这样的平头老百姓。身为在主家做过工的她来说，这种事情以前听说，也看过不少。

    曾玉洁想了想，“娘，我不会那么倒霉，你不是也说了么，我是福星，福星怎么也得有福运啊。所以我只是临时进城，不会有事情发生。再说了，好久没带几个小的一块儿进城。不如，我们就一家人，还有二哥，让他也带着几个小的，老四和春分俩个一块儿叫上，咱们一大家子进城热闹一天去。这挣钱是要挣的，但是嘛，人的开心才最重要嘛。”

    一大家子进城，这在徐春花真是想也没想过的。

    虽然说几个孩子长大后各自有了小家，和自已这当娘的不是太贴心了，但是，光是想想一大家子在城里面的场景，她莫名有些意动。

    ……

