    

    安葬好青鳞的母亲，萧寒手持着“乐知天命故不忧”的竖旗，带着青鳞来到了一家名为“古图”的店铺。

    和故事线中描述的一样，古图店铺并不豪华张扬，透着一股古色古香的气息。虽然时间已经到了傍晚，夕阳西下，在店铺内有着两枚月光石，将里面却是照着恍如白昼。

    也许是因为已经到了饭点，里面没有一位客人。在店铺柜台的后面，一位满头白发的老者，用他那干枯的手掌，正在稳健有力地描绘着地图。

    “青鳞，在门外等我！”

    “嗯。”

    萧寒吩咐了青鳞一声，这才走进了店铺。

    “打烊了，明日再来吧！”

    老者视线没有离开地图，雄浑有劲的声音，从他那苍老的身影中发出。

    萧寒对老者的话视若无睹，径直走到老者的面前。

    老者见萧寒竟然还进来，瞄了萧寒一眼，之后继续绘制着他的地图：“我说了，打烊了！”

    老者的脸上有着一道骇人的伤疤，让冰冷的语气平添了几分凶气。

    “加玛帝国曾经的十大强者，被人们誉为冰皇的斗皇强者，竟然会甘心隐居在这里绘制地图！”萧寒笑了笑。语气十分的平淡，并不是在嘲讽。

    “咔！”

    老者手中缓缓移动的墨笔，猛然地一触，随着一道清脆的声响，断为两截。

    老者缓缓抬头，眼神死死地盯着萧寒。浑浊的眼神，有着道道寒意缭绕。一股冰冷强横的气息，从老者的身体内汹涌而出。将敞开的大门嘭的一声给关上了。语气仿佛来自于九幽地狱之中，十分的低沉：“你是谁？”

    面对这股气息的压迫，萧寒默默地运转体内的斗气抵抗着。嘴上轻淡地笑道：“海波东前辈，别紧张，我是来帮助你的。”

    “帮我？”海波东眉头一皱，暗自赞赏着萧寒的定力。面对他那磅礴的能量形成的气场，萧寒竟然还能够不动如山。眼神深邃，依旧对萧寒充满着敌意：“你想怎么帮我？”

    “我帮你炼制破厄丹，解除美杜莎女王在你身上留下的封印，你给我你手中神秘的地图？”萧寒平静地笑道。

    “神秘的地图？”面对萧寒的话，海波东眼眸中的敌意有增无减。冰冷的眼神，仿佛能够立刻冰封萧寒。

    当年，他费尽心机，方才获得了一块神秘的地图。而且是一块残图。他研究了十几年，却是不知道这个地图究竟有着什么作用。就算如此，以他的阅历，至少知道这背后一定蕴含着一个惊天的秘密。

    为了获得这块残图，海波东还引来了沙漠蛇族的皇者，斗皇中排名顶尖的强者，美杜莎女王的追杀。

    虽然最后冰皇得以借机逃脱，不过还是中了美杜莎女王的蛇之封印咒。自此之后，不仅实力被封印在斗灵的级别，身体也在急速的衰老。要不然，以他斗皇的修为，也不会变成如此行将就木的苍老模样。

    为了获得这张残图，冰皇付出了如此惨痛的代价。几十年来，一直无人知道此事。如今萧寒见面，张口就是索要神秘的残图，极大地刺激了冰皇心中的敌意。

    海波东刚想攻击萧寒，神色却是有些呆滞，惊疑道：“小子，你刚才说，你能炼制破厄丹？”

    “是的。伽玛帝国，我敢说除开我之外，没人可以炼制出破厄丹。”萧寒空手一翻，心念一动，一缕森白色的火焰，在他的手掌心中跳跃。

    “异火！”海波东错愕地看着萧寒。显然没有想到，一个如此年轻的后辈身上，竟然还拥有着这等奇物。

    当他的目光注意到萧寒胸口处的炼药师徽章时，眼神有些失落，摇头道：“不，你还是不行。你只是一名二品炼药师！”

    “呵呵……”萧寒轻笑道：“冰皇前辈，你又何尝不是一个绘制地图的商贩呢！”

    “呃！”

    面对萧寒的反问，海波东先是一愣，之后惊喜地看着萧寒，无比激动道：“你是说你能炼制出六品的丹药？”

    “嗯。”萧寒点点头。

    熟知斗破的故事线，萧寒可是知道，破厄丹是六品的丹药，而且还必须要用异火炼制。所以，就算是丹王古河也无法炼制出这个丹药。萧寒不怕海波东不乖乖地就范。而且此时的海波东，只是有着斗灵的战斗力，就算是海波东对他大打出手，萧寒也依旧不怕。凭借着异火，萧寒就有信心能够匹敌海波东。更何况，他还有着一张斗宗的体验卡，以及被强化到变态程度的紫云翼。

    “行，这个交易我答应了。”海波东爽快地点头，松了一口气。撤去周围的气场。

    “既然如此，东西拿出来吧！”萧寒摊开手。

    “什么东西？”海波东有些疑惑地问着，顿了顿，又道：“不行，你还没有给我炼制出丹药，我怎么能可能会现在就将东西交给你！”

    “我说的是沙漠的地图。我要进入沙漠，你难道不该给我一张详细的地图。”萧寒白了海波东一眼。

    “哦。”海波东随手拿起身边一张地图递给萧寒。

    萧寒将其摊开，上面并没有火焰的标志。笑了笑，指着海波东的胸口，道：“呃！不是这一张，是你怀里的那张有关于绘制了异火所在的地的地图。”

    窝草！

    海波东呆若木鸡地盯着萧寒。

    他的怀中的确有着一张地图，而且是他精心绘制的地图。地图的精准度是整个漠城中最精准的，没有之一。

    这张地图海波东从来不离身体，他好奇萧寒究竟是怎么知道的。

    不仅地图，萧寒似乎对他的一切都十分的熟悉。

    震惊归震惊，海波东还是神色沉重地将地图拿了出来。见到萧寒想要拿，却是没有放手。面对萧寒质疑的神色，连忙解释道：“这张地图上可是标明了三处异火可能存在的地方。也是我好不容易探测到的情报。我可不能白给你。对于炼制破厄丹的药材，我还缺少一种。地图可以给你，但是你必须替我寻找到这颗药材。”

    作为加玛帝国的十大强者，海波东自然也知道炼药师的规矩，丹方和材料自备。

    “知道，沙之曼陀罗！”萧寒淡淡地笑道。

    “呃！”

    海波东再度诧异地看着萧寒。不知为何，对视着萧寒，他竟然有种浑身赤-裸的错觉。这种感觉，让他很不自在。

    “好了。”萧寒收好地图，扫视着周围，渡着步子来到角落中一个古朴的木架子旁边。

    “呃！”

    面对萧寒的举动，海波东眉头忍不住一皱。

    木架子之上，布满着朽木的孔洞。随意地堆放着一些泛黄的地图。萧寒在里面翻了翻，取出一张只有巴掌大小的残破图片。

    他知道，这就是记载着净莲妖火所在地的一份残图，笑道：“冰皇前辈，这个就算是定金了！”

    “呃！”海波东的眼神十分的古怪，那张残图藏着如此隐匿，竟然也被萧寒给找到了。

    看到萧寒即将走出店铺的背影，海波东再也忍不住地问道：“你怎么对我的一切了如指掌？”

    “嘿嘿！”萧寒得意地一笑，略微偏头道：“看到我手中竖旗上的字吗？”

    “乐知天命故不忧！”海波东喃喃地念道。

    “没错，因为我是神算师，能知天命！”        

