    早晨八点，刚经历半个月军训，身上还穿着迷彩服的东海大学大一新生们已经在操场上，按照先前就已经确定的队伍开始集合。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ 这次赵帅并没有按照特种部队的规矩限定这些学生携带的物品，反而还放宽了要求，只要你背得动，你把整座大卖场里的东西都带上都是没有问题的。

    这些学生背的包也各式各样，绝大多数人的背包都是耐克或者阿迪达斯的运动包，这种包的容积一般在十五到三十升的范围，携带的东西有限。一些有户外旅游经验的学生则选择了诸如哥伦布、北面这些容积可以达到四十到五十五升的登山包，这种包已经基本能满足野外生存的要求，最后决定关键的就是他们所携带的物资。

    在那些有野外生存经验的人背包中，一定会存在两样东西：一个救生宝盒以及一个急救箱。其中包括，指南针、防风打火机、外科手术刀片……这些在野外生存时必备的东西。

    在丛林中行走，一把锋利的砍刀也是必备的，所以赵帅给每个队伍准备了两把刀片长度在三十厘米，重量小于七百五十克的帕兰砍刀，这种砍刀是野外生活最理想的选择。此外，赵帅还给每个人准备了一袋五百克的酱牛肉、一块高热量的黑巧克力，一根求救使用的信号棒。

    罗昊还是背着他的那只容量八十升的“马刀”包，徐旭东背的则是一只卡其色的哥伦布登山包，而他携带的东西也都是在和罗昊商量后确定的，基本不会出现纰漏，周柏和李毅峰两个人经历过野外生存训练，所以罗昊也不需要担心他们。

    唯一让他操心的是云熙和司徒空，云熙是队伍中唯一一个女生，女生难免会有一些私密的东西要带，罗昊也不方便过多的干涉。至于司徒空这个活宝，从那天加入罗昊队伍之后就失踪了，谁都不知道他去了哪里，所以罗昊即使想帮忙也无能为力。

    又过了大概十分钟，周柏、李毅峰、还有云熙出现了。周柏和李毅峰一样背的都是一只迷彩色的背囊，云熙是一只黑色的登山包。这让罗昊悬着的心放下了一些，如果云熙背的也和刚才一个女生一样是只造型卡哇伊的白兔背包，那罗昊估计要欲哭无泪了。现在队伍中只差司徒空没到。

    “看来你准备的挺周全。”周柏看了眼罗昊背在身后的“马刀”包笑着说道。

    “既然我是队长就要对全队负责。”

    罗昊这次的准备很充足，考虑到了晚上在丛林中队员住宿的问题，所以在必备的东西外，他还和徐旭东一人背上一卷防水雨布，方便在丛林中搭棚露宿。

    周柏和罗昊还在讨论这次“灵魂之门”的一些细节时，他们的最后一个队员司徒空姗姗来迟，而且司徒空的造型着实让在场的所有人都忍不住大吃一惊。

    这货的背包夸张也就算了，他除了在包带上系了两口不锈钢的锅子，在脖子上居然还挂着两只已经拔了毛处理干净的……鸡？！远远看去，他就像是一个逃荒的难民。

    “我说小空空，你这是要去原始丛林中安营扎寨、划山为王的节奏啊。”徐旭东好笑的看着司徒空问道。

    “你以为我愿意？”司徒空垮着一张脸，十分无奈的说道：“这些都我妈给我准备的，说什么去丛林里吃不好，一定要准备的周全，要不是我跑得快，她还想让我带上一副液化气灶。”

    听着司徒空的叙述，罗昊知道这家伙的活宝个性绝不是凭空得来，而是传承自他那个绝对可以堪称是极品的母亲。

    周柏和李毅峰虽然已经加入罗昊的队伍，但他们身上还有这教官的身份，在出前需要单独的集中。临走前，周柏指了指罗昊挂在大腿外侧的龙牙军刀，说道：“你的刀，不错。”

    “我也这么认为。”

    这把龙牙军刀是罗昊的师傅亲手为他打造，对于他的意义非凡，世界上仅此一把，绝无分号。

    周柏和李毅峰刚走，吴云和他表哥许伟成的队伍出现在了操场上。王阳背着包缓缓走到罗昊面前，对于这个数次让自己难看下不来台的男生，气量狭小的王阳有种骨子里的恨意。

    王阳上下打量着像标枪一样站在自己跟前的罗昊，当他的眼睛瞥到罗昊挂在大腿外侧的龙牙军刀时，眼睛顿时一亮。

    男人对于刀与枪有种自骨子里的喜欢，有很多人踏上军旅之途为的就是自己的拿枪梦。所以王阳在看到罗昊的龙牙军刀时，他的心中起了贪念。

    他刚想伸手去抓龙牙军刀，就被罗昊伸手挡住：“你干什么？！”这把刀对罗昊的意义非凡，即便是徐旭东都未曾碰过。

    “你小子这把刀是哪来的？”王阳冷笑着说道，“在我们国家刀具是受到严格管制的，你这把刀该不会是走私的吧，现非法的刀具我们军方有资格予以没收。从这把格斗军刀再结合你的身手，我怀疑你是潜伏在国内的雇佣兵，现在我命令你，把你的刀交出来！”

    罗昊眯着眼盯着王阳，怒火在他心中开始燃烧，就在心中还在犹豫是不是要给王阳一个教训时，一个熟悉的声音突然出现在王阳的背后。

    “如果我是你，就不会编出这么蹩脚的理由去打他那把刀的主意，因为现在的你，连摸这把刀的资格都没有！”

    看到出现在王阳身后的赵帅，罗昊的右手微微一动，下意识就准备向对方敬礼，但最后他还是忍住了。

    赵帅的斥责让王阳无比尴尬，心中有火也没处，遇到赵帅这种级别的人物，不管是现在还是将来，他唯一的选择就是绕着道走。

    在赵帅的示意下，罗昊独自一人和他走到一旁人少的角落。赵帅伸手拔出罗昊的龙牙军刀，在手中挽了一个刀花，咧着嘴说道：“承影亲手打造的龙牙果然是不一样，别说是他就连我都有些眼红。”

    “苍狼教官要是喜欢，那就拿去。”罗昊跟赵帅开着玩笑说道。

    “这可不行。”赵帅连连摆手，把军刀还给罗昊，“这要是让承影知道了，我还不得被他整的脱层皮，你也知道，我就是再练十年也打不过他。”

    “苍狼教官，他们、还有师傅都还好吧？”罗昊将刀插回刀鞘，看着眼前的赵帅问道。

    “他们都很好，就是都挺想你的。我想你也应该猜到为什么会在军训最后加入灵魂之门的考验，而我又为什么会出现在这里。”赵帅拍了拍罗昊的肩膀，说道：“三年了，你也该玩够了，外面再好那也不是你的家！”