    身体出现异状，罗伊只能暂停下来。

    他开始试着检查自己的身体状况，却奇怪的发现，当重新运作魔力的时候，魔力在身体节点当中的运行竟然十分的顺畅，一如往常一样丝毫没有出现任何凝滞的感觉，可是一旦当罗伊试着想要服用精粹魔能药剂的时候，那种胀痛感就又出现了。

    这让罗伊意识到，自己目前的魔力，似乎真的达到一个极限状态了。

    其实早在魔力值达到三千点左右的时候，罗伊就察觉到，自己身体当中的魔力节点已经不再随着魔力值的增长而增加了，也就是说，冰霜恶魔血统所拥有的魔力回路，已经在罗伊的身体当中彻底构建完成了。

    但当时，这个情况并没有引起罗伊的重视……

    恶魔的身体是特殊的，都是以心脏作为魔力的能源中枢，然后以遍布身体各处的魔力节点为支流，形成一种独特的，网状结构的魔力回路，而魔力是一种看不见摸不着的能量，它本身是没有任何属性的，当恶魔发动魔法的时候，魔力先是从心脏部位涌出来，迅速地传导到各个魔力节点当中，激活整个魔力回路后，无属性的魔力便会转化成元素能量，最后形成有属性的魔法能量。

    以罗伊自身举个例子，他以灵魂的能量制造出来的精粹魔能药剂，其实就是无属性的纯正魔力，当服用了精粹魔能药剂之后，其中的魔力就会被罗伊的身体吸收，汇聚到心脏中储存起来，这就是所谓的魔力增长，而罗伊的魔力回路，是【至暗之寒】，算是一种异变后的魔力回路，和其他冰霜恶魔的魔力回路有所差异，当他想要发动寒冰魔法的时候，魔力就会飞快地从心脏中涌出来，激活他这种异变后的魔力回路，将无属性的魔力，转化为兼具冰霜和黑暗属性的魔法，这个过程描述起来可能啰嗦，但实际上就是在相当短的时间内完成的，可以说快到根本就无法察觉，近乎本能一样。

    这样一来，就可以让罗伊随心所欲地使用这种至暗之寒的能量……

    其他的恶魔也是如此，不管是使用火焰的恶魔，还是使用黑暗力量的恶魔都是如此，不同的恶魔血脉，带来的只是不同的魔力回路而已。

    现在罗伊的问题是，他的整个魔力回路是没有任何问题的，但似乎心脏的魔力容积达到上限了。

    摆动着尾巴，罗伊不自觉地摸着自己头上的恶魔之角，开始思索起来。

    这段时间以来，也不知道是不是错觉，罗伊总觉得自己的恶魔之角摸起来手感越来越好了，特别是贴近脑袋位置的角根位置，因为有着温度，所以摸起来暖暖的，感觉就像在摸那种温润的玉石一样的感觉，每每心里面产生这种感觉的时候，罗伊总是忍不住想要弄个镜子出来照照看，看是不是已经在包浆了……

    话说回来，在中层深渊世界接触过不少恶魔了，他发现很多恶魔都对于自己的恶魔之角挺在意的，不管是男性恶魔还是女性恶魔，都是这样子，如非万不得已，他们是不会用自己的恶魔之角作为武器来战斗的……

    呃，好像跑题了，罗伊回过神来，开始思考自己该怎么解决目前的状况。

    很显然，5000这个数值的魔力量，并不是真正的极限，因为在罗伊的印象当中，像塞尔伦那些上位恶魔，他们的魔力量是很庞大的，绝对超过五千这个数值。

    那么，那些上位恶魔，他们是如何做到储存更多魔力的呢？

    这个问题，恐怕也是中位恶魔和上位恶魔之间的，又一个明显区别了……

    增加心脏的数量，比如说，把心脏变成两个或者三个？这样子或许的确能够增加魔力储备的数量，但想了想，罗伊又把这个想法甩出脑海中了，因为他觉得，除了一些有特殊能力的恶魔以外，大多数恶魔都不可能控制自己的身体如何生长，根本不可能凭空在身体中又长出更多的心脏来。

    这玩意儿又不是肿瘤……

    增加体型吗？好像也不太对，并不是说体型增大了，心脏也跟着变大，就一定能够容纳更多的魔力，更大的体型，应该是容纳更多的血液才对，但魔力可不是血液！所谓的魔力容积，也只是一个概念上的问题而已，它的储存方式和血液是不同的。

    要真是这样，那恐怕所有的上位恶魔都应该是那种身高八丈，腰围也是八丈的巨型生物了……

    罗伊想了好几种情况，但最后唯一觉得靠谱的方法，则只有一种，那就是压缩！

    道理很简单，谁都明白，在容积固定的情况下，肯定是更高密度的物体重量越大，换在魔力这种能量上面，恐怕也是一样的，假如能够将原本的魔力进行压缩，使其减小在心脏中所占据的容积，或许就能够腾出更多的空间，容纳进一步的魔力增长了。

    越想，罗伊就越觉得这是一条正确的思路，于是迫不及待地开始试验起来。

    但真正开始尝试操作后，罗伊才发现想要压缩魔力，比他想象的要难得多，魔力这东西，看不见摸不着，无形无质，很难以外力对其施加影响，就更别说压缩它了。

    罗伊尝试了很长时间，都一直不得要领，搞得他都有点抓狂了，甚至于都想要借助系统来搞定这件事情了。

    不过，这个念头他也只是想想而已，却并没有真的那么做，因为他觉得没必要在这种事情上面浪费灵魂，反正他现在也才刚从加勒比海世界回到深渊世界，有的是时间慢慢地进行试验，可以仔细地体会一下修炼的乐趣……

    嗯，话说回来，现在自己这么搞，是不是就像小说里面的修真一样？只不过人家是修仙，自己是在……修魔而已。

    在接下来的一段时间里，罗伊除了每天带着胖虎出去狩猎魔物觅食和获取灵魂以外，其他时间都在想办法尝试如何对魔力进行压缩。

    但最后，当罗伊真正试验出方法来的时候，才发现自己之前完全搞错了方向。

    就像前面所说的，想要用外力对魔力施加影响是很困难的，反倒是利用魔力自身的特性，顺势而为，却能够达成这一点。

    罗伊最终找到的方法，其实很简单，那就是利用魔力在回路中可以顺畅运行的特点，不断地将魔力在回路中反复收缩和舒张！

    舒张的时候，尽量做到极致，让魔力均匀地扩散到回路中每一个节点，然后收回来的时候，也尽量收缩到极点，一点都不外泄。

    而整个收放的过程，要做到频率尽可能的快，一秒内要完成十次甚至更多次数的收放才行。

    这整个过程，就有点像血液在身体中的扩散过程一样，将恶魔心中这个魔力中枢，当成一个压力泵，将魔力挤压出去又收回来，而提高收放频率就等于提高心跳频率，不断地提高自己的身体中的魔力兴奋度！

    罗伊将这整个过程，称之为“二档”！……

    随着这种锻炼方式进行了一段时间之后，罗伊欣喜地发现，自己的魔力真的开始变得凝实起来了！这就是魔力收缩和扩张的过程中，变得更加有张力的缘故，所以逐渐地开始可以被压缩了！

    当然，罗伊现在五千的魔力值，也算是较为庞大的魔力量了，想要将这点魔力整个地压缩一遍，恐怕需要不少时间才能做到。

    时间倒是无所谓，对于身为恶魔的罗伊来说，现在时间怕是他最不值钱的东西了……

    于是，罗伊便开始静下心来锻炼自己的魔力压缩，只不过他不知道的是，他觉得自己找到这种魔力压缩的方法挺不容易的，却不知道对于其他很多中位恶魔而言，别说花几天时间试验出这种方法了，就算是花几年时间，都不一定能得其门而入！

    上位恶魔的数量为何会那么少？原因就是不但要纯化自己的血脉，还需要找到压缩自身魔力的方法，增加自己的魔力容纳幅度，前一个要点或许很多中位恶魔都能够做到，反正不断吞噬灵魂就行了，但是关于后一个要点，却卡死了99%的中位恶魔！

    上位恶魔已经是深渊世界统治阶层的一员了，所以他们不可能将晋升上位恶魔的方法传播出去的，除非是他们自己的后代，或许会在留下记忆传承的时候给出一点提示之类的，而那些有着上位恶魔血统，但还没有真正晋升上去的恶魔，也会将这些记忆传承珍藏起来，轻易不会告诉任何其他恶魔的。

    这也算是恶魔精英阶层一种特有的垄断行为了，正是因为存在这样的情况，所以导致很多恶魔卡在中位顶层这个门槛上，怎么都无法晋升上去。

    但到了罗伊这里，却显得是那么的……顺理成章一样，他想要了要压缩自己的魔力，结果试验一阵，竟然就真的做到了！他自己倒是没多大感觉，但如果有其他中位恶魔看到他这整个探索过程的话，恐怕会觉得难以置信的，因为这简直顺利得有些可怕了！

    而这一切，似乎又是他那个所谓的“深渊世界的选民”的天赋所导致的……