
　　“小真怎么会感冒？“

　　听到老村长的描述，李华有些不可思议。

　　按照乡亲们的描述，李建真是感冒引发的重症肺炎。

　　如今正在高新区人民医院中住院治疗。

　　这就奇怪了。

　　李建真在六年之前，就融合了灵种。

　　他的体质，早就得到了全方位的提升。

　　别说是普通的头疼脑热感冒，就算是世俗意义上的重症，对于李建真来说，也不过是三天两头痊愈的事情。

　　怎么会住院？

　　“你们这一家真的是，娃他娘呢？一家三口，出去旅行，把小真真一个人，留在家里，生病了都没有人照顾，”老村长埋怨道：“尤其是你啊，大华，平日里做事挺稳重的，这次怎么这么毛躁，欠考虑。”M.23sk.com

　　李华心中疑惑，但还是连连赔不是。

　　“别说了，让小龙送你们去医院，先去看看娃。”

　　老村长道。

　　小龙是他孙子。

　　在市里面做生意，今天正好回家，有车，方便。

　　半个小时后。

　　小龙的车，停在了高新人民医院门口。

　　李华和李牧两个人，飞快来到了呼吸科住院部。

　　“李建真？我们这没有这个人啊？”

　　护士台的小护士，查了一圈名册，奇怪地看着父子两个，道：“你们是不是弄错了？”

　　“不可能啊，麻烦小姑娘你再帮我查一查，是不是漏了，俺村里的人，都说是在你们医院呢，重症肺炎，呼吸科住院……”李华急了。

　　小护士一听，想到了什么，又拿起另外一个册子，翻了一页，道：“啊，查到了，李建真，感冒入院，发展为重症肺炎，我们院治不了，已经转到怡康医院了。”

　　益康医院。

　　整个宝鸡市最好的医院。

　　一般其他小医院或者是三甲医院，治疗不了的病人，都转到益康医院治疗。

　　李华一听，心中咯噔一下。

　　这么严重？

　　他也有点儿慌了。

　　父子两个出了高新医院，招收叫了出租车，连忙去往怡康。

　　路上，李华如热锅上的蚂蚁般。

　　李牧安慰道：“爸，你别着急，不用怕，只要哥有一口气在，凭你的医术，还救不回来人吗？”

　　李华长长出了一口气。

　　这倒是。

　　他被李牧传授了仙道医术，只差生死人肉白骨了。

　　四十分钟之后。

　　终于到了益康医院。

　　“不行，你们不能进去，病人正在抢救室抢救。”

　　李牧两人弄清楚原委，才知道李建真竟是被送到手术室抢救了。

　　两人直接冲向手术室。

　　几个小护士吓得花容失色，连忙阻拦。

　　李牧此时，心中已经是奇怪到了极点。

　　他释放出一股微弱力场，直接隔绝了自己和李华身上有可能携带的任何杂质尘埃细菌不扩散，然后直接以无形之力，柔和推开护士们，神识外放，覆盖百米范围，很快就找到了李建真的手术室。

　　嘭。

　　两人直接冲了进去。

　　“你们……你们是什么人？”

　　“快出去，这里是手术室。”

　　“谁让你们进来的……这是在谋财害命，快出去。”

　　里面的医生，看到李牧两个人冲进来，一愣之后，勃然大怒。

　　几个器械护士更是小狼一样冲上来，就要把两人推出去。

　　李牧的目光，却是一下子落在手术床上的李建真身上。

　　竟是在进行开胸手术。

　　“我们是患者的家属，不是重症肺炎吗？为何要开胸？”

　　李牧道。

　　“谁说重症肺炎？是肺癌晚期……你们快出去，耽误了手术，人就死了……你们算什么家属？”一个头发花白的主刀大夫怒吼着。

　　这简直是可怕的医疗事故。

　　外面的护士到底在干什么，怎么会放家属进来。

　　“手术停止。”

　　李牧道：“病人我们自己来救。”

　　“什么？”

　　老大夫简直以为自己的耳朵听错了，道：“胡闹，快出去。”

　　李牧抬手轻轻一拨。

　　柔和之力涌出，将手术室里面的大夫和护士，都暂时定在了房间里。

　　李华已经顾不得其他，冲到了手术台跟前。

　　他没有接受过系统现代医学的知识，自然是看不出来正在进心中的手术是什么，但却已经清晰地感受到，李建真的生命气息，已经极度微弱，宛如风中残烛一样，而且，还在急骤地衰减中。

　　“小牧……”

　　李华慌了。

　　李牧过去扫了一眼，道：“爸，放心，一些有我。”

　　他凌空发出一道东方青帝真气，注入李建真体内，同时直接拔掉了李建真身上的各种插管、仪器之类的东西。

　　“住手，快住手。”

　　“疯了，你们知不知道，自己在干什么？你们这样会害死人的……”

　　主刀的大夫，是怡康中心胸外科主任，也是整个宝鸡市最好的胸外科大夫杨智。

　　看到李牧的动作，他出离愤怒了，怒吼着。

　　但很快，他的眼睛，就瞪圆了。

　　因为手术台边，李牧的手掌中，发出一抹淡绿色的光芒，顺着李建真胸部的切口抹去。

　　下一瞬间，那血淋淋的伤口，立刻就消失了。

　　消失了。

　　是真的消失了。

　　皮肉完整，仿佛是从未且开过一样。

　　而且原本面色死灰，躺在床上呼吸孱弱的李建真，面色以肉眼可见的速度，鲜红了起来。

　　甚至，他缓缓地睁开了眼睛。

　　“爸，小弟，你们……”李建真想要说什么。

　　李牧摇摇头，道：“走，回去说。”

　　将李建真从手术台上扶起来。

　　“几位，刚才多多得罪了，我哥哥的事情，多谢了，相信上面很快就会有命令传达下来，你们看到的事情，最好当没有看到一样，否则，会给你们招惹来不必的麻烦。”

　　李牧向杨智等医生道了个歉。

　　然后离开了。

　　过了三分钟，医院的保安和护士们，才冲进了手术室。

　　而这个时候，杨智等人，才恢复了行动能力。

　　“人呢？”

　　保安队长怒吼着道。

　　“杨大夫，你们没事吧？”

　　有人赶紧去过扶着杨智。

　　“没事，他们刚出去，你们……没看到？”

　　杨智诧异地道。

　　按道理来说，闯入者刚刚离开，应该会和保安正面迎上，怎么会没有发现？

　　正说着，突然又有脚步声传来。

　　进来的人，却是怡康中心的行政院长周海。

　　“刚才发生的事情，警方已经介入了，这件事情，关系重大，杨大夫，还有在场的所有人，必须严格保守秘密，不能泄露丝毫，否则，有坐牢的危险……”

　　周海一脸的凝重，道：“你们随我来吧，公安的同志，想要问你们一些问题。”

　　杨智等人面面相觑，最终都跟着周海去了。

　　……

　　……

　　燃灯寺村。

　　李家。

　　“好了，没事了。”

　　李牧的手掌从李建真的背后，缓缓地撤离。

　　“到底是怎么回事？小真怎么会得这么重的病？”李华紧张地问道。

　　“病？”

　　李牧摇摇头，道：“老哥这是被人下毒了。”

　　“下毒？”

　　李华道：“什么毒，竟然可以差点儿夺走小真的命？”

　　李建真的体质有多么卓越，李华的心中，也是非常清楚的。

　　老爷子之前学医术的时候，无数次拿李建真练手，就算是眼睛蛇毒，都不可能让李建真在鬼门关上走一回。

　　李牧道：“是一种专门针对武道强者的提炼毒素，具体我也不知道名字。”

　　说着，他看向李建真，道：“按照时间推算，你这个时候，应该还在育林班中集训，说吧，到底发生了什么事情？”

　　李建真此时，大病初愈，略有点儿虚弱。

　　“我也不知道怎么回事，三天之前，突然就觉得有点儿冷，有点儿低烧，一开始，还以为是感冒了，就吃了点药，结果不顶用，后来教官送我到医院，医生说是有点儿肺炎，需要住院治疗一下，再后来，用了药之后，我就昏迷了……”

　　他心有余悸地道。

　　不用说，肯定是集训其间，被人下毒了。

　　而且下毒的人，很有可能是同学。

　　李牧皱眉道：“你是不是在集训时，得罪什么人了？”

　　李建真呃了一声，挠着后脑勺，缓缓地低下头。

　　李牧一看，就知道，这货必定是在集训时候，闹了一些事情。

　　但不管怎么闹，都是学员之间的矛盾而已。

　　竟然下到这种毒手！

　　李牧的心中，已经是杀意弥漫。

　　他最不能容忍的事情，就是自己的亲人，受到伤害。

　　这时，天殿手机的铃声响起。

　　李牧接通。

　　里面传来了美女御姐卡卡的声音，道：“医院里的事情，解决了，不会留下首尾，至于李建真重病的事情……”之前李牧离开医院之前，就给卡卡打了电话，让他们处理善后的事情。

　　“是中毒。”李牧打断道。

　　“中毒？”卡卡的声音很惊讶，道：“不会吧，我们检查过，完全没有查出是毒素啊。”

　　作为育林班唯一一个超SS级的学员，他们是非常重视的。

　　所以李建真刚开始有症状的时候，他们就进行过全面的检查，确定是感冒加上肺部炎症之后，才让人带他到医院去治疗。

　　“一天之内，给我一个交代，查出凶手，不然我就去自己查。”

　　李牧道。

　　感受到了李牧的怒火，卡卡道：“我这就去查。”

　　李牧道：“我等你消息。”

　　挂断电话，李牧的心中，在琢磨一些问题。

　　不说其他的，能够毒倒李建真的速度，必定是专业机构或者是古武宗门的产物。

　　连天殿都没有查出来，只怕是这件事情，并不简单。

　　卡卡等人最好能够查出来一个交代。

　　否则……

　　李牧不介意教某些势力怎么做人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1485、被算计了免费阅读。https://xs.23sk.com 