    “半个多月月前，我因心感烦闷，便命人驾车前去踏春，偶然便来到了那句芒神树之下。”

    赵姬声音幽幽，眼中浮现回忆之色。

    “那树上，挂满了红条，”她嘴角露出笑容，“上面尽是写着些不着边际之话，倘若神灵真会降愿，世间如何会有如此之多不平之事？于是我笑那善男愚昧，耻与信女同伍。”

    梁易微微诧异，在如今的时代，胆敢冒犯神灵者可是极少。

    “我本是发发心中牢骚，不成想却被人听了去，那人苍老无比，面容让我不喜，但却说他可助我达成心中之愿。

    我起初自然是不信，但此后他说中我心中所虑，并展示了一番本事，由不得我不信。”

    梁易讲述了一遍老者外貌，赵姬点头：“不错，便是他，我根据他所授讲之法，忍痛杀死我养了多年的爱猫，把它当做施法的引子。

    本以为这般便可以了，老者却说，还需一引。”

    赵姬说到这，抬眼瞧了一眼挂在房梁上的女子，笑道：“那日我和老者站在离这庙不远的道上，只见远处车驾而来，跟着十几人，原是亲迎。”

    所谓亲迎，便是离制婚礼中婚前礼的一环，男子送去娶亲聘礼后，便与女方家订好日期，当天亲自御车前去迎接女子，将其请上车，带回家中。

    梁易涩声道：“莫非右边房内的那些人？”

    “呵呵，你猜得不错，你道那女子如何会穿着礼服？自然是要去男子家中准备完婚。

    老者见他们前来，便跟我说引子有了，不知使了什么术法，将那些人全部拘到了庙中。

    我现在还记得很清啊，那男子求着老者放了女子，老者说好，便活活把她吊死在男子面前，说是送给他的成婚大礼，恭祝他们新婚大喜。

    至于其他人吗，当然也活不得命。”

    赵姬说得轻巧，众人却无不怒目咬牙，恨不得立刻宰了那老头。

    “这引子算是找好了，不过要做法，还需要石姜身上之物，于是我便设计把她骗到了句芒树下。”

    梁易问道：“你如何引诱？”

    “呵呵，她身边不是有名中年女婢吗，那可是我安排在她身边的，无论她要做什么，我都了如指掌。

    她的生母忌日马上就要到了，我知她定想去祈福，便让那女婢暗中透露，句芒神树很是显灵。”

    梁易恍然，难怪那日他对诗，那女婢一副恨不得他落败的样子，原来是赵姬的人。

    “石姜果然上当，一切都同老者算计的一般，石姜面容被毁，石氏众人慌了神。

    不过此人并非凭白助我，他想得到那忠义血竹，是故交代我，之后会派一位名叫杭炀的弟子前去府中周旋，我需安排好。”

    石尺听到这，惊叫道：“什么！那巫师也是派来的人？”

    “哈哈，你没想到吧，石衍那个蠢货，天天想着算计，他和那邵梨城的单氏交好，便想把妹妹嫁过去，以求将来坐稳大夫之位，我便将计就计，引他去找杭炀。”

    石尺一口老血快要吐出，没想到最后害自己女儿的，全是身边的人。

    “你这毒妇为何要这般做！”

    “我呸！我当初嫁给你，为的便是受人敬仰，让我娘家宗族壮大，为此我在你那死去的正妻面前卑躬屈膝，忍气吞声，好不容易等她死了，竟跳出个石姜阻挡我成为正室！”

    赵姬说道此已是怒火中烧，仿佛她才是受害者一般，她喘了几口气骂道：“石衍那个蠢货心胸狭隘，如何能胜任大夫之位，我好不容易成为正室，便想让你废嫡立庶，你倒好，送植儿去学巫祝之道，令他远离宗庙！”

    此恨非是一日所积，石尺听完怒喝道：“立嫡不立庶，礼制所需，石衍便是再不济，也该他承大夫之位，而你却行这恶毒之事，我容不得你！”

    事情已弄清，梁易无心再听两人争吵，便告辞道：“我先行回府，看看石姜如何，大夫可随后到。”

    梁易离开神庙后，石尺便想杀了赵姬，但被石植竭力阻止，不停请求绕她一命。

    石尺阴沉着脸，思索了许久，唤过族兵首领，在他耳边轻声说道：“把这房内所有知道这件事的人杀了，包括你！”

    族兵首领一惊，结巴道：“包……包括我？”

    “不错，你死后我会照顾你的家人，保证他们衣食无忧，否则这件事传出去，我绝不会放过你的家人！”石尺冷声威胁道。

    族兵首领举着火把在心中衡量了一番，终究是召集了房内其余五名族兵，找了个借口收缴了他们的兵器，然后拔剑便砍！

    惨叫声传来，没一会，五名族兵全部倒在血泊之中。

    族兵首领最后朝大夫拱了拱手，便拔剑自刎。

    石尺却是看都懒得看他，对石植说道：“把你母亲扶出去，以后石姜的小楼便是她一生住的地方！”

    ……

    梁易悄悄返回了小楼，没有惊动府中任何人。

    他绕到小楼后面的花园中，敲了敲石姜的窗户。

    石姜并没有歇息，而是在灯下阅简，听闻声响，猛然一惊，颤声问道：“是……是谁？”

    “是我，梁易，你没事吧？”

    石姜一喜，急忙掌灯来到窗边，打开窗户，果然见梁易蹲在窗边，问道：“你怎半夜来了？”

    “嘿嘿，这不是不放心你嘛，事情忙完了赶紧过来看看，对了，我问你，你刚刚可有身体不适？或者说出现前些日的状况？”

    说者无意，听者有心，石姜红着脸，掌着灯在窗前垂首半天，许久才回道：“有，刚刚我又发作了。”

    果然仪式重启，暗中施法之人，定然会重新测验，之前吊死女张牙舞爪，眼冒绿光，想来便是石姜发病之时。

    “好在那中年女婢不在，不然……”石姜面色微微发白。

    梁易心想，那可是卧底啊，忍不住说道：“你没必要关心她，她可是赵姬派来的人，一直在监视你。”

    “我自是知道，不过也罪不至死，好在她早离开了。”

    两人正交谈间，府中传来吆喝，大夫回府了，梁易急忙飞身告退，只留下石姜在窗边翘首。

    而此时在府中的杭炀也被惊动，他收到仆人禀报消息，说大夫平息了械斗，准备在厅内摆宴庆贺，请他前去赴宴。

    杭炀不敢耽搁，当即前往，然而等到他一进门，便被十几柄剑架住了脖子。

    “巫师，敢问你师父躲在哪里啊？”

    一道声音传来，当场令杭炀变了脸色。

