    今天的游戏李以墨效果炸裂，也因为李以墨出色大会，他所在的队伍却输掉了今天游戏，

    在李以墨打脸后，张赫也打了自己的脸，甚至最后一轮张赫队全体发挥失常，一队五个人加起来才十五下，平均下来一人只颠了三下，车太贤那对金秀路一个人就颠了十下。

    因为输掉第三轮游戏，张赫队负责明天的凌晨活，还好明天凌晨活并不算太难，去山上打几桶山泉水。

    虽然不算辛苦，可打水也是体力活，最终由四个男的去打水。

    拍摄结束的李以墨立即跟经纪人要来了拉面，而且有经验的李以墨也给成员们带了一份，最终一排人在拍摄结束后坐在院子里吃了顿拉面。

    填饱肚子的众人立即回去睡觉，明天还有拍摄，尤其是张赫这队，早上还有要去打山泉水。

    不过第二天张赫并没有起来，这次张赫和车太贤来家族诞生完全出于义气，张赫本人这段时间非常忙碌，

    在来家族之前更是连夜在拍摄。

    在考虑的张赫的情况，刘在石和节目组最终决定不叫他起来，就尹钟信，刘在石和李以墨三人去打水。

    早上走向山间的感觉还是很不错的，路上李以墨还看到一个写着中文牌匾的亭子，其实在韩国到处到可以看到中文，所以相比于在欧美那些地方，华夏人到了韩国应该不会有什么不适应。

    在古代韩国那都是以学习华夏文化为荣，统治阶层都是用中文交流，就是到了近代韩国都一直用汉字，首尔在改名之前叫做汉城。

    这次录制节目的老人家的书柜有一大半中文书籍，可想而知韩国老一辈以前学的都是中文。

    韩国出了废汉字政策几十年，可到现在韩国依旧到处充斥的华夏文字，韩国现在行为就是典型的数祖忘典。

    …………………………………….

    打完山泉水下来后三人又回去睡觉了，不过还没睡多久刘在石再次被PD叫醒，然后全体成员起床。

    “今天的早餐任务是扔呼啦圈，把呼啦圈扔到空中后人在下面翻一圈穿过呼啦圈算上通过，最后没有通过的人负责今天的早餐”刘在石把大家叫起来后说道。

    游戏先后是按早上起床的顺序来的，李以墨是最先起来的人，所以他也是第一个做游戏的人。

    没有任何意外，李以墨第一次尝试失败了，这货的运动能力的确很出色，可这游戏毕竟是第一次玩。

    李以墨的失败不是一个意外，接下来全员都失败，而且不仅第一轮全员失败，第二轮大家也失败了。

    这种情况一直到第三轮靠着金秀路一次意外获得成功，金秀路不小心把呼啦圈扔到屋顶，然后呼啦圈慢慢从弧顶滑溜，给了金秀路足够时间才最终成功。

    金秀路的成功为大家打开了一扇作弊大门，对此节目组也没有站出来阻止，因为按照众人目前的情况，如果不用这种方法不知道要玩到什么时候。

    因为用了金秀路创造出来的作弊方法大家也足足玩了几轮才成功，而那个唯一一个失败的人就负责今天的早饭。

    “今天可以选几个人做早餐？”尹钟信问道。

    “哥可以再选择三个人跟你一起”因为人数比较多，所以做再次的人也可以多点。

    “要不就属龙三兄弟”尹钟信环视一周后说道。

    “哥，我们属龙是四兄弟”金钟国把李以墨也带上，过去这段时间李以墨可没少跟金钟国一起运动。

    “钟国哥别带上我”李以墨立即撇清关系道。

    “要不今天早餐就五个人做”车太贤显然抱着多拉一个人下水的心思开口道。

    “我赞成，而我听说以墨很会做饭”这三兄弟也就金钟国吃过李以墨做的饭。

    “我也觉得有个忙内不错”尹钟信突然想到一种可能，如果跟属龙三兄弟一起做早餐，那最后可能变成他一个人做。

    “以墨啊，下次你就不会来了吧？”尹钟信问道。

    “大成不是马上要出院了吗？”姜大成出院也就代表伤势好的差不多，而且下次录制是两个星期之后，本身李以墨也就带代两次班。

    “那就一起做吧”尹钟信最终说道。

    “哥，我可以拒绝吗？”李以墨试图做最后的反抗。

    “不能”说着金钟国和张赫一左一右抓住李以墨的胳膊。

    “那就你们五个人做吧”在得到PD的示意后刘在石最终宣布道。

    “我没答应，姐夫你怎么能擅自做主？”李以墨对着刘在石抗议道。

    “以墨啊~~~华夏是不是有这么一句话？叫做风水轮流转”刘在石问道。

    刘在石的报复来的猝不及防，一时间李以墨无言以对。

    ……………………………………

    “今天早餐做什么？”在其他都回去休息后，作为忙内的李以墨开口问道。

    “我听说这里有条清澈的小溪，我们去抓些溪螺煮面吧？”回答李以墨是家族老人尹钟信。

    尹钟信的这个老人更多的是人设，69出生的尹钟信满打满算也就四十一岁而已。

    “可以，煮面条也相对比较简单”李以墨觉得这个提议不错。

    金钟国三人也没有反对，随即一行五人出发去抓溪螺，不过这群人看上去一点也不像是去抓溪螺的，因为李以墨肩膀上被迫扛着一张席子。

    结果大家还真没有第一时间去抓溪螺，在抵达小溪后，几个哥哥让李以墨把席子往地上一铺，然后几个人直接躺在那里晒日光浴。

    “要不我们先玩个游戏吧？”刘在石不在的情况下，尹钟信试图掌控节目流程。

    “好啊，玩什么游戏呢？”众人也知道这么躺着不是事，躺一会是节目效果，躺久了是节目事故。

    “要不我们玩“当然拉？”李以墨提议道。

    “当然拉”是X-MAN其中一个非常经典的游戏，而说到这个游戏那就不得不提金钟国和尹恩惠这对CP。

    那个捂耳朵画面更是被称为韩国综艺历史上最浪漫的画面，十几年后依旧没有无法超越，依旧会有人提起这对CP。

    甚至在这十几年依旧被很多人提起，同时也有很多好奇，金钟国和尹恩惠到底有没有交往过。

