    唐一泓看不明白也听不明白，于是问道：“你到底想说什么，直接说不行吗？本来人家就害怕紧张的不行，你还在这里吊人家的胃口。”

    我懒得跟她斗嘴，于是继续说道：“群居动物都有一个特性，那就是一定有一个老大。你看肉食动物狼群、狮群，杂食动物猴群、鸟群等等，哪一种群居动物没有一个领头的？所以我推测眼前这群黄鼠狼应该也有一个领头的，从那石棺中钻出来的显然是长老级别的，而真正的老大却还没有出来。”

    唐一泓越听越迷糊，埋怨到：“可是这跟那石棺静止不静止还是没关系啊？”

    我叹了口气，耐心解释道：“当老大的肯定都喜欢讲排场好面子，这石棺晃动不已，那黄鼠狼老大当然不肯就这样出来。等到那石棺静止，黄鼠狼老大才会威风凛凛的出来。等到那黄鼠狼老大出来的时候，怕就是他它们对我们攻击的时候。哎，想起来倒也不亏，还有你这么个如花似玉的大美女跟着我，咱们黄泉路上也不至于孤孤单单。”

    这些都是我的推测，具体的是什么鬼才知道。最后面那句话，本来是为了缓解尴尬，让气氛轻松一点，等下就算毫无胜算多少也能多点精力应付。但是没想到，我才说话，唐一泓竟是不再害怕的瑟瑟发抖，反而眼神十分复杂的看了看，随后低下头叹了口气，竟是一言未发。

    我刚准备安慰她几句，没想到那石棺此时却是终于静止下来了。只是死寂般的沉静还没持续到三秒钟，一种更加刺耳的声音响了起来。那是比先前简直巨大恐怖了无数倍的，那种用指甲挠着石棺的声音。

    这声音让我变得无比烦躁，却又丝毫不敢轻举妄动。只能目不转睛的盯着那几乎已经停止晃动的石棺，心里暗暗祈祷里面不要真的出来一个什么黄鼠狼精，最好出来一个什么好人，救我们与生死存亡之际。

    我知道这种想法十分不合实际十分幼稚可笑，可是人处于一种十分紧张绝望的情绪中时，思绪就完全不会按照平时的常理来揣摩了，只会想一些乱七八糟的事情。

    随着那挠石棺的声音越来越大，那石棺也终于彻底静止下来了。随后只看见一个那石棺的边缘处，缓缓的探出半个脑袋来。仅仅是那半个脑袋，已经让我彻底死心了。那半个脑袋白花花的一片，却足以然我辨认出来那也是一只黄鼠狼的脑袋。

    就在我手足冰凉，心如死灰的时候，唐一泓却突然动身了。也不知道什么时候竟是掏出来一个飞虎爪。在空中甩了几下，随后竟是一松手，那飞虎爪就直直的朝着那石棺飞去。片刻之间只听见“噹”的一声，那飞虎爪竟是应声牢牢的抓在那石棺边沿上。

    随着这声音响起，那原本只露出半个脑袋的黄鼠狼，此刻竟是“呼啦”一声就从那石棺中跳了出来。一下子坐在那石棺的边沿上，只见那黄鼠狼竟是浑身纯白毫无杂色，只有那一双眼珠子绿幽幽的。这一跳出来，顿时低着头冲着我跟唐一泓就吼了一声。

    随着这一声吼叫，周围那些原本安安静静围着我们的黄鼠狼顿时如同打了鸡血一般，纷纷朝着我跟唐一泓蜂拥而至。我还没来得及反应过来，那些黄鼠狼便已然到了我们面前。

    就在我恍然失神的时候，却只听见唐一泓在我耳边喊道：“抱住我，抓紧了！”

    这声音让我瞬间清醒过来，当下几乎是下意识就一把拦腰抱住了唐一泓。随后只看见唐一泓双手一拉，我随着她的身体就腾空而起，借着那飞虎爪竟是瞬间就到了半空之中。

    就在这千钧一发之际，那些原本扑向我们的黄鼠狼此时一下子扑了个空，顿时只听见“扑通扑通”之声不绝于耳，竟是大多数黄鼠狼都掉到了下面那深不可测的水潭之中。

    只是此时我们两个都挂在那绳索之上，我害怕这绳索不够结实，又害怕唐一泓力气用尽到时候我们俩都掉下去了怕是真的就死无葬身之地了。于是口中催促到：“你先跳进去那个石棺！”

    石棺之中此时除了那只纯白的黄鼠狼，早已空空如也，使我们目前能够找到的唯一相对安全的地方了。眼下哪里还顾得上其它的，走一步算一步了。

    唐一泓也未多说，当下点了点头叮嘱道：“你小心点！”随后只见她手脚并用，瞬间就爬到了我头上，随后双脚借力在我肩膀上一蹬，正要朝着那石棺跳过去。冷不丁那石棺之上的白色黄鼠狼竟是也跳了过来，正好就在我们头顶上方。正龇牙咧嘴一脸的狠毒模样，冲着唐一泓嘶吼着。

    唐一泓此时哪里顾得上其它，当下就怒火中烧，朝着那白色的黄鼠狼就怒吼道：“当真找死不成！”

    话音一落，竟是腾出一只手来，从身上又掏出来一个白色的铁管。那铁管大约只有拇指粗细，长短不过五六厘米，我完全看不明白那是什么东西有何作用。

    只看见唐一泓拿出那铁管后，竟是放到嘴里，随后只看见唐一泓腮帮子一鼓，朝着那铁管吹了一口气。只听见“呼呼呼呼”的破空声瞬间响起，那铁管之中竟是寒光一闪，直朝着我们头顶上的白色黄鼠狼疾驰而去。

    那白色黄鼠狼倒也矫健，竟是一眨眼就避了过去。唐一泓见状趁着那白色黄鼠狼闪避的档口，又顺着那绳索爬了两步，此时距离那石棺已经十分接近了，只要伸手便能抓住那石棺的边沿了。

    只是此时变故突发，那白色的黄鼠狼眼见避开了唐一泓的攻击，竟是又从那石棺中露出脑袋来，脸上的表情显得更是凶悍无比，只是唐一泓似乎就在等这一个机会，竟是不惧反笑。

    就在那白色黄鼠狼露出脑袋的一眨眼时间里，仍旧被唐一泓含在口中的铁管，却是被唐一泓再次吹出一道寒光，只听见“噗嗤”一声，那寒光便没入那白色黄鼠狼的脑袋里面去了。

