    苏平让乔安娜帮忙安排了一处凶恶的修炼险地，便带着众多战宠前往。

    这处险地，也是半神陨地十大险地之一，即便是一些星空境的神将，平日里都不会轻易来此。

    此地环境极其凶险，在这里生存的神族妖兽，大多都是天命境，其中星空境的也不乏许多，只有一些主神境的强者，才敢到此来修炼，或是借此地天然的环境，锻造神族秘宝。

    至于乔安娜的神泉，苏平没考虑。

    虽说那些神泉效果惊人，给米娅的那些战宠浸泡的话，直接就能让它们完成普通培育，战力暴增。

    但神泉极其珍贵，就算是苏平自己浸泡，乔安娜都会心痛，这些神泉相当于浓缩的神力，就像聂火锋利用神阵封锁的千年星力，已经是能量膏脂状，一些星空境的神将都没这么好的修炼资源供应。

    很快，苏平来到了这处暗系元素浓烈的险地。

    此地天昏地暗，上空乌云密布，里面隐隐有一团团的黑雾呼啸，都是此地的恶魔系妖兽，在里面深处，还隐隐有亡灵系的龙兽咆哮声。

    替乔安娜送苏平来此的神将，看到眼前这魔罗禁地，眼神也有些凝重，对苏平道：“苏先生，您一路小心。”

    “嗯。”

    苏平挥手跟他道别，让他在此地等待接送，随后便领着众多战宠飞掠进去。

    这些战宠里面，米娅的那几只明显有些抗拒进入，眼前这环境让它们心惊肉跳，直觉上告诉它们，进去会死！

    但苏平通过契约施令，让它们难以抗拒，只是心中哀嚎和暴戾，对苏平的忠诚度狂跌。

    “好浓郁的亡灵能量，小骷髅，你喜欢这里么？”苏平坐在炼狱烛龙兽的肩上，随意驰骋在这处禁地上空，对身边的小骷髅轻笑道。

    小骷髅看了看周围，对苏平点头，它很喜欢。

    “好像有猎物上门了。”

    苏平一笑，忽然眉头微动，没想到这么快就遇到东西了，而且来者不善，气息是……星空境的！

    “这只我来解决，正好检验下我现在的能力。”

    苏平没有让小骷髅和其它宠兽出手，自从踏入传奇后，他还没有好好尽情的施展过，挖掘自己目前战斗力的极致。

    先前跟深渊之主较量，一剑砍了，根本没让他现在的战力最大限度发挥。

    而且这一次，苏平没打算进行合体，而是完全依靠自身的能力，以及战斗技艺！

    小骷髅和炼狱烛龙兽它们有些疑惑，而另一边米娅的几只宠兽听懂苏平的意思，都有些欣喜，它们本就对苏平没好感，此刻能躲后面观战，最开心不过。

    至于苏平会不会被打死，它们才不关心，这样愚蠢的主人，带它们来这么危险的地方，死了也罢！

    呼！！

    陡然间，天地间的光线刹那间寂灭，紧接着一头浑身缠绕黑雾的身影飞驰而来，这身影头顶有弯曲的魔角，身材魁梧，下半身是巨牛的模样，但上身却是人类雄壮的身躯，肤色如深沉的古铜。

    “半神？亚神裔？”

    这头恶魔看到苏平，从苏平的体内感受到极其澎湃的神力，但苏平的身体却是人类之躯，它眼中渐渐泛起猩红之色。

    “竟敢踏入此地，正好让大爷我饱餐一顿！”

    它蓦然出手，在苏平周围的空间急速涌动，朝他挤压过来。

    苏平双目中神光一闪，刹那间有雷霆绽放，他这一刻不再压抑体内的气息，浑身能量肆意狂放而出，澎湃的神力和星力交织，而他领悟的雷道规则和湮灭规则，在他双手间汇聚，一紫一黑，将空间激荡出波纹。

    “规则之力？怎么可能！！”

    看到苏平双手凝聚的规则显化，牛角恶魔双目紧缩，眼中露出骇然之色。

    它感觉得出苏平的修为，极其低微，它一个眼神就能杀死，但没想到，这么低微的生命居然掌握了规则之力！

    而且还是两道！

    “杀！”

    苏平爆发出最强战力，将规则之力压缩到手里的修罗神剑上，朝那牛角恶魔杀去。

    先前他斩杀深渊之主的自创剑术，再一次施展而出。

    雷狱，虚劫剑！

    刹那间，虚空中万道雷光奔腾，剑气纵横，犹如天劫下的囚狱！

    牛角恶魔眼中露出惊惧之色，它现在怀疑苏平是在刻意伪装修为，让它麻痹大意。

    这些神族果然TM阴险！

    它心中怒骂，也顾不得隐藏，爆发全力迎战。

    二人厮杀之下，周围空间寸寸崩裂，而激荡散发出的气息，也引得这禁地中不少生物投来瞩目，悄然聚集过来。

    “嘎嘎，居然有两个愣头青在生死厮杀！”

    “那气息，好像是守狱牛魔的，它惹到谁了？”

    “杀吧杀吧，最好是两败俱伤，让我坐收渔翁！”

    不少生物都在暗中关注，有的偷笑和窃喜。

    而在后面，米娅的几只战宠看到此刻神威凛凛的苏平，都是吓得颤抖哆嗦，这还是它们的主人？简直恐怖如魔神！

    轰！

    苏平咆哮，尽情施展，此刻他燃烧生命，将金乌神魔体催发到极致，身躯上都出现烈火熔岩的伤痕。

    而他在金乌试炼中激发出的暗黑神体，此刻也显露出来，凝聚出附近众多暗系能量，浑身金光魔光交织，看上去极其可怕。

    轰地一声，苏平一剑撕裂虚空，将第二空间都直接斩开，剑气没入到第三空间中，而后撕裂出来，瞬间穿透到那牛角恶魔的脑袋前，这速度比瞬闪更快！

    瞬闪是第二空间速度，对星空之下的生物来说，难以反应，但在星空境生命面前，他们的感知力强悍，时刻蔓延，周围第二空间有物体接近，能瞬间捕捉到，从而躲避或反击。

    但苏平此刻的剑气直接从第三空间刺出，超出了这牛角恶魔的感知，噌地一声，从它的脸颊上划过，撕裂出一道伤口。

    这牛角恶魔也是极其凶悍，战斗经验丰富无比，没被苏平直接枭首！

    “没有合体，力量果然差了点，但……还是能够一战！”

    苏平双目神光爆射，他体内细胞中的无数星力勃发，加上神力增幅，他蓦然一脚踏出，施展刚学到的中等开灵图鉴技能。

    超加速！

    嗖地一声，苏平的身影瞬间冲出，而周围的一切却在飞速减缓，像是停滞，苏平只看到那牛角恶魔的双目在极力睁大，露出不可思议之色，但身体也变得无比缓慢。

    轰！

    他穿透第二空间，以最快速度冲刺。

    嘭地一声，等再次冲出，苏平已经来到这牛角恶魔面前，一剑横扫而出。

    牛角恶魔的眼珠子瞪圆，下一刻从它浑身蓦然弥漫出浓烈黑气，苏平的剑气斩出，陷入这黑气中，噗地一声，鲜血绽放。

    而周围的世界，在苏平眼中也恢复原先的时间流速，只见那牛角恶魔脑袋上黑雾环绕，如沸腾般，将其脑袋淹没，此刻在翻滚不休中，黑雾散开，牛角恶魔的颈脖处裂开一道极大的伤疤，快要将颈脖斩断。

    伤口处神火不熄，在不停灼烧，还有一道道雷霆在噼里啪啦闪动。

    “这尼玛……”

    牛角恶魔捂着颈脖，有些惊惧，它二话不说，蓦然全身雾气翻腾，身体直接遁入第三空间，转眼间，便从苏平眼前逃遁了。

    苏平想要追赶，却感觉周围一团黑色的规则之力如网笼罩，将他的身体束缚住，竟一时难以挣脱开来。

    而且这黑雾网还有侵蚀的效果，在不断腐蚀他散发出的能量。

    等苏平将黑雾网斩断，从里面挣脱时，那牛角恶魔已经逃得没影了。

    苏平见状，也只好收敛能量，随着他的状态平复，先前透支的后劲立刻涌了上来，忍不住喷出一口鲜血，脸色苍白。

    他的容貌飞速变老，头发如枯槁，肤色上的神光消散，不再白皙如琉璃，变得苍老，如枯萎的树皮。

    “透支生命，拼尽全力，才能跟星空境一战，还没法将其斩杀……”苏平靠在炼狱烛龙兽的身体上，极度虚弱，这就是他如今自身的战力。

    如果是跟小骷髅加上二狗合体的话，他倒是不必透支自身，也能轻松将刚刚那牛角恶魔斩杀。

    总的来说，他目前的战力，在星空境中应该是偏中上等。

    这个结果，让苏平还算满意。

    “先前吸收了千年封锁的星力，我的修为还是没能到虚洞境，按理说以我对空间奥秘的掌握，要达到虚洞境轻而易举，我感觉那道瓶颈，就在眼前，随时能破开……”

    苏平微微闭眼，如果他愿意的话，现在就能踏入虚洞境。

    但苏平却有点不愿轻易踏出。

    他感觉自己还能再积蓄一些底蕴，还不够丰厚。

    “如果能领悟出空间规则，以空间规则破开虚洞境的瓶颈，我的战力应该会更强，到时再完善湮灭规则，即便遇到星空境顶尖强者，应该都能对抗……”苏平心中思量道，浑然不知自己的想法是何等骇人。

    呼！

    这时，远处有一道道身影飞驰而来，其中不少都是天命境恶魔。

    在里面，还有一道星空境恶魔的气息。

    苏平虚弱的眸子微微转动，知道那些想捡便宜的来了。

    “该干活了，你们上吧。”

    苏平强撑一口气，再次极致的压缩体内的细胞，从里面压榨出星力，让自己御空坐着，让炼狱烛龙兽和米娅的几只战宠出手。

    轰地一声，在苏平身边的空间骤然破碎，从里面伸出一道暗黑尖触，将苏平的脑袋贯穿。

    “嘎嘎……”一道残酷的冷笑声响起。

    但很快，这笑声戛然而止，刚刚被撕裂的苏平，忽然间在原地又复活了，而且状态又恢复到青年模样，气息强悍深邃。

    “这……”

    那偷袭的恶魔惊愕，满脸不可思议。

    “上！”

    苏平站在原地，冷酷吩咐。

    原先还在考虑要不要趁苏平虚弱反噬的几只米娅的战宠，看到此刻恢复状态的苏平，都是茫然又发懵，在苏平的喝斥之下，哆嗦着朝周围的恶魔妖兽冲去。

    苏平给它们释放出一道道杀意技能，激发出它们的战意。

    ……

    时间飞逝，转眼到了第二天。

    “哼哼哼……”

    街道上，一身咖啡色长裙的米娅从街头走来，嘴里轻轻哼着音量极低的小曲儿，心情愉悦轻松，很快，她看到了那街道中的一个招牌：

    小淘气宠兽店。

    她微微露齿一笑，信步走了过去。

    来到店外，她看到这店门口的两头雕塑下，趴着一只身材肥硕的紫毛老鼠，这老鼠懒洋洋的趴着，只在她走过来时，抬起脑袋朝她看了一眼，但等看完后，似乎又有些兴趣缺缺，明显对她不感兴趣，继续趴着，眯眼酣睡。

    她没见过这品种的老鼠，见它体内修为较低，只看了一眼，便没再关注。

    走进店内，米娅一眼就看到了大厅内的苏平，眼眸微微发亮，道：“老板，我来了。”

    苏平转头望去，见是米娅，点头道：“你来了，宠兽都给你培育好了。”

    “真的么？”虽然有预料，但听到苏平如此淡定的话，米娅还是忍不住惊喜。

    苏平没多说，让乔安娜将米娅的战宠领出来。

    宠兽室的门唰地一声打开，紧接着，一头金发，气质独特的乔安娜走在前面，在她身后跟着一只只体积缩小的战宠。

    这些战宠都是龙行虎步，利爪落地无声，双目锐利，虽然体格不大，但散发出颇为凶戾的气息。

    米娅一看到这些战宠，便感觉脑海中那模糊的契约之力变得清晰起来，从它们身上找回了熟悉的感觉。

    而这些战宠此刻的模样，让她立刻想到昨天苏平将小白带出来的模样。

    果然，培育得都很相似！

    米娅感觉心跳都加快了几分，道：“老板，它，它们都培育好了么？”

    “嗯，你去测验房间里试验下吧。”苏平说道，在前面带路，陪她一同试炼。

    米娅忍着激动，上前摸了摸自己的战宠，随后跟苏平一同来到测验房间。

    苏平没多说什么，吩咐她脚边的战宠，一只只上前展现出各自的力量。

    米娅站在一旁，看到自己战宠释放出的一些新技能，有些震撼，精灵般的脸颊都因兴奋激动而有些绯红。

    在试验到半途，她想到什么，取出自己的测验仪器，对试验中的战宠一只只进行鉴定检测。

    很快，仪器上检测出的各项数据，都让米娅震撼，效果全都跟昨天的小白差不多。

    仅仅是短短一天，她的所有战宠，都有如此大的提升，这让她自身的整体战力，几乎翻了一倍！

    太强了！

    她感觉犹如做梦般，以这些战宠刚表现出的种种技能和能力，她感觉接下来的月考，对她来说只是小事情。

    而甚至可以……追求和冲击一下月考中的冠军！

    如果能成为二年级月考的冠军……她想想就有些浑身发热，那样的成绩，绝对会在家族里传来，甚至受到族长，也就是她祖父的关注！

    很快，所有战宠都试炼完毕。

    苏平对米娅道：“怎么样，还满意不？”

    米娅回过神来，脑袋像小鸡啄米似的连连点头：“满意满意，非常满意，老板你真的是太神奇了！”

    苏平轻笑，道：“还想培育的话，可以继续找我。”

    米娅连连点头，旋即笑道：“我会的，不过我这两天打算去雷龙洲，我来雷亚星球，就是为了抓捕瀚空雷龙兽，填补我战宠阵容的缺口，刚好老板你帮我把它们培育到这么强，我正好能去雷龙洲试炼试炼。”

    她此刻对苏平颇为信任，因此没有刻意隐瞒，将自己的行程就这么说了出来。

    换做在别人面前，她是绝不会轻易暴露自己的行踪。

    苏平听完，却没什么反应，点头道：“那就祝你好运。”

    提到雷龙，苏平忽然想到店铺内本周系统商店里的那颗雷泽神果，那可是能够有概率帮助他领悟出雷系规则的神果！

    售价极贵，要8600W能量！

    他之前在蓝星大劫中赚了不少能量，也花去不少，剩下五千多万，如今来这又从眼前的米娅手里赚了一千来万能量，还差2600多万！

    而本周的时间，却已经不多了，只剩下两天！

    要是过了就刷新掉了。

    苏平有些遗憾，但这最后两天，他还是打算争取一下。

    虽说他如今已经掌握了一道雷系规则，但规则这东西，谁会嫌多？何况雷系规则是大系，里面规则众多，他掌握的仅仅是其中一条，将来想要证道封神的话，必须得掌握完整的大道！

    而掌握完整大道，就必须将某一系的规则全都参悟透彻，或者是将其中一条规则，参悟到极致，使其完善，独立出来，成为单独大道！

    如果能借用这雷泽神果参悟出第二条雷系规则，苏平离掌握大道又会更进一步，而且两道雷系规则的威能，也会更强！

    不管如何，苏平不愿错过这雷泽神果。

    两天要赚2600W，苏平不禁有些头疼起来，去哪再找这冤大头……呸呸，找这来捡便宜的顾客呢？

    ……

    米娅领取到自己的宠兽，便跟苏平道别离开了。

    苏平坐在店内，思索着赚钱计划，感觉思前想后，还是再去半神陨地，找乔安娜帮忙逮捕宠兽回来出售最快。

    只是，他目前能签订契约的宠兽，正常的话是虚洞境，如果冒着自己会随时暴毙的情况下，勉强能跟天命境初期签订短暂的契约。

    如果是虚洞境的话，在这人生地不熟的雷亚星球，未必能快速销售出去。

    毕竟这里的宠兽店，也会出售王级妖兽，像街头那家店内，也有虚洞境战宠售卖，还有天命境宠兽当作镇店之宝。

    “赚钱好难，难道又得回到当初发传单的日子？”苏平忍不住哀叹，两天赚2600W，太难了。

    就在苏平哀叹时，忽然间有脚步声上门。

    “就在这家店问问看吧，也许有呢。”其中一个声音说道，也是联邦语。

    苏平抬头望去，便看到两个青年走进店内，一个是棕褐色头发，一个是紫发，那紫发青年的面孔也是雷亚人的模样，而那棕褐色头发青年，明显像其他星球的人。

    “有人么，你是店主？”

    二人进店，四处一扫，看到坐在沙发上的苏平，棕褐色头发青年问道。

