
答应给陆云邮寄的水果已经邮到了，一部分送到了狐宅，一部分分给了街坊邻居们，而剩下的则留在家中，陆云吃的那叫一个心满意足。

这两天就快要到期末考试了，就算平时再怎么大大咧咧没心没肺的，陆云这个时候也不免有点紧张。连看书复习都比以前认真多了。

苏幕遮则在家里，认真地给他的那面招魂幡上绘上各种咒文。这可是一个细致活，跟画符纸并不一样。在旗面上绘制咒文的难度要大的多，要求绘制者的手稳，速度快，准确率高。若是有一笔画错了，那么整个咒文也就报废了。就算是苏幕遮这种熟练工，也得各种小心。

他一边画，还得一边查询书籍里的各种藏书，要寻找最适合效果最好的那些符文咒语。这委实算得上是一个大工程。不过这招魂幡可是难得的宝物，也值得花上这么多的心思的。

而既然苏幕遮回来了，那么时常过来蹭饭的狐卿殿下，那自然是要继续来蹭饭了。恨不得一天三顿饭都在苏幕遮家里蹭，还暗搓搓地吃完了苏幕遮做给陆云的那些小点心。

小姑娘高高兴兴地回到苏记，拉开冰箱，本来是想找一盒点心做复习时的零食的，结果门一打开，放点心的那一栏已经是空空如也，连个渣都不剩了。

陆小云：“…………”我的点心呢？

结果后来才知道点心居然是被狐卿吃掉的，小姑娘委屈的眼泪汪汪，但是对于狐卿，她是敢怒不敢言，只能去找自家师父评理。

苏幕遮都快头疼死了，他靠着狐卿，问他：“你都两千多岁了，能别欺负一个小孩子么？”

狐卿抽出一张纸巾，优雅地擦了嘴和手，悠悠地说道：“不能。”

陆小云：“…………”QAQ。

苏幕遮拿这两个家伙一点办法也没有。只能先安抚自己的小徒弟，说稍后会重新再给她做点心的。这才把小姑娘哄好。

——苏幕遮觉得养了一屋子吃货的自己，真是太艰难了。

这天，苏幕遮正拿着毛笔，心无旁骛地绘制招魂幡，而狐卿正坐在他的旁边，一边看一边给苏幕遮指导着。他虽然非修道之人（甚至连人也算不上），但是年龄毕竟放在那里，见识之广博，苏幕遮肯定是比不上的。他记得以前的一些古咒文，古阵法，只要是对苏幕遮有用的，都告诉给了他。一人一妖一起讨论，最后还真的是结合现在的一些咒文阵法，“创造”出一些效果更好的来。

就在书房里“学术氛围”（迷/信氛围）浓厚的时候，黄一不知道从哪个角落里钻了出来，对着苏幕遮说：“小苏，快去看，你的电脑上，又有新的求助留言啦。”

苏幕遮听到他的话，手上的动作却是没有停止，一直将最后一笔画好，这才放下了手中的毛笔，笑道：“就算是放假了，我也没有一天清闲的。”

狐卿用手支着下巴，看着他，提议道：“想出去旅游么？我可以带你们一起。刚好过段时间我在s国有些事情要处理，正好要去那边。”

苏幕遮摇摇头：“我已经有想好要去的地方了。等到小考完试了，我会带她和我师弟一起去，我也是要出去处理一些事情的。”

狐卿很有些遗憾，要不是s国那边的事情比较重要，必须要他亲自去处理的话。他肯定会跟着苏幕遮他们一起的。

一人一妖交换了着各自之后的行程安排，但是并没有忘记黄一所说的事情。苏幕遮把招魂幡收好之后，就跟狐卿一起去了客厅。

他打开电脑一看，在“渡灵师”的网站里，果然多出了一条新的未读留言。

他把那条留言点开，发现这次的求助者应该是一位独居的男士。他求助的内容挺简单，也挺有点奇怪的。据他自己所说，从上个月起，他就经常能够在自己所住的屋子的天花板中，听到有类似于珠子落地，滚动的声音。

这种声音刚刚出现的时候，他以为天花板上有老鼠，就去天花板上的阁楼查看。但是阁楼里的地板上除了一堆很久没有打扫过的厚厚的灰尘之外，就空空如也了，这样的环境，根本养不出什么老鼠来。

虽然查探的结果是这样的，但是到了晚上的时候，这种声音仍然会响起，且没有任何规律可循。有时候甚至在他睡着的时候突然响起，着实扰人清梦，让人烦不胜烦。求助者睡眠浅，因此被吵醒了很多次，他在房间里转了一圈，看过各个地方，最后发现，声音依然还是出现在天花板上的。等到他一上阁楼，那声音就会戛然而止。这样循环往复了好几次，求助者依然还是没有任何发现。

求助者怀疑自己出现了幻听的症状,于是去医院进行了检查，医生最后给出了检查结果，表示他的听力很正常，并没有任何问题。

然而从医院回来后，求助者依然还是时常能够听到那种声音，他心中起了疑窦，为了验证这种声音到底是否真的存在。在某天晚上睡觉之前，他专门开了手机录音，然后把手机放在了桌子上。

是夜，求助者果然再次被那声音吵醒，他醒来之后，连忙去拿桌上的手机，打开已经录好的音频文件一听，惊愕地发现那种珠子落地，弹起，滚动的声音，果然是存在的！

——声音的确是真实存在的，并不是他出现了幻听。但是他同样也确定阁楼中什么东西也没有。那这种声音，到底是什么东西制造出来的？

因为一直被这件事所困扰，求助者也试着在网上寻找跟自己情况类似的案例以及原因。将那些一看就十分荒诞不靠谱的放在一边，其他的原因，求助者又觉得跟自己的情况并不相符。最后实在没有办法，儿求助者刚好又看到了“渡灵师”的这个网站，就给苏幕遮发来了求助留言，期望苏幕遮能够帮助自己查清并且解决掉这个问题。

*****

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708746"  chaptername="1011  弹珠">加入书签</a>
</div>
