    “你说话的声音最好小声一些，那头恶龙的脾气无常，并不是很好，刚才没有对你们下手，已经是极力克制！

    如果这次你吵醒了他，到时什么后果，不用我说吧？

    他会**灵，自然也会吃半兽人。”

    精灵首领发出警告。

    半兽人闻言微微一惊，立刻有些怂了，不在吭声，目睹精灵将自己的伙伴一个个葬入坑洞中……

    也不知过去多久。

    兰德打着哈欠醒了过来。

    他第一时间，就是回忆起在梦中获得的好处。

    因为收服半兽人以及精灵居然连着给了3点潜能。

    【势力】Ⅰ。

    【势力】Ⅱ。

    兰德之前其实就有猜测，如果获得更多的财宝，杀死更多的敌人。

    那么就会有所谓Ⅱ，Ⅲ，Ⅳ，Ⅴ才对。

    现在一看果然如此！

    既然这样，那他就更应该努力的杀敌！抢夺他人的财宝！以及拓展自身的势力！

    他心中琢磨着。

    睁开眼睛正准备品尝一些小点心，过过嘴瘾。

    却愕然发现，之前堆积在一边的小点心居然不见了，这让他有些错愕。

    看向不远处在休息的精灵，半兽人们吼道：

    “你们这群杂碎！都给我过来！”

    闻言的半兽人精灵哪里敢犹豫，立刻跑了过了。

    兰德瞪着如火的双哞，低吼道“我的小点心去哪里了？是你们这群白痴偷走了？”

    “主人！主人！是这群卑贱的精灵！她们偷走了您的食物，藏在了地下！”

    半兽人乌格，立刻跑到之前精灵埋葬同伴的地方，大声汇报。

    “你们这群精灵真是好大的胆子！”

    兰德有些着恼，俯下身子，脑袋探到几只精灵面前，打了个响鼻，一大股热气涌动，喷吐在这些精灵身上。

    将她们娇嫩的肌肤烫的发红。

    “你们想要用自己的身躯，来填补我的胃袋吗？精灵们！”

    他的眸子四处扫视，似乎在挑选之后的食物，将一群精灵吓的不轻。

    “尊敬的主人……我们只是想要让死去的同伴有一个安息之所……还请您给予我们最后的仁慈和尊严。”

    精灵首领爱秋莎一张漂亮的脸上满是哀求之色。

    兰德闻言，沉默片刻。

    之后不动声色的瞥了一眼仍旧乱躺一地的半兽人尸体，青绿色粗糙的皮肤，猪一般的鼻子，裸露在外，发黄的獠牙，满身泥垢的身体……

    好恶心的样子，果然还是不该对这些肉动什么念头。

    他晃了晃脑袋，重新将目光投向精灵们，其中透露出些许玩味。

    “夺走我的食物，想要他们获得安息？这也不是不行，毕竟怎么说你们也是我的奴仆，总是要给一点点优待的。

    不过我现在缺少食物，你们应该给我解决一下。”

    “主人，不远处的森林就是我们的家，那里种植了大量的果蔬，我想您一定会喜欢的。”

    “那不错，你们运一些过来，不过单单只有素食可不行！要保持强壮的身躯，充沛的体力，肉食同样是必不可少的！

    你们再去给我捕捉一些肉食，没什么问题吧？”

    “主人……我们的森林里只有果蔬，肉食什么的，我们也从来不****灵首领爱秋莎面露难色。

    “那你们还是将我的食物还给我吧！”

    “……不！不可以这样！主人！我们明白了！我们会为您捕捉到肉食的！请稍稍给我们一些时间。”

    精灵首领有些悲伤。

    “嗯，我等着你们，不过速度要快一些，我只会等待一个转轮时的时间。”兰德说道。

    几个被选出的精灵急急忙忙离开，那几个长相不错的则留了下来，继续跳着兰德爱看的舞蹈，哦不对，应该是让兰德培训她们。

    争取早日成为一个有价值的精灵。

    不过半个转轮时，刚才出去的精灵就回来了。

    带回来一车的果蔬，以及一头体态壮硕的灰狼和野猪。

    兰德很惬意一边享用美食，一边欣赏舞蹈。

    这一切，在拥有奴仆时的好处体现的淋漓尽致，他似乎享受到了古代帝王一般的生活。

    什么叫饭来张口？衣来伸手啊？

    难怪那群恶龙那么喜欢收集奴仆，这不但能享受阿谀奉承，还能享受真正的生活啊！

    他有些沉沦其中。

    太阳再次快要落山。

    兰德打了个哈欠，正准备入睡，突然想起自己是不是忘记了什么？

    他冥思片刻，突然想到自己的弟弟妹妹，小母龙菲奥娜以及小黑龙艾德！

    这两个家伙还在之前的黑雾草原呢！

    他们现在怎么样了？还在那里等我吗？

    兰德心下暗道，要不要立刻赶回去？

    脑海之中刚刚出现这个想法，他又马上摇了摇头，不急！

    那两个废物，再怎么废也是两头龙，在野外生存应该是没什么问题的，没必要急于一时，还是在这里享受享受龙生才是正事。

    他压抑的太久了！

    三年的吃土啃树生活，三年的地洞吃土生活，这是一般龙过的日子？

    作为一头恶龙，他应该过着想吃什么就吃什么，想打杀谁就打杀谁的日子，担心这担心那的日子，时候后到头了！

    至于那些还埋藏着的财宝，量那两条蠢龙也没胆量拿走！

    兰德定下心来，便开始享受龙生。

    .....................

    如此，又是半个月过去。

    黑雾草原。

    两条幼龙各自蹲坐在草地上，小母龙拿着一根烤熟的猪大腿，不住往嘴里塞。

    小黑龙艾德则吃着腐烂的另外一根猪大腿。

    一边吃，小黑龙神色有些阴郁道：“兰德已经离开第十五天了，他可能抛弃我们了。”

    “哼！抛弃我们？明明是我们抛弃了他！

    有他没他，我们照样都能过的很好！看看现在的我们！一样能自己捕捉猎物！填饱肚子，过的舒舒服服。”

    小母龙从大腿骨咬下一大块肉，有些无所谓的说道。

    “万一又遇到冒险者，我们怎么办？”小黑龙还是担心不已。

    “你这蠢货！世界上哪有那么多厉害的冒险者！

    等着吧！只要再让我成长几年！来再多的冒险者，我都能将他们轻易灭杀！

    我会变得和兰德一样强！甚至超过他！”

    小母龙通过这半个月时间，欺负捕食普通野兽，看着它们在自己面前蠕弱的样子。

    一下自信满满，膨胀起来。

    她觉得兰德能做的事情，她也能做到！

    她！伟大的红龙之王菲奥娜！一生不弱于龙！

