    长安城又下起了大雪。

    这场大雪跟之前的大雪紧挨着，以至于长安城素白未退又添白。

    这天早朝，大殿之上冷的出奇，不时有寒风吹来，靠着大殿门站着的几个官员，冻的有点瑟瑟发抖，这让他们的内心不由得生出了一些往上爬的念头来。

    如果他们现在身份高一些，那他们就可以站的靠里一点，这样他们也不至于这般挨冻了。

    只是升迁路实在艰难，他们心头又不由得有点泄气。

    这个世上，像叶小天这样一步登天的，实在是少之又少啊。

    寒风呼啸，大殿上的气氛有点凝重。

    一名官员站出来后，道：“陛下，我大唐有三位宰相，如今杜如晦杜大人病重，这宰相之位可就空缺了，宰相不在职，很多事情做起来效率就低，臣以为，大唐应该尽快再挑选出一位宰相出来，担任杜大人的官职，如此，我大唐各项事情，才能够更好的进展下去。”

    杜如晦的官职是尚书令，尚书令掌管六部，是很重要的一个职位，六部的很多事情是不是能够顺利的进行下去，尚书令的存在很重要。

    而六部的很多事情，都是要向尚书令通禀的。

    如今杜如晦病重，六部的很多事情运作起来，都不是那么的顺畅了。

    如此，有人要重新选定尚书令，也就是一件很正常的事情了。

    这个官员说完，很快就有其他官员站了出来。

    “是啊陛下，这尚书令的确应该再选一个了，杜大人的病也不知道什么时候能好，可这尚书令不可或缺啊，一天都不行，陛下，请尽快选定尚书令啊。”

    “没错，没错，请陛下重新挑选尚书令。”

    “………………”朝中的官员不停的说着，而这些人很多都是属于朝中一些大员的附庸，他们这样说，只是想为他们所依附的人造势，如果他们依附的人能够成为尚书令，那他们这些人跟着自然也就水涨船高了。

    李世民看到这种情况，心里就有点厌烦，那杜如晦还没有死呢，你们这些人就这么着急了？

    实[男人小说网 www.9nanren.com]在是令人寒心啊，太寒心了。

    这跟人还没有死，就把牌位给立上了有什么区别？

    只是，这些人说的也并非没有什么道理，尚书令的缺失，的确造成了很多事情无法传达下去，就算传达下去了，那种时效也不是特别的好。

    那杜如晦又不知道什么时候能好，这就让李世民有点为难了。

    若是就这样答应了，有点对不住杜如晦，怕是会让他寒心。

    可若是不答应，朝中这么多事情，如何运转下去？

    李世民撇了一眼群臣，很快把目光锁定在了叶小天身上。

    “叶爱卿，这种事情你怎么看啊？”

    朝中群臣神色微动，他们对李世民已经有所了解了，一般李世民询问叶小天意见的时候，就表示李世民也不是很确定他们讨论的事情，他很犹豫。

    而李世民最终会做出什么样的选择，跟叶小天的回答有很大的关系。

    大家不由得有点紧张起来了，生怕叶小天说出跟他们不一样的提议来。

    叶小天被问之后，很快站了出来，道：“陛下，尚书令管辖的事物很多，杜大人如今生病，的确有点不方便做这个，不过就这样重新选定尚书令，怕也有点不妥，不如找人暂替尚书令吧，等杜大人的病好了，再把这个位置让出来。”

    听到叶小天这话，众人多少松了一口气，叶小天并没有反对选定尚书令，只是让暂时选一个，这对他们来说，并没有什么影响啊。

    他们都得到了消息，说那杜如晦的病情很重，基本上是治不好的了，如此，只要能够暂时代替尚书令，等杜如晦一死，这转正的事情，也就水到渠成了吧？

    只要他们的人能够争到这个暂时的位子，那就等于把这个位置给坐稳了。

    “叶驸马所言极是，暂时选一个尚书令，比较稳妥。”

    “没错，没错，的确应该暂时选一个，毕竟杜大人无人可以替代。”

    “是啊，是啊，暂时选一个吧。”

    “………………”只要叶小天的提议对他们没有影响，他们自然都是赞成的。

    李世民看到这种情况，倒是松了一口气，觉得叶小天的这个提议真的是挺不错的，可以很好的缓解他的纠结啊。

    “既然诸位爱卿都觉得应该暂时选一个，那就让叶爱卿暂时代替尚书令这个职位吧，若是杜爱卿病好了，叶爱卿再让给他就行了。”

    这话出口，整个大殿顿时寂静了下来，一众群臣相互张望，显然被李世民这般草率的决定给震惊到了。

    他们还以为要好好的竞争一下呢，到时候肯定是一场争论啊，谁曾想，李世民直接就这么定下来了，这怎么能行，要知道这样的话，他们肯定不乐意附和叶小天之言啊。

    朝中的这些人，都有点不肯善罢甘休，很快，就有人站了出来。

    “陛下，叶驸马现如今负责的事情很多，尚书令又是三省长官之中最忙的一个，如此，只怕叶驸马分身乏术啊，不如重新选一个人来担任尚书令吧。”

    他们这些人，是不敢说叶小天能力不行的，谁说叶小天能力不行，就是在打脸，就是在找自己的麻烦。

    所以，最好的理由，自然是忙不过来。

    而叶小天也的确挺忙的，他们用这个理由来拒绝叶小天，显然很不错。

    这个官员说完之后，其他一些官员立马就跟着说了起来。

    “是啊，是啊，叶驸马太忙了，他要忙太上皇的行宫，还要忙其他的事情，若是再让叶驸马负责尚书省的事情，那叶驸马怕是要忙的连吃饭时间都没有了，所以还是换人吧。”

    “没错，没错，还是换人的好，不然会让叶驸马忙的焦头烂额的。”

    “极是，极是…………”反对的声音很多，而且都是这个理由，李世民看到这个，却是一点不急，这种事情，叶小天足够应付，若是连这个都应付不了，那只能说明叶小天本身就不想做这个尚书令。

    不过，叶小天应该不至于不想做尚书令吧，毕竟这可是宰相啊。

    

