
　　罗修的手放在了齐玉蓉的香肩上，那将她压迫的难以喘息的神皇威压，恍若顷刻间就消散的无影无踪。

　　“叶师兄……”齐玉蓉惊讶的看向身边的罗修，他的面孔犹如刀削，侧脸棱角分明。

　　他是怎么化解的神皇威压？

　　武道修炼存在大境界的鸿沟，大境界的差距，就如同面对天敌一般，神王的威压轻而易举就能压迫的天神无法反抗，神皇同样也能压迫神王，无论是在实力还是气势上，都完全是碾压！

　　察觉到自己的皇境威压被化解，齐乔山也眸光一凛，目光落在了罗修的身上，似乎从一开始，这个年轻人就没有被自己的皇境威压影响到。

　　他身上的修为气息波动，分明只是神王中期，大概是神王四重的样子，一个神王四重便可无视皇境威压，这怎么可能？

　　罗修毫不畏惧的与齐乔山对视，他的内心战意澎湃。

　　自从他的修为达到天神之后，神皇之下便再无敌手，而神皇境的存在，始终都横亘在前方的一道天涧，一直都无法逾越。

　　而眼前的这个齐乔山，便是神皇一重，罗修感觉对方并不具备碾压自己的力量，他很想知道自己如今是否已经可以与神皇争锋。

　　齐乔山感受到了罗修身上的战意和杀机，一身金色的长袍无风自动，皇境威压化为杀机，周围的空间都在他气势的影响下变得扭曲。

　　这一瞬间，齐玉蓉感觉自己的身体都仿佛要被撕裂了，皇境强者的杀机，太过于恐怖。

　　在这种杀意的笼罩下，齐玉蓉甚至连一根手指都无法动弹，似乎只要齐乔山的一个念头，就能轻而易举的杀死她，即使是有生命源石在手，也没用。

　　这就是神王，与神皇的莫大差距。

　　罗修抬手一挥，一股气劲便将齐玉蓉推向身后，孤身一人，黑白长袍在风中舞动，直面神皇。

　　“能够杀了跃龙，可见你也是一个了不得的天才，但只要你还不是神皇，便没有面对本座的资格。”齐乔山神情冷然。

　　“我很想试试。”

　　罗修淡漠开口，身形迈步向前，空间法则的运转下，一下子就出现在齐乔山的面前，一拳轰出。

　　肉身战体蛮近爆发，这一击所爆发的威能铺天盖地。

　　“不自量力。”

　　齐乔山冷笑，抬手一掌打出，掌指罡气遮天，与罗修的拳头碰撞在一起。

　　轰！

　　伴随着轰鸣的巨响，就如同百万大军在相互冲杀，铿锵之音穿金裂石，虚空粉碎。

　　罗修身躯一震，向后退了半步，武道星空在身后演化，大星旋转沉浮。

　　“这就是神皇强者的力量吗？”

　　罗修的眸光一缩，刚才的一击，他基本动用了肉身战体的全力，二十八窍星辰之力以及九十九道阵符加持。

　　然而如此至强的一击，却仍是比对方逊色一筹，难怪神王与神皇之间的天涧如此的难以逾越。

　　“如果我的修为达到神王境界，这道大境界的天涧，便可轻而易举的跨过去。”罗修皱了皱眉，自己的修为终究是低了。23sk.Com

　　“诸天无相！”

　　罗修施展出神通，诸天无相这门神通可以演化出万法，一只大手崩裂了天穹，蕴藏着空间毁灭万物的神力，威势滔天。

　　轰！轰！轰！……

　　震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，齐乔山以神皇修为掌控本源第六重法则，天地间狂风大作，他的身体也与风系法则融为了一体，一道道青色的风刃撕裂一切，即便是罗修运转的空间法则也抵挡不住。

　　顶级法则在同境称雄，但普通法则若是境界层次比顶级法则高，同样也能压制住顶级法则。

　　说到底，法则固然有强弱，但最重要的还是境界的高低。

　　“嗡！”

　　黑龙战枪撕裂了空间，一股毁灭万物的空间法则波动，凝聚在战枪之上，威力无穷。

　　齐乔山不屑冷笑，“就算你将空间法则修炼到第五重，但在本座面前也没什么用。”

　　说话间他抬手一指，一道风刃旋风便凝聚而成。

　　就在这时，一股恐怖的杀机汹涌扑来，让齐乔山心中一凛，只见那刺来的战枪之上闪过一丝幽光，一股无边大恐怖的气息蔓延开来。

　　“死亡法则？！”

　　齐乔山也有些动容了，他没想到这个年轻人居然还修炼有另外一种顶级法则，一个人身兼两种顶级法则之力！

　　“嗡！”

　　他的身体中光芒闪烁，一尊青色的宝塔飞出，齐乔山怎么也没想到自己堂堂神皇境界的强者，与一个神王交手，居然还被逼迫的需要动用防御法宝。

　　只是他的青色宝塔还没有来得及完全祭出，一种时间减速恍若静止的感觉出现突然，原本一瞬间就能祭出去的防御法宝，竟是被放慢了十几倍。

　　“这……这难道是时间法则？”

　　与其他那些死在罗修手上的人一样，时间法则的气息，让齐乔山这位神皇老祖都骇然了。

　　电光火石之间，黑龙战枪已经刺了过来，齐乔山大吼一声，风系法则之力暴涨，凭借第六重本源法则的力量，在关键时刻强行摆脱了时间减速法则的影响，连忙以最快的速度闪避。

　　噗！

　　因为错估了对方的实力，齐乔山的动作终究还是慢了一线，腰间被凌厉的枪芒划破，一道撕裂的伤口出现，鲜血喷涌，甚至连肠子都露出来了。

　　凭借风系法则的速度，齐乔山快速后退，神情难以置信的看着罗修。

　　“年轻人，你的强大超出我的想象，难怪你可以杀死跃龙，与你相比起来，跃龙差了不是一星半点。”

　　齐乔山的目光前所未有的凝重起来，齐跃龙的天赋已经是齐家最高的了，但也不过是修炼的速度快一些，而眼前这个人，却是同修了三种顶级法则。

　　顶级法则一共也就只有四种，他一个人修炼三种，这简直就是天地不容的妖孽天赋，顶级法则修炼的难度之大，本身就需要极高的悟性，何况是同时修炼三种？

　　因为罗修没有受伤，所以生命法则并没有显露，否则的话，齐乔山只会更加的震撼。

　　看到自己刚才的一枪没能杀了对方，罗修暗道一声可惜，他从一开始就示敌以弱，只展露了空间法则，然后在出其不意的情况下使出死亡法则增幅攻击，时间减速法则控制对方，虽然效果是达到了，但因为对方的法则境界超过自己，反应过来后便挣脱了时间法则的束缚。

　　只见齐乔山翻手取出了一枚疗伤丹药吞下，腰腹部被撕裂出来的伤口就开始愈合，至于罗修攻击中所蕴含的空间撕裂和死亡侵蚀之力，则被对方凭借自身的风系法则不断的逼迫了出去。

　　“一个同修三种顶级法则的天才，杀了你未免可惜。”

　　齐乔山似乎有些惋惜，但手上的动作却并没有任何的停顿，青色宝塔被他祭出，杀机凛然，铺天卷地。

　　一道道青色的风刃从宝塔中飞出，轻而易举的就将罗修以空间法则形成的领域撕开，每一道风刃的攻击，都能摧毁王道神兵。

　　罗修当即收起了黑龙战枪，虽然这杆战枪也是顶级的王道神兵，但是与神皇强者的交手中，起到的作用却不是很大。

　　如果黑龙战枪是皇道神兵，刚才的那一枪即便不能杀死齐乔山，起码也能让他伤的更重一些。

　　“嗡！”

　　一道虚幻的雷影刀芒飞出，虽然用起来不如黑龙战枪顺手，但毕竟是皇道神兵，两者的威力不在同一个等级。

　　“你该死！”

　　看到雷影刀，齐乔山一眼就认了出来，因为这件皇道神兵，是齐家的大长老赏赐给齐跃龙的。

　　要知道即便他是神皇强者，也只有一件皇道神兵而已，足可见皇道神兵的珍贵，以及齐跃龙对于齐家的重要。

　　此刻看到对方居然用雷影刀来对付自己，齐乔山杀机更重，催动青塔朝着雷影刀撞了过去。

　　“咣！”

　　一声巨响，雷影刀被击飞了出去，虽然同样是皇道神兵，但齐乔山的修为却要比罗修浑厚的多。

　　毕竟罗修即使是有三生万物神通的加持，但其本身修为的浑厚程度，也就是媲美神王四重，跨越自身一个大境界而已。

　　撞飞雷影刀后，青塔的体积不断的变大，很快就化作了数百丈高大，漫天的风系法则将一方天地封锁，一道道青色风刃化成大网，从四面八方收缩而来，让他看起来就像是网中的鱼儿。

　　罗修眉头微蹙，他终于明白自己与神皇之间的差距了，如果不借助底牌手段的话，仅凭他现在个人的战力，还不是神皇的对手。

　　“就算你同修了三种顶级法则，但修为和法则境界是你的短板，想要以神王修为越级战神皇，你要为你的狂妄而付出代价！”

　　齐乔山面露冷笑，他已经打定主意要将此人抓住，然后以搜魂之法窥探他的记忆，说不定便可得知他同修三种顶级法则的秘密。

　　噗！

　　一道风刃击中了罗修，即便有神皇战衣的护体，那强劲的冲击力也是让他内腑受创，嘴角溢出了鲜血。

　　一股凌厉的气息冲入体内，换做其他人必然经脉会被重创，但罗修的经脉是以阵经中记载的无上秘术重新凝练，所以虽然感受到了撕裂的剧痛，但经脉并没有受伤。

　　“祝家的烈火战衣？看样子你还杀过祝家的天骄。”齐乔山冷笑渐浓，如果可以得到一件神皇战衣和雷影刀，必然可以让他的实力增添数倍，甚至能越级斩杀神皇二重了。

　　“坠星图！”

　　罗修大喝一声，施展出神通，在诸天无相的演化之下，他身后武道星空中的星辰齐齐震动，如流星般飞出。

　　轰！轰！轰！……

　　一颗颗星辰撞击在青塔上面，让这座青塔剧烈的摇晃起来。

　　罗修自身所凝练的星辰威力并不是很强，相当于王道神兵，但其中最关键的杀手锏，却是神尊古星！

　　十八颗神尊古星的虚影齐齐显化，其中有十七颗星辰是虚影，唯有一颗是实体，因为他的修为境界不足，所以只能催动一颗神尊古星的实体。

　　“轰！”

　　在神尊古星强大威能的爆发下，青塔瞬间就横飞了出去，淬不及防之下，齐乔山也受到了反噬，脸色一变，识海剧痛。

　　一颗黑色巨大的星辰碾压而来，齐乔山瞬间感受到了浓烈的死亡危机，魂飞魄散。

　　“神尊级法宝！”

　　齐乔山大惊失色，即使是对方无法将神尊法宝的威力全部发挥出来，但也绝对是非同小可。

　　他当即疯狂的运转体内的修为，无尽的风系法则呼啸，向着神尊古星席卷而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百八十一章 对战神皇免费阅读。https://xs.23sk.com 