    回到方家，陈潇就嚷道：“我要好吃的！”

    看来国子监的伙食已经让他要崩溃了，方醒同情的道：“你尽管吃，走的时候再带点回去。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    陈潇拍拍肚皮，自怜的道：“我觉得自己都瘦了。”

    王琦看到方醒居住的地方只是平常，而且丫鬟不多，顿时就感慨道：“方先生，您这可真是乐于山水间啊！”

    咳咳！

    方醒马上就觉得这个王琦人不错，然后淡淡的道：“仁者乐山，智者乐水，我只是……”

    “陈潇……”

    方醒正酝酿着一波‘鸡汤’时，外面传来了一个女子的叫声。

    谁啊？

    听声音就不熟，而且叫的居然还是陈潇……

    方醒看到陈潇面如土色，不禁怒道：“好啊！你小子这才到金陵没多久，居然就在外面和女人……”

    陈潇哭丧着脸打断道：“德华兄，那个凶娘们是……”

    “陈潇！我看你能躲到哪去！”

    陈潇的话还没完，一个中等身材，脸圆圆看着有些喜庆的女孩就冲了进来。两个家丁跟在后面，一脸无奈的模样。

    呃……

    方醒楞了一下，然后问道：“敢问姑娘是找谁呢？”

    女孩先对着方醒福身，“您就是方大哥吧，我是6小冉。”，然后指着躲在方醒身后的陈潇道：“我是来找陈潇的。”

    6小冉？不认识啊！

    方醒一把揪住陈潇，把他拉出来低声问道：“你是不是惹了什么事？”

    “那是我未过门的媳妇！”

    陈潇一出来就满脸堆笑的冲女孩说道：“小冉，你今日怎地出门了？早说我到家里接你去。”

    6小冉哼道：“我今日去了国子监。”

    去了国子监，可后来居然找到了这里来，这姑娘是侦探专业的吧！那么陈潇今日去追‘星’的行踪……

    方醒不动声色的退后了几步，把陈潇暴露在前面。

    “小冉……”

    陈潇过去低声道：“德华兄在呢，给我留点脸行不？”

    6小冉的拳头紧握，然后同样低声道：“我看见你了，就在桥边，你还冲着那个凝香在叫喊。”

    “小冉……”

    陈潇苦着脸，可怜巴巴的看着6小冉，心中对自己老爹挑选的未婚妻真是怕了。

    6小冉的父亲是礼部主事6飞，礼部嘛，给人的印象就是饱学之士，温文尔雅。可6小冉打小就喜欢舞枪弄棒，所以在金陵算是有些名气的‘雌老虎’。

    陈家和6家是世交，小时候陈潇还被6小冉揍过。当得知自己和这头母老虎定亲后，陈潇几乎是想离家出走了。

    “方大哥，嫂子在吗？”

    6小冉突然一个神转折，想去见张淑慧。

    没有看到好戏，方醒遗憾的砸吧着嘴，对丫鬟道：“你带6小姐去见少夫人。”

    接着方醒就看到了变脸——刚才对陈潇还横眉怒向的女孩居然腼腆的笑了。

    “方大哥，您还是叫我小冉吧，我父亲在家里都提过您的事，觉得您是这个！”

    看着那竖起的大拇指，方醒干笑道：“那啥，估计不会是大拇指吧？”

    方醒在国子监干的事在文人的眼中可是有些离经叛道，而6飞是礼部主事，可不会赞同方醒的举动。

    6小冉的笑容僵在脸上，然后呵呵道：“我先去见嫂子。”

    等6小冉走了之后，方醒回头看着一脸生无可恋的陈潇，拍拍他的肩膀，同情的道：“建中，有此娇…妻，你想不上进都难啊！”

    连一直没吭声的王琦都对陈潇报以‘你节哀’的眼神。

    既然陈潇的未婚妻都来了，方醒夫妇当然得招待一番。

    王琦觉得今天这气氛不大对，又担心自己被炮火波及，所以就及时的告辞了。

    等张淑慧和6小冉出来时，看着就像是姐妹般的亲热，这倒是让方醒对她的另一面多了些赞赏。

    一个家庭中，如果女主人不会交际，那对男人来说就是一大损失。

    吃完饭，6小冉还对今天冒昧来访表达了歉意，最后婉拒了方醒让家丁护送回去的好意。

    “方大哥，我以前是练过的。”

    6小冉笑的很羞涩，可陈潇的表情就是对她刚才那话的最佳注脚。

    好吧，方醒送走了视死如归的陈潇，目送着他跟在6小冉的马车边上，回身对张淑慧说道：“陈潇好可怜！”

    张淑慧含笑道：“夫君，您不是说女人也可以主外的吗？我看小冉就不错啊！”

    方醒打了个哈哈，“那只是个例，咱家不在其中，”

    “啊！”

    ……

    冬闲田的方家庄很是安逸，方醒游走在田间，渐渐的走到了水渠边上。

    对面的李家庄同样是很冷清，不过却有些人在朝着主宅那边走去，而且都还背着书匣。

    方醒就站在自己的水渠上，看着一辆马车缓缓而来。

    车帘掀开了一条缝，里面的秦班冷哼道：“游手好闲！”

    可到了书院里时，当看到几个学生的桌子上都摆着一本数学第一册时，老夫子就怒了。

    “日后若是再让我看到这本邪书，你们都不用来了！”

    几个学生惊诧莫名，可在秦班的逼视下，只得把书了起来，并起身致歉。

    等秦班转身时，一个知情的学生低声对他们道：“写这本数学的方醒和秦夫子有大仇！”

    卧槽！这真是无妄之灾啊！

    得知情况的几个学生都暗自腹诽着，不过要让他们放弃学习数学是不可能的。

    这年头谁不希望多学到些东西，只有那些读书读傻了的，还有那些既得利益者才会抱残守缺。

    而这些只算得上是新嫩的学子们当然没有傻，所以就干脆回家再自学。

    李茂作为主人姗姗来迟，秦班本想斥责一二，可想到自己的束修，立场就软了。

    而方醒此时已经出现在了‘教室’里，面对着十人不到的学生在讲解杠杆原理。

    “给我一个支点，就能撬起整个地球，这是一位古代希腊学者的话，对此我表示很赞同。”

    方醒做了些简单的例子，包括一个小滑轮。

    “杆杠原理广泛存在于我们的日常中，大家想想，如果我们用滑轮组在码头起吊货物，那样的话，是不是会省力很多，而且还能节约人工。”

    朱瞻基举手，方醒点头。

    “德华兄，可那样的话，那些苦力岂不是失去了饭碗？”

    呃……

    方醒倒没想过这个问题，他说道：“这是你看事情的角度，很好，但我希望你能更进一步的想出办法来，两全其美！”(未完待续。)