
饭厅正中间的大桌子里摆满饭菜，烛光燃起，饭香扑鼻。

但谁都没说话，一种奇异的气氛弥漫在饭厅里。

尴尬，绝对的尴尬。

夕岚旁若无人地坐到秦阳的大腿上，一如往常地张着嘴巴等候秦阳喂饭。

平时给小萝莉喂饭倒没什么，甚至明知夕岚已恢复了记忆，秦阳也没刻意改变这个习惯，反倒当成是两人之间的一种特殊**交流而乐在其中，但问题是，现在月儿、小蕾、吕尚坠、穆桂英，四双眼睛正齐刷刷地盯着他。

秦阳浑身不自在，连含在嘴里、月儿亲手做的饭菜都食不知味。

其余三个萝莉可以忽略不提，关键是刚刚确定关系的月儿他可惹不起，更不想在这样最甜蜜的时期惹她不高兴。

“怎么啦？阳阳，我饿了，要吃饭。”夕岚的表现完全符合她外貌的年纪，撒娇般蹭着秦阳。

夕岚的性子本来就与常人不同，特别爱捉弄人。秦阳苦笑不已，他知道夕岚是在报复自己丢下她陪两个小萝莉玩，故意在月儿面前捉弄自己。

感觉月儿的目光开始变得冰冷，秦阳咳了两声，凑到夕岚耳边低声道：“夕岚姐姐，你自己吃吧，今天比较特别……”

“哼~”夕岚用鼻子哼了声：“有什么特别的？难道你这么快就玩腻我的身体，要抛弃我了？”

秦阳哭笑不得，见月儿的目光越发冰冷，连忙解释道：“我可什么都没做过！月儿你别当真了！”

“嗯？难道你说爱我喜欢我要永远和我都一起都是骗我的？明明都对我做过这样那样的事了。”夕岚装出悲伤的样子，还抹着眼泪。

手心是肉，手背也是肉。

“好好好，我喂，我喂还不行嘛！”秦阳心里本来也极是宠溺夕岚，此时干脆自暴自弃地拿起勺子把饭菜塞入夕岚嘴里，堵住她的嘴。

月儿“啪！”地放下碗筷，淡淡道：“我吃饱了！”站起来就走。

秦阳慌忙叫住她：“月儿，你等等。”

月儿根本不理他，转身大步跑了出去。

秦阳低声在夕岚耳边道：“夕岚姐姐，今晚你如果乖点听话点不给我添乱，我什么都答应你。”

夕岚眼珠一转，笑眯眯道：“真的？什么事都答应？”

虽然明显感觉到夕岚的阴谋，见月儿已走出了饭厅，秦阳急忙道：“好好，什么都答应。”

夕岚这才笑嘻嘻地跳下地，坐到旁边自己拿起碗筷吃饭。

秦阳丢下句：“你们先吃。”施展轻功急追出去。

月色如水，夜风带着寒意，月儿正站在院子的树下生着闷气。秦阳快步走过去，悄悄要拉住妹妹的小手。

月儿白了他一眼，甩开他的手。秦阳厚着脸皮紧紧握住：“月儿，你听我说……”

“有什么好说的？怎么不陪着那小妹妹？”月儿的声音无比冷淡，转过身子不看哥哥。她依然不知道夕岚的身份，因为有吕尚坠和穆桂英在场，秦阳只是简单地介绍了夕岚的名字。

“天冷呢，你大病初愈，别冻着了。”秦阳脱下外衣，细心地替妹妹披上。

在哥哥的温柔攻势下，月儿再也板不起脸，撇撇小嘴说：“那你就说呗，反正嘴巴长在你身上，我管不着。”

秦阳趁机从后面抱住她的纤腰，凑近月儿的耳边，轻声说：“不是你所想的那样。夕岚外貌虽然是小姑娘，可她是夕岚姐姐，是小白狐变的，大概七八个月后就会恢复成原来的样子，比你还要年长一些。”

见月儿惊讶回头，他便低声地将小白狐在广陵变成小女孩、跟着他千里征战、用灵狐鲜血救了月儿的事一一说了遍。他本来就擅长讲故事，这些事情都是真实经历过的，说出来更显得曲折离奇、动人心魄。

月儿听得入了神，听到紧张处不自觉地反握住哥哥的手，听到夕岚割腕滴血救她时，她不禁“啊”了声。

听完故事，她长长吁了口气：“难怪哥哥待她这样好，夕岚姐姐确实是个好姑娘。”

秦阳柔声道：“嗯，夕岚偶尔爱捉弄人，但待我们都很好，所以不要生气了，好么？”月儿本来就是个特别懂事的姑娘，此时更不好再说什么，她转过身，轻轻靠在哥哥胸膛前，点了点头。

“哥哥，那个……”

秦阳打断她的话，嘴里像抹了蜜糖般道：“如果你想问你和夕岚谁更重要，我会回答一样重要。如果想问喜欢你还是喜欢她多些……这个问题夕岚也问过，我当时回答她说，月儿排在她前面。现在也同样回答你，我更爱月儿多些。”当然，星儿排第一什么的，此刻就算撕了他的嘴也不会坦白说出来。

“笨蛋哥哥，谁问你这些，莫要胡言乱语哄我，我才不相信呢……”嘴里这样说着，可在哥哥的甜言蜜语攻势下，月儿早就溃不成军、彻底沦陷了，俏丽无双的脸蛋上染上一层浓郁的晕红，小拳头轻轻捶着哥哥的胸膛，但那动作温柔无比，分外诱人。

搞定！秦阳心中大喜，静静地抱住妹妹，任由月亮将银光披在两兄妹身上。

此时无声胜有声。

月儿像是想起了什么，忽然拉过哥哥的手，抚摸着他手腕上的伤痕。伤口早已愈合，但那深深的牙痕还是留了下来，可以看出当时哥哥为了救她是多么的拼命，甚至是打算以命相换。

月儿眼眶湿润了，她疼惜道：“哥哥，以后不许做这样的傻事了。”

“哪里傻了？为了我最爱的月儿，我什么都愿意做。”

月儿心里甜蜜无比，踮起脚尖，轻轻吻在哥哥的脸上。

轻柔香甜、如蜻蜓点水般纯纯的吻让秦阳心里大乐，忍不住俯身吻回去。

目标自然是妹妹诱人的樱唇。月儿脸红耳赤，却不闪不避，任由哥哥吻自己。

好会儿，两人双唇分开。秦阳见出来颇久了，怕妹妹真会着凉，便笑道：“月儿，我们回去吃饭吧，你太瘦了，再不多吃些饭，摸起来就没那么好手感了。”

月儿羞红了脸，挥拳捶打哥哥：“谁……谁答应让你摸了！”

咳咳，秦阳自然不会说出其实早就摸了个遍的事。他拉着月儿的小手，认真道：“月儿，我想把我们的事公开告诉其他人，你觉得好么？”

要公开关系，就必然要说明月儿的出身，月儿浑身一震，犹豫道：“这个……星儿还不知道身世，等她回来再说。”

凭着秦阳对星儿的了解，星儿连妹妹的血缘身份都不在意，哪里还会在意自己的出身。但他尊重月儿爱护妹妹的心意，便点头道：“那我们先不说，待得星儿回来后，我们再商量怎样办。”

星儿和小绮的事他还没告诉月儿，现在正是与月儿最亲密的热恋期，他打算过几天再寻个机会告诉月儿。

两人手拉手回到饭厅，见四个小姑娘还在那里等着，居然都没动筷子。

小蕾站起来道：“饭菜凉了，我先去热热。”

她见老师和月儿姐姐手拉手极是亲密，不禁愣了愣，但她知道两兄妹从小关系就很好，倒没多想。

秦阳见夕岚正用满怀深意地目光盯着他和月儿握在一起的手，便朝她眨眨眼，示意“就是和你所想的一样”。

“哼~”夕岚漂亮的小鼻子又皱了皱。

月儿走到夕岚身边道谢：“夕岚姐姐，我都听哥哥说了，谢谢你救我一命。”

见月儿一脸认真，夕岚反倒不好意思起来，她红着小脸蛋道：“没事啦，月月你以前也待我极好，我都知道。”

“月月？”月儿还不知道夕岚喜欢用叠音称谓。

旁边的吕尚坠奇怪地问了句：“月儿姐姐，你怎么叫夕岚做姐姐？”穆桂英也一脸好奇地望着月儿。

月儿这才意识到夕岚还是个十岁小萝莉的事实，顿时困窘起来。

倒是秦阳替她解围了：“嗯，我们的夕岚喜欢别人叫她姐姐，对不对，夕岚姐姐？”

夕岚没好气地瞪了他一声，低声嘟囔着：“平时又不见你经常喊我姐姐。”

秦阳微微一笑，摸摸她的秀发安抚下，帮着小蕾去热饭。

饭菜重新端上来，秦阳左边坐着月儿，右边坐着夕岚，心情大好的秦阳一边给各个女孩儿夹着菜，一边说起各种奇闻趣事。凭着他在前世所见所闻的渊博知识，随便拣些没说过的，也听得几个女孩儿时而惊呼时而欢笑，月儿和小蕾早知道秦阳学识过人倒没什么，吕尚坠和穆桂英与秦阳接触不多，满脸崇拜。

夕岚不知何时又坐回秦阳的大腿上，占据自己的专用席位，得意至极。

在她心里，阳阳是她未来的夫婿，阳阳越厉害，她越是自豪。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818179"  chaptername="第二百一十二章  晚饭">加入书签</a>
</div>
