    无数的棕色叶片凭空出现，好似枯萎的叶片重新活过来了一样，它们坚硬如刃，直接缠上了魔娜，将她的身躯千刀万剐。

    “魔神护体！”魔娜高举着法杖，那块黑色晶石上便冒出了一层黑色屏障，眨眼间就将她给包裹其中。

    “锵——锵——”叶片不停地剐蹭着屏障，传来了尖锐的声响。

    城墙上的白夭听到了阿修的提醒，转头就看见了魔娜的分身朝着自己飞来，她立刻就抽出了身形，再度飞向了天空。

    看不懂魔娜到底是怎么想的，白夭又开始了闪躲，不过魔娜的分身并没有她本体那么强，但是以目前白夭的实力，依然难以抵挡。

    远处的鬼修罗往这边撇了一眼，又看向了正朝他攻击过来的两人，转身就朝着白夭飞了过去。

    一只黑暗大手在他的背后凝成，朝着白夭就扑了过去。

    卞沉渊和古问津皆是一惊，而下一秒，阿修就举着剑出现在了鬼修罗的身后，一剑刺向了他的后背。

    “呲。”

    鬼修罗防备不及，被阿修刺了个正着，停下了身形，但是奈何他的防御十分强悍，那剑不过只刺入了半寸。

    “魔王大人！”魔娜惊叫道，她也没想到，阿修会突然换了目标，直接偷袭了鬼修罗。

    鬼修罗目光阴狠，身躯一震，就将阿修给震了开，只不过那伤口却难以愈合，黑色的烟气不断冒出，那是他的力量在流失。

    他的时间不多了！鬼修罗根本不顾上伤势，他现在只想将那个人族女子带回去，看看雪儿到底是不是和她有关！

    然而他不论怎么找，都看不见白夭的身影。

    他哪里知道，白夭又躲进空间里了，魔娜的分身根本就奈何不了她。

    打不过，大不了就当个缩头乌龟，还是保命重要。

    “魔王大人小心！”魔娜看见那三个人合起伙攻击鬼修罗，连忙就闪身过去。

    可是她哪里快得过阿修三人？

    就见卞沉渊一鞭子拽住了鬼修罗的手，阿修和古问津趁机攻击他后背。

    阿修再次准确地刺入了刚才那道伤口，那伤口又深入了一寸，而古问津剑斩他的魔角，但魔角坚硬，只留下了一个小小的缺口。

    “都给本尊滚！”鬼修罗有些怒了，他身躯一震，再次将三人给震开，抓起缠着他手的长鞭，奋力一甩，卞沉渊差点脱手，幸好最后稳稳控制住。

    赶过来的魔娜又缠上了阿修，对鬼修罗急道：“大人您先走，您分身的力量正在丧失，这里我扛着！”

    “本尊让你去抓那个人族女子！”鬼修罗一点都不领情，反而拽着魔娜的脖子就往后甩去，还带着一丝怒气。

    魔娜心中一凉，脸色都狰狞起来，却又不敢违抗命令，只好转身去和分身一起寻找白夭的身影。

    目前白夭躲进空间里还算暂时安全，阿修和卞沉渊两人的攻势就更加猛烈起来。

    鬼修罗因为身上力量的泄露而逐渐不敌，眼看着这三人就要将他这具分身给毁灭，他迫不得已只能撤退。

    “人类，给我等着！”鬼修罗化作了一团黑气冲到了天空的那个阴云漩涡中，直接逃离。

    那三人见无法追捕，便盯上了魔娜。

    魔娜背后一凉，转头就看见了三个人朝着自己飞了过来。

    光是一个阿修她就有够吃力了，再加上她的力量也消耗了大半，根本就不是那三个人的对手。

    “哼，来日方长！”魔娜也选择了逃离，完全丢下了地面的魔族大军，化作一团黑光朝着天空那还未消失的阴云漩涡中飞去，眨眼间就消失不见。

    失去了主心骨的魔族大军可以说完全谈不上是大军了，他们乱成了一团，眼睁睁地看着魔王和祭司离开，纷纷弃械而逃。

    白夭在空间里呆了好一会儿，才偷偷摸摸地跑出来，却发现战斗已经胜利了！

    魔族大军正在溃逃，人族的战士正收兵回要塞，古问津正在亲自指挥着收拾战场。

    阿修进入了叶脉神剑中，剑又回到了白夭的手里，由她收了起来。

    在回来的时候，阿修还不忘说了句：“三罐万年青竹涧和十局棋，别忘了。”

    “......”白夭忽然想反悔了。

    卞沉渊来到了白夭身边，查看着她身上的伤势，幸好只是一些擦伤，并没有什么大碍。

    “看来也用不着我了。”南宫棋站在议事大殿的门口，望着前面路过的一个个战士，便和白芍一起，将几个受伤的总督统领给扶进了议事大殿。

    白夭和卞沉渊一起来到了神威军的军营里，查看这里的伤亡。

    大家都在有条不紊地进行战后休整，差不多用了半个时辰的时间，整个大西霖雪山要塞才彻底安静下来。

    如今战争已经结束，月轻书和白芍两人也已经离开，千竹绫也返回了光明神殿，白夭也打算回到渡川，专心治疗百里云辰。

    简单地与古问津几人道了个别，白夭三人就回到了渡川。

    恰巧的是，白夭还在渡川的街上看见了百里弛坤等人，看来这些人也平安归来了。

    百里一家子几乎都在街上闲逛，百里云辰也在其中，当他们看见白夭的时候，立刻就上前去打招呼。

    “我刚刚听云辰说，你们去了大西霖雪山要塞，如何，要塞那边可是出了什么大事？”百里弛坤还是比较关心人族生计的。

    “已经无碍，魔族被我们合力赶走，接下来一段日子，我可以亲自给云辰治疗，百里家主若是想留在渡川，我现在就给你们安排在城主府内的空置房间。”白夭淡笑道，这可是上百亿的灵石，能好好填补一下渡川的内部空虚了。

    对了，她还得找人专门做几罐万年青竹涧给阿修，这里要花的钱可不少，还有部分神威军的慰劳金都要派发下去，城池内的新建工作......都是要用钱的地方。一想到钱还没捂热就要送走，白夭顿时心痛不已。

