    跑向下一座宫殿的路上，战国等人之间气氛始终很凝重，早已没有了出发时的意气风发，胜券在握。

    这才经过前三座宫殿，就已经使得他们中最强的几人出手了，后面的九座宫殿到底能不能过的去，此时所有人的心里都不免升起一个问号。

    要知道最强的卡妙可还没有出现呢, 等到卡妙出现，谁能挡得住他？

    或者说是谁有把握击败香克斯以及米霍克的联手，准确来说，还要加上本贝克曼和耶稣布这两个大海顶尖的狙击手。

    空？

    战国？

    蒙奇?D?多拉格？

    又或者是BIG MOM、莱德菲尔德？

    每一个人自己心里都很清楚，他们所有人谁都做不到！

    也就是说最起码要两名强者合力才能暂时缠住卡妙，至于击败，那想都不敢想。

    “呵呵, 真是越来越有意思了！”多拉格忽然笑了，随后在众人看过来后肯定的道：“我们会赢的, 对吧！”

    话音落下，但却没有得到任何的回应，大家都是沉默的向前跑着，似乎心中都充斥着彷徨。

    良久后第四座宫殿的大门已经近在眼前，赤犬忽然对多拉格点点头，肯定的道：“没错，我们会赢的！”

    “啊！”多拉格愣了一下，似是没想到赤犬会回应他，随后笑着道：“一定会赢的！”

    第四座宫殿，是由巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克所驻守的巨蟹宫，从巨蟹宫开始的大门向里面望去一片黑洞洞的，就好似一张巨大的深渊巨口在等待着猎物自投罗网。

    没有丝毫迟疑，众人心中都很清楚，此时他们是在和时间赛跑，一股劲就全都冲进了巨蟹宫。

    刚刚进入巨蟹宫, 众人便听到了一声震慑灵魂的尖叫声。

    “啊～～～～～～”

    这是一种用言语形容不出来的声音, 仿佛其中饱含着这世间所有的负面情绪，憎恨、压抑、刺耳、恐惧等等等等, 吓得众人俱是一哆嗦。

    这不是人间的声音，如果非要他们形容的话，只能说这是来自地狱最深处的绝望尖叫。

    “是那个小鬼吗？！”

    BIG MOM的脸色却直接阴沉下来，她听过这个声音，这个声音让她想起了三年前那场战斗，就是因为那场战斗消耗掉了她的体力，最后才让海军捡了便宜，她才沦落到在推进城中不人不鬼的关了三年。

    BIG MOM口中阴寒的道出这个深深刻在记忆中的名字。

    “迪斯马斯克！”

    巨蟹宫中一片黑暗，一道光柱忽然从天而降，照在早已等候在大殿的中央迪斯马斯克的身上。

    灯光汇聚在迪斯马斯克的身上，在众人的目光下迪斯马斯克享受的摊开双手拥抱着天空，大声说道：“欢迎诸位来到我的宫殿，一首来自黄泉比良坡的歌声送给大家。”

    话音刚落，大殿的角落处忽然亮起了一排排个种颜色的氛围灯，灯光闪耀，古老的大殿仿佛化作了一个蹦迪的最佳场所。

    “迪斯马斯克！”

    灯光才刚刚亮起，BIG MOM已经提着拿破仑一个跳跃重重的劈砍向迪斯马斯克的身体。

    “老太婆, 等你很久了！”迪斯马斯克面色一变, 脸上露出了凶狠的神色, 伸出右手的手指指尖积蓄起一股诡异而又强大的小宇宙。

    积尸气冥界波！

    青色的小宇宙击中BIG MOM的身体，两人同时化作一团光芒，消失在大殿中。

    BIG MOM恨迪斯马斯克，迪斯马斯克又何尝不是如此，迪斯马斯克同样忘不了三年前的败北。

    三年前，他意气风发，以为自己可以在世界上谱写传奇，结果走出帝国的第一战，便差点让BIG MOM生生锤死。

    现在已经不是三年前了，他也已经不是曾经的迪斯马斯克了，今日就是他报仇血恨之时！

    两人就在众目睽睽之下消失在大殿里，战国、赤犬等人面面相视，一时间都有些摸不清头脑，不清楚到底发生了什么事。

    迪斯马斯克不是巨蟹宫的守护者吗？

    怎么抛弃了他们这些对手，带着BIG MOM消失了？

    没有多做纠结，深知时间的紧迫程度，空急忙对众人道：“走吧，去下一座宫殿！”

    众人点头，在七彩的灯光照耀下飞速的穿过了巨蟹宫，奔跑向下一座宫殿。

    闪！电！离！子！拳！

    众人还没有跑到下一座宫殿，便见到迎面忽然出现一道光幕，一道道带着恐怖破坏力的拳影化作道道流光，铺天盖地的奔向了他们。

    超过四倍音速的拳压在空中纵横交错，如同一张大网迎面罩了过来。

    在众人的眼里，就是毫无征兆的天边飞来万丈金芒，其速度肉眼难辨，接着，一道道刺眼流光组成一个个庞大的光幕，交叉纵横，甚至封锁了他们所有闪避的道路，让他们只能正面硬扛。

    “铁块！”

    “元素化！”

    轰！轰！轰！轰！轰！

    刹那间，除了黄猿直接化作一道金光撤回了巨蟹宫的门前，其余众人聚在一瞬间被着道道流光击中，每个人或多或少的雨露均沾，都挨了几拳。

    如同赤犬、青雉、多拉格这等自然系的能力者还好些，主动元素化虽然狼狈却毫发无伤。

    但像是卡塔库栗，桃兔，熊，战国，空等人就只能硬接了。

    硬碰硬的飞空斩击，海军的招牌铁块，各式各样的武装色霸气，卡塔库栗的年糕盾牌，众人都在用自己的办法抵挡前方的光束拳影。

    无法视物的一笑就只能自认倒霉了，在他的见闻色霸气察觉到前方情况的时候，光速已经近在咫尺，只来得及在身体覆盖上武装色霸气，便被光束直接击飞出去，在半空中又连续被数道拳影打中，口吐鲜血倒飞数百米才重重的摔落在台阶上。

    是谁？

    但此时所有人都没有时间去查看滕虎的伤势，都抬起头看向光幕出现的方向，心中都知道能打出这么快的拳，而且时机又把握的这么准确，这是一个强敌。

    吧嗒！

    狮子座黄金圣斗士艾欧里亚从天而降，落在狮子宫的门前，居高临下的俯视着众人，傲然道：“诸位，好久不见！”

