    一根指头，一根指头，把顾修远的手，从她的腰上掰下去。

    沈晚朝旁边挪了两步，站得离他远一些。

    抱着胳膊，嘴角挂着若有似无的笑。

    “这件事不用我觉得，也不用你觉得。只要让苏小姐觉得，你是在配合我的行动就行了。”

    她除了在顾修远身上，有时候会表现得和弱智一样。

    其他的时候，只要她上了心。

    那测出来的超高的智商值，也不是只是为了看看的。

    “你利用我，还挺顺手的。”顾修远盯着她，初生牛犊不怕虎的眼睛。

    也不知道谁给她的底气，敢这样把他拿着当挡箭牌。

    沈晚不以为意地耸耸肩，“主要还是您……这个老师教得好。”

    “那你就认真学，把你的脑子用到该用的地方。”

    指了一下电脑，顾修远的语气很严肃，“你有这些时间，多花点心思在正经事上。”

    沈晚可不想听人念经。

    “你放心，我这个脑子可以顾……。”

    话没说完，连着打了好几个哈欠。

    天还没亮就被某些人拖起来，沈晚就基本上没有合过眼。

    这会儿放松下来了，就感觉困得不行。

    朝着顾修远摆出一个标准微笑，“顾老师，我有点困了，就不打扰你工作了。”

    沈晚耷拉着脑袋，迷迷瞪瞪地朝着卧室走。

    路过茶几的时候，有气无力地抬手，“你把这些饭盒收一下，闻着又有点想吐了。”

    顾修远在原地愣住了。

    这不仅仅是利用他了，完全就是把他当成了家里的阿姨。

    不对。

    沈晚对阿姨都客客气气的，他连个阿姨都不如。

    在她的背后冷哼一声。

    顾修远也跟着她进了卧室。

    等沈晚洗完澡出来的时候，走到床边。

    床上的人把被子一掀开，伸手就把她带到了床上。

    “使唤我做事，你是不是该给我点酬劳。”

    顾修远把脸凑到她的上方。

    沈晚紧张地把睡裙的领子，朝上提了提，还不放心地用手压在胸前。

    满眼狐疑地盯着他，“你想要什么酬劳，我可没有钱。”

    “揣着明白装糊涂是不是。”

    顾修远把她的手挪到身体的两侧，一直就没压下去的火，此时更旺了。

    “你刚才不是让我去拍片吗？拍片不得要个女主角，难道我自己干自己？”

    “我……”

    根据沈晚多年，和顾修远的临床经验来说。

    在她拒绝这么多次后，今天这次是肯定跑不掉了。

    慌忙地抬手，把要贴上来的脸挡住，“我是让你和苏小姐拍，你来找我干嘛？”

    “干……你。”

    顾修远用嘴把她的小手叼开，嘴角扯出一丝不怀好意的笑。

    “你难道以为，我带你来就只是谈工作的？”

    她的脸一下羞红了，还有些呆住了。

    难道顾修远带人出来，都是要陪睡的？

    那秦陌……好像都陪着他出来……

    顾修远很轻易地扯开，她胸前的日式睡裙绑带。

    “以后别穿这套了，像个学生一样，更容易让人犯罪。”

    沈晚当场尬住了。

    就是怕他兽性大发，她才特意把最不漏肉的睡衣带来了。

    顾修远就这么变态吗？

    居然还有……

    沈晚不敢再往下想。

    如果再往下想，那就是要写进刑法的画面了。

    顾修远一眼就看穿了，她在想些不该想的。

    在她的唇上重重地咬了一口，“我只是对你穿这样，有些犯罪的冲动。”

    瞬间沈晚的唇上，就传来一阵刺痛。

    在她还来不及反应的时候，身上连块遮羞布都没有了。

    沈晚完全就把这件事，看成交作业一样，所以就是想敷衍了事。

    但是当她喘着粗气，都快有一些气若悬丝，浑身无力的时候，她是体会到了，什么叫犯罪的冲动。

    别说扶墙走了，沈晚此刻连推他的劲都没有了。

    顾修远是动作很轻，可是他慢呀。

    慢就慢吧，他还是慢得乐在其中，一次不够，还要再来一次。

    那就更折磨人，凌迟处死大概就是她的感受吧。

    简直就是，喝酒喝得都要吐了，拉开盖子再来一瓶。

    不会让人觉得快乐，只是让人感觉实在顶得慌。

    显然顾修远，是真的饿得十分厉害。

    感觉过了几个世纪，他才停止了动作。

    把头趴在她的肚子上，用耳朵仔细听着里面的动静。

    他也听不出什么动静，轻轻地拍了两下。

    顾修远的语气很严肃，也很搞笑，“少儿不宜的画面少看，以后我办事，你们就和这次一样，闭着眼睛睡觉。”

    沈晚此刻也只有翻白眼的力气了，就连翻白眼都显得有些乏力。

    不关心是真的不关心，连孩子的成长过程都不知道。

    这孩子还只有胎心，长都没长全，哪里来的看这种画面。

    “以后，你还是带其他人来吧。”她的语气很真诚，“免得孩子看到这种场景，留下什么心理阴影。”

    沈晚现在是真不在意。

    顾修远到底有没有女人，或者又有几个女人。

    反正她只想把大仇报了，然后带着孩子好好生活，当然能干出一番事业，那就是锦上添花的事情了。

    总结一句话。

    她连这点夫妻作业，都不太愿意交了。

    顾修远听了半天，也没有发生别人说的，什么孩子在肚子里跳舞的事情发生。

    从她肚子上爬起来。

    “刚才那个男人，是德丰私募基金的台前老板，陆青林。”

    顾修远还是懂，要给点甜头，她才会不和自己闹别扭。

    “你如果想从他身上下手，那我就要提醒你，出门多带几名保镖吧。最好把衣服换成防弹衣，头上带上头盔。”

    “他有枪？”

    沈晚脱口而出，不然干嘛这么大阵仗。

    “你觉得你现在这样，和我提别的男人有枪，合适吗？”

    顾修远也不知道，她脑子里在想什么，“他有枪，我就没有了？”

    “你能不能正常一点。”沈晚理所当然地认为，他又是在说刚才的作案工具。

    忍不住就瞪了他一眼，“没有一点正经样子。”

    顾修远在某个嫩嫩的地方，戳了一下，“这是保持正经的样子吗？”

    感觉有些不对，他又戳了一下，“你长大了？”

    沈晚暴走地抓起他的手，直接张大嘴，露出一口白牙，狠狠地咬在了他手臂上。

    顾修远也没来得反抗，只是疼得脚趾抠紧，眉头也皱紧，然后整个人往后退着。

    “你还想不想知道，陆青林的背景了。”

    他的诱饵都抛得这么大了，沈晚还是没有松口的意思。

    顾修远把手伸到床头，拿着衣服丢到沈晚的身上，“松口，我看你现在也不困了，那就起来办正事。”

