    李灶尘买了两杯热奶茶和一大捧爆米花，回到等候区时却见到有个男子正站在王睿欣的身边。

    看背影不知道是谁，倒是那一身蓬松的耐克大牌加限量版AJ鞋，看着应该不是个普通人。

    王睿欣一脸嫌弃的假笑，很不耐烦的应付着那个男子的搭话。

    “小欣，这位是谁啊？那边已经在检票了，我们走吧！”李灶尘上前递给她奶茶问道。

    王睿欣立马换上一副可爱的笑脸，起身说道：“灶尘，这是我在县中心校工作的一个同事，罗宏杰，他说跟我们高中还是一届的。刚刚正好在电影院遇到。”

    李灶尘微笑着看向那人，发现这人看着还挺壮实，也正皱着眉头打量他，于是皮笑肉不笑的说道：“你好。”

    “李灶尘？”罗宏杰带着怪异的笑容叫出他的名字。

    “你认识我啊？抱歉，我对你没有印象。”李灶尘听到他那明显带着调侃意味的语气，眉头微微皱起的冷声说道。

    罗宏杰笑道：“我是九班的，你不认识我也正常，但我却认识你，或者说学校有不少的人都认识你。以前读书的时候她就在追你嘛，不过我记得你好像是农村来住校的吧！现在是在城里买房了？”

    李灶尘假笑着摇头道：“呵！没，还没买房呢，现在还是住在农村。”

    罗宏杰上下打量他一遍，一身小牌子运动服，身躯单薄看起来弱不禁风的，露出轻蔑的笑容说道：“呵~我还以为你当初成绩那么好，现在发达了呢，原来依旧是一只想吃天鹅的癞蛤蟆啊！”

    “以前你不是挺有自知之明的嘛，虽然长得好看，却也还知道拒绝。现在怎么又跑来跟她约会看电影了？就你家那条件，那家庭背景，你配得上她吗？说癞蛤蟆吃天鹅都算是抬举你了。”

    一向文静的王睿欣抢在李灶尘说话前，带着怒气的说道：“罗宏杰，虽然你只是个体育老师，但身为师表，请你说话注意点，你以为你是谁啊？凭什么对别人指手画脚的！”

    说话的同时，王睿欣更是主动伸手想要抓李灶尘的手掌，似乎是想通过紧握李灶尘的手来表明她的立场。

    哪知李灶尘却收手躲开，转而抬手一把搂住王睿欣的香肩，得意的哈哈大笑道：“哈，我是不是癞蛤蟆不要紧，配不配得上她也不是你说了算，你还是先管好你自己吧！”

    “身为老师的你，难道不知道工欲善其事必先利其器的道理吗？下次麻烦你出门前先刷牙，免得说话太臭让人恶心。”

    “对哦~你是九班的啊！那届出了名的差生班，每次校园大会上的通报的名单里，必定有你们九班的，你不懂也正常。就是不知道你是怎么当上学校老师的。”

    “你......！”罗宏杰双全紧握就想冲上去给他一拳。

    “尘~”王睿欣满眼桃心密布，像个迷妹般神情注视着仰头李灶尘那留着唏嘘胡渣的下巴。

    被李灶尘搂着的她，内心的喜悦之情无以复加。

    李灶尘将王睿欣往身后一挡，冷笑道：“怎么？想动手是吗？你可要想清楚了，你这要是打不赢到时候可更丢人。”

    他之所以这么说倒不是担心打不赢对方，只是他不想被这么多人当猴儿一样围观。

    等候大厅的人本就多，他们这边一吵起来，周围看热闹的人立刻就围了上来，外面的人也涌进来。

    一个个嗑瓜子的嗑瓜子，吃爆米花的吃爆米花，都是一脸不嫌事儿大的瞩目着，不少人还起哄。

    罗宏杰心里想法也差不多，本来争女人就没争到，再当众打架被看戏，确实是丢人，于是冷眼瞪着李灶尘说道：“哼~李灶尘，你给我等着！”

    李灶尘嘴角上扬地冷笑着目送他离开，四周看戏的观众也无趣的散开。

    低头看了一眼紧紧抱住他腹部的那双雪白的小手，敏锐的感受到身后紧紧贴在他后腰的娇躯。李灶尘扭头说道：“小欣，人已经走了，你搂我那么紧干嘛？”

    王睿欣羞红着脸笑嘻嘻的松开手说道：“我.....我看你穿得这么单薄，怕你冷嘛！不过你身上好暖和啊。”

    这是脖子上挂着玄圃玉牌的缘故，这神奇的玉牌估计冬暖夏凉是标配吧。

    李灶尘一时间也不知道该怎么回答。

    一个从旁边经过的成熟妇人笑道：“小妹妹，年轻人火气重，你这男朋友没泄过火当然暖和啦！哈哈。”

    说完还瞥了一眼李灶尘的下半身，浓眉一挑的笑容。

    “咳咳~走吧，小欣，该排队进场了。”李灶尘战术压枪，微微翘着臀说道。

    ......

    晚上九点。

    李灶尘牵着王睿欣的手一边退场，一边安慰道：“小欣，别哭了！你这一场电影看下来都哭多少次了，你们女人真是水做的啊，有这么多眼泪可流的吗？”

    “你不也觉得很感人吗？刚刚还揉眼睛了。”王睿欣收起哭声反驳道。

    “我那只是眼睛进砖头了不舒服！”李灶尘瞎扯道。

    “哼，哭就哭呗，有什么不好承认的。不知道你们男人是怎么想的！”王睿欣无语的说道。

    两人走出电影院。

    李灶尘下意识的想松手，却被王睿欣紧紧的抓着。

    试了一下松开，最后还是没能松手，只好开口问道：“接下来我们去哪？要不要去吃个宵夜？”

    王睿欣看了看时间，一脸为难的说道：“不去了吧，已经很晚了，要回家了，你不是有事情要忙嘛！也早点回去吧，今天没喝酒吧？还是骑车来的吧，要不在城里住一晚再回去，晚上乌漆麻黑的。”

    李灶尘笑道：“没喝酒，我今天是开车来的，虽然估计这会儿事情该忙的都忙得差不多了，但晚上还是要回去的。走吧，我先送你回去。”

    “我也开车来的，车就在停车场！”

    “那我就送你去停车场吧。”

    ......

    李灶尘将王睿欣送上车后，转身正要走。王睿欣坐在驾驶位上对他招手说道：“灶尘，你凑过来，我跟你说个事儿。”

    “什么事儿？神神秘秘的。”李灶尘弯下腰凑上前。

    结果王睿欣以迅雷不及掩耳之势之势在他的嘴唇啄了一下，然后缩回去，紧接着车窗缓缓升了起来。

    在李灶尘一脸茫然的目光下，王睿欣开着那辆mini扬长而去。

    “我这......是被骗吻了？”

    李灶尘自嘲般的笑道，两人虽然手拉手看了一场电影，但关系都还没捅破呢。

    不过王睿欣这么一弄，意思已经非常明显，就差开口表白了。

    以前是因为两人身份差距太大，李灶尘一直违心的拒绝面对她。

    现在他拥有玄圃农场，不到半月身价就已上百万，心态逐渐发生了变化，也开始尝试与王睿欣接触。

    可鲁迅就曾经说过：男追女隔座山，女追男隔层纱！

    果然这一接触，爱情的火一下子就烧了起来。

    看来我马上就要谈恋爱了啊！

    李灶尘笑着摇头，转身迈出停车场，走向停车的那个街道，准备回家。

    ——————

    就在电影院对面大楼的五楼阳台内。

    “杰哥，那李灶尘该不会是吃软饭的吧？我看好像是王睿欣更主动啊！他们分开了，李灶尘往龙昌街去了。”

    一个花臂满背纹身的社会精神青年，放下望远镜回头说道。

    身后坐在沙发上的正是两个多小时前出现在电影院的罗宏杰。

    只见他阴沉着脸说道：“虎子，让你的人跟好了！我们也下楼，等出了县城再拦下他，好好教训他一顿！”

