    张小卒三人随着董一峰出了泰平学院，坐上礼部的马车。

    唯恐三人反悔跑路，车夫手里的马鞭甩得炸天响，马车一路风驰电掣，只用一炷香的时间就到了礼部门前。

    张小卒自马车上下来时，已经把叶明月的提醒抛到了脑后。

    不是他太嚣张，而是叶明月的提醒太不着调。

    先前在泰平学院，叶明月追上来让他小心大爷。

    他不解问道：“谁大爷？”

    叶明月瞪眼道：“你大爷！”

    他怀疑叶明月在骂他，于是嘀咕着回了声：“你大爷。”

    叶明月当场翻脸，要和他扣眼珠子，还好他跑得快。

    所以叶明月不着头脑的提醒，根本没让张小卒意识到危险。

    进了礼部大门，董一峰领着三人直奔演礼馆。

    演礼馆里热闹非常，宽敞的大堂里聚集了三四十号人，全都是受苏翰林皇命召集，自东海、西域、北疆、南境而来的年轻俊杰。

    叶十三、年力夫等已经到了。

    “周剑来！”

    周剑来刚一走进演礼馆就被人认了出来。

    原本欢声笑语、交谈热闹的大堂，顿时安静下来，所有人的目光齐刷刷地看向周剑来。

    有些人不认识周剑来，但看到他的独臂和剑匣，也就认识了。

    “你们可算来了。”元泰平自人群里走出，高兴地迎上前去。

    他这几日被困在武卫营里，听着有关周剑来、张小卒和牛大娃三人的消息，急得如同热锅上的蚂蚁。

    若不是太叔山几人极力劝阻，他差点就要提刀从武卫营里杀出来。

    此时看到张小卒三人安然无恙地出现在面前，他的担心总算放了下来。

    “你们不是被太子殿下请去喝茶了吗，怎么会在这里？”张小卒见太元泰平和叔山几人全都在这里，颇为诧异。

    因为按照苏洄所说，他今天是要押元泰平几人去皇宫复命的。

    元泰平答道：“太子殿下是要押我们进宫复命的，但走到皇宫门口被礼部的人拦了下来，接着就把我们带到这里来了。”

    苏翰林和苏洄的游戏结束，他们几个工具人自然就没了用处。

    “周大哥，你还好吧？”元泰平担忧地看向周剑来问道。

    他感受到周剑来体内一片死寂，当即知道在武卫营听到的消息是真的，周剑来的修为真的废了。

    “我无碍，你无需担心。”周剑来笑着宽慰。

    有人闻言冷笑：“周剑来，你修为已废，不配拥有光明剑，当有自知之明，自觉地让出来。”

    提到光明剑，许多人的目光都不由地炽热起来。

    周剑来环顾四周，迎上一道道贪婪的目光，语气平静地说道：“光明剑是我凭本事得到的，诸位想要，也凭本事来取便是。”

    “说得好，韩某向你讨教一二。”人群里大步走出一人，急不可耐地就要与周剑来比试。

    此人名叫韩佐，来自西域。

    “想要周大哥拔剑，得先问过元某手里的刀。”元泰平横跨一步，挡在了周剑来面前。

    “哪里蹦出来的罗锅残废，识相的滚一边去，否则小爷一拳敲碎你的锅盖。”韩佐撇嘴讥笑，根本不把元泰平放眼里。

    元泰平提刀冷笑，不愿与之做逞口舌之争。

    “李某也想向周兄讨教一二。”人群里走出一位李姓男子，此人来自北疆。

    “你遗书写好了吗？”牛大娃前跨一步，迎了上去。

    “大言不惭！”李姓男子闻言大怒。

    “光明剑，叶某志在必得！”叶十三走出人群。

    “问过我了吗？”张小卒冷笑问道。

    “哈哈，真够热闹的。”年力夫不甘寂寞跳了出来，向张小卒说道：“张小卒，把你的刀给我，我帮你对付叶十三。”

    “无需劳烦大驾。”张小卒拒绝道。

    “那我就只能和叶十三联手把你们干掉了，他抢剑，我抢刀。”年力夫不怀好意地笑道。

    “你们只管联手就是，张某何曾惧怕？”张小卒不以为意。

    “哼！就凭你们三个，怕是护不住周剑来和光明剑。”又有一人自人群里走出，打着以多欺少的算盘。

    “你们抢光明剑我不掺和，但是欺我南境人少，恕毕某不能答应。”毕双不悦地站了出来。

    太叔山、许有、蓬富贵也都往前踏出一步，全无惧意。

    “惹事精！”严琴音虽皱眉抱怨，但脚步却未落下。

    “想打架，东海的人随时奉陪！”站在叶十三身后，一干来自东海的人呼啦一下站了出来。

    听东海的人这么一说，北疆和西域的人也都站了出来。

    彼此怒目而视，谁也不服谁。

    都是血气方刚的年纪，又都是各方出类拔萃之辈，碰在一起，哪个也不愿弱了气势。

    尤其是牵连到四方之荣誉，更是寸步不相让。

    演礼馆里的气氛顿时间剑拔弩张起来。

    董一峰头冒冷汗，连忙出声缓和气氛，陪起笑脸说道：“诸位少侠，今日是来演礼的，还请诸位暂时搁置恩怨纠纷，把心思放在演礼上。明日即是封赏大典，若今日疏忽不学，明日在圣上面前失礼，可就不好了。”

    “哼！我们已经在此等候半天，为何不见有人来教？”有人不满问道。

    “礼官，礼官，快来教诸位少侠面圣大礼。”董一峰连忙大喊。

    经董一峰这么一打岔，紧张的气氛确实缓和了下来，因为所有人心里都清楚，这里不是打架的地方。

    ……

    皇宫，御书房。

    苏洄跪在苏翰林面前，额头冷汗涔涔。

    他面前地上摔着那份记录张小卒三人夺粮的密奏，苏翰林让他重新批阅，他却梗着脖子说自己批得无错，气得苏翰林勃然大怒。

    苏翰林目光冷冽，似刀子一般盯着苏洄，再一次喝问道：“朕最后再问你一次，你错没错？！”

    豆大的冷汗顺着苏洄的脸颊滑落。

    再一再二不可再三。

    这是苏翰林第三次问他。

    他知道，如果自己的回答不能让父皇满意，后果一定非常严重。

    “回禀父皇，儿臣无错。”苏洄依然硬着头皮答道。

    错没错？

    错了。

    可他记得父皇曾说过一句话：“为君者，不可错，错也不错。反行之，不错也错。”

    大意是为君者，即便错了也不能认错，只需自己心里清楚，日后不再犯相同的错误即可。

    然而若是犯错后向臣子们认错，有一必有二，有二必有三，久而久之君威不存，主见全无，不错也错了。

    所以，苏洄从没见过父皇向大臣们认错，哪怕他错的离谱。

    苏洄觉得自己也当如此。

    他是帝国未来的王，他要做得比父皇还要好。

    这也是他拒绝向张小卒低头认错的原因所在。

    苏翰林看着苏洄拒不认错的样子，脸上愤怒的表情逐渐散去，而后嘴角勾起了一抹笑容，欣慰夸赞道：“做得不错，为君者不可错。”

    苏洄暗松一口气，知道自己押对了。

    “起来吧。”苏翰林坐回龙案前，说道：“你要切记，你即是王侯将相达官显贵的君，更是天下百姓的君。你手里的朱砂红笔，写下的每一个字都应当先为你的子民考虑。万万记住，王侯将相皆可死，唯民心不可失。失了民心，这江山就不是你的了。”

    “儿臣谨记于心。”苏洄道。

    苏翰林在龙案上拿起一本朱红封面的折子，一边翻看一边问苏洄：“你觉得你的武卫营三千将士，配合你的罗网情报，在没有其他力量干扰的情况下，倾尽全力，用几天时间能够抓到张小卒九人？”

    “三天足矣。”苏洄认真思考一会儿后答道。

    他觉得这次之所以抓捕困难，虽然不可否认张小卒九人确实有些能耐，但最主要的原因还是二皇子等势力的干扰。

    苏翰林摇了摇头，合上手里的折子，递给苏洄道：“朕专门为你从东海、南境、西域和北疆召集了一些年轻悍将，总共有三十五人，这里面有他们的详细资料，你拿回去看看。”

    “多谢父皇！”苏洄惊喜不已。

    “不要高兴的太早。”苏翰林摆手道：“悍将如烈马，需要降服，你能不能降服他们，让他们效忠于你，还不一定呢。”

    “儿臣有信心。”苏洄颇具自信道。

    苏翰林道：“朕再教你一个道理：为君者，不妒能。”

    “儿臣谨记。”苏洄应道。

    “行了，回去准备明日的封赏大典吧。”

    “儿臣告退。”

    刚一走出御书房，苏洄就迫不及待地翻开手里的折子，边走边看。

    然而只看完第一页，他的神情就变得十分凝重。

    他站定脚步，往后翻找，在最后几页找到了张小卒的名字。

    待他凝神看完张小卒的资料，只觉得不真实，像是在看玄奇故事。

    带着几分不真实感，他又一口气把周剑来、牛大娃等八人的资料一一看完。

    这才明白当父皇听到他说用三天时间就能抓到张小卒九人后，为什么会摇头了。

    他实在太小瞧张小卒九人的实力了。

    不说藏匿、侦查、战阵排布等其他能力，就单说战场上以死相搏的厮杀能力，他的武卫营三千将士，还真不一定能干得过这九个人。

    苏洄又快速扫了扫其他人的资料，无一不是万里挑一的悍将。

    啪！

    他激动地一把合上折子，脸颊因过度激动而胀.红，觉得若能把折子上的三十五人全部降服，他的江山无忧矣。

    可是想到和张小卒的矛盾，他不禁有些头疼。

    ……

    演礼无疑是枯燥乏味的。

    跪啊拜啊的，弄得人很是烦躁。

    就连吃个午饭都不得安生，怎么坐、怎么拿筷、怎么夹菜、怎么举杯喝酒，等等等等，都有严格的规矩礼仪。

    这些对叶十三等自小接受贵族礼仪教育的人来说，不会觉得太烦躁，而且看上一遍就会了。

    可是对于张小卒、牛大娃、年力夫等自小就闲散惯了的人来说，完全就是痛苦折磨。

    若不是看在明天封赏大典上有好处可拿，以牛大娃的暴脾气，早就撂挑子不干了。

    好在他们只需要学几样礼仪就够了，所以吃过礼部特意准备的午饭，又温习了一遍上午学的礼仪，演礼总算结束了。

    牛大娃等快要憋疯了的人，如脱牢笼，纷纷嚎叫着跑出演礼馆。

    身上好不容易调教出来的一点贵族气质，霎时间荡然无存，气得一干礼官直摇头。

    或许是明日就要面圣的原因，出了礼部的大门，谁都没再提光明剑的事，全部各回各家。

    张小卒四人回到泰平学院，准备和苏锦道一声别，然后再去约定好的酒楼客栈和太叔山五人汇合，然后明日一早等礼部的人来接他们去皇宫。

    进了泰平学院大门，元泰平一路躲躲藏藏，生怕遇到那位让他回家请家长的荀夫子。

    “老四，你那日做了什么坏事，竟被荀夫子赶出了学院？”张小卒想起元泰平是被赶出学院的，不禁十分好奇他做了什么。

    说完，又加了一句，笑道：“大娃，你得小心点，老四那天做坏事被老夫子抓到后，报的可是你的名字。”

    “你大爷！”牛大娃一听就怒了。

    元泰平连忙认错道：“老二，我不是故意的，我本来报的是小卒的名字，可那位老夫子不相信啊！”

    “——”张小卒脸上的笑容顿时僵硬。

