    第19章荒野弃尸

    农妇道：“说起来，他们兄妹俩也是可怜。人生地不熟的，身上的盘缠也用完了，被人赶出了客栈，无奈之下只能流落街头。

    “后来，哥哥带着妹妹到了咱们村子。村里人可怜他们，就给他们收拾了一间旧屋子，让他们先住着。”

    “平日里没事儿的时候，妹妹就帮着村民干活，哥哥就给人帮工，拿点小钱养家。”说到这里，农妇又叹一声，“可惜啊，好景不长。”

    近香移差不多明白一点了，这大概是个很悲惨的故事：“后来呢？”

    农妇说：“在乞巧节的那天晚上，宋姑娘被人带走了。她哥哥找了她一整晚，第二天清晨，在河边发现了她。

    “听说，找到人那会儿，宋姑娘已经被人给糟蹋了。醒过来之后，宋姑娘只一个劲儿的哭。”

    “哥哥怒然报官，但他从县衙回来后，宋姑娘已经上吊自尽。”

    闻言，众人都沉默了。

    近香移骂道：“狗东西，欺负女孩子算什么本事？县衙查没查出来，是谁玷污了宋姑娘？这种人，就应该抓起来千刀万剐！”

    农妇摇摇头，无奈道：“唉，乞巧节那日，全城欢庆，鱼龙混杂，百姓只顾着过节，哪里还会费心留神什么歹徒？

    “想找到歹徒，何其困难？唯一的线索，只有宋姑娘知道。可偏偏宋姑娘她，唉……”

    素心铃感同身受一般的擦了擦眼泪，说：“难道就这样放任歹徒不管么？若是城中有其他女子受害，又当如何？”

    农妇：“县衙那边的人，上上下下盘问了不少人，始终没个结果，这也是没办法的事儿。”

    玉玄炽没说什么，只问：“兰漪道人是否知晓宋姑娘的遭遇？”

    农妇：“知道啊。不过他也是听人说的。老道士也觉着姑娘可怜，帮着办了场法事，送人超度下葬。不过奇怪的是，在这之后，他就失踪了。”

    玉玄炽：“那么宋姑娘的大哥呢？他又去了何处？”

    农妇依旧摇摇头，称不知道。

    “我们也很久没见宋翊了，自打他妹妹离世之后，他每日浑浑噩噩，失魂落魄，喝得烂醉如泥。有一天，他发狂了似的说要报仇，砸了桌子夺门而出，随后亦不知去向。”

    一名女子自杀，却引得两人失踪。

    这件事儿果真离奇。

    近香移谢过妇人，将人送走之后，他们又顺着山路，来到了宋语云、宋翊俩兄妹的住处。

    俩兄妹是被村子里的百姓勉强收留的，居住的环境说不上好，只一个破旧的茅草屋，孤零零的坐落在山脚下。

    越过茅草屋，便是一条通往山谷的小路。从这条小径爬上去，可一路走到半山腰。

    近香移推开茅草屋的门，一眼就将屋子里的陈设给看完了。

    老旧的桌椅，床板是长短不一的木头拼接而成的，上面勉强铺了一层硬硬的麻布。被子也很单薄，打了不少补丁。

    瓦罐茶碗也都是简单的陶制，还磕了不少的缺口。

    一看就是穷苦人家。

    近香移虽然从未在人间生活过，但就这几日在人间客栈留宿的经验，也能判断出宋语云俩兄妹的日子，必然过得十分清苦。

    生活已经是很简单了，偏偏还遇上那样的事。

    她为宋语云惋惜。越是惋惜，就越是生气。怎么可以对一个小姑娘做出那等不轨之事？

    一个姑娘家流落异乡，亲戚不愿照拂，只能与哥哥相依为命。原以为日子会变好，人生的剧变却在顷刻间发生。

    当所有百姓在为节日庆典而欢呼的时候，她却在黑夜中被人掳走，被玷污。她或许哭喊了，求救了，但是没有人救她。

    只是这样想一想，近香移便觉得难过。

    她咬了咬牙，拍了下桌子，道：“可恨，我必得抓到那名歹徒，让他知道知道厉害！”

    她在心中暗暗盘算：先将他的作案工具给砍了，再将他扒光了挂城门口，让他也尝尝被人凌辱的滋味！

    素心铃也说：“姐姐说得不错，不如等无头将军事情了结之后，咱们就在烟波城多留几日，抓住那名歹徒，狠狠给他一个教训！”

    近香移与她的想法不谋而合。

    她双眼顿时一亮，忽然感觉素心铃变得顺眼不少。她重重点头：“嗯嗯！”

    但是玉玄炽给她们俩泼了盆冷水：“别忘了我等来凡间的目的。”

    近香移：“……”难道玉玄炽不想帮宋语云平冤昭雪吗？他是不是没有心啊？

    她朝玉玄炽瞪去一眼：“冷血无情。”

    当初她喜欢他，一定是瞎了眼了，一定是！

    素心铃微微低头，说：“不过看情况，宋姑娘的死，似乎与无头将军之乱，并无干系。我们还要继续追查下去么？”

    近香移的答案是“要”，但不等她说话，便听茅草屋外传来妇人的尖叫声：

    “啊！救、救命！——”

    “快走，快走！——”

    ……

    听到声音，三人连忙赶了出去，只见两名农妇扛着干柴，一路小跑地从山道上跑下来。

    她们气喘吁吁，惊慌失措，满脸惊恐，很是害怕的模样。

    “怎么了，发生何事？”近香移问。

    农妇看见他们，像是看到了救星：“那、那边，有死人！”

    说着，农妇身上不由得抖了抖，然后一眼看到了玉玄炽，吓得脸都白了：“怎么还有男子在这儿？快逃啊，无头将军专砍你们的头，现在不走，等着变成跟后头的死人一样吗？！”

    农妇说完这句话，立马就跑了，活像身后有人在追似的。

    近香移从妇人的对话中得到了关键讯息：山上的死者，和烟波城内的百姓一般，都被砍了头。

    三人对视一眼，即刻往山上赶去。

    一刻钟后，众人终于根据空气中的腐烂臭气，在一棵树下找到了农妇所说的弃尸地点。

    丢在这里的尸体不止一具，细数下来，一共是五具尸体。他们的身形有些奇怪，双腿像是被砍了一截，远远看去，显得有些矮。

    直到凑近了，近香移才发现，他们不是双腿被砍了，而是以一种跪拜的姿势，跪在地上的。

    她在缓步上前的同时捂住了鼻子。走的越近，腐臭味更浓。近香移没忍住扇了扇周围的风。

    这时她发现，五具尸体全都没有头，而且在他们的前方，都竖着一根树枝，好保持住他们双手合十的手势。

    此外，这些尸体已经出现了液化，上方有不少虫子在啃食剩余的人肉。浑身上下，既黑，又臭，恶心极了。

    素心铃是第一次见到这般恐怖骇人的场面，不由得捂住了嘴，退到一边。她移开视线，却在抬头的一瞬间，惊讶得睁大眼睛。

    她眉峰紧蹙，不可置信地指着上方，说：“师、师尊，上、上面有……”

    (本章完)

