    第681章 舍我其谁的霸气

    所有人的目光都看向了他们三个人，因为这一次商会会长竞选，主要就是要看他们三方的争斗。

    最开始的时候，林昊并没有宣布自己要去参加这一次会长的竞选，所以很多人的目光关注的都是刘贵龙和莫问天。

    他们两个明争暗斗了这么多年，刘贵龙对外表现的虽然从来不对莫家出手，但是对莫家也不是毕恭毕敬的。

    而莫家虽然嘴上说着不去参与整个江州之间家族的争斗，但是这些年他暗地里也帮了不少人。

    所以他们两家在外人的眼中，都是褒贬不一。

    而林昊现在作为江州现在热点最高的年轻人，他所做的事情很多人都在关注，当所有人都知道他这一次会参加商会会长的竞选，所有人都把目光看向了他。

    因为莫问天和刘贵龙这么多年争斗下来，关于他们之间的新闻和绯闻，有一些事情都已经连续报道了十多遍。

    所以说在他们两个人身上，并没有太多可挖掘的价值了。

    而林昊前几天出现在莫家，在莫家的别墅里面待了将近一个小时，而他最近跟刘贵龙的事情，更是获得了很多的关注。

    刘贵龙和莫问天手底下都带着人来就想这一次的商会会场，他们选择的当然也全都是江州现在非常有名的年轻企业家。

    但是这些人的成就，跟现在的林昊比起来的话，那可是有着很大的差距也可以说林昊现在就是江州最成功的年轻人，没有之一。

    现在看到他们三个剑拔弩张的状态，完全就是三国鼎立的态势，虽然林昊在硬实力上跟他们两个还是有一些差距，但是所有人都觉得林昊的胜率非常高。

    莫问天看到刘贵龙向自己打招呼之后，也听到了他嘴里面说的话满满的全都是嘲讽，莫问天也是一个非常硬气的人，当然不可能让他在言语上占了便宜，于是他也有力的回击道。

    “刘贵龙，你还是管好你的臭嘴吧，不要以为你还是曾经那个如日中天的你，现在连一个小辈都成为了你的对手，你又有什么资格在这给我叫嚣？”

    莫问天的话可真是一箭双雕，不仅嘲讽了刘贵龙现在没有了以前的魄力，也说明了林昊现在的地位跟他们有着差距。

    林昊跟他们的年纪相比的话，确实属于小辈，但是作为对手的话，林昊怎么可能忍受得了他如此的言语呢？

    林昊这个时候也站了出来，对着莫问天冷笑的说道。

    “呵呵，莫家主，你说话里有话啊，我怎么有点听不懂呢？难道你觉得你的地位很高吗？还是说你是在向我宣战？”

    “反正有一条疯狗现在已经追着我咬了，我也不怕再多一个对手，要不你们两个联合？看看能不能把我给灭掉！”

    林昊完全就是一副舍我其谁的霸气，竟然让刘贵龙和莫问天都有一些不舒服。

    因为他们两个人都觉得他们的地位高高在上，林昊在他们的眼中只不过是一个小角色而已，他们两个之间就算说什么，林昊都不敢插嘴。

    尤其是在这么重大的场合，他们都觉得林昊会夹着尾巴做人，但是令他们没有想到的是，林昊居然比他们两个还要强势。

    而现在最兴奋的还是那些记者和主播，林昊现在这样的表现，让他们都觉得非常的意外。

    林昊无论在谁的眼里面都是最弱的一方，因为他不仅年轻，而且根基不稳，他们在场的这些人觉得如果是自己的话，绝对会选择忍一忍就过去了。

    可是林昊居然给他们最强有力的回击，这个简直就是江州现在最爆炸的新闻。

    “林昊，你什么意思？我刚才是不是在向你宣战你心里应该比我还要清楚，但是你说的这些话，我感觉有挑衅的嫌疑啊！”

    刘贵龙现在竟然是一副坐山观虎斗的模样，脸上一脸的得意，他觉得如果再有一个人参与到他们之间的战斗，刘贵龙心里面那可是非常开心的。

    因为他觉得现在自己是最强的，就算是他们三个互相竞争，他觉得笑到最后的还是自己，而且还可以通过林昊能够消耗一些莫家的实力。

    林昊这时候并没有跟莫问天说话，而是转过头对着刘贵龙狠狠的说道。

    “你在这里笑什么？难道你觉得这里就没有你的事了吗？想要让我们鹬蚌相争？可是你觉得你会是那个渔翁吗？”

    “你在我眼里可能就是那个池塘里的淤泥，连池塘里的虫子，都可以把你吃掉！”

    刘贵龙怎么也没有想到，本来自己抱着看热闹的心态，结果竟然又把矛头指向了自己。

    “林昊，你是一只疯狗吗？怎么见了谁就咬谁呢？我真是…”

    他们三个在门口的这些纷争，被那些电视台和主播，全都实时的播放了出去。

    林昊这个根本不畏惧他们两个的表现，让所有人都为之震惊，就这样一个如此有魄力的年轻人，在这一次商会会长的竞选上，会拥有了怎样的表现，所有人都在期待着！

    林昊这时候也没有回答刘贵龙的问题，而是转过头看着莫问天这一副生气的模样，对着他也冷冷的说道。

    “你觉得我说的话是什么那就是什么吧，反正跟你们解释你们也根本不会听，因为你们都是一些自以为是的人罢了。”

    “我不想他就跟你们两个浪费脑细胞了，我要进去坐着了，你们两个继续聊吧！”

    林昊带着刘元杰和胡闫博慢慢的向商会里面走去，刘贵龙和莫问天两个人愣在原地。

    因为他们觉得这一次没有硝烟的战斗，两个人好像全都败给了林昊，无论是从气势上还是从言语上，都输给了这个年轻人。

    可是他们两个也不会联手，两个人谁都没有说话，带着他们合作的那个竞选者，也都走进了商会之中。

    可是当他们两个进来之后，心里面更加的不爽了，甚至现在都想找商会去问一下，林昊有什么资格跟他们坐在第一排！

    他们两个进来的时候，就看到这个会场第一排的位置向来只有现在影响力最厉害的五个人坐在那里。

    本来那个位置原来坐着的是三大家族的家主，加上刘贵龙和莫问天。

    但是现在江州的三大家族已经被刘贵龙弄的没落了，所以前面这五个位置，最中间的永远都是莫问天的，次位就是刘贵龙，其余的就是三个现在最杰出的家族。

    (本章完)

