    爱哭的孩子有糖吃，道理可不就在这里了。一个钢铁一个汽车，这其实是可以抛弃掉的两个产业。因为你从任何角度看，这两个行业都没可能变成加法。

    那么好了，既然一直是减法，你又何必拿国家的钞票去拯救呢？

    啥？这是基础产业，如果木有这个，将来打仗怎么办啊？

    别扯了，现在又不是二战。汽车厂如果都需要生产坦克装甲车了，这个世界要不要的吧，其实意思不大了。要么大家停手别打了，要么就是开始相互扔大杀器。

    反正不论如何吧，让汽车厂转型生产坦克这种事，永远都没有可能发生了。

    如此，既然军事理由是不存在的，继续消耗民脂民膏贴补这些企业，实在没有太大意思。

    啥，米国会失去所有的汽车品牌！

    切，怎么可能，正是一直被你们养在襁褓里，米国的车企才没落成这样，要是一开始就让他们自生自灭，现在反而又是一次绝佳机会了。

    在威廉怀特看来，就是现在的那群混蛋碍手碍脚，要是米国的钢铁和汽车行业全部完犊子，真正的投资机会就降临了。

    当然，这种事情想想也就算了，这么多从业人口突然失去工作，将会给这个世界带来非常严重的灾难。

    所以说，一些事情说起来简单，可真到了具体操作的时候，你就会惊讶的发现，做好一件事，并没有那么简单。

    “保险，基金，老板，进入兔国资本市场的大门已经打开。我们这里的动作慢了一丢丢。”看着电脑屏幕里喋喋不休的杰森高，威廉怀特不免一阵头大。不是哥们不努力啊，真就是进去了，估计也不会太好过。

    知名度不够啊，怀特银行也好怀特基金也罢，你怎么去和那些大牌争夺市场。说起来也很幽默，这个世界最为讲究品牌的，反而是大兔国的人。

    这个真不胡说，最起码的，米国的中产阶层很少会去追逐什么奢侈品，一个包包几千美刀不是买不起，真没多少人去买就是。

    可到了大兔国呢？

    别什么中产了，一两个月的或者更长时间的可支配收入去买一个包包，根本就不值一提。因为这么干的人很多很多。

    “杰森，我当然也想投资的，可你看看四大行，有一家愿意成为战略合作伙伴吗？

    至于你说保险和基金，这个难度根本就是史诗级的。

    实业，除此之外再无其它！”说起来很是郁闷，那些所谓的百年老店，根本就够不上怀特银行的级别。可是呢，你让大兔国的土豪自己选，十成十愿意在花旗开户。

    至于什么怀特银行？

    老兄，这货是认真的吗，我咋没有听说过呢？

    你看，别说银行还没有开放，即便将来开放了，估计也就是一个边角料了。

    当然，上帝在关起一扇门的时候，还是给开了一扇后门。或者除了威廉怀特，根本不会有人想到，最大一笔金融资产，其实是楼市。

    从2000年开始，各种崩盘论就没断过。毕竟来说，曰本的泡沫危机和香江的负资产风波就在身边。那么好了，大兔国怎么又可能只涨不跌？如果计算一下收入和房价之间的关系，确实，魔都郊区的房子不该卖三千一平方的。

    艹，现在七万了！

    额，这个怎么说呢，原因或者有很多，可最为至关重要的一条是什么呢？

    靠谱的投资渠道基本没有，那个该死的萨班斯奥克斯利法案，最该执行的地方绝对是兔国。当然，其中有一条必须改一下的，坐牢十年显然太少了，最好刑法无论如何也该无期的，你这区区十年，如何才能震慑宵小。

    “老板怎么说？”见到杰森高有些精神恍惚，刚刚被秘书带进来的多米尼克问到。

    “艹，你咋这么晚？”

    “最近的生意不错，可返修率过高的问题不解决，我们绝对会遭遇大麻烦。”

    “嗯，老板也没说什么，米国最近的投资环境不好，有一些投资还是需要加入外流。

    而这里呢，我们需要加大娱乐项目的投资。

    这些东西我容易了解，可是，再次加大房产项目的开发，这就有些古怪了。”

    “房产？”多米尼克面色古怪，他这里也接到了米国总部的通知，特斯拉位于兔国的各类4S店铺，需要尽量购买现有店铺。

    “这是减税吗？杰森，兔国的税收程序我不太理解，你给俺解释一下。”

    “没有的，恰恰相反，购买商业地产或者还会增加你的投资额。”

    这一下，多米尼克方彻底傻眼。

    可你如果排除那些不相干的优势，剩下的缘故也就呼之欲出了。

    老板看好房地产的投资，在兔国经济表现良好的情况下，这或者也是最好且唯一投资了。

    萨班斯非常愤怒，你个混蛋啊，支持也是你说，吵着闹着说负担也是你。除了私有化退市之外，你真的没有其它想法吗？

    奥克斯利也很火大，老夫的卡位比你高，凭啥你的名字要在我的前面。好吧，这个我忍了，法案是你起草的。

    可是呢，你能不能更加谨慎一点呢？

    “萨班斯，不会是真的吧？这个家伙的做派，我怎么有些看不懂呢？”

    “老伙计，我想这是真的，说实在的，他没直接对着我们开喷，怕也是最好的结果了。

    奥克斯利，这个法案我承认有些臃肿，企业执行这种法案消耗极高。最终会有几家撑不住，我这里已经作出了非常详实记录。”

    两个老家伙你一句我一句聊的很开心，可是呢，他们的判断有着明显的破绽。

    当然，两个老家伙一定不会知道，威廉怀特不过是小小的报复一下而已。

    目的什么的就扯淡了，看你们不顺眼，给你们上眼药就是了。至于说补贴神马的，你们如果敢不给，嘿嘿，真以为那么多安保都是好人吗？

    回购注销？

    看着缓慢上扬的股票，威廉怀特有一种吐血的冲动。尼玛，要不要这么不讲理啊，现在的股价，可是远远超出了我设计的线路图。

