    

    （十分感谢‘thx1814’、‘不存在的存在不’、‘红白不死于贫穷’、‘禅房悟道’的打赏！再弱弱的求一下支持...）

    情况，比想象的更凶险！…

    精英探查队的成员们实力虽然不俗，但在仓促之间，守圈还是被十二只长手猿给攻破了，七阶巅峰的长手猿实力即使比不上菲菲、冰灵、比西三人，可也差不到哪去，像精英探查队这样的成员，以一敌二都会在瞬间败下阵来，以一敌三都不行，最后，还是七、八人同时对付一只长手猿，才堪堪占了上风。

    七阶巅峰的魔兽已经相当于‘斯巴利尔世界学院’排名位上前二十的层次了，虽然比不得前十，但是也差的不远，一阵纠缠下来，众人愣是被拖在了那里，看样子，短时间内，应该是胜不了了。

    眼看精英探查队的成员们被长手猿给拖在了那里，菲菲、冰灵、比西三人焦急万分，他们可没有忘记，这些长手猿们，可是有一只九阶魔兽罩着的，如果不能速战速决，等到那只九阶魔兽出现，那么就全完了！

    “冰灵！”菲菲面沉如水，急急的从队伍的后面走了上来。“快用你的冰之斗气，将那些长手猿的速度限制住！”

    “好！”在菲菲的提醒下，冰灵总算是醒悟过来了，迅速的举起自己手中的双匕！

    顿时，一股泛着寒气的冰蓝色斗气，自冰灵的体内暴涌而出，斗气缭绕在其周身，冰蓝色的斗气，化为一道一道的寒流，从他的身上脱离而出，漂上了半空，形成一条条蓝色的流光，一股特殊的压迫感，从那些流光之上传出，往下方笼罩而去！

    压迫感陡然袭下，那些原本灵活的跳跃着，戏耍着精英探查队成员们的长手猿身体一个跌跄，速度马上慢了下来，猝不及防之下，甚至还被人从身上划开了几道伤口！

    当初在学院的时候，冰灵用这招对付无言，使用出来的时候，用了不短的蓄力时间，可这一次，冰灵使用冰之斗气的特技，从头到尾只用了不到几个呼吸的时间，从这里可以看得出，冰灵对自身冰之斗气的掌控，也是有了明显的提升了！

    在冰之斗气的作用下，长手猿们顿时全部受到了限制，速度慢下了一筹，这一筹，在精英探查队的人眼中，却是一个非常好的打击机会！

    他们纷纷燃烧起了斗气，擒着兵装，大喝期间，欺身而上，将长手猿们打得节节败退，局面彻底的扭转了！

    “呜…”“呜…”“呜…”“呜…”“呜…”

    与精英探查队的人交手中的长手猿被这阵压迫感所限制，行动之间一停一滞的，陷入十分被动的局面，抓住这个机会，比西手持骑士剑冲进了猴群之中，连伤数只长手猿，令得不少长手猿惨啼不已。

    冰灵没有停止自己冰之斗气的使用，用力的催动着自身的斗气，不断的控制着场地上空的流光，站在了所有人的最后面。

    不是他不想参战，而是，如果没有他仔细的控制，那么自己的冰之斗气，可不会认人，到时候，被限制的，就不只是长手猿们，而是所有人了！

    冰灵必须努力的控制自己的能力，绕开那些正在战斗的同伴，这可是一项技术活，毕竟他们在不断的移动着，所以冰灵需要不断的进行控制，还好，虽然有点吃力，以至于冰灵没有办法上场，但效果非常的喜人。

    当然，冰灵没有办法上场参战，不代表，菲菲也没有办法上场参战！

    “嗖！”

    一道银亮的刀光陡然从猴群之中划了开来，速度奇快无比，在一道纤细的残影携带下，切割向了长手猿，遭到刀刃的切割，长手猿们如同被撞到一般退了开来，带起一阵痛叫声，还有一抹抹的血流…

    菲菲整个人朝着退开的猴群里面冲去，如狼入羊群一般，完全不顾自身的防御，斗气在‘夜之精灵’的刀身间迅速壮大，眨眼间，已是提升到让刀身尽数裹上斗气之光的程度了！

    菲菲一刀挥了过去，一抹浓郁的斗气光芒化为刀芒，急如闪电，快若雷霆，猛然砸在了几只长手猿的身上，数名长手猿如同被巨山给正面击中一般，仰首飘血，倒飞了出去了！

    “好啊！”见到菲菲眨眼之间解决了数只长手猿，比西情不自禁的大叫了一声，心中也是起了不服输的劲，追在后面，骑士剑连连劈下，将长手猿们砍得叫苦不已。

    两人在竭力的打击着长手猿，精英探查队的人马立刻也全速的冲往猴群中，毫不犹豫的开始落井下石了…

    不久之后，终于，几只被菲菲、比西以及精英探查队的人‘重点照顾’的长手猿撑不下去了，一个起落，身上频频飘血，一身灰色的毛皮全部染成了血色，攻势也开始褪去，转而不断的进行防守，很明显的，它们已经开始无力战斗了。

    瞧见如此情况，菲菲、比西二人眼睛一亮，同时出现在了这几只长手猿的身侧，紧接着，长刀与骑士剑齐出，斗气与战技齐鸣，在其它的长手猿们哀声怒啼的声音之中，击打在了它们的身上！

    “嘭！！！”

    当斗气与战技的余威扩散开去之后，那几只被菲菲、比西攻击的长手猿从一阵尘土之中飞出，倒在了不远处的地面上，折腾了几下之后，失去了动静了…

    战斗进行到现在，伤亡，在一刻里，出现了…

    “呜！！！”

    同伴的死亡，让剩余的那些长手猿们仰天长嘶而起，声音之中充满了哀伤，还有滔天的怒火与杀意，身上凶悍的气息传开，令得半空之中，那些限制它们速度的冰之斗气制造而成的流光，都开始摇摇欲坠，好像即将消散了一样。

    冰灵的面色不禁一变，感受到自己的冰之斗气居然有了消散的迹象，冰灵连忙再度催动斗气，加大了冰之斗气的输出，稳固住冰之斗气，只不过，连连催动斗气，已然是令得冰灵的斗气有点贫乏了，身上的斗气微微黯淡，冰灵的额头暴起一根青筋，可想而知，此时，他到底有多勉强了。

    “冰灵！”比西转身，冲着勉强支撑着的冰灵大喊道：“快！服用恢复斗气的药剂！要不然你的身体会受不了的！”

    闻言，冰灵咬了咬牙，知道现在已经不再是可以省的时候了，当场从自身的空间道具中取出一瓶药剂，倒进自己的嘴中，吞服了下去。

    下一刻，冰灵身上微微黯淡的斗气又是变得澎湃了起来，在冰灵的催动之下，涌进半空中的流光，流光通体一颤，一股更加强大的压迫感作用在了长手猿的身上，将本有可能挣脱限制的长手猿们重新拉了回来，让它们是愤怒不已。

    比西眉头皱了皱，有点警惕的对着一旁的菲菲说道：“让大家小心一点，这些长手猿，至今为止都没有使用过一次魔法，要是暴起发难，那可能我们这边，也会出现伤亡！”

    “不！”菲菲冷眼看着因为愤怒而一捶自己胸口的长手猿们，环视了一眼攻上前去的精英探查队的人，说道：“不可能是在藏拙，同伴都死了，长手猿却还没有使用魔法，我可不认为魔兽有这样的隐忍心！”

    “你的意思是…”比西犹豫了一下。“这些长手猿，并不会使用魔法？…”

    “应该是这样没错了！”菲菲说道：“要不然，没有理由解释，为什么自己的同伴死了，它们如此愤怒，都不使用魔法…”

    比西笑了。

    “看来，情况还是有利的！”(未完待续。)        

