矿山城郊区的岗哨前，一辆灰色的六轮全地形小货车停了下来。
远处的一所大宅，看起来非常奢华，米黄色的砖墙配以红色的立柱，如同神庙一般伫立在垂直的灯光下。
光是庄园的铁门到宅子的正门，就隔着几百米的草地和起伏的坡地。
到了，就是这里。
秦禹知道，这里是多米诺家族为数众多的实验基地之一，有着此地最完备的实验设备和等级最高的研究者。
他们要去拜访的人就在大宅里面的研究室，名字叫苏哲，据说是新加入多米诺家族研究者行列的佼佼者。
他的学识广博，专业精深，让人不禁怀疑根本不是现在时代的人。他不仅在生物、医学方面堪称大拿，而且在其它领域，比如物理学、化学、分子生物学等众多领域都广泛涉猎，能力值简直比矿山城顶尖学者加在一起还要高。
关于他才能，在短短时间内已经传遍了整个矿山城的学者圈子。就连神秘的“无限之能”组织也向他抛来了橄榄枝。
两束白光照在岗哨的窗玻璃上，车灯晃得人睁不开眼。
“妈的，停车检查！这时候……你们是来干什么的？”
黑暗中，小屋亮起灯光，一名岗哨的卫兵没好气的从房子里出来，看了看车子上的几名乘客。
“请开门吧，我们是来拜访苏先生的。”秦医生打开车门，走下来解释道。
“拜访苏先生？你知道现在什么时候吗？里面的人早就睡了，明天再来吧！”卫兵打量了他一眼，蛮横的拦在车前面。
“啊！这事儿不能等了，我车上有……苏先生让我带来的患者，他吩咐，务必尽快送来。”
秦医生急中生智，胡乱变了一个理由。
这辆车的来到，让本来就值夜班，正一肚子怨气的卫兵很是不爽，本来大晚上的也没什么事，他正想打个盹，没想到居然还有人来打扰。
“嗯？怎么可能！我怎么没接到这种通知？”卫兵有些疑惑道。
“是刚让我送来的，可能事实验正进行到一半，来不及通知你们吧。”秦医生故作淡定，语气很平静。
卫兵将信将疑，缓缓走过车子，朝车厢内望了望，发现里面还有人。
“里面的是什么人？下车，让我看看。”
“哎，他是、是照顾病人的仆人，我们是都是贝克家族派来的。”
“嗯，什么！贝克家族？”卫兵的表情瞬间变色。
没想到，秦禹要不说后面这句还没事，说完后那名卫兵忽然警觉起来。
“怎么了？有什么不对吗？”
秦禹大吃一惊，不知道说错了什么，这卫兵竟把枪对准了自己。
他怎么可能知道，这名卫兵的舅舅的一个侄子就在贝克家族当差，他知道，贝克家此时乱得很。因为缺吃少穿，还长时间拖欠薪水，很多仆役都开始跑出去当劫匪，抢钱、抢粮、而抢得最多的地方就是贝克家族自己。
几乎能搬的东西早就搬空了，眼红的仆人们有怨气没处撒，最后竟然开始暴利抢劫主子。
而实际掌权的代理家主——瑟斯黛拉，在几周前就带着妮可逃到了特纳家里避难，要不是事先得到了某个忠心仆人的暗递消息，只怕会被家里的仆役们，连同他们勾结的社会暴徒祸害致死。
那群狂暴的人，自从得知贝克家的族长死在外面，就更是无法无天了，公开武装抢劫，打砸、抢烧，无恶不作。
最后，他们不仅焚烧了家族的宅邸，还抢劫了贝克家族的武器库，甚至把其中的装备变卖到市面上，换成钱粮，就连很多其他贵族的仆役也加入了进来，向老东家开火。
在这种情况下，几个大贵族的武装头领，自然要求他们的手下时刻注意叛乱的贵族仆役和暴民们，而贝克家族就是重点防范对象之一，这事儿在卫兵们的圈子里早就传开了。
秦医生一脸茫然，双手也举了起来，回想刚才说的话，似乎就是因为说了“是贝克家族所派”这几个字，才引起卫兵的警觉。
可这有什么问题呢？
“少放屁了！贝克家族早就没人掌管了，说！你们到底是什么人？再敢有半句假话，我现在就毙了你！”
卫兵说完，咔咔两声打开了配枪的保险，并把子弹上膛。
“你、你这是什么意思？我……我有什么地方说错了吗？”
他这话一出口，自己立刻察觉到不太对，心里暗暗叫苦，这不就等于告诉对方自己刚才是说的假话吗？
“贝克家的宅子早就被焚烧没了，连族长都下落不明，你们怎么可能是贝克家派来的？”
卫兵的神色紧张，手指一直放在扳机上，似乎在下一刻就要开枪了。
这时，秦禹也是听得呆若木鸡，他从没想过贝克家族是这么一种状况啊！
可是那个壮汉……难道他在骗自己？
这怎么可能！那名生病的女孩怎么可能有假？
他仔细回想，那个壮汉确实有些不太对劲的地方，莫非自己是被人利用了？
“听着，我不知道你是什么人，赶紧滚蛋，不然可别怪老子子弹不长眼了！”
秦禹瞬间惊出一身冷汗，脚步蹒跚，腾腾几步下意识地退后开来。
那名持枪的卫兵看情势不对，立刻拿出对讲设备，不知道要跟何人通话。
忽然，巨响伴随着一股凛冽的热浪轰然袭来，六轮车的车门被大力撞飞了。
秦禹吓得浑身一激灵，顾不得转头细看，拔腿没命地逃窜开一定距离。
卫兵的一只手臂立刻感觉到灼热，手中的对讲设备啪嗒一声掉落地面。
“是谁！”他被烫的大喊一声，转头看向那辆车子。
一个黑影从车子里蹦了出来，秦禹一惊，没想到那壮汉的身手竟然这么凌厉。
“你、你想干什么！别过来！”
卫兵说话间毫不犹豫地朝那大汉扣动了扳机，“砰砰”两声，击中了对方的身体。
那种击打的感觉，听起来就像打在了几层厚厚的牛皮上。
“哎！你怎么……”
秦禹吓了一跳，刚想说话，却发现那壮汉的脸有什么不对劲了。
他看到了如同熔岩一般的炙热筋脉爬满了对方的脸颊，一根根的粗大筋脉就像是植物的根茎，红色的皮肤冒着热浪，那根本就是个面目狰狞的怪人。
一只大手在厚实的胸肌上锤了一下，立刻吐出几颗挤扁的弹头。
“感谢你带我到这里来，现在，你的任务已经完成了，等我办完事会好好谢谢你的。”
那壮汉从嘴里吐出生硬的语句感谢秦禹，但舌头像是打了卷一样，浑浊不清，完全没了先前的声音。
“你、你骗了我！你为什么要这么做？”秦禹的声音颤抖。
那壮汉也不答话，一个箭步，直接一把抓住那名看傻眼的卫兵脖子，手臂上的肌肉隆起，略一用力。
咔嚓！卫兵的脖子被捏断。
“不！你、你都干了些啥！”秦禹惊恐地喊出了声。
“嗡！”
一阵像是交流电般的声音响起，那壮汉警觉地向四周查看。
借助岗哨的微弱灯光，他看到了一台翼展大约有3、4米的古怪飞行器正在自己的头顶盘旋，乌黑的四联枪口已经对准了自己。
红色的炽光在他的手臂凝聚，瞬间炙热再一次向空中发出。
中型的无人飞行器，似乎在前一秒已经判断出炙热光芒的行进轨迹，灵动的一闪后，机身亮起蓝色的护罩，已经躲过了攻击。
“这又是什么？无人机吗！”秦禹的身体趴在草地上，瞪大双眼看着天空。
“嗖！”
一束绿色的光瞄准了那红色的身躯，高速机炮的子弹紧随而至，满地都是四溅的火星，一秒不到，一股冲天而起的巨大火柱笼罩了那壮汉。
光是那热量就让秦禹几乎窒息了。
火光中传来惨厉的吼声，一个火人冲了出来，身体被子弹打得像马蜂窝，暗红色的筋肉噼啪爆响，带着高温一头撞向了岗哨小屋。
在一连串的噼啪声后，岗哨爆炸了。
存放在屋里的弹药瞬间让这地方成了**桶，热浪、烟尘四起。
震波传来，重达数吨的六轮全地形车，也被气浪瞬间掀翻。
秦禹虽然身处十几米外也感受到了汹涌袭来，这种威力让他立刻晕厥了过去。
在最后一刻，他惊恐的双眼里，似乎看到一台双足机械踏着地面朝这边急速奔来。
不知过了多久，他感到刺眼的白光进入紧闭的双眼。
双眼微睁，四周是明亮的灯光，秦禹此刻躺在一张洁白的床上，身上被冲击的力量弄得满身是伤口，连脸部都缠着绷带，被裹得像是木乃伊。
“啊！”
他喊了起来，只轻轻一动，就感觉身上到处都是剧痛，但是醒来后的头脑是无比清醒的。
透过绷带，他看到了几何形状的墙纸，身边不远处是一些医疗设备。
但更让他感到震惊的，是旁边的一张床上竟然躺着那名叫文宣的少女，她的身上有一些管子仪器，知道是一种高级的维生系统，她的脸色苍白，但是呼吸均匀，似乎身体并无大碍。
“唔！这是什么地方……我被人救了吗？”他忆起那时发生的事情。
感到自己的身体虽然有几处骨折，皮肤也有创伤，但应该不会危及生命，此刻开始思考自己的处境。
那个壮汉到底是什么人？怎么会变成那么恐怖的身体，又为什么会骗自己带路到那个研究基地去？
还有那名少女，很显然是感染了城中蔓延的疫病，但为她什么会被那名壮汉带着来找自己看病？
莫非……他的目的，就是为了到这里来？
对了，就是这样，他恍然大悟！
看这里的高级设备和考究的房间，很显然，应该就是多米诺家族的研究基地啊！
难道是多米诺家族的人救了自己？
正在他胡思乱想的时候，忽然，房间的灯全部熄灭了，仿佛全城的电力像是突然中断了一样，陷入一片死寂的黑暗。
几秒种后，他听到嗡的一声，灯又亮了起来，应该是备用电源开启了工作。
他听到了说话声，是一个男人的声音。
