
    荣归故里。

    秦逸尘无疑成为了整个宣云十城津津乐道的一个人。

    他们都视其为宣云十城的骄傲。

    走出去，和人说话也更有底气了。

    特别是宣云城一些亲眼见证过秦逸尘成长的人，那一个个都是当做是口头吹嘘的资本。

    秦逸尘并没有在宣云城待多久，便是接着父母，前往王城。

    值得一说的是，他准备将柳琼儿，李灵燕和林妙涵三人带去王城炼丹师公会。

    柳琼儿和李灵燕的天赋就不说了，绝对不差。

    林妙涵虽然起步很晚，但是，却得到了秦逸尘诸多的指点，居然后来居上，表现出来的天赋，也不下于柳琼儿和李灵燕。

    然后，三女便跟着一路，前往王城。

    可怜的秦逸尘，还以为一路上能够左拥右抱，却没有料到，三女似乎联合了起来，硬是让他没占到丁点便宜。

    连一向温柔的林妙涵，也对他频频白眼，连牵个小手的机会都不给他，更别想什么一亲芳泽了。

    说起来，秦逸尘也真够可怜的。

    上一辈子孤家寡人一个，根本就没有过情情爱爱。

    这一世倒好，稀里糊涂的，连女儿都有了，他却连亲嘴是什么滋味都不知道。

    两行泪。

    不过，三女却是在秦浩然，杜冰兰两位长辈面前，表现的温柔体贴，通情达理，哄的两位长辈整天喜笑颜开。

    到了王城后，见识到女人嫉妒为何物后，秦逸尘可没敢带着她们直接去飞乐商会，而是先到了炼丹师公会总部。

    一路上，有了他的指点，三女不管是精神力造诣，还是炼丹的手法，都变得很娴熟老道，连古冶大师都夸赞，进入公会，当然是轻而易举。

    安顿下三女后，秦逸尘才敢带着父母前往飞乐商会。

    到了商会，舒如嫣，舒欣两姐妹便是迎了出来。

    两女貌美如花，舒如嫣更是绝世倾城，沉鱼落雁。

    看到两姐妹后，秦浩然面色古怪的瞥了一眼自己带着讪讪的儿子，而秦母则是瞪了他一眼。

    不过，却依旧满心欢喜的迎了上去。

    哪个母亲不希望自己的儿子受欢迎呢？

    而且，还都是这种闭月羞花的绝色美女。

    让秦逸尘担心的事情没有发生，舒欣，在长辈面前，表现的还是可圈可点，舒如嫣的素养，就更加不用说了，温柔可人，我见尤伶。

    接下来的日子，整个天麟王城都陷入了喜庆的海洋当中。

    王室，也在极力的筹备着秦逸尘和吕伶菡的婚礼，只待良辰吉日。

    而飞乐商会，也和天麟商盟接轨，互相合作，叶良辰在里面是混的风生水起。

    随着各种新药的发布，飞乐商会的热火程度，一时无两。

    哪怕是储备了不少丹药，也在短短一天只内就被洗劫一空。

    几天时间下来，就连叶良辰大人都是瘦了一圈。

    不过，在王城的这些日子，似乎，秦浩然过的并不舒心。

    他时常叹息。

    或者满面忧愁。

    经常在房间和大厅之间徘徊，似乎想要出去走走，但是却每次都返回房间。

    这些，秦母杜冰兰都看在眼中。

    “浩然哥，想回去，你就去吧，这么多年了，老爷子就算再生你的气，也应该消了……”

    杜冰兰看着再次返回来的秦浩然，来到他的身边，轻声说道。

    “唉，我父亲那个暴脾气……”

    听到妻子的话语，秦浩然看了她一眼，最后叹了一口气，神色复杂，却不言语。

    本来，秦浩然就不是玉溪城之人，当初也是落魄，流落到玉溪城，幸有林傲天收留，才有了个安稳的住处。

    其实，他是王城一个三流势力，秦家的嫡系。

    当初，秦家原本有着一个机会，能够跻身成为王城二流势力，甚至是一流势力之列。

    因为，秦浩然在一次在外历练当中，救下一个女子，而那女子，乃是当朝宰相的女儿。

    因为那次的事情，那女子对秦浩然暗生情愫，本来，秦家完全可以借助宰相的势力崛起。可是，秦浩然却对那个女子，没有一点男女之间的感情，反而是在一次无意中，遇到了杜冰兰。

    那时的杜冰兰，一身狼狈，流落到王城门口，遇见了秦浩然，两人可以说是一见钟情，便互相许下终生。

    秦浩然的举动，当然让得宰相大怒。

    而当时的秦家家主……秦白鹤，更是一气之下，将秦浩然这个少家主给逐出了秦家！

    “怎么，现在你儿子已经有如此番成就了，你还不敢回去吗？”

    仿若也是想起了往事，每每想到当初护着自己的秦浩然，杜冰兰眼中就有着化不开的甜蜜。

    听到杜冰兰提起秦逸尘，秦浩然眼中便是多了一份自豪，脸上也多了几分自信。

    当初，若不是他执意要娶杜冰兰，现在哪来这么优秀的儿子？！

    现在自己的儿子有了如此成就，已经算得上是光宗耀祖了，自己还有什么好害怕的？

    “这次，尘儿要迎娶公主，我们家连个长辈都没有，只怕，对尘儿也不好……”

    见秦浩然已经被自己说动，杜冰兰再加了一句，更是让他下定了决心。

    在想了半响后，秦浩然一咬牙，鼓起勇气，便是走了出去。

    杜冰兰笑了笑，跟在他的身后。

    “秦叔叔，你要出去呀？”

    刚走出飞乐商会，他们便是遇见急匆匆从外面跑回来的舒欣，见到两人，舒欣当即和他们打着招呼。

    “嗯，去个老朋友那里。”

    秦浩然也是笑着道，心结一旦解开，浑身舒坦。

    “哦，秦叔叔在王城也有朋友呀？”

    舒欣轻咦一声，而后，对着身后的一个大武师强者招了招收，道，“李群，你陪着秦叔叔和阿姨一起去吧，好有个照应。”

    “是！”

    在她身后的那个中年男子连忙应道。

    对于眼前这两个人的身份，他可是知晓的，如今天麟王国年轻一代的第一人，秦逸尘的父母！

    说起来，秦浩然现在的身份，就算比起吕和泽，也不低多少，与公主成亲后，或许会同起同坐。

    若没秦逸尘，谁都知道，王室，是斗不过杜骏雄的！
