    独角牛头兽人头领再怎么说也是实力强劲，虽然制造出来的时候，灵智是没有多少，只是依靠着体内的机械智能核心在驱使，但是这并不代表着独角牛头兽人就不会知道危险了。

    所以当感受到这一道灵气波动充满了威胁性的时候，独角牛头兽人头领就收回了自己的拳头，旋即向上迎了上去，轰击过去。

    “嘭！”

    强悍的灵气波动掀起，旋即独角牛头兽人头领的庞大身躯就如同破败的稻草人一样倒飞而出，重重的砸落在地面上，掀起了漫天的尘烟。

    “什么！？”

    “怎么一回事！？”

    当看到独角牛头兽人头领的身躯被击飞的时候，余生还的苍老面庞上便是浮现出了一抹惊变之色，蓦然抬起头，望向了山丘之上，忍不住惊叫起来，让他完全没有预料到会有这样的意外之色发生。

    哪怕是穆诗姗，也是以为自己要被独角牛头兽人头领击杀的时候，却是横空出现了这样的意外，让她的动人脸庞上也是浮现出了难以想象的惊愕之色，同一时间也是让她内心有一丝期待的情绪浮现。

    是不是恒彦林回来了？

    是的，余生还也觉得会不会是恒彦林，启明他们出现了。

    不过，就算真的是他们回来了，那又如何？就凭他们这些异人还有他们苏家在场的这些人，就算启明他们真的出现在这里，也只有当场饮恨的命！

    然而，就在余生还这么想着的时候，却是惊骇的发现，出现在他们视线之中的，不是恒彦林，不是启明，而是他们怎么都不愿意见到的另外一群人。

    刘家！

    是的，出现在平丘之上的那群人，是刘家人！

    为首者，是刘家脉主刘雄的孙女，也是刘家的千金，刘菲！

    看到刘菲带着刘家的灵修出现在了此处，这让在场的苏家人和余家人都是目光产生了变化。

    尤其是余家人，他们的眼神都是一下子变得阴沉起来，全然没有预料到会是这么一个情况。

    他们一直以来都是在防备着刘家呢，要不然，他们去袭杀苏家据点的时候，为什么会偷摸着过去，目的就是不想要让刘家掺和进来。

    只要刘家没有掺和进来，那么苏家必定是要被他们余家所灭。

    所以一开始，余家还是挺开心的。

    但是万万没有想到的是，刘家居然会半路说出来，这简直让余生还觉得非常的恶心。

    就像是明明即将把一块美味的蛋糕吃进肚子里，却发现吃到了一半的时候，却有着一只苍蝇飞了过来，停在了蛋糕上面一样的那么恶心。

    这是让余生还万万没有想到的事情。

    “哟，没有想到你们都在啊，这里，还挺热闹的啊！”

    刘菲看着这眼前的苏家与余家两人，俏脸上浮现出了淡淡的神色，嘴角微微一扯，轻声一笑：“这么热闹，怎么不拉着我们一起呢？你们这有一点过份了啊！”

    余生还看着刘菲，微微拱了拱手掌，面无表情地开口说道：“刘小姐，这是我们余家和苏家的恩怨，还希望你不要插手。”

    刘菲听到这话，笑眯眯地说道：“余大长老，正所谓冤家宜解不宜结，何必呢？大家都是来这玄铭真府里寻找机缘的，犯不着这么打打杀杀的，你说是吗？”

    听到刘菲的话语，余生还心中发出一声冷哼，心想着还冤家宜解不宜结呢，要是你刘家有实力可以将我们两家灭掉，你早就动手了，哪里还会再这里跟我们哔哔赖赖的说这么多有的没的。

    余生还心里头可是非常清楚着，现在的刘家不过是不想要看到他们余家做大，毕竟一旦他们余家变得更加强大，那么刘家想要压住余家就已经不存在可能的事情了，所以刘家这么多年来一直都是在当和稀泥，都在努力的维持三家的平衡，目的就是不想要让这份平衡被打破。

    虽然说苏家示弱，但是有了刘家在里面周旋，余家想要全面对付苏家，自然是不可能的事情。

    余家本来就已经是打算启动计划，想要全面压制住苏家，趁着玄铭真府开启之际，在里面对付苏家，只要将苏家灭掉，刘家就算是知道了，也没有任何的办法。

    所以，他们已经是准备了很长的一段时间，在刘家忙于在一座遗迹而不可自拔的时候，他们余家终于是前往苏家的据点，开始进行攻伐。

    为此，他们还付出了一座遗迹的机缘。

    是的，刘家找到的那一座遗迹，正是余家有意引导过去的。

    只是，怎么都没有想到，刘家会这么快的就从那一座遗迹出来，让余生还完全没有预料到。

    这会儿，余生还听到刘菲的话语，不过是口中冷冷的发出一声冷哼，同一时间开口说道：“刘大小姐，这件事情，没得周旋，我们余家和他们苏家，势不两立，不可能和解的！”

    “何必呢！”刘菲闻言，皱了皱秀眉，对于余生还不给自己面子有一些不悦，俏脸上再一次浮现出淡淡的笑容，轻声说道，“我们一起探索不是挺好的吗？”

    “刘大小姐，一定要阻止余家！你看到这些独角牛头兽人了吗？这些兽人，不是他们从外头带进来的，而是他们在玄铭真府里研究出来的，余家……不知道用什么办法，躲过了灵气风暴，能够留守在玄铭真府里！”

    看到刘菲一直在与余生还说话，企图让余生还不要出手，这让苏家五长老心里是有一点着急的，毕竟如果再这样拖延下去的话，可能没有办法改变刘菲的心意，当下苏家五长老就急忙得大声吼道。

    “坏了！”

    “糟糕！”

    听到苏家五长老的话语，余生还与余家的其它两位长老都是心中“咯噔”了一下，感觉要糟糕。

    果然，刘菲听到了苏家五长老的话语后，满是笑容的白皙面庞上便是在这一刻逐渐的收敛起笑容，看向了余生还，眯了眯双眼，开口说道：“余大长老，没有想到你们余家，还走在前端呢！”

