    血皇没想到林隐最大的弱点，竟然就是他老婆？！

    早知如此！

    他早就应该幻化成李诗诗的模样！

    哈哈！

    小子！

    看你还如何跟本皇斗？

    血皇自认为他的幻术天下第一，已经让林隐彻底地陷入其中了！

    绝对不可能自拔！

    血皇继续加重幻术！

    争取一口气直接拿下林隐！

    只要林隐停止吟唱断魂决，那么之前的努力就全都白费了，而且这断魂决，只有第一遍对他有效，再吟唱，就没有用了！

    “破天！”

    “快点来救我啊！”

    “对，把手伸过来，拉我一把！”

    李诗诗柔声细语道。

    那一颦一笑！

    每一个动作都跟李诗诗万般无二！

    然而。

    依旧没能骗得了林隐。

    林隐闭上眼睛，继续吟唱！

    卧槽？

    这怎么可能？

    不可能！！！

    血皇歇斯底里地喊叫着！

    随后。

    血皇的身体便开始变得极其不稳定，一会儿幻化成这个，一会儿又幻化成那个，都在不停地挑衅和辱骂林隐。

    骂他没有良心！

    骂他见死不救！

    其实。

    血皇最觉得难以置信的是！

    为什么林隐明明已经上当了！

    中了幻术！

    又为什么会中途苏醒过来？

    他想不通！

    如此这般。

    林隐吟唱完最后一句！

    血皇便在原地逐渐地消失了！

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “本皇这么会失败？”

    “到底是哪儿出现了问题？”

    血皇咬牙切齿地质问。

    林隐睁开眼睛，淡淡回道：“你真想知道？”

    “那么我就告诉你好了！”

    “我老婆从没叫过我破天！”

    “她甚至都不知道我的名字叫林破天！”

    “不！！！！”

    血皇在不甘心中消失掉了。

    棋差一招！

    结果却没想到差这么多！

    直接导致了他的阴谋彻底失败！

    “小子！”

    “你也别得意！”

    “你没有那么容易甩掉本皇的！”

    “本皇并不是死了！”

    “本皇只是暂时沉睡！”

    “本皇是不死不灭的存在！”

    “只要有一丝机会，本皇就会卷土重来！”

    “本皇可是曾经发誓过，要杀回魔界，夺回属于本皇的所有一切！”

    “而你这个龙珠转世，注定了要为本皇服务！”

    “希望我们可以很快就能再见面，这是天命，你改变不了的！”

    林隐脑海里传来血皇不甘地嘶吼声！

    一切恢复正常！

    林隐身上的衣服已经被冷汗都给浸透了！

    如果没有爸爸留下来的那道神识提醒，恐怕此刻的他，早就已经变成血皇的肉身了。

    那么不光是他要死！

    这里的一切都会跟着完蛋！

    血皇虽然说一切都已经天注定！

    但他却并不知道，林隐一向都是信封，我命由我不由天！

    这一次血皇沉睡，以后就永远不会再醒过来！

    因为他能控制住心魔！

    也一定能控制住血魔！

    林隐把面具戴上，随即施展出半人半魔状态，现在他已经可以控制自如了。

    随时随地，都可以把心魔的力量拉过来，化为己用！

    这样一来。

    他的战斗力比表面看上去还要厉害得多！

    是以，他暂时就不考虑把心魔驱除了，印天玺也作为手里压箱底的一件宝贝。

    现在他要做的是尝试着控制主体内的血魔！

    如果能把血皇的力量拉出来，化为己用，那么战力必然还可以再次攀升！

    毕竟按照魂手所说，这个世界上真正修真界的那些大佬们，随便拿出来一个，他也不是对手。

    确实如此。

    以他现在的实力，对上元婴期修者，完全可以拿下，可一旦碰到化神和返虚修者，那么他就只能逃之夭夭了！

    为了能保住自己的家人！

    为了能保住他过平淡生活的愿望！

    他必须增加自己的战力！

    只有这眼个，才能守护好身边的一切！

    果然。

    用了面具的帮忙！

    他把血皇的魔力调了出来！

    虽然只有十分之一，但也不是一般的强！

    此时此刻。

    林隐头顶之上，生出两根金灿灿的犄角，表面布满了上古的符文！

    身体充满了力量！

    一股天地灵力和另外一股魔界之力，两个天生互斥的能量，并没有产生对抗，从而将林隐炸成粉碎。

    相反，这两股力量竟然以某种方式，和谐共处在林隐的身体里。

    他的右半边身体是天地灵力，而左半边身体则是魔界之力！

    而在林隐的丹田位置之上，炼气九十九层形成的凝厚雾状物质，正在以阴阳太极的方式旋转着。

    可能正因为林隐修炼了断魂决，又加上了那诡异面具的帮助，才让林隐做到了这种平衡。

    当然。

    如果这一幕让外面的老怪看见了，非得当场眼珠子掉出来不可。

    这世上竟然真的有人可以把两股天生克制的力量融合在一起？

    怎么可能？

    感受到两股力量在自己的身体里，以某种和谐的规律在运转着，林隐觉得通体舒畅得多了。

    胳膊上那两个通透的血窟窿，也早已愈合上来，连一点疤痕都没有留下。

    林隐睁开眼睛，摘掉面具，身上的魔气顿时如潮水般褪去，另外一边的天地灵力又占据了另外半边身体。

    就好像一切都没有发生过似的！

    随后。

    林隐接通了与魂手的联系。

    哪知魂手这货连忙开口询问道：“卧槽？林小子，你不是已经死了吧？快回答我啊！”

    “你可千万不能死啊！”

    “你要是死了！”

    “老夫可怎么活啊！？”

    “老夫的灵魂符印还在你手上呢？”

    “马的！”

    “老夫这一世英名啊？竟然追随了一个短命鬼！”

    “呜呜——”

    魂手一把将书房里的书全部推倒地上，他翻了个底朝天，愣是没有找到如何对付血皇的办法。

    他知道自己肯定完犊子了！

    魂手蹲在地上，双手揪着自己本就不多的头发，唉声叹气，坐等死神的到来。

    “林小子啊！林小子！”

    “你说你咋就这么短命呢？”

    “老夫还想着要跟这一百个美女过没羞没臊的生活呢！”

    “你要是走了，我就得走，我这一走，这一百个美女可咋办啊？”

    “她们不都成寡妇了吗？”

    就在这时。

    一道清冷的声音响起！

    “你就放心大胆地走吧，我是不会让这一百个美女变成寡妇的，回头我再给她们物色一个凯子就是了——”

