
　　苏云闻言失笑道：“说得我好像很有钱似的，我又不管钱，你找我没用。而且前段时间赈灾，花掉了很多钱……”

　　帝心道：“我问过貔貅元老，他说要钱先找你，你批了他就给。”

　　苏云想了想，询问莹莹：“咱们通天阁还有多少钱？是否够让士子们前往广寒洞天？”

　　莹莹打开貔貅之门，跑进去询问，过了片刻回来道：“貔貅元老说，这点小钱，不至于动通天阁的库房，用天府圣皇的宝库里的钱便可以打发了。只要圣皇点头，他便可以拨款。”

　　苏云吓了一跳，连忙问道：“天府圣皇是个苦差事，往里面贴钱还差不多，怎么突然有钱了？我贪污了？”

　　莹莹小声解释道：“天府合并之后，福地变多，有不少是咱们的。而且天船洞天，也有一大块咱们的领地。这些领地，多产宝矿、灵石、美玉、仙药，钱就是这么来的。”

　　苏云恍然，又问道：“通天阁的钱怎么比天府还多？我前段时间赈灾，花了不知多少。”

　　莹莹道：“士子，你是帝廷主人，平日里收租子你从来不过问，各大福地收取仙气，各地产出灵矿，你也都不打理，所以便都交给通天阁。单单这些，都是一笔莫大的收入！更何况各大洞天还有往来贸易的抽税，也是一笔不小的收入。这些钱，年年都涨！至于赈灾的钱，九牛一毛罢了。”

　　苏云呆了呆，连忙向帝心道：“我不知道自己这么有钱，并非是吝啬。我批给你，你寻貔貅元老领钱便是。”

　　他写了批文，交给帝心，帝心离去。

　　苏云感慨道：“先前我还曾担心温峤撑爆了天后的宝辇，我赔不起，现在看来，好像天后的宝辇似乎也不那么贵的样子。”

　　莹莹笑道：“貔貅元老说，阁主是个败家玩意儿，但赚钱的速度比以前所有阁主加在一起还要快得多。”

　　苏云道：“我成仙之后，也该炼制自己的仙道神兵了。这时候便多做一些准备，预备一些高等的材料。”

　　莹莹道：“我已经让通天阁上下留意了，只是像旧神法宝那样的宝物，便比较少了。”

　　她的话让苏云一阵眼热。

　　他在冥都见识过旧神法宝，那等宝物是长在旧神的身体上的，与旧神同源所生，法宝的威力极为强度大！

　　倘若有这样的炼器材料，炼就黄钟，肯定无比强大！

　　但是，这样的材料恐怕只有混沌海这样的地方才会有，毕竟这些旧神都是当年混沌大帝从混沌海登岸，带上岸的水珠所化。

　　可见混沌海中一定还有其他宝物，说不定海边会有许许多多奇珍异宝被海浪推上岸！

　　苏云想得一阵心热，可惜混沌海在太古禁区，轮回环和巫门的后方，想要赶往那里，他还没有这个实力。

　　“我还未曾成仙，倘若修成仙人，说不得可以去那里看看。”

　　这几日，他向帝昭请教，为何自己始终无法成仙。无论是绝境下的压迫，还是天赐机缘，又或者是战胜斩杀仇敌，亦或是在道上的领悟，他都经历过了，却始终无法走出最后一步。

　　他的功法也是一样，始终无法做到百分百先天一炁。

　　帝昭虽然是尸妖，但前世的记忆还保留一些，眼界见识很是不凡，往往有一针见血的见解，对他说：“你执念太重，执念变成了压在你心头上的大山。抛开执念，你再来试试，说不定便成了。”

　　苏云不知道限制自己的执念到底是什么，因此也不知如何开解自己。

　　他抬头看天，目光闪动，广寒洞天留下了他和梧桐的一些回忆，现在广寒洞天归来，桂树复苏，重新去一趟广寒，还是有必要的。

　　“我和梧桐在广寒洞天留下了一些痕迹，趁着还未合并，须得先过去一趟洗去洞天上的痕迹，免得被那些士子看到。”

　　苏云想到这里，鬼使神差的催动青铜符节，向广寒洞天驶去。

　　帝廷的天外，广寒洞天已经极为醒目，远远甚至可以看到那株巍峨的桂树。

　　倘若目力再好一些，还可以看到广寒山，以及广寒洞天后方，那大大小小有如珍珠一般的其他洞天！

　　过了不久，青铜符节飞临桂树。

　　这株桂树乃是与雷池、冥海、北冕长城一样档次的圣物，桂树根须枝叶，连接大千世界，偶然间，可以在枝叶间或者根触间看到其他世界壮丽非凡的一角！

　　这是一颗根须扎根在其他世界，枝条生长在其他世界的圣树！

　　同时，整个广寒洞天，也是围绕圣桂树而建立的一个巨型福地！

　　这个福地比其他任何福地都要庞大，桂树聚集宇宙中的大千世界中的元气，炼成月华凝露，从枝叶间滴落。

　　而月华凝露便是另一种与众不同的仙气。

　　这种仙气不像其他仙气那般霸道，最是滋润性灵，可以再造肉身。第一圣皇的性灵便是在这里再造肉身，拥有了生命，活出第二世。——只是应龙还是认为第一圣皇已经死了，活着的，只是一个像第一圣皇，拥有第一圣皇性灵的人。

　　广寒洞天的重要程度可见一斑，这座洞天，将会是连接各洞天、通往其他世界的中转站，而且这里势必会聚集着许许多多的性灵，成为性灵的圣地！

　　同样，这里也是研究广寒境界的圣地，会有许许多多其他洞天的士子来到这里，参悟圣桂树。

　　苏云行走在广寒山上，时不时驻足停下，格物圣桂树。

　　圣桂树已经恢复了活力，枝条繁茂，桂花香气逼人，一滴滴月华凝露滴落下来。

　　这里还有些劫灰，但方法都成为了圣桂树的养料，让这株圣树变得更加茁壮强大。

　　苏云将广寒山上的那些门户取出，放回原地，门户上的符文又开始流转，牵引月华凝露进入门户中的月池。

　　过了不久，苏云登上广寒山，却见山顶有些女子在忙来忙去，修缮山顶的房屋和宫殿，将这里翻修一遍。

　　这些女子身姿修长，体貌姣好，就像是月华一般，有着迷人静谧的气息，让人感觉到冷淡，又有些亲近。

　　苏云惊讶不已，走上山顶，却见那些女子多是灵士，修为实力也多是不凡，显然有着古老而又完整的传承。

　　这种传承，不像是一个小部族所能具备的。

　　“你们是广寒仙子的族人吗？”苏云询问道。

　　那些女灵士们也注意到苏云，有些女子连忙戒备，莹莹从苏云的灵界中飞出，道：“我们并无恶意。只因我们有一个朋友也是广寒仙族的人，她一直在寻找广寒仙子和她的族人，所以才冒昧相问。”天籁小说网

　　那些女子见到莹莹，打消了敌意，其中一个绿裙女子道：“我们是广寒仙族。当年天降劫灰，淹没广寒，我们逃离此地，分散到许多世界，往年我们还会来到这里祭祖、比试。但最近几千年这里已经不产生任何月华凝露，仙路也逐渐破败，所以就不来了。近些年，洞天剧变，圣树复苏，连接到我们所在的世界，于是我们便前来修整一番。”

　　苏云听到她们也是广寒仙族，心中不觉替梧桐欢喜，笑道：“我那位朋友倘若知道她还有族人存世，一定开心得很。对了，广寒仙子呢？”

　　那绿裙女子命其他人继续修缮，向苏云道：“公子有所不知，当年我们所在的世界发生了动乱，有仙神追杀仙子，说违反仙条。那些从仙界下来的仙神四处灭我族人，逼仙子出来与他们决战。很多世界中的族人都死了。仙子被逼出来，与他们对决，也死掉了。”

　　苏云和莹莹黯然。

　　莹莹喃喃道：“难怪梧桐说，她沿着族人迁徙的一个个世界，穿梭星空，寻找她的族人，始终没有找到任何一人。原来，这些族人都已经死在追击广寒仙子的仙神手中。那些仙神为何会追杀广寒仙子？”

　　苏云道：“当然是仙界的资源不够，为了断绝下界人的飞升的可能，所以任何下界的仙人，都是要被铲除的对象。广寒仙子与柴家的谪仙人，都是同样的下场。”

　　莹莹想起谪仙人的故事，叹了口气，道：“广寒仙子大约没死，她大约也被送到悬棺中，被当成万化焚仙炉的燃料了。士子，咱们放出的仙人中，有没有这位广寒仙子？”

　　苏云摇了摇头，他也不知道。万化焚仙炉极为凶险，被炼死的仙人不计其数，广寒仙子若是落入焚仙炉中，多半也死掉了。

　　这时，广寒仙族的另一个女孩说道：“也有传闻说，那次战争中广寒仙子没有死，她被仙神追杀，逃入星空中去了。”

　　那绿裙女子道：“快点修整好，准备迎接其他族人。仙子的雕塑立了吗？”

　　“别催了，已经在立了！”

　　苏云和莹莹跟了过去，只见十多个女灵士正在催动法力，将一尊高达十多丈的石像被立在祭坛上。

　　苏云看向那雕像的面目，突然呆住。

　　莹莹张望，赞道：“这位广寒仙子长得真好看！”

　　“梧桐……”苏云喃喃道。

　　“什么？”莹莹没有听清。

　　苏云心神激荡：“梧桐与广寒仙子长得一模一样！”

　　莹莹有些茫然：“梧桐长得是这幅模样吗？我以前看到的不是她的真容？”

　　她这才知道，她从前看到的梧桐，是被梧桐影响之后看到的梧桐，从来不是真正的梧桐！

　　苏云因为少年时眼中有天门镇烙印和仙剑烙印，再加上那时梧桐的修为尚且低微，因此看到的是梧桐的真面目！

　　苏云所见的梧桐，与广寒仙族立起的仙子雕像一模一样！

　　莹莹突然醒悟过来，失声道：“你是说，梧桐便是广寒仙子？不对，这不对，梧桐她一直说要寻找到广寒仙子，寻到到她的族人！”

　　苏云喃喃道：“梧桐，就是战死的广寒，因为要保护族人，因此在临死前形成了可怕的执念，化作了人魔。她可能死了不止一次，逐渐丧失了关于自己是谁的记忆，只剩下了寻找族人的记忆……”

　　广寒化作人魔，飞渡星空，在执念得控制下寻找自己的族人，而在她的身后，是追杀她的仙魔大军。

　　倘若梧桐只是一个普通的灵士所化的人魔，是无法横渡星空来到天市垣的。

　　这批仙魔大军在与梧桐的厮杀中，越来越少，最终来到天市垣时，只剩下一尊神龙。

　　那时，元朔的人们看到神龙与人魔决战在天市垣上空，坠落下来，于是武帝命天道院前往天市垣格龙，便有了葬龙陵案。

　　那一战中，梧桐与神龙同归于尽，神龙用最后的力量将自己连同梧桐的灵一同送到另一个时空封印起来！

　　直到，士子滢和秦武陵、韩君等人赶到葬龙陵，士子滢召唤神龙之灵，开启了葬龙陵案！

　　————月初，求保底月票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百四十四章 魔起葬龙陵免费阅读。https://xs.23sk.com 