
空空和尚也不知怎么回事，到了这时了还不醒。体内的那股暴虐的气息，已被药物压制在一个角落里，体内的伤也没那么重了。因路途不是很远，阿旭便与老汉聊了起来，驴车悠悠晃晃的往前而行……

路上，楚璃见也有不少布衣百姓正往雁城而去，有的挑着担子步行，累了便坐在道边休息。有的坐着牛车，一辆牛车上坐了满满的一车村民，村民挎着的蓝子里还装鸡、鹅一类的家禽，发出“咕咕”的声音，十分的热闹。

而且这些村民一路欢声笑语的，并没有什么因为日子过得不如意、或是贫穷而愁眉苦脸。其实凡人的愿望很小，能穿暖吃饭、安居乐业便十分的满足了。

看着这一张张朴实的笑脸，楚璃的眸光亮闪闪的心里很是详和。牛车上的村民，见到两个长相漂亮，看着他们笑着开心的小光头，也是十分的高兴，笑着与他们打着招呼，甚至还给他们抛了几块干粮，一壶水。

两人急忙道谢，虽然两人不能进食这些凡人的食物，便是他们的善意还是接受的。到了傍晚时分，驴车便进了鹤城，谢过赶车的老丈后。楚璃便打听起了方家的所在之地，方家在鹤城还算有些名气，许多人都知道。

只稍稍一问便知，此地城池灵气稀薄属于凡人的地界，楚璃至今没有见到一个修士。而且楚璃与阿旭身上也没什么金银之物，只能暂时到方家先借住了。

敲响了厚重的大门，开门的是一个灰衣的老者，见外面两个小和尚扶着一个昏迷的和尚，便问：“两位小师父可是要化缘啊？你稍等等，我去给你拿些吃的。”

老者心地善良，也没多问便想着给两个小和尚拿点吃的。

“老施主，这里可是方府？”楚璃忙唤住他，露出一抹笑意。

“正是”老者点点头。

“其实我们是受人所托，前来拜访贵府主人的，不知方老爷可在？”

“你们要见我们家的老爷？”老者有些诧异，又打量了两个小和尚一眼。

“不知两位是受何人所托，方便告知吗？”

“是受贵府小姐所托！”

老者一听，便是一怔，然后眼神中闪过了欣喜之色，忙道：“小师父快请进，快请进！”

“老爷、夫人至从小姐失踪后，四处派人打听却一直没有消息，常常夜不能寐，如今有了小姐的消息，定然会高兴的，夫人的身体也能好一些了。”

一边带路，老者一边唠叨着，穿过花园，将三人带入了大厅中。老者道：“两位小师父，稍等等，我马上去请老爷、夫人！”

老者走后，楚璃将酒坛子从储物镯中取了出来，放在了桌子上。一阵阴风刮过，一个虚淡的影子浮了起来，方小姐的身影若隐若现的出现在了视线中。

有些急切的样子， 楚璃道：“你别着急，你如今是阴魂，若是离的父母太近了，于他们的阳寿有损，且等等！”话落，方小姐的眼神闪过了一丝哀戚，往墙角的阴影里缩了缩。是啊！她如今变成鬼了，人鬼殊途！

一柱香后，一阵匆匆的脚步声响起。一个四十许身着青袍的，脸形方正的中年人走了进来。他的身后是一位容颜憔悴、面带愁容的妇人，红着眼眶由两名丫环扶着进来。

看到里面的两个小和尚时，愣了愣。这两个小和尚的年纪也太小了，大一点的那个像是生病了，坐在椅上闭着双目，脸色有些发白。

方老爷暗暗打量着三人，除了坐在椅子上的是个二十来岁的年轻和尚外，其它两个小和尚一个比一个小，都是半大少年的样子，长相却是十分的精致漂亮，尤其是最小的那个，容貌更是罕见。

除了顶着亮光光的光头外，与外面的那些少年郎没有什么区别。

方老爷来到上首的位置上坐下后，这才问道：“小师父说有我女儿的消息？小师父是在哪里遇到她的？怎知她就是我们方家的女儿？”

这几年方家为了找到女儿，发出了重金悬赏。这期间，并不是没人上门说是有他们女儿的消息，只是被得骗多了，已经不太敢相信了。

楚璃看了一下外面的天光，又瞅了一眼厅中的几名丫环下人，说道：“不知可否将这些下人遣出去？”

听着这话，方老爷微愣了一下，看了楚璃一眼，想了想，摆摆手着：“你们都到外面候着吧！”

下人们应了声后退出，楚璃将酒坛子推到方老爷的面前道：“阿咪陀佛，这是你的女儿托我带回来的。”

方老爷狐疑接过酒坛着，打开看到里面是一些白色的粉末，一脸惊疑的问道：“这、这是什么？”

他像是已经猜到了什么，手哆嗦着，盯着楚璃等待她的回答。楚璃本来想找个好说词，免得吓着他们。但是想来想去，也只能道：

“这是方小姐的骨灰。”

方夫人一惊，猛得站了起来，身体踉跄的往后退出了一步，椅子被她带着“哐”一声，倒在了地上。

“胡说，我女儿定然活得好好的，你骗人，我不信，我不相信！……”

一边说着，眼泪却是扑簌簌的落了下来。  楚璃见她这样的失态，并不以为意，轻叹了一声对那堆骨灰道：“方小姐，你出来见见二老吧！”

这世间最令人悲伤的事，莫过于白发人送黑发人。若是可以，楚璃也不想做这个送骨灰的人啊！心里觉得和尚昏迷真得不是时候。

楚璃的话落，就见她手指在空中划动着，一道闪着金光的符纹成形，轻轻一拍，这道符文就落到了方老爷的眉心之中。

同样的动作又施展了一遍，只不过这次符文却是落在了方夫人的眉心之中。 一阵轻雾散开，那身着素雅的少女便在房间里现了出来。

“爹！娘！”

少女悲凄的唤了一声，浓重的化不去的哀伤之意尽显：“妩儿不孝，未能在爹娘身边尽孝，还让爹娘为女儿担心，爹！娘……”她掩面轻泣，眼泪扑簌簌的掉了下来，落地时便又化成了一缕青烟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246371"  chaptername="八百七十七  白发送黑发">加入书签</a>
</div>
