 龙隐莫名其妙地看着宁欣，不知道宁欣一直气鼓鼓地看着自己干什么。

昨天晚上，虽然是过火了一点，到底没有成就好事啊！再说了，夫妻之间，那些事情算得了什么事？

他不知道后面的事情，还以为宁欣是激情过后的翻脸，闹得他还有点心虚。

是不是昨天晚上把步子迈大了，引起了不良反应？

吃完早餐，龙隐小心地汇报道：“老婆，我走了哈，今天晚上不回来了！”

“呵呵！”

宁欣诡异一笑，冲龙隐招了招手。

等到龙隐低头靠过去，她立刻一把掐住龙隐，一脸阴笑地使劲用力，恨不得把龙隐掐块肉下来。

龙隐苦笑不已，低声道：“不是吧？

老婆，我们是夫妻啊！”

宁欣狠狠掐了几下，才放开了龙隐，拍了拍龙隐的胸口说道：“我爽了，你可以走了！”

龙隐无奈地看了宁欣一眼，回头离开了。

他昨天晚上硬生生被打断热情，谁来关注过他爽不爽？

他摇了摇头，看样子，这好日子还得等候。

然后，他赶往玫瑰庄园，去为宁欣准备生日礼物的事情了。

很多事情都有人去安排，但是，有些事情只有他才能做到。

前往玫瑰庄园的时候，想到今天晚上要去给夏四月治病，他立刻打电话给夏四月。

“少爷，有什么事情吗？”

夏四月问道。

龙隐微笑道：“今天晚上得给你治病，询问你回来了没有。”

“我们快要回来了，等会就启程。”

夏四月回答道。

她现在正在收拾行装，准备返回阳城。

这两天，她也担心家族会把她留在家中，一方面是她自己的病情，另一方面也是怕龙隐和家族有剧烈的冲突。

一直到今天清晨，就在她越来越担心的时候，她终于得到了准确的信息可以返回阳城了。

当然，回到阳城以后，她得询问清楚“焚血”秘方到底有什么问题。

除此之外，家族还给她派了两个人照顾她的起居。

她清楚那两个人应该是来监视她的，不过她也不在意了，只要能够回到阳城，再来慢慢解决其他的事情，也是来得及的。

“看样子你们夏家的人果然识相。”

龙隐微笑道，“行了，既然回来就行，今天晚上我去给你治病。”

“我会等着少爷的。”

夏四月笑道。

龙隐能够在百忙中打电话过问她，她心中是无比高兴的。

放下电话，左岸玲在旁边微笑道：“你真不要妈陪你去阳城？

你现在跟着别人，相当于是已经出阁了，妈是不是去见见对方到底是什么样子啊？”

夏四月无奈地笑道：“妈，我这算什么出阁？

还有，我的身份是丫环，你别以为我嫁人了啊！人家要不要我还不知道呢，你就别来添乱了。”

左岸玲叹了口气，说道：“世家啊......那你有好消息的时候，再通知妈过来看看吧！妈还是希望你能够有个好的归宿，如果实在没有必要的话......你自己考虑吧！”

作为母亲，她心中当然是希望女儿好的。

看到左岸玲关心的眼神，夏四月忍不住沉默了一下，低头在左岸玲耳边轻声说道：“妈你不用担心，我肯定有好归宿的。

少爷......来自于那种地方，你自己知道就行了。”

她还是忍不住透露了一点信息给母亲，免得母亲一直关心。

听到夏四月的话，左岸玲不由得瞪大了眼睛，有些惊讶地看着夏四月。

她有些不太相信这个消息，而且，在南疆，那种地方......不就只有一个？

南疆的那种地方，不是什么好地方啊！夏四月也没有过多解释，她轻轻朝母亲点了点头。

这个时候，裘婆婆带着两个中年女人走了进来，询问道：“小姐，我们准备好了，可以出发了。”

“妈，我走了！”

夏四月冲母亲笑了笑，回头带着人返回了阳城。

而另一边，龙隐赶到玫瑰庄园，见到米娜立刻就问道：“还有三天就是我老婆生日，‘天使之翼’做出来了吗？”

“还差点！”

米娜微笑道，“龙君，你是不是欠我一些东西？”

龙隐装着什么都不知道，微笑道：“米虫，你说的是什么？”

米娜笑呵呵地说道：“以前我在忙着追求艺术，设计出‘天使之翼’，我的艺术几乎可以算是走到了顶峰。

在短时间之内，我已经无法超越我自己了。

既然没有办法前进，我准备暂停艺术的求索之路，弥补一下我人生其他的遗憾。

在西方，像我这么大的女生，没有过男朋友的已经非常稀少了，就如同我的艺术一般稀少。

现在，我想找你弥补上这一块。”

龙隐深深地吸了一口气，微笑道：“米虫，艺术的求索是永不停息的，比如最近我又发现了一些东西，想要供你参考参考。”

“是吗？”

米娜好整以暇地看着龙隐。

龙隐一本正经地说道：“我说的当然是真的！你前面设计出来的，只是大自然当中流水的美，但是，我最近观看火焰，发现火焰居然也是如此之美，一种积极的、暴烈的、奔放的美，难道你不想追寻一下吗？”

他虽然没有弄清楚巫术-烈焰的奥秘，但是，因为参悟到了巫术-流水的奥秘，对火焰的灵感有所感觉，他正好可以把这点感觉告诉米娜。

至于其他的，让米娜先“沉沦”在艺术里再说吧！米娜果然心动，一下来了兴致，说道：“你把你的感悟说给我听一下？”

龙隐粗略地画了几笔，立刻把米娜吸引住了，某个天才少女一下就沉沦了。

搞定了米娜，龙隐立刻松了一口气，找到珍妮姐妹，看到两姐妹正在纺织“天使之翼”的布料。

两姐妹“阴阳互补”，纺织起来倒也不慢。

“龙先生！”

珍妮姐妹问好。

龙隐摆摆手道：“不用管我，你们继续！还有三天，‘天使之翼’一定要制作出来。”

珍妮笑道：“放心，等到我们把这块布纺织完毕，也就是最后的工序了。”

龙隐点点头，没有去打扰姐妹俩，而是找到旁边的九色丝线，运用‘天女之织’，开始纺织起来。

他要给宁欣纺织出绝无仅有的玫瑰花！ 