    “陛下！陛下居然喜欢我！”

    张良在逃出乾清宫的时候，满脑子想的都是这个念头。

    砰！

    啊！

    张良不小心撞到了一个宫女，那宫女看到张良的神色，总觉得哪里怪怪的，而且，看到张良伟岸的轮廓，更加心惊。

    “官员之中，居然有人把胸肌练的这么好，一定是某位大将军吧！”

    那宫女赶紧给张良行礼，张良急匆匆的离开，宫女则是进入乾清宫之中，在林凡的寝宫外，通传道：“陛下，坤宁宫的猪生了，皇后娘娘说这是喜事，让奴婢来告诉您。”

    恩！

    那两只猪终于是生小猪仔了啊！

    看来张嫣对于这两只小猪也很是关注啊，毕竟，此时都是深夜了，因为猪生了，就派宫女来告诉自己，显然她也没睡。

    “这么快就生了！快带我去，朕要看看这小猪仔长什么样！”

    林凡大喜道。

    宫女看到陛下如此欣喜，不由的心惊，果然，最了解陛下的还是皇后啊！

    她刚才还担心这么晚来通报此事，会让陛下不悦呢。

    “陛下，这边请！”

    宫女急忙前面带路，而乾清宫里守夜的太监，也是急忙跟着林凡去了坤宁宫。

    此时，在坤宁宫的一处房间之中，一只母猪躺在锦罗绸缎之上，在它的猪头位置，还有各种水果吃食。

    这样的待遇，估计是每头猪梦寐以求的。

    而在它的腹部，则是有一群黑白相间的小猪互相挤着去吃奶，林凡数了一下，居然有整整二十只。

    “好啊！居然一窝就生了二十只，这么快的繁殖速度，不出五年，我大明就不缺猪肉了！”

    林凡大喜道。

    张嫣看林凡如此高兴，也是笑着说道：“陛下，臣妾初听您说时，还不相信这猪繁殖速度这么快，今日一见，是彻底相信了！”

    林凡看着有些疲惫的张嫣，心疼的说道：“宝珠，此时已经是深夜了，你又怀有身孕，快回去睡觉吧！”

    “陛下，您能如此关心妾身，妾身心中高兴，睡不着。”

    张嫣脸色羞红道。

    “是睡不着，还是想让朕陪着你？呵呵！今日，朕就不走了！”

    林凡笑着说道。

    张嫣的脸色更加羞红，将头埋进了林凡的胸口，这一晚，林凡自然是不会离开坤宁宫了，而且，接下来的几日，都要在坤宁宫住下了。

    三日后，坤宁宫里的小猪仔情况基本稳定了，林凡数了一下，母猪有十五只，只有五只是公猪。

    如此甚好啊！

    “这猪倒是不成对，暂时不给那些藩王分配吧，而且，这猪多了，养起来难免有异味，朕明日让人在乾清宫修建猪圈，将它们都放在猪圈里养着。”

    林凡说道。

    “陛下，您想的如此周到，一切都听您的。”

    张嫣听到林凡为自己着想，心中感动。

    “陛下，厂公求见。”

    就在这时，一名东厂番子来到了坤宁宫。

    在得到林凡的命令之后，坤宁宫自然是一般人进不来的，然而，魏忠贤的威望摆在那里，他还是有办法把人派进来。

    “哦！魏公公来了吗？快点把他请进来，一起看看这小猪仔！”

    林凡笑着说道。

    那人急忙出去，过了片刻，魏忠贤和一队东厂番子走了进来，刚进来，便是闻到了一股骚味。

    紧接着，便是看到了带着一群小猪仔玩耍的母猪，魏忠贤不由的震惊，这就是陛下最新培育出来的猪吗？

    据说此物和山彘是同一物种，只不过肉量更多，而且吃的是剩饭，据说肉质也要好许多，今日一见，果然如此啊！

    “老奴魏忠贤，见过陛下！”

    魏忠贤急忙给林凡行礼道。

    “魏公公，你来找朕，可有事情？”

    林凡问道。

    自己给魏忠贤的权力，可是还没收回来呢，魏忠贤此时来见自己，可见遇到的事情，是他无法解决的。

    “陛下，前线传回了消息，熊廷弼将军要在三百里草原建设要塞，然而，草原突然刮起大风，熊将军不得不退了回来。”

    魏忠贤沉声说道。

    恩！

    居然有此事，林凡算了算时间，春季二三月份，的确是最容易刮风的季节，而草原的风最是恐怖。

    是自己失策了啊！

    “这属于是天灾，熊将军退回来，理所应当，而且，朕刚刚想到，草原一但到了雨季，更加难以生存，这段时间，暂时不要去草原了。”

    林凡沉声说道。

    魏忠贤的凝重之色略微减缓，不过，对于林凡如此的深明大义，却是感到疑惑，而且，陛下是怎么知道草原的气候的？

    “陛下，还有一事，熊将军那边的战马增加到了一万五千匹，但是，军中常备的马草却不足了！”

    “而且，我大明如今粮食不足，很多荒地被开垦，又是刚刚过了冬季，荒地中的草刚刚长出嫩芽，无法给马匹食用。”

    “辽东的马草告急，熊将军想要陛下从别处调一批马草去辽东。”

    魏忠贤沉声说道。

    今日，魏忠贤一次性说了那么多事，还全部都是和辽东有关的，显然是对自己这段时间的独断专行有意见了。

    林凡沉声道：“魏公公，你觉得此事应当如何？”

    魏忠贤听到林凡问自己，顿时脸上出现笑意，在他看来，林凡是解决不了如此复杂的事情的。

    “回禀陛下，依微臣之见，那战马是绝对不能饿死的，而且，还不能从辽东调往别处，否则，会让那些建奴耻笑我大明连几匹战马都养不活。”

    “然而，从别处调马草的话，也不现实，微臣的意思，是让将士们定期骑着战马去草原，这样既可以让战马吃饱，也可以带一些马草回来，每一个人带的马草，足够马匹吃七日左右的时间！”

    魏忠贤沉声道。

    不得不说，这魏忠贤说的方法是个完全之策，不过，自己这里还有比他更加高级的方法。

    “魏公公，你说到去草原割草，我这几日倒是发明了一样东西，可以极大的节省人力，在割草上，一人就比十人强啊！”

    林凡笑着说道，然后将半机械式割草机的图纸拿了出来，魏忠贤看到之后，一屁股跌坐在了地上！

