    第658章 苏千羽来电！   

    王一淳死了，被陈楚皇一刀砍下了人头。

    

    看着那个血淋淋的人头滚到脚跟前，王家众人在这一刻彻底死心了，因为他们知道，王家已经彻底完了！   

    如果说王老爷子是王家的定心丸，那么王一淳就是王家的顶梁柱，而现在，这根顶梁柱已经倒塌了。

    

    这一刻，王老爷子再也承受不住这种打击，晕死了过去。

    

    陈玄一脸冷漠的看向王家众人；“今日，我不杀你们，记住，以后但凡有我陈玄出现的地方，王家的人有多远滚多远，不然杀无赦。”

    

    说完这话，陈玄带着十二门徒离去。

    

    “陈楚皇，帮我把话放出去，今日所有帮助王家之人，让他们要么准备好一百亿亲自送上门来，要么就让他们把脖子洗干净了！”

    

    对于那十二个二三流小家族，陈玄可没想放过他们，既然是敌人，那就得以最凶狠的手段对对待，唯有如此，才能把其他一些别有用心之辈镇住。

    

    在神都这个群雄并起的风云地，没有强大的铁血手腕是镇不住这些天子脚下高高在上的世家的。

    

    “是，公子。”

    

    “另外，把王闯找出来，杀了！”

    

    王家的三代人物刚才基本上都被他杀绝了，还剩下一个王闯，斩草除根，陈玄自然不想留着他，他要让王家的三代人物全部消失，唯有如此，才能让王家从此一蹶不振。

    

    陈楚皇沉声道；“公子，我刚刚得到消息，叶家那位亲王已经在返回神都的途中了，其从边境之地带回了一千雄兵，怕是所图不小。”

    

    陈玄冷笑道；“叶亲王，哼，让他放马过来就是，整垮了王家，下一个就该轮到他叶家了，让咱们的人在城外候着，叶家要开战，老子奉陪到底，这次就让神都这些高高在上的世家好好看一看，在天/朝国到底有没有人敢对他们举起屠刀？”

    

    “想欺负我，老子可是一个疯子！”

    

    没多久，发生在王家的事情便是传遍了整个神都。

    

    “什么，仅仅十二个人就杀的王家毫无反抗之力，王家的所有准备全军覆没，甚至连王一淳都死了？”

    

    “千真万确，甚至还有现场视频传了回来，南方来的那个疯子实在太疯狂了，不仅当着王家众人的面调/戏王家的儿媳妇，更是连续抽了王老爷子好几个耳光，还当众屠/杀了十多个王家嫡系成员，逼迫的王老爷子当场认怂！”

    

    “天呐，这个疯子怎么敢？

    王一淳不是禁卫军统领吗？

    这个疯子怎么敢杀他？”

    

    “别提了，王一淳已经被紫禁阁撤职了。”

    

    “什么，如此说来，难道连紫禁阁都站在了那个疯子那边？”

    

    “也不一定，我听说一号秘书已经警告过那个疯子了，一旦那个疯子不听劝告的话，说不定紫禁阁也会对他出手的。”

    

    “王家完了，这下是彻底衰败了，没想到这个疯子如此凶猛，一出手就端掉了一个顶级世家。”

    

    “还不止了，我听说那个疯子已经对外放话，凡是这次参与对付他的世家要么每家准备一百亿，要么就要面临他的屠/杀，太疯狂了！”

    

    整个神都，异常火/热，所有人都在讨论王家发生的事情。

    

    此时此刻，最害怕的就是选择帮助王家的那十二个二三流小家族了，他们原本以为以王家强势，应该可以压得下陈玄，如此一来，他们不仅报了仇，还能得到王家的友谊。

    

    可是，他们万万没想到最后的结局竟然是王家差点被灭族。

    

    对方仅仅十二个人就打的他们落花流水，派出去帮助王家的力量，一个也没能活着回来。

    

    现在，这些二三流家族都在紧急调动资金，准备用金钱来保命了！   

    那个疯子连庞大的王家都敢动，对于他们这些二三流小家族，更加不会留情的。

    

    神都叶家。

    

    叶老爷子和叶九重两人正在听着下面的人讲述着王家发生的事情。

    

    越听下去，叶老爷子和叶九重的脸色就越难看。

    

    “老爷子，此子身后的力量太可怕了，仅仅十二个人就压得王家差点灭亡，我们……”   

    叶老爷子沉着脸；“不愧是能撼动王族的存在，果然有天大的本事，看来让老三准备的人恐怕还无法吃下他们。”

    

    “爷爷，我叶家也并非没有自己的力量，父亲乃是中州龙骑军团司令，这疯子若想开战，我就不信他能挡住龙骑军团十万大军！”

    叶九重一脸冰冷的说道。

    

    闻言，叶老爷子狠狠的瞪了他一眼，说道；“混账东西，王一淳是什么下场难道你还没看明白吗？

    私自调动国家军团，难道你想让你父亲也被撤职不成？”

    

    叶九重的脸色很难看。

    

    “没用的东西，若不是盲目自大鲁莽行事招惹了他，我叶家岂会面临现在的局面？”

    叶老爷子冷冷的看了叶九重一眼，原本这个让他给予厚望的孙子，现在让他很失望。

    

    “老爷子，现在我们该当如何？”

    

    闻言，叶老爷子沉吟了下，缓缓说道；“从王家发生的事情来看，紫禁阁那边貌似也并不喜欢他在神都肆意妄为，既然如此，我叶家就还有机会。”

    

    “老爷子，你是想？”

    

    “哼，正所谓敌人的敌人就是朋友，我拟一份书信，你以最快的速度赶去北方莫家和罗浮山。”

    

    “爷爷，难道你是想联合北方莫家和罗浮山大罗天宫。”

    叶九重问道。

    

    “哼，上次北方莫家的少主在南方被他给宰了，大罗天宫一名七部将强者，一名圣使也被他所杀，此等大仇只要有我叶家邀请，有足够的机会，我相信他们是不会拒绝的，到时候面对我神都叶家、北方莫家、大罗天宫三方势力联手，我倒要看看这小子到底有没有三头六臂！”

    

    对于叶家的谋划，陈玄自然是不知道。

    

    和陈楚皇等人分开后，他就接到了一个意想不到的电话。

    

    看着电话上面显示出来的名字，陈玄有些意外，自从上次从东陵离开后，这女人可是一直就没有联系过自己，今天是怎么回事？

    

    电话才刚刚接通，里面就传来了一个冷艳女人的声音；“你在哪儿？”

    

    “八师娘，我在神都了。”

    没错，此刻打电话来的人正是陈玄的八师娘苏千羽。

    

    “我知道你在神都，现在有时间吗？”

    苏千羽的声音依旧一如既往的冷艳。

    

    “有时间，八师娘，难道你也在神都？”

    陈玄有些好奇的问道。

    

    “有时间就别废话，过来见我，我把地址发给你，记住，我给你半个小时。”

    

    听着电话里面传来的盲音，陈玄立即点开苏千羽发来的地址，这貌似是一家酒店，八师娘要自己去酒店干什么？

    

    紧接着，又是一张图片发送了过来。

    

    陈玄点开一看，顿时差点喷血，因为这是苏千羽的香艳床/照！   

    

