    备受瞩目的英雄越过重重人群来到妻子身边，伸手握住她冰凉的手：“蓁儿，别怕，我回来了。”

    叶蓁蓁的理智渐渐回笼，目光在他身上逡巡，开口时才发现声音嘶哑无比：“有没有受伤？你身上的血……”

    “都不是我的。”

    崔维桢连忙回答，紧紧地握住她的手，试图给她渡让一些温度：“还好援兵及时，我们都安全出来了。”

    叶蓁蓁紧绷的心弦终于在这一刻松了下来，既然魏王和维桢能够安全回来，幕后人的阴谋就不用她操心了。

    “是张三听到两个太监的密谋，魏王妃殿下得知后才派人进入林子里寻找你们的，至于那两个太监……殿下应该也叫人控制住了。”

    大家都非常贴心地避开一段距离，让这对劫后余生的夫妻俩说一些体己话，因此叶蓁蓁也不担心这段话被人听了去。

    崔维桢安抚地捏了捏她的手：“我知道了，旺仔现在在哪儿？没有受到惊吓吧？”

    “他并不知情，张三与他待在阁楼里。”

    叶蓁蓁这才想起了还处于“失踪”状态的四公子，朝魏王妃看去，她受到的惊吓一点儿也不比叶蓁蓁少，这会儿也是一副惊魂未定的模样与魏王说着话。

    一错眼，魏王妃就与叶蓁蓁的视线对上了。

    得到叶蓁蓁的口型提醒，她后知后觉地记起了自己的工具人儿子。

    好在下人非常识眼色，立马就安排人“气喘吁吁”地跑了过来，”激动“地回禀道：“殿下，四公子找到了！他避开下人去与一只狸猫玩，现在才被人找到。”

    嗯？

    怎么多出一只狸猫来？这和设定好的剧本不一样啊。

    下人说不出所以然来，叶蓁蓁主动揽了下来：“魏王殿下似是受了伤，王妃殿下您抽不开身，我过去看看吧。”

    本就是故意演戏而已，虽然事实和剧本有所出入，魏王妃也知道自家儿子没事，此时自然是受了伤的魏王更加重要了。

    于是她点了点头：“那就拜托你了。”

    魏王妃带魏王回去休息，连太医都派人去请了。至于其他夫人女眷们不知事态严峻，以为只是一桩意外，被魏王妃安抚一番后，继续冰嬉游乐了。

    一些不知情的男人们还在林子里狩猎，今日的游宴远远没有结束呢。

    崔维桢原本也想跟着叶蓁蓁一起去，只是他身上着实狼狈，还带着不少血迹，担心会吓到人孩子，不得不先下去沐浴更衣了。

    叶蓁蓁在下人的指引下来到花园，除了“被失踪”的四公子在那儿，她还发现了自家本该待在阁楼里的儿子。

    “四公子，执端，你们怎么在这里？”

    崔执端抱着一只皮毛光滑油亮的狸花猫转过身来，这孩子一点也没有偷跑出来的自觉，看到娘亲后还高兴地喊了起来：“娘，快看，这是花花！方才它叫得好大声，我担心它的安全，与旭辰哥哥出来找，终于在花园把它找到了。”

    这只应该是张三为了引开那两个太监而惊扰到的猫了。

    叶蓁蓁没再开口指责孩子，而是关心地问道：“花花没有受伤吧？”

    这只狸花猫脾气真好，叶蓁蓁伸手挠它下巴时非常配合，温顺地扬起小脑袋凑过来，因为太过舒服，它圆溜溜的眼睛眯成了一条缝，甚至还幸福地打起了小呼噜。

    周旭辰十分惊奇：“宁国夫人，您好厉害啊！”

    刚刚执端弟弟教他撸猫时，花花对他可是一点儿也不留情面呢，不然现在抱着猫咪的人就是他了。

    对于小伙伴的羡慕和惊叹，崔执端与有荣焉：“那是自然啦，我祖母养的雪儿，也是最喜欢我娘挠它下巴了，每次娘亲给它剪指甲，它都乖得很，一点儿也不反抗呢。”

    周旭辰更加羡慕了。

    “我也想养猫。”他问：“宁国夫人，我可以把花花抱回府养吗？”

    按理说皇庄是皇家产业，周旭辰是皇孙，从皇庄里抱一只猫回去养并不是什么大问题，但是……叶蓁蓁看着猫咪被打理得油光水滑的毛发，开口说道：“这只猫兴许是有主人的，四公子若是想养猫，不妨去买一只小奶猫回来养，从小养到大的猫儿才亲近主人呢。”

    周旭辰本就遗憾花花不亲近他，闻言立马兴奋起来：“真的吗？猫咪会喜欢我吗？”

    “怎么不会呢？”叶蓁蓁的神色非常柔和：“万物有灵，只要四公子待它如家人，猫咪自然也会与你亲近。”

    周旭辰是第一次听闻把牲畜当作家人的，一时间有些惊异，但看到花花对执端弟弟和宁国夫人亲近的样子，又有几分理解了。

    想来花花是能看得出，他们才是真的爱猫之人吧。

    叶蓁蓁觉得周旭辰也是个有善心的孩子，不然也不会在自家儿子的撺掇下出来找猫了——是的，她已经猜到让四公子脱离剧本的罪魁祸首了。

    “四公子若是想要养猫，可以去西市找波斯商人，他们那儿有从波斯带来的猫儿，可以买一只回去养。”

    “我家雪儿就是在那儿买的。”崔执端补充了一句。

    周旭辰挠了挠头，想了想，道：“我记得皇祖父的异兽园也有猫儿呢，回头我与皇祖母讨要一只，再要一个饲养的小太监，这样不用担心我照顾不好猫儿了。”

    叶蓁蓁：“……”

    好吧，是她狭隘了，四公子是家里开动物园的凤子龙孙啊，想养什么小动物，压根儿就不需要去外头买呢。

    “哇，异兽园，是娘亲说的动物园吗？”崔执端好奇地问道。

    周旭辰歪了歪脑袋：“应该是吧，异兽园里有好多动物，连老虎都有呢。”

    “真厉害，我也好想看老虎哦。”

    “执端弟弟，下次你有机会进宫，我带你去看老虎。”

    “太好了！除了老虎还有什么动物？”

    ……

    两小孩讨论得热火朝天，叶蓁蓁一边撸着猫，一边默默地留下了羡慕的泪水——她也好想去动物园玩哦。

    不知道皇家异兽园里头，有没有圆滚滚的大熊猫呢？

    【作者有话说】

    今天也是眼馋别人家猫主子的一天……我家主子别说剪指甲了，连给他梳毛毛都要斗智斗勇，绝育后还是凶凶哒，伤心……

