
　　柳青虹对付的敌人，自然还是她的老对手，敌方上单矮人。

　　在等级与装备的提升下，柳青虹根本不虚血脉燃烧状态的矮人。

　　尽管矮人一次次的挥舞着回旋锤攻击她，可一个大铁锤，怎么可能比得过她的命器呢？

　　巴掌大的四象盘，在柳青虹御物术的御使下，不仅灵活，还飞得更快。

　　而四象盘的攻击，没一击都力大无比。

　　矮人回旋锤从飞出到回到手中，柳青虹至少能攻击矮人四五次，如果不是矮人灵活的躲避着，可能就已经是鼻青脸肿的状态了。

　　而远程攻击，一直都不是矮人所擅长的攻击方式，如果矮人再不开始近战攻击，他可就走远了。

　　可矮人要想近战攻击柳青虹，就必须出门牙塔攻击范围才行，在战斗一开始的阶段，矮人还不敢出去。

　　等所有人都找到对手，敌方没人空闲的时候，才是他发力的开始。

　　……

　　黑袍人这边，在一开始攻击的时候，就把骷髅派过去抗塔，而他自己，自然是对上同是敌方打野的暗影豹。

　　“冲锋！”黑袍人提起长枪，瞬间冲向暗影豹。

　　而暗影豹也毫不示弱的冲上去。两人一个攻速快，一个移速快，攻速快的追不上，追得上的又奈何不了攻速快的。

　　两人的战斗，如果真要分出胜负，那可就要到很久去了。可黑袍人他们是处于越塔攻击地方，没有那么多的时间来进行持久战。

　　不过，还好的是，有赵高这把尖刀。

　　“刀斩肉身，心斩灵魂。断魂～斩！”冲向火龙的赵高，心里完全没有继续拖延下去的想法，一上去就使出全力。

　　银色的空间能量与刀气结合，包裹着断的刀身，瞬间从火龙身体划过。

　　在锋利的空间之刃面前，火龙引以为傲的鳞甲，与豆腐没什么区别。

　　“吼～”尽管在受到伤害后，不会有痛感这些，可瞬间降下去三分之一的血量，还是让火龙发出焦急的怒吼。

　　“碰碰碰～”火龙酝酿着吐息，一颗颗火球环绕着周身吐出，想以此来逼迫赵高。

　　“捶死挣扎！”火龙的吐息，根本不被赵高放在眼里，不说这吐息的威力，就说这火球的速度，就无法碰到他。

　　“断魂斩•疾风乱舞！”包裹着银色刀气的断。在赵高手中化为一片幻影，雪亮的刀光，完全笼罩在火龙周身。

　　只是顷刻之间，火龙的血条就消失。

　　“你们很不错，只是还不够强而已，胜利～终将属于我，属于我们！”在意识陷入黑暗之前的一瞬间，赵高的话语，清晰的传到火灵耳中。

　　随后，火龙的身体，化为光粒消散，在泉水中等待着复活时间。

　　可现在等级开始高了，复活时间自然也是被延长了，这一次死了，可就没有机会了。

　　随后，赵高不敢耽搁时间，举起断，运起神通，一步即达精灵身边。

　　锋利的银色刀刃，瞬间在精灵身上劈了三刀，把精灵的血量，融化在高攻击之下。

　　“快退回来泉水这里，站在泉水上打！”红毛被击杀后，就在队伍语音里大声的提醒四人。

　　可他的话语明显晚了一点，因为精灵已经融化在赵高的攻击下。

　　在精灵死后，旁边守护的龟妖第一个反应过来。

　　龟妖鼓起全力，妖力瞬间沸腾起来，边往能量罩里猛加妖力，全然不顾刺痛的经脉，边快速的带着矮人与暗影豹后退。

　　“你们别管他们，由我来对付，你们只需要专心推塔就好！”看见敌方三人的变化，赵高直接做出安排。

　　说话间，赵高直逼三人身前，高举命器，闪耀着银色光芒的刀刃，瞬间笼罩龟妖周身。

　　“死！”

　　“挡～”面对赵高的攻击，龟妖奋力的抗住了第一刀，可这一刀，瞬间粉碎了他引以为傲的防御。

　　而且。他也没有完全防御下这一刀的攻击，越塔还是降了一格下去。

　　在赵高破除龟妖防御的瞬间，不等赵高继续攻击，在龟妖两边的矮人与暗影豹，在这个瞬间，直接以攻代守的攻击向赵高。

　　“找死！”赵高冷哼一声，他们两个以为，只是这样就能阻止他杀龟妖吗？

　　“斩！”银色的刀气，瞬间从断上脱离，只是顷刻之间，就已经从他们身体里划过。

　　他把空间能量和刀气结合包裹刀身，只是因为这样可以最省元神之力。

　　因为狂暴的空间能量，并不能像普通的天地能量那样容易驯服，要想让空间能量乖乖的听话，动用更多的元神之力，是必不可少的。

　　元神之力与灵力，可不是共享蓝条的，如果真的在完全的游戏规则之下。

　　那赵高至少要头顶三个横条，一个红色的血条，一个蓝色的灵力条，一个元神之力的黄色条。

　　也正因为空间能量的狂暴性质，赵高才把刀气包裹着刀身，没有甩出去，因为甩出去的刀气虽然帅，可也要更多的元神之力来维持住空间能量，让空间能量乖乖听话，按照赵高的要求完成切割敌人的目的。

　　……

　　看见他们血量还接近一半的样子，赵高再次甩出一道1.2系列的断魂斩。

　　在这一击之下，三人直接被打成光粒消散。

　　“PentaKill”

　　“ACE”

　　杀死敌方后，赵高转身与柳青虹他们汇合，快速的推掉两座门牙塔，然后在泉水等待复活的红毛他们眼中，直接打主水晶。

　　一下又一下，主水晶的血量快速下降，直到赵高最后一刀挥下，主水晶的血条彻底清空。

　　在这一瞬间，整个峡谷开始振动，赵高前方的红色方主水晶，能量开始剧烈收缩。

　　“退开！预防能量水晶的爆炸！”赵高赶紧招呼着四人后退，以免主水晶爆炸的时候，会波及到他们。

　　“嘭～”水晶的能量坍塌到极致后，瞬间爆炸开来，里面躺着的红毛五人，只是在瞬间，就被炸得灰飞烟灭。

　　“victory（胜利）”峡谷提示音响起的瞬间，赵高又感觉到了那熟悉的拉扯感传来，然后意识就陷入了模模糊糊之中。

　　等赵高再次恢复意识的时候，已经回到了天赋空间里，他自己的房间之中。

　　“剧情通关！”

　　“获得通关奖励一亿经验值，一进化点，一千生活点。”

　　“获得杀敌奖励：一进化点，一自由属性点，100功勋点。”

　　“天赋发动，额外获得一半奖励”

　　“共获得：一亿五千万经验值，3进化点，1.5自由属性点，150功勋点，1500生活点。”

　　“储存经验：239426755”

　　“储存进化点：17.5”

　　“储存自由属性点：3”

　　“开放功勋系统！”

　　刚刚回过神，赵高耳边就响起系统的提示音。

　　听清楚情况后，赵高赶紧拉开系统界面，开始查看起情况来。

　　这一看，赵高就发现了问题，在系统界面第一页里，多出了一个功勋选项。

　　而第一页的系统界面是这样的：

　　【人物属性】

　　【储物空间】

　　【好友】

　　【队伍】

　　【功勋】

　　【生活点商店】

　　【离开】

　　赵高直接点开功勋界面，想看看是什么情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　功勋：人阶一级权限。

　　升至下一级所需功勋：50/200

　　权限解锁：个人助手（天赋者有任何问题，可直接询问助手即可。在权限之内的问题，都可解答。）

　　看到这里，赵高感觉自己懂了，可又没懂。

　　“助手？”赵高好奇的喊了一声。

　　可他刚呼喊，一个蓝色的小屏幕突然弹到他面前。

　　个人助手：天赋者有何问题？

　　这个小光屏，突然就像打字一样，瞬间显示出文字。

　　赵高：？？？

　　“居然不是小精灵的样式，差评！”赵高心里默默吐槽一声，他还以为是像别的影视剧里一样的呢！

　　他一喊，就冒出个扇着小翅膀，花精灵样式的拇指姑娘来着。

　　虽然心里默默吐槽着，可赵高还是整理了下思绪，想着问些什么。

　　可思来想去，感觉有很多东西想问，又感觉没什么要问的。

　　随后，绞尽脑汁的想了想，赵高想起了以前思考的一些问题。

　　“助手，血脉战士是什么？为什么以前杀敌没奖励，杀血脉战士又会有奖励？”

　　个人助手：血脉战士，是血脉空间的轮回者，与天赋空间的天赋战士是一样的性质。

　　而血脉空间，是天赋空间的敌对方势力，天赋者与血脉者在峡谷战斗，天赋者取得胜利，是帮助天赋空间获得峡谷世界控制权，天赋者所获得的奖励，是天赋空间所奖励的。

　　经验值这类奖励，并不是说杀敌后，是敌人的灵魂这些。

　　而且，天赋空间并不推崇汲取敌人灵魂、血肉精华类来提升实力。

　　不是自己修炼出来的，总会伴随着各种各样风险，而且对于以后破阶有一定阻碍。

　　所以，空间并不推荐天赋者用这种方式提升实力。

　　当然，如果天赋者有汲取灵魂与血肉的手段，也想这么做，空间也不会阻止。

　　看了助手的解释，赵高终于弄懂了，为什么那个红毛，一上来就叫他土著的原因。

　　这种轮回者的莫明优越感，谁都会有。赵高承认，他自己都多少有一点这种心里。

　　这种心里，大概就像生活在城市里的人，看见一个乡下土包子进城一样。

　　就算你说你自己没有这种心里，可一句“土包子”，早以表现出了你的心里。

　　略过这些不谈，赵高继续问道：“助手，天赋空间培养我们，是有什么目的？我不相信，只是一个争夺剧情世界控制权，杀死血脉战士而已。”

　　个人助手：……

　　个人助手：天赋者权限不足，拒绝回答这个问题。

　　如果天赋者想知道真正的真相，请努力的变得更强，提升更高的权限。

　　看着助手的解释，赵高沉默下来，心里各种五味杂全，脑海中开始各种头脑风暴。

　　想了良久良久后，赵高才回过神来，把所有的思绪甩出脑海，不在想那些有的没的。

　　他要把心思放在现在，他相信，一切的问题，都是实力不足所引起的，只要实力更强，总能解决。

　　“助手，功勋只有杀死血脉战士才能获得吗？还有功勋权限怎么划分？升级需求又是什么？”

　　个人助手：功勋获得方式，当前暂时只有杀死血脉战士一种方式，不过，三天后会开放排行榜之战，上榜天赋者，会根据活动排名，由天赋空间发放各种奖励来给天赋者提升实力。

　　如：经验值、进化点、自由属性点、功勋点，机缘卡。

　　其余方式暂不开通。

　　个人助手：权限等级分为天地人三阶十级，人阶一级100点，二级200点，三级三百点，以此类推……

　　地阶境一级1000点，二级2000点……

　　天阶境一级一万点，二级两万点……

　　人阶境权限解锁个人助手，为天赋者解答各种疑惑。

　　地阶境权限解锁修炼室功能与俸禄功能。

　　修炼室：顾名思义，是给天赋者吸收天地能量，让天赋者更快变强的地方，内里有时间加速功能。

　　使用修炼室，不需任何货币，地阶境权限的天赋者，每一个剧情世界后，都有分配修炼时间。

　　俸禄：地阶境权限者特有功能，是空间加快培养天赋者的手段，每个剧情世界后，可领取一定的经验值，权限越高，还可获得进化点奖励。

　　天阶境权限功能：暂无。

　　“原来如此！”赵高心里暗暗点头，随后，实在想不出再问什么，赵高就关闭了功勋界面，开始这一次的重头戏，那就是给自己加点。

　　现在，他可是身有两亿多经验值的男人，可以狠狠开始加点了。

　　刚想到这里的赵高，在拉开人物属性界面后，一看见呼吸法那里升级需求，瞬间感觉自己穷得无法形容。

　　因为呼吸法从86级升级到87级，可是需要两亿多的经验值，他这会儿拥有的，刚好够升一次等级。

　　“唉！好穷啊！什么时候才能有用不完的经验值啊！”做着不切实际的幻想，赵高开始给呼吸法提升等级。

　　“消耗205542500点经验值。”

　　“高级呼吸法86——87级！”

　　“获得呼吸法升级奖励：1点自由属性点。”

　　“天赋发动，额外获得：0.5自由属性点。”

　　“现有储存经验：33884255”

　　“现有自由属性点：4.5”

　　看着剩下的经验，赵高思考了一会儿后，直接点在人物等级上。

　　“消耗21790790点经验值。”

　　“人物等级38——39级。”

　　“人物等级提升，所有属性自动成长1。”

　　“天赋发动，所有属性自动成长0.5。”

　　提升人物等级，赵高考虑的是呼吸法升级到90级后，还是要提升等级的，看见经验够，直接就点了。

　　而等到呼吸法升级到90级，属性突破150点，赵高就得考虑技巧的问题了。

　　现在的唯一法与神通等级，只能在地阶境初级逞凶，如果遇见厉害点的中阶或者高阶强者，以他现在的技巧，八成的利率，会败下阵来。

　　而在危险的剧情世界里。

　　败，既意味着死亡！

　　就像这次的红毛他们一样，在最后赵高他们推主水晶的时候，只能在泉水里，眼睁睁的看着自己死去。

　　那种无奈，那种痛恨自己无能的心情，赵高理解。也正是因为理解，所以他才不想让这种事情发生在自己身上。

　　……

　　摇摇头，赵高发现自己又想多了，赶紧把思绪收回来，开始分配自由属性点。

　　现在他有4.5自由属性点，赵高还是像以往一样，给精属性与神属性各自分配了一点，剩下的，就明天在分配了。

　　加完点，忍受着进化时的舒爽。心情的愉悦的让赵高，欣赏了一番自己的人物属性界面。

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　等级：39

　　精：132

　　气：131

　　神：132

　　天赋：血脉里的贪婪

　　命器：断（地阶境巅峰）

　　根本法：高级呼吸法（87）

　　唯一法：高级刀法（61）

　　法术：风系（31）五行（1）

　　独有技能：断魂斩•人阶高级（意境10％）

　　神通：咫尺天涯（39）

　　进化点：17.5

　　自由属性点：2.5

　　评价：我还在寻找巅峰的路，不会因此丢掉性命。

　　做完这些，赵高点击离开选项。

　　……

　　“呼～回来了！”看着自己这小家，赵高紧绷的心，终于放下来。

　　俗话说：金窝银窝不如自己的狗窝。

　　只有在平和的蓝星社会，自己的小家里，才有那种放松的心态。

　　伸个懒腰，赵高准备开始做饭，可在这时，一阵传送的蓝光出现在客厅。

　　等蓝光消散，马菲菲的身影出现在原地。

　　赵高一拍脑袋，暗暗吐槽自己的健忘，他又忘记了，马菲菲是跟他一起传送过去的。

　　“你在看什么！”马菲菲从传送中回过神来，就看见赵高一直看着她。

　　“看你！”赵高条件反射的回了一句。

　　闻言，马菲菲虽然心里甜蜜，可面上还是娇嗔一声：“我能有什么好看的。”

　　“好了，我先去做饭了！你先去洗漱，准备待会儿吃饭吧！”不等赵高回答，马菲菲就想落荒而逃。

　　可她刚走到赵高身边，就被赵高一把抓住手腕，然后搂在怀里，在她耳边轻声道：：“不，我现在不想吃饭，想吃你！”

　　闻言，马菲菲瞬间俏脸通红，直接把头埋入赵高怀里。

　　看着马菲菲这样子，赵高自然知道她的意思，嘴角带着一丝坏笑，直接环抱起她，往卧室的方向走去。

　　风雨飘摇分割线…………

　　神清气爽后，两人一起做晚饭，一起吃，两人火热的眼神中，只要彼此的身影。

　　两人就像热恋中的男女一样，在家里胡闹非为了三天。

　　直到三天后，一声系统的提示音响起。

　　“排行榜之战，开始！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，132 终结二免费阅读。https://xs.23sk.com 