    836、棋子？

    踏入了后院，方知晓其中震撼，原本刘浩以为玄武大尊个性，后院该是一个极致的灵根繁育药田，可眼前星空宇宙让他感觉自己的思维太过局限。

    只有真正进入星空，才知道这根本就是一方真正的宇宙，和洪荒星空布局迥异，和地球所在的宇宙倒是有着异曲同工之妙，他却不知，这根本就是四灵联手创造下的产物，也是从刘浩思维之中提取而出的创意，根据奇点大爆炸创造而成，星空之中，那无数的恒星、行星，都没有丝毫干预，由着它们自行进化，自行繁衍文明。

    可这样的等待，四灵在离去之前，依旧没有看到真正的文明诞生，进化的生灵倒有着不少，然这些生灵，到现在为止，依旧属于本能行动，丝毫没有诞生灵智的意思。

    收获，也同样是巨大的，就好比青龙大尊，从中学会了真正的创世之法，从时间长河之中截取了生灵血液基因，才有了在混沌之中创造出真正的世界，‘儒道至圣’世界，便是因此而诞生。

    漫游在这方宇宙之内，经由了无数星球，其中那些有着生灵的星球更是停留许久，不仅仅是刘浩，便是女娲三人也在啧啧称奇，以三人神念，扫过之后，便知晓了这方宇宙是如何形成的，更清楚四灵大尊根本没有出手干预，哪不明白他们根本就是为了悟道而真正创造一方世界出来？

    “如此规模世界，已然有‘大千世界’雏形，几十亿年之后，说不得就会诞生文明了吧？”

    刘浩自言自语一声，引得女娲娘娘侧目看了一眼? 她有些跃跃欲试? 想着是否在给这方宇宙生灵添加一道造化气息，听到刘浩发言? 心中也熄了这番心思? 似乎观察世界的自行演化更能得到许多。

    靠自行进化，生灵的诞生太过缓慢? 且各种因素缺一不可，就好比地球? 若是将太阳系之中任何一个行星取走? 地球行星本身或许没事，然地球之中的生灵却要迎来大灭绝。

    这些星球，不仅仅是以自身引力牵制着地球，使得地球和太阳维持在一个特定的轨道之中? 促使地球之中的环境能够诞生生物? 而且，它们也同样在为地球阻挡来自宇宙之中的小行星，更是一道屏障。

    这使得宇宙存在容易，诞生生灵却万分艰难，围绕恒星的行星多如牛毛? 但很多时候相互之间的轨迹多一分则溢，少一分则亏损? 诞生一些特定的生物倒也罢了，想要形成文明就变成了几千亿分之一。

    看过了眼前的宇宙? 刘浩心中总感觉地球说不得是某个大能特意干涉下的产物，就好比他如今修为? 也可以做到? 无非是各种实验而已? 慢慢调制，总能找到最佳平衡点，找出最适合人族生存的星球轨迹，依次将一些星球安放其中，形成太阳系模式。

    再作弊一些，甚至可以以阵法来为之保护，相当于将太阳星范围内设立一个防护罩一般，为之挡下各种大灾难。

    “地球，是不是也如自己所想？如果真是的话，又会是谁？实力如何？”

    心中闪过这道思绪，刘浩有了一种迫切返回地球查看一番的心思，‘死火海’世界，这么明显的插入，唯有人为这一种可能，甚至很可能是自己穿越之前的地球老乡做的。

    “也不知哪个穿越者这么牛叉！相比起来，我和方运都有些落后了啊！”

    想到地球，刘浩想到了方运，他这段时间里，有些担心北俱芦洲的帝俊太一恼羞成怒之下，派遣一大堆妖族进入地球捣乱，真如此的话，以地球的战斗力，还真是难以抵挡，几个大罗金仙，方运还能抵抗，若是去了一大堆的话，那就真的麻烦了。

    “也该回去看看了，如果妖族真敢搞事，一些必要的震慑就必须去做了，地球，哪里经得起大罗金仙胡乱折腾？如果第六次灵气潮汐到来，地球或许还可以承受，或许第六次灵气潮汐已经到来？”

    刘浩心里乱糟糟，总感觉或许地球真的出事了。

    “尽快将玄武大尊道场融入洪荒，而后就返回地球走一趟再说！”

    心中有了决定，这才平复下来，默默的跟随着女娲三人在这方宇宙之中游荡许久，也没有得到如何将玄武大尊道场融入洪荒的信息。

    一番闲逛之后，女娲三人似乎得到了所得，行去大减，这样的大千世界，还真引不起他们太多兴趣，参悟一番，返回自家道场尝试一番倒是可能，对于‘天道’境界者而言，创造一方世界已经不算太难，无非是这方世界的法则完善无法达成三千大道尽皆融入的状况，使得自己所创造的世界等级不高而已。

    可那又如何？他们本身的目的也不是这里，验证自身所学也好，根据所创世界来参悟所学法则也罢，这些目的达成，已经是大赚了。

    离开后院，几人也没有停留，直接就出了玄武大尊宫殿，进入大尊道场，再回头看去，那道通道依旧耸立在那，如一闪门户一般，硬生生在玄武大尊道场之中竖立，彷佛谁都可以踏入一般，可几人却知道，洪荒之中，大罗金仙也只有勉强可进的资格，他们也想看看有多少修士能在其中得到机缘。

    在踏出宫殿之时，刘浩脑海里总算出现了一个信息，这个信息却不是玄武大尊道场散发而来，而是头顶之上‘玄武印’器灵发送，也是一套法决，知其然不知其所以然的法决，这套法决，相当于一个钥匙，法决打出道纹之后，玄武大尊的道场就会穿行混沌进入洪荒，而后在洪荒哪里生根发芽，就不是刘浩所能指挥的了。

    他朝着女娲娘娘和鸿钧、后土三人看了一眼，得到了三人点头，刘浩也不再犹豫，更不管道场之中是否还有着其他好东西等待他收取，如今，他只想着将这事尽快搞定，然后去地球查看一番再说。

    再者，他‘翠屏峰’内已经有着几百棵女娲娘娘赠送的灵根，悟道茶、星辰果树在手，一些复制品，他还真看不上。

    随着刘浩法决打出，玄武大尊道场出现了一震微微的震动，这一丝震动很快被竖立的通道镇压当场，玄武宫殿在这个时刻起到了巨大作用，否则，道场与混沌气流的碰撞，就足矣让大尊道场出现超级地震，说不得崩溃都有可能。

    刘浩能听到一丝丝嗡嗡声作响，特别是当他法决打完，这声音越发持续，过了许久，这声音才开始减弱，一直到声音消散之时，刘浩才发现整个玄武大尊道场已经进入了洪荒天地，道场之上的护罩已经开始逐渐消融，隐约已经能看到洪荒夜晚的星空。

    进入了洪荒世界，道场飞速朝着南部射去，更像是不时的穿梭着空间，一闪一闪跳跃之下，不过几个呼吸时间，就能远远的看到洪荒大陆。

    “嗡……”

    又是一阵声响传来，道场似乎猛的一个停滞，战在道场之中的刘浩身体有一个微微前倾，就好似客车突然刹车了一般，再次朝着天空看去，道场的防护罩已经快要消散一空。

    “此地，乃是东胜神州北部！”

    女娲娘娘清冷的声音传来，刘浩抬眼望去，却发现道场在缓缓降落，若是此时在外观看，就能发现下方海域之中，已经腾出了一块巨大的空间，这空间里，所有的海水已经消失，连带着大海之中的生灵也被卷走，裸露的海床分明正在硬接新大洲的到来。

    刘浩想象之中的轰鸣声根本没有，就好似一个模块轻轻插入一般，玄武大尊早就算计好了的，在建立道场之时，已经将融合地测算精准，就好似两个零件相互契合一般，一旦嵌入，就再不分你我。

    也正是此时，玄武大尊道场之上的防护罩正好消失一空，整个道场就有如此前被封印的不周山残脉一样，暴露在洪荒众生面前，浩瀚的气息在整个洪荒席卷，也是趁此时机，鸿钧将之公布与众，新出现的玄武大尊道场，直接被命名为‘玄武洲’，其大小，有两个半东胜神州那么大，对洪荒众生而言，绝对是一个巨大的福利。

    “此间事了，你是留在这里还是？”

    “也不再停留，不知过了多久，想来我那小弟子也该想念的紧了！”

    “如此，我送你一程！”

    女娲娘娘话音刚落，就朝着刘浩挥了挥手，等刘浩缓和过来，已然发现自己站在南瞻部洲幽州小院之前。

    “这就是圣人手段吗？”

    刘浩苦笑一声，他却是想差了，圣人还做不到这般轻描淡写，他这般误会，却是让他对混元圣人渴望再添加一分。

    “呀！这是哪里？”

    小鸿鹄在刘浩肩膀上站起，伸长了脖子朝着四周观看起来，双眼之中对一切都充满了好奇。

    “汪汪汪……”

    若非这声音传出，刘浩都将器灵小印的坐骑‘狡’忘得一干二净了。

    “这里是我在南瞻部洲的家！”

    刘浩轻轻解说一句，却在脑海里和器灵小印对话起来。

    “小印，你的坐骑你可要约束好才行！”

    “哼！你放心吧，他可听话了，你是不是又要返回地球？”

    “嗯，回去看看情况，我担心妖族会派遣高手去地球捣乱！”

    “不带上小鸿鹄和狡？”

    “地球可不比玄武大尊后背的世界，我怕地球承受不了！”

    “切，你小看了地球了！”

    器灵小印这句话让刘浩楞神片刻，可小印没有继续分说，他也没有追问，他知道器灵不说，必然有着缘由，比如被布局者感应之类，他可不想贸贸然为了一点好奇惹来至强者的不快，小身板眼前还需要苟一苟。

    “那为何洪荒的准圣连神念都无法探过？”

    “那是法则使然，约束了他们罢了！创造者的实力，不会比洪荒天道合道者弱！”

    刘浩心神震撼，张大了嘴巴久久无法闭合，不比鸿钧弱，显然这个消息不可能是器灵小印言语，而是玄武大尊的估算，他可知晓，玄武大尊早就查探过整个地球，故而这番话，势必是有根据的，就不知道自己穿越者的身份是不是被发现了？

    亦或者，自己本就是创造者的布局棋子？

    他这般想法一出现，心脏的跳动又加快几分，总感觉这个想法可能性巨大。

    “是不是说洪荒的准圣都无法进入地球？”

    “这你就错了，一旦你进入地球，就等于打开了枷锁，和你相当修为的，也能进入地球了！”

    “呼……”

    器灵小印这番话，使得刘浩不得不好好思量起来，感情自己才是控制器，这么说来，自己的穿越八九不离十是创造者搞得鬼。

    刘浩倒没有郁闷之类的情绪，穿越之前，自己不过是个凡人，说是自由自在，然也同样在社会之中挣扎求生，浑浑噩噩，如今虽然有着被人充当棋子的感觉，但同样变得精彩万分，且超脱了天地，未来甚至证道混元也不是不可能，又有什么好郁闷的？

    人，最怕的不是被利用，而是惧怕没有被利用的价值。

    现在，刘浩更多得还是在思考自己要不要返回地球，从此前自己返回打开的限制来看，大罗金仙修为已经完全可以踏足地球，以妖族实力，大罗金仙的妖族不要太多，帝俊太一势必会派遣人员探查一番才对，少了倒也还好，有方运存在，掀不起太大风浪，要是多了，如今地球说不得就麻烦大了。

    想来想去，刘浩还是不放心，他想到了一点，那就是准圣的数量到底还是少的，反正大罗金仙都已经能够进入地球，多一个准圣修为，也没什么大不了的，况且，玄武道场融入了洪荒，短时间内，准圣的目光被吸引之下，关注北俱芦洲通道的状况就小了许多，趁此时机，自己在地球布置一番才行。

    “小鸿鹄修为高于我，这一次就不带了，‘狡’也留在洪荒吧，先交给我小弟子带者！”

    “随你！我会吩咐的！”

