    “大哥，为什么会突然出这种事情？我们到底何时得罪了那位爷啊？！”

    张臣自然不会这样认了，马上打电话给自己的靠山，市府的二把手。

    可是对面传来的声音，却让他彻底心冷了。

    “我告诉你，这件事根本不是一把手的命令，而是来自一个更为通天的人物！一把手只是负责执行，在那位人物面前，他卑微的如同尘埃！没人知道原因！这次就算你们家倒霉，认了吧！”

    张臣感觉脑袋里嗡嗡作响。

    一把手对他来说已经是需要仰望的存在，而那位人物……到底要恐怖到什么地步啊！

    他再也不敢奢求能救出自己儿子，甚至能自保都感觉是一种奢求！

    第二天一早，年家的会议室里。正在例会时，一个秘书慌张走了进来。

    “院长，外面有人求见，说是……沪海商行的总经理！”

    年大伦当时觉得一阵心悸，差点腿都发软。

    海州商行可是海州地位最高的银行，他们为什么会突然上门？光临他们这个小小的医院？

    一家人都觉得呼吸急促，赶紧诚惶诚恐地迎了出去！

    而让他们没想到的是，那位总经理，居然比他们表现的还要更恐惧！

    他好像根本没把年家其他人当回事，而是直接朝韦樱花迎去，直接九十度鞠躬，说道：

    “韦樱花小姐，对不起！之前是我们弄错了，您公司没有上黑名单，我这次是特地来上门致歉的！你们要的五个亿，我们已经转到了您公司的账户上！对于工作失误，我们表示诚挚道歉！”

    堂堂沪海商行的总经理，在韦樱花面前，如此谦卑，甚至九十度鞠躬。

    这样的场面，连做梦都难以梦到。

    简直可以说是不可思议到了极点！

    就算面前突然天崩地裂，也没有眼前的场面更让他们震撼。

    “林经理……您、您说的是真的？”

    年大伦整个人都微微颤抖着说道。

    “当然是真的，您可以马上查你们公司的账户！”林经理赶紧说道。

    一家人当时一个个都呆怔着，连说点什么都忘记了，只是傻站在那里。

    “请问……还有什么问题吗？是不是五个亿不够？如果不行的话，我们这边还可以再加……”

    看到这家人的反应，林经理以为自己做错了什么，更加惧怕，连忙又这么说道。

    “够了够了！不必了！”

    年大伦吓得连忙阻止，五个亿这笔巨款，不仅能让医院解脱出困境，而且还多出了太多！

    如果再加的话，他们根本消化不了。更何况借钱也是要有利息的。

    “那就好！年小姐，您还有不满意的地方吗？”

    林经理似乎只在意韦樱花的反应，而对于年大伦，根本没放在眼里。

    他当然不敢有丝毫不敬！

    毕竟，这电话可不是从自己上司那里打来的，而是直接来自总行的命令，连行长都亲自大发雷霆！

    这怒火，据说是直接从某位顶级大佬降下的，而且，连那位大佬居然亲自来到银行训话！

    这样的阵势，让他们明白，这次真的得罪错了人。

    那个拿金卡的男人，比他们想象的，还要恐怖万倍！

    如果他真想出手，整个银行覆灭，可能也是一瞬间的事……

