    

    由于陈落枫回来了，每天晚上陈落枫都是安抚着林雪瞳睡觉也让林雪瞳睡眠很好，这不，今天早上吃早餐的时候满脸的笑意，陈落枫擦拭着女孩嘴角的粥“好好吃饭。”

    就在这时，陈落枫的手机声响起，还是陈玲儿的歌声，陈落枫接起电话“怎么？”

    “喂，老大，你猜猜我在哪？”

    陈落枫一听这个语气不对劲“你到江河了？”

    “不亏是老大，猜对了，我在机场嘞，你现在估计在和嫂子...嘿嘿嘿。”孤煞一阵贱笑传来，陈落枫没理会他的调侃“我去接你。”

    “哎，老大，你不陪嫂子了？”

    “少废话，路上说。”

    “哦。”

    陈落枫摸了摸雪瞳的小脑袋“夫人，我有点事要出去一趟，晚上回来。”

    林雪瞳一听有些急了抓着陈落枫的衣角楚楚可怜的看着他“你又走啊，你这次不会回来了吧。”现在林雪瞳像极了受伤的小猫咪时时刻刻离不开主人的身边，都说恋爱会使人降低，不过他们两人降低的可不是一点哦。

    陈落枫摇摇头“放心吧，我就出去一会，大概下午回来，给你带吃的。”

    林雪瞳也只能答应了“好吧，你今天一定要回来哦。”

    陈落枫笑笑“家里有这样的老婆，我怎舍得让她独守闺房。”

    “你...讨厌，不理你了。”林雪瞳佯装生气。

    陈落枫笑了笑，自家夫人的脸皮还是这么薄，现在他还是不碰她，就是想让夫人有一天能想开能全身心愿意交给自己，陈落枫也不再像那么多，轻轻吻在她的额头“在家休息吧，我会回来的。”

    陈落枫开着毒药过去，正好吧毒药交给孤煞，他自己不想开这么招摇的车子，等来到机场大厅的时候孤煞早就到了，陈落枫看了看还是老样子，不过脸色还是有一些发白，看来还是没有修养好“你怎么来了，身体还没养好就来。”

    孤煞拍着胸脯“哎呀，老大，就这屁大点事，再说了，躺了那么久，我身上都快发臭了，妙手老头给我配了一些药，我现在就是身体有点缺血，没啥事。”

    陈落枫点点头“行，我把车给你，我有点事情要处理。”

    “啥事啊，刚才不是说让我陪你的嘛？”

    陈落枫摇摇头“算了，你先回醉香楼。”

    孤煞见状，知道老大要是不说，他就不可能说一个字，孤煞也只能答应，一出门看着毒药，直接趴在毒药上面“啊，宝贝，好久不见，我已经忍不住坐在你身上驰骋沙场了。”只见毒药的人工智能回应“走开，你的口水严重污染了我的车门。”

    孤煞撇嘴“靠，阿文那小子造出来的人工智障简直就是跟他本人一样嘴毒，算了，老子不跟他计较。”

    孤煞想送陈落枫，陈落枫婉拒了，转身走着反方向，只见陈落枫回到了皇城别苑，只是没有回家而是到母亲的家里，鹰王也在门口等待着他，见陈落枫身后没有尾巴这才关上了门“少爷，夫人在房间等您。”

    陈落枫来到母亲的房间里面，朱晓梅的房间里面很简约，唯一多的就是化妆桌上的化妆品了，不过最引人注意还是床头的那个相片，是母亲抱着他的照片，朱晓梅望着陈落枫的目光而去脸上微微一笑“这个是你百岁照，没想到，这个会是但是我们最后一次见面。”

    朱晓梅眼角微微通红，不过她很快就安稳好自己情绪“枫儿，这次妈来找你，有大事发生了。”

    陈落枫仔细听着母亲的到来，原来是父亲手下管理一个特殊生物小组组长带着资料潜逃了，最后一次出现就在江河，现在上面大发雷霆，务必要抓回这个叛徒，尤其是手中的资料，陈落枫大概知道什么意思，母亲想让自己抓回那个叛徒，其中对父亲的仕途也有极大的影响，毕竟这是父亲手下管理的队伍出现了失误。

    陈落枫见过父亲没超过三次，却没想到自己却要帮自己父亲“我知道了。”

    朱晓梅有些歉意“对不起啊，枫儿，我们现在还没和你...”

    “没事，帮助父母是子女的责任，我也第一次有这种感觉。”

    陈落枫和母亲寒暄了几句，准备一起回家吃饭，在路上陈落枫也跟阿文调查了一下这个叫程非的男人，正当陈落枫准备挂电话的时候，陈落枫和朱晓梅看见家里面一阵混乱，就连小白都倒在客厅里面，嘴里还有这血迹。

    陈落枫连忙查看小白的气息，却发现小白没有死，只是睡着了，可是小白是狼啊，不是一般的狼，身上的危机意识不亚于自己，可现在怎么会这样，只见朱晓梅拿着一张纸条，上面写着‘你的女人在我手上，想要她活命，来xx酒店，记住一个人来，否则后果自负。’        

