    盼望着！盼望着！护盾熄灭了，遗迹的入口敞开了……

    　　众人翘首以盼的郁金香遗迹终于拉开了他的序幕，以往每一次遗迹，都是一场饕餮盛宴，郁金香还在的时候，从没有人承认过他们对大陆的统治，此时却争相争抢他的遗产。

    　　已经学乖了的冒险者，已经不会再贸然尝试攻击护盾了。那种愚蠢的行为纯属浪费自己的力量，而且还有可能激发研究所的自动防御系统。

    　　届时可能就是导弹和自律机器人一通追杀。曾经有不小心触发过自动防御系统的例子。数名魂斗罗被追杀的上天无路入地无门。

    　　而他们的攻击对于护盾来说却丝毫作用都没有。支撑后盾的能源，紫水晶足以将一位极限斗罗榨干。可控核聚变和魂力电力之间的相互转化，两项技术被开发出来之后，能源紫水晶在郁金香的领地内就像是电池一样普遍。想靠着人力和他们拼消耗，简直是痴人说梦。

    　　但如果在护盾出现后不进行攻击。护盾的应急防御会持续三天到一周不等的时间，如果没有人为操控最多一周时间后，后盾便会自我解除。毕竟能源多是一回事，随便浪费就是另一回事了。不管能源多么充裕，节约总是好的习惯。

    　　众人聚集在遗迹周围，等待了足足一周时间。这才终于等到了护盾消失，遗迹的大门敞开。

    　　罗罡给手下使了个眼色，顿时，他们就领会了精神，相比于三大势力的兵力，他们这100多人实在算不了什么，别说他们的武器并不算多么精良。就算他们的武器是顶尖的装备，在魂力修为上也要比那些大势力差的太远了。

    　　其他单修也很有眼色，让三大势力的人率先进入。当然也有些倒霉的，站的靠前的。这帮都是没有眼力见儿的，全部被三大势力控制起来。驱赶向最前面作为炮灰。

    　　进入了护盾遗迹并不意味着就安全了。自动防御系统也有对内的防御装置。光是藏在天花板中，随时可以伸出来的机枪就防不胜防。

    　　更何况冒穿越者还照着生化危机的走廊设计出了那种激光走廊。高能的激光束会将走廊里的人一瞬间切成碎块儿。除非是最顶级的敏攻系，用柔韧的动作躲开激光，否则就算是修为到了魂圣也要受伤。

    　　最先进入遗迹大门的散修简直凄惨无比。玩过恐怖游戏的人都知道，开门的时候都是个坎儿。很多游戏都会无良的设计开门杀。

    　　恶趣味的某人自然也做了类似的设计。开门之后，如果没有输入正确的密码，那么就会迎来一串子弹，大口径的狙击弹头杀伤力惊人，就算魂师的身体坚韧，被打中了，也基本上瞬间失去战斗力。

    　　被子弹打伤的，这还是运气好的。至少子弹上没有淬毒。拖回去，以现在的医疗技术还是能治好的。至少在医术上这一点郁金香并没有太多藏私。基础的医疗体系和卫生制度都是公之于众的。

    　　两大帝国虽然在基础科学领域相差郁金香太多。但照葫芦画瓢这种事还是会的，给了参考答案，总不至于抄都不会抄。

    　　最倒霉的那些散修其实是中了陷阱的，三大势力都已经有经验了，输错密码之后，这些遗迹都会变成一个个吞噬生命的陷阱。

    　　随便采用一块地砖，都有可能从墙壁中喷射出毒针。或者是毒气。这些生化研究所搞出来的剧毒。放在这个世界几乎无解。甚至于要搞出来这些剧毒的人自己去解，短时间内也很难做到。

    　　毕竟临时开发一种抗病毒血清可不是什么容易的事情。等开发出来后，中毒者恐怕早就死了。

    　　运气更差一点的有可能一脚踏空。前面的地板就消失了，地下变成了一滩岩浆。除非是修为很高的火属性魂师。否则掉进岩浆里基本就玩完了。更何况下边看似是岩浆，其实是更可怕的铁水。

    　　那些没有眼力件的散修被干进去之后，不一会儿就死伤惨重。一群本来就没什么颜色的家伙，自然不知道怎么躲避陷阱。

    　　可谓是步步惊心，每前进几米就要挂掉好几个人。三大势力的人看他们人数不多了。目光就在身后的其他散修身上逡巡。

    　　这些人对于他们来说就是炮灰，随时随地都可以丢弃出去。很不幸，罗罡他们看起来是被选中了。

    　　在枪口和重炮的威逼下，罗罡不得已只能不情不愿的带着自己的人沿着前人探出来的陷阱继续前进。

    　　一行人看着那些喷射出毒针的喷口，还有地板下的岩浆全都脸色苍白。不管是罗罡他们，还是其他被逼迫过来探路的散修，脸色都不是很好看。

    　　背后就是枪口，前进和后退，都不会有什么好下场，罗罡脸上露出一股豁出去的表情，用“决然”的语气对手下道：“所谓富贵险中求！今日我等若是不死，定然飞黄腾达！何必做小女儿姿态！有胆子的就跟老子冲！”

    　　他这么一说，他的手下自然听话。走之前，他已经跟手下人说了，只要听他的话。就能活命，不管多么荒谬的命令都要遵守。否则的话，绝对是死路一条。

    　　此时虽然心中都有疑虑，但看到老大已经冲出去了。一个个也都迈步跟了上去。

    　　在他们身边的其他人都心中暗骂傻叉。明知道自己的身份是炮灰，还抢着上前去送。这不叫富贵险中求，这叫找死。

    　　可是出乎他们预料的。这帮人冲出十几米之后，竟然一点事儿都没有。这段距离内竟然一个陷阱都没布置。

    　　刚刚还骂他们找死的人脸都绿了。眼看这些人推开一扇门就冲了进去，不到一分钟时间，人手一把能量枪。就雄赳赳气昂昂的走了出来。

    　　跟在他们后面的人也顾不得骂娘了，赶紧跟着他们的路线冲了过去，那房间中显然还有其他剩余的好东西。这些人没有空间装备不可能都带出来的。

    　　只是刚冲进去十几个人，那房间的大门突然被一扇铁闸门卡住了，屋里的人砰砰砸门，可却无济于事，不多时里面便传来凄厉的惨叫声，听的外面的人心中冰凉。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

