    有些事情，你其实是想避免的，你其实是反对的，可你却让它稀里糊涂的发生了。事后你还点了一支烟，给自己找一堆借口，为自己开脱，有没有？
    这种情况就发生在了宁涛的身上，他躲避了那么久，反对了那么久，克制了那么久，可一生道行一朝丧，就因为对农村女青年的怜惜新，还有对树桩的好奇心，那事就这么稀里糊涂的发生了。
    而且，果然是血光之灾。
    他帮她破了血光之灾，渡了劫。
    劫到是过了，可随之而来的是尴尬和自责，而且宁涛还找不到让自己心里舒坦的借口。
    他就这么一个弟子，结果……
    “师父，都是我不好，如果不是弟子被邪灵入体，有血光之灾，弟子也不会……不会……这么冲动，可这劫就是要这么化解，所以还请师父谅解，如果师父要责罚弟子，师父就责罚弟子吧，弟子今生能遇师父便已经是最大的幸运了，师父就算杀了弟子，弟子也死而无憾。”正经女弟子慷慨陈词，话语间慢慢都是正能量。
    只是姿势有点不雅，树桩还压在兔子的身上。
    宁涛本她这么一说，心里居然舒坦了，只是还略有点尴尬：“那个，说什么生呀死呀的，你这是有难嘛，你有难，师父这么可能不帮你？你以后再遇上这种灾劫，你再来找师父，师父再帮你化解。”
    “嗯。”宋轻音满心欢喜，却又羞涩，将头埋了下去。
    灾劫顽固啊。
    还真是有什么样的师父就有什么样的弟子——牛盾。
    天黑了。
    慈心在石室之中敲击木鱼，表情肃穆，眼神澄清，口中喃喃念诵：“我听不见，我听不见……”
    第二天一早，宁涛带着正经女弟子和慈心与近林城的仙民作别，然后驾着金色神云往下一座城市飞去。
    再去五座城市，再建五座神庙，信仰计划就算大功告成了。
    这次被希米亚打下仙界的时候，他在决定执行信仰计划的时候有想过去天国和无尽之森，甚至是去无尽之海也建一座超级大的送子神神庙，可是现在他的想法已经改变了，去这三地建神庙的想法也淡了。
    天国信仰的是智慧女神与至高天神，天人从有历史记载开始就信仰这两个神灵，他一个半路出家的乡下送子神，他要付出多少努力才能获得天人的信仰？而他没有那个时间，也没有那个精力。所以，他总不能拿着平底锅逼人家改信仰他吧？那样的事情，他做不出来。
    至于无尽之森和无尽之海，他倒是有信徒子民的基础。无尽之森的话，他拉上白虎喜儿，把灵兽召集到一块儿，装个逼，建座神庙就行了。无尽之海有真龙波隆，让它把无尽之海的海妖召集起来，也装个逼，建个神庙就搞定了。
    可问题是，无尽之森的是灵兽，无尽之海里的是海妖，灵兽和海妖都只信奉丛林法则，谁强就服从谁，谈不上什么信仰。那些嗜血凶残的野兽，它们能有什么信仰，能有什么至信能量？
    也倒是的，如果一只灵狼要吃一只灵兔，那灵兔对灵狼说，大哥我们都是送子神的信徒，你不能吃我，灵狼怎么办？
    这样的例子也能用在无尽之海的海妖上，如果一直鲨鱼要吃小鱼，那小鱼说大哥你别吃我，不然我死了就去送子神那里告状，鲨鱼怎么办？
    所以，想来想去宁涛就放弃了。
    比起去无尽之森和无尽之海建神庙，去争取灵兽和海妖的信仰，他还不如去地球凡间，在各大城市装逼，在各大城市建神庙，那样还靠谱一些。
    可那也也不现实，因为地球凡间的人信的钱，信的是权利，就算亿万人成了他的信徒子民，靠谱也是许愿求好处的居多，真正能贡献至信能量的人少之又少。
    最关键的是，地价太高，他这样的神也承受不起。一个很简单的例子就是，就北都那地，他要建一座占地几平方公里的高逼格的神庙，那得花多少钱买地？
    这样就好了，有凡仙地的仙民，还有部落神国的野人铁民和神民也够了，宁涛的野心不大，再建五座神庙他就满足了。
    三日后，凡仙地远北，冰雪城。
    冰雪城位于极北之地，长年冰雪覆盖，所以被命名为冰雪城。
    捕仙者很少来这个地方活动，所以这个地方发展得很好，人口比作为国都的地藏城还要多两倍，八九十近百万人。具体数字没人统计过，但这数字也是八九不离十了。
    冰雪城的城主名叫武胜，还是地藏门时期木门田的人物，后来地藏门被灭，智仙儿派人送来了书信让武胜去地藏城拜见新王不日仙王，但那武胜却没有来，只是派人送来了贺礼和归降书，表示自己效忠不日仙王。所以，宁涛虽然是不日王朝的仙王，可冰雪城却还是第一次来，城主武胜以前也是从未见过，这才是第一次见面。
    一朵金色神云缓缓飞向了冰天雪地中的城市，冰雪城到了。
    还真是城如其名，一座座屋顶上覆盖着厚厚的积雪，就连城墙也被冰封，就像是用冰砖垒砌起来的城墙一样。
    冰雪城的建筑普遍不高，所以城市的面积很大，被几条街道切割成了几个城区，城主武胜的城主府就在几条大街的交汇点，一座城堡式的建筑，高塔尖顶，主题建筑是一个长方形，好几十米高，雄伟大气。一眼看去，冰雪覆盖，它看上去就像是童话故事里的住着白雪公主和王子的城堡。
    “这个地方真美，它让我想起了冬天里的峨眉山和金顶，冬天里下雪，峨眉山也是这么美丽，我最喜欢跟师姐们打雪仗。”慈心的脸上满是笑容，仿佛又回到了某段快乐的时光里。
    她始终是舍不得凡间。
    不过那也没关系，就算她下了凡，宁涛觉得他也可以隔三差五去找她，帮她渡个劫什么的。
    宋轻音搂住了慈心的肩头，笑着说道：“慈心妹子，你要是喜欢打雪仗，待会儿我和你打。我长这么大，我还是第一次看见雪呢，我也好想下去玩玩雪。”
    宁涛说道：“见了那武胜，我和你们找个地方打雪仗，我也要玩。”
    慈心抿嘴笑道：“宁大哥，你真是没正形，你是神呀，哪有神玩打雪仗的。”
    宁涛被她说得有点不好意思了。
    神就不能打雪仗吗？
    他这个神还送子呢。
    宋轻音凑到慈心耳边，低声说道：“傻妹妹，师父想和我们打的雪仗不是你想的那种雪仗，是那种雪仗。”
    宁涛：“……”
    “雪仗还分很多种吗？”慈心单纯，哪里会往别的地方想。
    宋轻音却故意卖了一个关子：“到时候你就知道了，回去准备个厚实暖和的垫子就好。”
    慈心：“？”
    宁涛都开始担心纯洁如莲花般的慈心被正经的女弟子给带坏了，他干咳了一声：“就要到冰雪城了，你们说我们是直接这样飞进去，还是悄悄进城，先玩一玩再去见武胜？”
    慈心双手合十：“宁大哥，还是以大事为重吧，前面我们都是直接建神庙，然后就去下一座城市的。”
    宋轻音说道：“这是最后一座城市了，建好了神庙就要回去了。”
    说到回去，她的神色顿时一黯。跟着宁涛出来建神庙这段时间是她这一辈子最快乐的时光，她多么想就这样跟宁涛满世界游荡，可是这已经是最后一座城市了。回到地藏城中，她要想和宁涛在一起那就难了。
    慈心似乎感觉到了宋轻音身上的淡淡的忧伤，也知道原因，她又何尝不是呢？她改变了主意，露齿一笑：“既然是这样，那我们也不太赶时间，悄悄进城玩一玩，体验一下这里的风土人情也好。”
    宁涛说道：“那我们现在就下去吧，从城门进去。”
    说完，他伸手搂住了两女的腰，收了金色神云，唤了一股雪风，平缓的降落到了一片雪地上。
    这里距离城门也就一里地的样子。
    宁涛领着慈心和宋轻音往城门口走去，老远就能看见站在城门口的仙武，穿着冰雪城特有的白色仙甲，检查进城的人员和车辆，十分负责的样子。
    宁涛本来想改变样貌，可又想到自己从来没有来过这里，那几个仙武大概也不认识他这个大名鼎鼎的送子神，于是就打消了改变相貌的念头。
    雪地上留下了两串脚印，宋轻音的脚印很浅，走雪地也如履平地。慈心的脚印则很深，走得比较困难。失去了宁涛的能量屏障保护，这里的气温也影响到了她，她抱着膀子，时不时搓两下。
    她的修为的确很弱。
    宁涛很快就发现了她的情况，然后蹲在了她的身前：“到我背上来，我背你。”
    慈心的俏脸顿时红了一下：“这、这怎么可以？”
    宁涛说道：“我看你很冷，到我背上来，我暖和你。进了城，我给你买点御寒的衣服，你这样会冻坏的。”
    慈心还在犹豫，宋轻音却将她推到了宁涛的背上，宁涛趁机圈住她的团子，然后将她背了起来。一丝造化之力也就在那个时候渡入到了慈心的身体之中，她的浑身都暖洋洋的，一点都不寒冷了。
    其实，宁涛拉着她的手也可以给她渡造化之力，甚至不拉手也能做到，可是他却选择了背。
    这样，更有诚意和仪式感。
    宋轻音跟着宁涛身后，脚步轻快。
    宁涛即便是背着一个人，脚下也没有半点脚印。他背着一个，领着一个，很快就来到了城门口。
