    “这位大人，能不能不下去啊？”

    看着如同雷神般的诺琪高，纽斯弱弱地问了一句。

    很显然，他对于降落到遗弃文明去这件事...

    十分的害怕。

    实际上，也不仅仅是他害怕，可以说整个宇宙所有文明都不想与遗弃文明有接触。

    只要不像曾经那两个文明般发展出宇宙科技，那就让他们继续待在母星中, 少惹为妙。

    这已经是各文明的共识了。

    然而，诺琪高才不管这家伙是否害怕，几道雷霆环绕数圈之后，某人立刻就老老实实地照办了...

    这艘船说小也不小，大约有海军制式战舰中大型战舰的大小，之所以只有十八人，根据纽斯所说, 其余船员此刻都在月球上寻找并挖掘遗迹。

    至于他们，只是出来逛一圈散散心而已...

    嗯，理由很强大。

    ------

    约两小时后。

    战舰缓缓降落在了阿帕亚多内，早已等候多时的贝加庞克、伽治，以及其余一众科研员立刻就迫不及待地冲了上去。

    而李言也是饶有兴趣地，边打量边走了过去。

    这还真是一艘普通的木制风帆战舰。

    看看那巨大的风帆，再看看那布满侧舷的滑膛炮...

    与李言概念中的宇宙飞船，有着格格不入的感觉。

    “说起来，这风帆有什么用？”

    “大将，根据那名俘虏交代，这是为了方便他们进入星球，因为几乎所有的命星球中，海洋都占了绝大部分面积。”

    “好吧，我倒是忘记了，对他们来说，进入宇宙比起点火更为简单，反倒是更需要考虑进入星球后的需求。”

    听到诺琪高的回话，李言也是反应了过来。

    人家不是先有海上的船, 才有宇宙船...

    而是完全反了过来，再加上用着那所谓的斯卡洛特果子, 宇宙船不需要密封，也无所谓造型。

    那么，自然是以星球内使用的需求为主来建造了。

    总之，就是奇葩...

    “大将，这就是纽斯！”

    来到船上后，诺琪高指着唯一清醒的猫脸人说道。

    “听说，你们是去月球上寻找战舰的？”

    “是...是的！”

    看到李言，纽斯害怕得不得了。

    没见那个像魔鬼一样的女人，都对真男人毕恭毕敬吗？

    “那找到了没有？”

    “这个...”

    “怎么，不能说？”

    “不...不是，只是我的地位太低，并不知道这些，但听说已经确定了位置，并准备开始挖掘了！”

    “这样啊...”

    点了点头，李言若有所思。

    虽然比艾尼路那个番外的时间线晚了一些，但看来还来得及。

    “老贝，怎么样？”

    “搞不懂, 搞不懂啊！”

    “嗯，怎么说？”

    “这個所谓的斯卡洛特种子，根据他所说, 只要触碰之后就可以与其沟通，并实现各种能力，但似乎对我们没用...”

    一边说着，贝加庞克一边又用手去摸了摸那个，如同篮球大小的翠绿色球体，但却没有任何的反应。

    “纽斯，这是怎么回事？”

    “这个，因为你们是遗弃文明的关系，之所以被称为遗弃文明，本就因为你们的世界是被斯卡洛特抛弃的世界，自然也就无法与其沟通...”

    好吧，看来问他是没有什么结果了，根本就不会通过科技层面来给你解答。

    “那你先说说，在月球上现在有多少兵力？”

    “这具体数量我也不是很肯定，但应该不会少于100个宇宙海贼团，又或是盗宝团，人数的话应该有上万人吧...”

    “嗯，那武器呢，都是像你们这样的？”

    “对，我们使用的已经是如今宇宙最先进的枪械与火炮了，这还是因为获得了一些遗弃文明的造物，之后无数文明用研究数百年后得来的成果。”

    说着这些，纽斯这家伙的表情似乎还很是骄傲。

    然而...

    一旁的李言心中则是一阵吐槽。

    这就是你们最先进的东西，而且还是所有文明一起，花费数百年时间才整出来的？

    难怪当年你们被人家两个文明横扫了...

    简直太拉胯了。

    “好吧，最后一个问题，如果将这斯卡洛特的果子拿去其他船上，是否也可以使用，如果可以的话啊，对船只的大小是否有限制？”

    “可以的，大小有没有限制我不太清楚，但即便是那些长三四百米的船只，也同样是可以的。”

    “嚯，这样啊...”

    闻言，李言心中一喜。

    这意思就是，即便放到东海海军的战列舰上，也是同样可以用的咯？

    这就很美妙了。

    “好了，带他下去吧，好好招待着。”

    “毕竟，不久之后还要让他来开船去月球呢！”

    沉吟了一阵之后，离开对着几名海兵招了招手，随即命令道。

    “老贝，你也别折腾了，直接将这玩意放到东海海军的战列舰上，等我们去一趟月球，多带几个回来后，你再慢慢研究。”

    “也行吧，不过这次去月球，你得给我捎点东西上去！”

    “什么东西？”

    “计划中，月球基地的核心模块！”

    “行，但你得快点整好，我估计最多一个月时间，我们就会出发了！”

    “没问题！”

    点了点头，贝加庞克说道。

    ------

    数天后。

    伟大航路前半段，乐园。

    以一艘巡洋舰，两艘驱逐舰，以及五艘护卫舰组成的舰队，此刻正在海面上驰骋。

    “马尔科，黑胡子真会上当吗，那家伙可是很狡猾的。”

    站在甲板上，乔兹一边望着远方，一边询问道。

    “如果李言的情报没问题，那他就一定会！”

    “毕竟，我们这些曾经的主团番队长，以及附属团的船长，对他来说那就是一个宝库！”

    “即便察觉到是圈套，他们应该也会想着办法下手的！”

    正如马尔科所说，他们这些白团的番队长，还有曾经麾下海贼团的船长等等，可是有着大量强力，又或是十分特殊的恶魔果实。

    对于如今满世界猎杀能力者的新世界海贼联盟来说，这诱惑力之间不要太大。

    所以，就算是他们猜到这次可能是李言的陷阱，也绝对会想着办法来出手，即便是付出一些代价也完全是可以接受的。

    只是，他们并不知道，如今云层上方还隐藏着一座浮空岛。

    而这个浮空岛上的战力...

    即便是想一想，马尔科都感觉头皮发麻！

