    圣上对太子不喜欢，对八皇子又喜爱有加，要不是太子殿下是中宫嫡出，早可能被废了也说不好。

    可就算现在不废，以后废不废也两说。

    最主要的是，潘氏从自家老爷的嘴里，得到了一个消息。

    八皇子，很有可能登上那宝座。

    即便女儿嫁到八皇子府里，当不了正妃，那也可以当侧妃啊！

    毕竟，若是八皇子真的有一天登上宝座，原本皇子府中的侧妃，最少也能得个妃位。

    到那时，就连他们这做父母的，也得在娘娘面前跪着讲话。

    这也是为什么，潘氏会帮女儿隐瞒的最大原因之一。

    就像这次八皇子来信相邀，潘氏为什么会私下答应下来？

    不就是因为八皇子，如今正妃还没娶么！

    只要八皇子一天没娶正妃，那媚儿就有这个机会。

    这边潘氏肚子里啪啪的把算盘打的仔仔细细，那边时媚儿满心忐忑的到了八皇子所约定相见的地方。

    八皇子跟佳人所约的位置，正是一家茶楼。

    而这茶楼，刚好又是和安公主的产业。

    所以，当八皇子一到这茶楼里坐下。

    原本在包厢里，跟相好的厮混的和安公主，便收到了消息。

    想到上次办宴会，原本是想让侄子跟心上人见一面，以解相思之苦的。

    可没想到，好心办坏事，两个人没见上面不说，还闹起了别扭。

    如今自家侄儿知道自己之前做的不对，都想了法子给心头肉来赔礼道歉，她这个做姑姑的，怎么能扯后腿呢！

    “公主，你就想着八皇子，心里头都没有我们几个，一点都对我们不上心。”

    原本围绕着和安公主的几个男子，听到和安公主吩咐下人去帮八皇子的那番话，顿时羡慕的同时，略带着一丝嫉妒的对她撒娇道。

    毕竟，和安公主出手可大方的紧。

    最重要的一点，反正这些话说了也没什么打紧的，不说可能半点好处都得不到，说了可能有好处，那自然得说了。

    果然，和安公主听到几个面首这般的话语，顿时含笑的让他们去玉楼阁里一个挑一件喜爱的东西，她买单。

    听到和安公主这般大方，几个男人顿时高兴的围着她嘘寒问暖，好不殷勤。

    这样一来，衬的在一旁不言不语的盛放，犹如莲花独立一般特别。

    “乖乖，怎么一脸不高兴的模样呀？是不是有什么为难事，告诉本宫，看看本宫能不能帮上忙？”

    想到之前盛放偷偷去玉华寺的事，恐怕是遇到了什么事情，不敢跟她说，去跑去求什么菩萨。

    和安公主说出这个话，其实就等于承诺，自己能帮盛放处理好他为难的事了。

    毕竟，在京城里，除了当今圣上外，还没有她办不到的事。

    盛放听到和安公主走过来，手轻轻搭在自己肩膀处，却犹如千金重一般。

    刚才和安公主吩咐下人去办的事，是关于八皇子和那位时家大小姐的。

    他听到这两个人时，心里就打了激灵，深怕一个不小心，八皇子就带着那时家大小姐过来拜见和安公主，到时候，万一他跟时家大小姐来个面对面。

    他有本事不露出一丝马脚，可那时家大小姐，能做到不动声色么？

    盛放到是想走，可和安公主此刻正玩的高兴呢，他哪里敢说回去，让和安公主扫兴的话。

    他这番沉默的样子，到让和安公主想到盛放那天在门口遇见八皇子的事，想必是自己让下人好好招待八皇子和时家大小姐，让他误会了什么。

    想到这，和安公主也不知道脑补了一些什么事，对他更加的疼爱起来。

    和安公主想了想，不如带盛放在八皇子面前露露脸，以后再见，也能让盛放有一份体面。

    这般想着的同时，不管房间里，一众男子眼中瞪着盛放的妒恨之色。

    和安公主上前拉着盛放的手，朝门外走去。

    “行了，不就那次让你没了面子么？这样子，本宫带你去把这面子找回来，可好？”

    盛放没想到，和安公主居然会这般做。

    一脸愕然的同时，心中也如同擂鼓一般距离跳动起来。

    “公主，还是算了，我本是泥中尘埃，比不得八皇子高贵脱俗。原本这件事都已经揭过了，无需再多做什么了。”

    盛放连连拒绝，可架不住和安公主拉着他手的力道，半拖半拉的一直到了八皇子所在的包厢外面。

    看到守在门口的随从，和安公主直接挥了挥手，让人先退下去，不用禀报。

    跟着八皇子的随从，见到这和安公主的手势，脸上闪过一丝迟疑，便让了开来。

    反正房间里，也没什么见不得人的事。

    正好和安公主也算是八皇子的嫡亲姑姑，又能对这个侄子有什么坏心思呢！

    所以，当和安公主嚣张的推开八皇子包厢的大门时，盛放也被她一把给扯了进来。

    而此时，时媚儿正倒在八皇子的怀中，两个人刚才如胶似漆，听到声响，立马弹跳起来分开。

    时媚儿脸颊绯红，又羞又涩，不敢抬头看是谁进来了，自己这般被人都看见两回了，都不知道该怎么办才好。

    和安公主却是抿嘴一笑，权当没有这回事，笑眯眯的走了进来。

    当然，跟在她身后的，便是和安公主府里最好看的一名面首了。

    跟在和安公主身后的盛放，自然也是看到了时媚儿和八皇子刚才的举动，心中莫名的蓦地升起一股不快和郁气来。

    心中暗恨，果然他之前说时媚儿是个水性杨花的女子，真是半点都没有说错。

    才跟他亲热没几天时间，就跟八皇子这般做了。

    甚至，盛放觉得，恐怕时媚儿早就跟八皇子有一腿也说不准。

    毕竟，她是这般的不知礼义廉耻。

    和安公主再怎么样也是长辈，时媚儿害羞过后，终究强自镇定，抬起头朝和安公主瞧去的同时，也让和安公主坐下，也算她小辈对长辈的尊敬。

    可话音刚落，时媚儿就感觉被人掐住了脖子一般，难受起来。

    她……她怎么会在八皇子的包厢里，看到了盛放？

    特别是眼神落在和安公主手拉着盛放的手的模样，时媚儿不由的倒吸一口凉气。

