    “啊！！！”

    安灵王声嘶历吼！

    他从来没有这么窝囊过！

    “限制解除……”

    一声宛若远古的召唤从安灵王口中吐出。

    安灵王身上那件仿佛能呼吸的白袍瞬间被撑大一倍。

    原本精壮的肌肉已经变得如极夜和小红一般强壮。

    林牧感受到，这并不是出现在修斯拜伦身上的“使徒”之力。

    比之更加高级！

    这种强大的杀意让周围的军队不寒而栗，弱小者甚至趴在地上呕吐，强大的兵种脚也开始发软。

    嗖嗖嗖！

    无数强大的力量集中在林牧周围，首当其冲的就是那道白色闪电。

    “粑粑，好久没有用罗汉归位了！”

    小白变成正常大小，紧紧缠住林牧的身体，即使一种滴水不漏的完美防御，又是个移动『充BUFF宝』。

    在那一瞬间，林牧舒爽的恨不得叫出声来，数不清的正向祝福效果涌入身体内。

    战力已经百万百万地往上叠加！

    安灵王解除了限制，现在的他是货真价实的神明之力。

    凶煞王、盖天王吓得直颤抖。

    这家伙竟然偷偷地隐藏了这么大的实力！

    已经不是半神级巅峰的实力了！

    南林王惊呼：“小心这老逼！”

    还没等他说完，林牧感觉眼前一花，小腹中招，巨大的力量贯穿五脏六腑，直接崩碎了内脏，想一个流星倒飞出去，生死不知。

    格雷·巴德尼克急得叫喊：“主人！”

    但一转头就见安灵王闪现至他背后。

    “名门！”格雷·巴德尼克瞬间涌出护盾。

    但嘎嘣一声脆响后，『名门』护盾被安灵王的手掌轻易捏爆。

    格雷·巴德尼克还想抬手反击，安灵王却直接捏住其粗壮的手臂，如撕烂洋娃娃一般扯下那双臂。

    瞬间，高大的英雄格雷·巴德尼克双臂尽失，从那横断面处疯狂飙血。

    安林王一脚正中胸口，格雷·巴德尼克直接被踢飞，不知死活！

    小丑杰罗姆狂怒，直接冲上来［混沌领域］［混乱黑洞］［指尖硫火］［处刑］技能乱打。

    可这没用，安灵王弹指间已经从他身边轻轻穿过，单手一挥小丑杰罗姆被击飞出很远，不知死活！

    安灵王看着胸前一个小破损，正往外冒着鲜血，嗤笑道：“血祭么？这个表现不错，能在我身上留下伤痕。”

    拳头大的［混乱黑洞］没有入他的眼，瞬间来到正欲施法的极夜面前。

    一抬手，这顶级法师直接被打得吐血，强壮的身体几乎被一分为二！

    就在这一瞬间，远处的辰昼弓箭已蓄满力，他自信这一箭绝不会打偏。

    可这灌满浑身力气与魔力射出的爆裂一箭，安林王头都没回，反手轻易接住。

    稍一用力，这光剑就碎成了渣。

    “神射手么？你都无法破掉我的防御，既然你要死，那就死！”

    嗖地一下，在众人眼中，安灵王的身影无法捕捉。

    只看见安灵王一拳打碎了辰昼的“镜像”！

    极远处的辰昼吓出一身冷汗，双脚齐齐发力，开始奔跑起来。

    安灵王看着琴一众人诡异一笑道：“以防被放冷箭，我先解决掉那个弓箭手。”

    嗖！

    他已原地消失不见。

    再次出现时辰昼已经被他抓在手中。

    那粗壮的手狠狠掐住辰昼的脖颈，语气中带着残忍。

    “我要捏爆你！”

    辰昼眼里一片死灰之色。

    这难道就是神明级的能力么？

    根本就是碾压！

    怪物！

    真是怪物！

    就在辰昼要被爆头的时候，三道强力的身影爆发出无与伦比的劲道顶飞了安灵王。

    是兽皇、莫格莱尼与狗头三人。

    “你没事吧？”狗头询问跪在地上大口喘息的辰昼。

    辰昼脸色一变，恐惧道：“安灵王那家伙跟抽了风一样，一身功夫极其霸道，你们小心！我撤了！”

    转瞬间急忙跑远占据极佳射击地点。

    兽皇三人心生寒意，安灵王竟然这么强大，再加上虎视眈眈的凶煞王、盖天王。

    原本以为板上钉钉的事情现在竟然变成了未知。

    远处的安灵王被三个“火车头”碾压而过，却摇摇晃晃地站起来。

    脸上露出诡异的笑容。

    这确实是“使徒”之力，但比那力量高级得多。

    保持清醒状态的“使徒”。

    狗头看着瞳孔清明的安灵王一步步缓缓走来，瞳孔地震。

    “这不可能，使徒的力量竟然被安灵王压制住了。”

    兽皇与莫格莱尼也沉默了，如果是使徒之力，造物主也不会让使徒们脱离自己的手掌心。

    显然安灵王驾驭了使徒之力。

    只见他嘿笑道：“你们不要误会，这不是造物主赐予的力量，是我凭实力夺过来的，奉劝你们一句，现在谁也不能阻拦我杀牧神。”

    一旁的盖天王和凶煞王也隐隐知道使徒之力，都是神明选中的幸运儿。

    有着非同强大，不可理解的超强能力，但是他们从来不会祈祷造物主的恩赐。

    因为“使徒”会随着能力的开发变得神志不清。

    强者认可清醒的死也不愿意沦为玩物。

    对于安林王可以驾驭使徒之力让两王十分震撼。

    可，事实上真的如此么？

    安灵王清明的目光加上强壮的身体，每走一步都会引来土地的震颤。

    牧神和小白被击退！

    格雷·巴德尼克与小丑杰罗姆被击杀！

    辰昼不敌！

    战场神话被安灵王一拳一脚中终结！

    安灵王在一呼一吸间已经调整好了状态，刚刚被兽皇三人猛攻几乎破防，但是瞬间又调整好了状态。

    盖天王和凶煞王也面露狰狞，紧跟其后。

    战争的天平再一次倾斜。

    兽皇豪气道：“只不过突破了境界就这么嚣张，人死鸟朝天！怕个毛！”

    牧神大军已赶到，战场上的高手逐渐脱离开来，看到这一幕悍不畏死地冲来。

    片刻间。

    琴站在了兽皇三人身后，背后的光暗羽翼张开最大，遮天蔽日般。

    “为了万族不再有征战！琴，渴求一死！”

    辰昼和阿萨谢尔两个远程英雄一左一右占据极佳的射击位置，虽然不能对安灵王造成伤害，但对盖天王和凶煞王还是能起到阻碍作用的。

    小红与极夜也赶到现场，两个肌肉男悍不畏死。

    “为了主人！杀！”

    阿努布和女王克雷赛也站了出来死死拦住三王脚步。

    不仅仅是这些高手，所有鱼人部队。

    甚至稻草王者、安琪都站了出来。

    安灵王眼神中闪过一丝嫉妒，狰狞道：“为了他值得么？”

    所有人不置可否。

    “那就别怪我不客气了，『力量激发』！”猛然间安灵王身上爆出一股凌厉的杀气，那肌肉竟然还在增长。

