    宝莲灯的剧情是，华山的仙女三圣母私配书生刘彦昌，而后生下了儿子刘沉香。

    在刘沉香出生的时候，三圣母就被舅舅杨戬镇压到了华山之下。

    所以刘沉香自幼与父亲相依为命。

    当他长大后，得知自己的母亲是三圣母，并且被自己的舅舅压在华山之下，刘沉香就离家出走了，他想要去救回自己的母亲。

    但奈何，刘沉香只是个半大的熊孩子，意志极其不坚定，从小耳濡目染之下，却是被刘彦昌给养废了，最大的人生目标就是当个土财主。

    而杨戬这位舅舅，为了将刘沉香培养成真正能够承担起修改天条重任的存在，亲自出面当他的仇人，一旦刘沉香稍稍懈怠，想放弃的时候，就各种逼迫。

    在平时对上的时候，则又是各种的放水。

    但在开始的时候，刘沉香在救母的过程中，有敖听心、嫦娥，还有百花仙子等一众仙女庇护，却是成长缓慢。

    杨戬为了让他自立起来，夺了他的宝莲灯，又让牛魔王关押了百花仙子，还杀死了敖听心。

    自那之后，刘沉香才真正开始成长起来，前往峨嵋山拜已成为斗战胜佛的孙悟空为师，随后前往天庭，闹天宫，偷仙丹，一步一步成长起来，最后更是成为了让新天条出世之人。

    最后杨戬也成功洗白，揭露了一切，而后就是沉香一家大团圆的结局。

    而现阶段，正是在杨戬明里暗里的放水之后，沉香去猪八戒那里准备拜师的时候。

    而杨戬这些年之所以将全部的希望都寄托在沉香身上，一个是出于对沉香的爱护。

    第二个便是他感悟天条规则道韵的时候，所得到的成果。

    那便是集合众生的意志便能将旧天条粉碎，孕育出新的天条，而现在三界对旧天条的不满积蓄已久，随时都有可以引爆，修改天条的时机却是终于来了。

    而沉香气运比他都要强，却是当这执斧之人的最佳人选。

    杨戬却是为他的这个任性的妹妹与外甥操碎了心。

    徐然思索着，杨戬是他在这个世界的他我，如果不太麻烦的情况下，他并不介意帮帮杨戬的家人，但如果他们挡了自己的路，那他也绝不会手下留情。

    想要完成这次的悬赏任务，却是只需要他同杨戬的计划一般，再给沉香当几日的保姆，

    等到新天条出世的时候便可以，因为现在的三圣母已经被他隔绝镇压在了华山之下，只有她不离开华山，天谴便不会降临，只要等到最后新天条完全代替旧天条之后，便不会再产生对三圣母的天劫，他的悬赏任务就也算是完成了。

    只是徐然却是察觉到了几分古怪的地方，杨戬当局者迷，可能急火攻心，并未在意那些细节，但他却是感觉刘彦昌的身份可能并不简单。

    因为三圣母虽然实力不济，但也是一位修为达到天仙级的女仙，身体构造早已与凡人不同，甚至可以说，她已经是一个新的物种了。

    再者说，仙人浑身不染尘埃，肉身纯洁无瑕，以他们的眼光来看待凡人，只会觉得凡人浑身污秽，充满了寄生虫，而三圣母杨婵又怎么会看得上这样的刘彦昌呢？

    要知道当初杨戬的父母可与刘彦昌和三圣母不同，当初的瑶姬被三首蛟抓碎了心中重伤垂死，杨戬的父亲杨天佑却是将他的心脏分给了瑶姬一半，在将瑶姬救活后，二人心意相通之下却是慢慢产生了情愫，这并不奇怪。

    杨戬的父亲杨天佑拥有的可是七窍玲珑心，资质空灵不凡，所以只有半颗心脏便能活下来，换个其他人早就死了。

    但即便如此，徐然还是怀疑当初杨戬的母亲瑶姬可能也是被人给算计了。

    杨戬自以为自己是下棋之人，但殊不知他却是别人棋盘上的棋子。

    徐然心神一动，他却是感觉这出所谓的沉香劈山救母，乃是一场类似于佛门西游的谋算，似乎有人在背后推动着这一切，这刘彦昌便是明证。

    现在却是有个方法可以验证这一点。

    徐然却是径直出了真君殿，化作一道金虹，向着这个世界阴曹地府的位置掠去。

    他却是准备去地府寻找被杨戬送去地府，承受十八层地狱酷刑的刘彦昌。

    可见杨戬对妹妹三圣母有多宠爱，便有多憎恨刘彦昌，却是真的将刘彦昌打入了十八层地狱。

    一个时辰后，一座阴气森森的鬼门关出现在徐然的眼前。

    无声无息的闯入地府，徐然径直找到了正在审讯鬼魂的阎王。

    徐然的身影瞬间显现在阎王面前，轻声道：“阎王老兄，我今日前来却是有事相求。”

    “原来是司法天神驾到，小王却是有失远迎了。”

    阎王心头一惊，却是立刻向一边道：“牛头马面，还不赶快给司法天神看座。”

    现在杨戬可是司法天神，位高权重，专门负责监察维护三界的秩序，而且更是王母娘娘跟前的红人，却不是他能得罪的起的。

    “阎王老兄，不必多礼，我今日前来却是有事相求，不知我前些日子送来的那个凡人怎么样了？”

    徐然面色平静的向阎王拱手道。

    “真君放心，按照你的吩咐，这十八层地狱的刑罚我可都是轮番的给他上。”

    阎王满脸堆笑，而后又有些疑惑道：“只是说来也奇怪，刘彦昌这小子竟然还是个硬骨头，这十八层地狱的酷刑可不是好挨的，但这小子竟然愣是一声不吭，要知道我这十八层地狱的刑罚，即便是一尊地仙来上一轮也得神魂崩溃啊。”

    “却是劳烦阎王老兄将这刘彦昌与三生石带过来，我却是想要查看查看他的前世今生。”

    徐然眼中闪过了一丝精芒，这刘彦昌果然有些问题，他可不相信这刘彦昌是个坚贞不屈的汉子。

    “好说好说。”

    阎王大笑着答应，而后瞪了黑白无常一眼道：“还不快去。”

    在徐然与阎王饮茶的空档，刘彦昌终于被压了过来。

