    感受着身前的罗琳，一点点的进入沉睡，罗德的心中，同样出现了一种不同的感受。

    一路上，半人马首领行进的速度较为缓慢，但由于没有了灵魂任务的限制，对于罗德来说，时间的长短，也不再那么重要。

    就这么想着，随着半人马首领的一路前行，罗德也开始思索接下来要前往的位置。

    从瓦伦城那名魔法刺客口中得到的一些情报，再加上自己曾在悲鸣之城当中的行为，罗德对这些情报进行了一番整理后，推测出当自己离开悲鸣之城后，城中的自由职业商会里应该发生了一些事，并且被人算在了自己头上。

    虽然了解了这一点，但罗德没有办法将其解决。鬼龙袭击商团的事情有着大量的目击者，再加上自己原先在黑鸦法术学院停留，在这种情况下，罗德也只能选择暂时逃离。

    为了避开迪雅内部自由职业商会的影响力，罗德选择前往的位置，是几乎远在大陆另一端的布拉卡达。

    根据游戏的进程，罗德了解到，此时依旧属于第一个资料片，原本作为法师圣地的布拉卡达，此时正疲于应对英雄塔南的反抗。如果罗德能够及时赶到那里，能够根据他所掌握的游戏进程，便可以得到一部分利益。

    同时，由于前世的冒险经历也是处于布拉卡达当中，罗德能够根据这些经验，找寻前世当中的一些重要宝物，甚至一些强大英雄的性格，罗德也清楚地记得，或许在之后的过程中，能够加以利用。

    如果是前往其他的地方，同样能够避开自由职业商会的报复，但没有布拉卡达这么好的效果。罗德除了要避开自由职业商会外，还需要找到适合的方式提升实力。

    根据罗德前世当中的地理知识，想要前往布拉卡达，有两条路线能够选择。

    第一条路线是经由迪雅所接壤的争议之地，来到最强大的人族势力埃拉西亚的领土，最终前往布拉卡达。另外一条路线则是横穿争议之地，直接前往布拉卡达。

    由于实力程度的关系，罗德只能选择这两种方式。至于那些更为快捷的传送门之类的方式，罗德暂时无法考虑。

    这两种路线选择，都涉及到了一个重要位置，那便是争议之地。

    由于地理上的缘故，争议之地同时接壤埃拉西亚、迪雅、埃里、布拉卡达四个势力。对于这片土地的争夺，任何势力都没有停歇。

    在这片土地上，战争常年爆发。无论是任何一方的势力，都在不断蚕食这块土地，想要将这片区域据为己有。

    在罗德的记忆中，这片争议之地，前世最终的结局是被本土英雄所掌握。这里本土的英雄经历了一番冒险后，带回了一件神器，这才将所有的侵略者震慑住。

    罗德清楚的记得，当时的游戏中，为了护送这件神器，大量的玩家死在了这一次的任务当中，活下来的玩家抵抗住了来自四个势力的联手攻击，保卫了神器的运送。

    而这片争议之地，也最终被命为维尔宁。在游戏后期，维尔宁甚至发展成了不弱于埃拉西亚的大型势力，大量的城镇在这里建造。

    不过，这一切还十分遥远。罗德回忆，神器出现的时候，游戏已经来到了第二个资料片末期，连死亡阴影战役都已结束。

    对于维尔宁中的神器，罗德虽然有心染指，但现在还为时过早，连神器的影子都没有出现，这片争议之地依然饱受战火的侵蚀，即便罗德向他人打探消息，也不会得到任何情报。

    维尔宁的地势情况如同埃里，境内有着大量的密林，由于常年与其他势力所接触的原因，对于亡灵法师，维尔宁中的生物并没有那么抵触，当然这也只限于那些理智的亡灵法师。

    而埃拉西亚则不同了，只要发现亡灵法师在境内出现，埃拉西亚的选择一向是铲除干净，即便当地的领主没有这个实力，也可以向着更高级的城主求援。

    不同于迪雅境内混乱的治理情况，埃拉西亚内部较为团结，虽然领主之间可能会有一些纷争，但面对亡灵法师时，这些纷争会全部停止。

    综合这所有的情况，罗德最后选择横穿维尔宁，前往布拉卡达。

    想起曾在传承任务当中见到的天使，罗德知道，这群天使应该就隐居在埃拉西亚境内的云中城当中，一旦自己在埃拉西亚的势力当中惹起了大的麻烦，这群天使甚至会向自己出手。

    如果想要侵略埃拉西亚的势力，这群天使显然是无法避开的难题，以罗德的实力，目前还不可能在天使的眼皮底下获取利益。

    在埃拉西亚内部，只有极少量的天使与他们的王达成了协议，会出现在战场之上，进攻其他势力。但由于天使的性格，即便是普通的天使，也不可能任由云中城下方的城镇遭到攻击。

    因此，只要选择在云中城附近建城，便能够完全保证这座城的安全，还没有几个种族，敢对天使出手。

    这一点，便消除了埃拉西亚的后顾之忧。如果罗德没有在前世了解这些情况，而是直接进攻其中的一座城镇，便会被这些天使攻击。

    如果选择维尔宁，便没有这种麻烦了，维尔宁几乎全靠本土势力强撑，如果不是其余势力之间互相忌惮，任何一方全力出手，都能够将维尔宁攻下。

    对于其中任何一方势力来说，即便是耗费兵力攻下维尔宁，其余的势力依然在旁边虎视眈眈，说不定自己的行为只是为他人做了嫁衣，因此，谁都不愿全力出手，这样才给了维尔宁喘息的机会。

    想要准确穿过这片争议之地，来到布拉卡达，并不是一件简单的事。罗德虽然知道大致的地理位置，但在地图上面，依然需要得到准确的情报。

    感受着身前罗琳发出的轻微呼吸声，罗德知道，前往布拉卡达的路途虽然漫长，但自己不会孤单。