    林昀回到了旅店，坐在床边，从兜里掏出一支烟点燃，吸了一口吐出，目光注视着向上飘着的烟雾，神情显得有些恍惚，不知在想些什么。

    手机的铃声忽然响了起来，将林昀从思绪中拉扯了回来，林昀拿起手机，是黄珊珊打来的，这次他没有犹豫而是接通来电话。

    “阿昀，有结果了吗？”

    “嗯，我已经凑到了十万块钱，你把银行卡号发过来吧。”林昀的语气有些低落。

    “好，我这就发给你。”黄珊珊说完便挂断了电话，没过一会儿他的微信消息就发拉过来。

    林昀将卡号输入进去，核对了姓名，便输入了密码。

    银行转账成功的提示短信发了过来，林昀没有去看将手机放在了一边，继续抽着烟。

    过了一会儿，林昀的手机又响了起来，林昀拿过来一看还是黄珊珊，便接通了电话。

    “我已经把钱给你转过去了，要是没什么事情就挂了吧。”林昀的声音依旧低沉着，甚至有些沙哑了。

    “阿昀，谢谢你！”黄珊珊的声音哽咽，她是真心感激林昀的。

    “没关系，我只希望你以后做事情的时候思考一下。”林昀叮嘱道。

    “嗯，我记住了。”

    “那你没别的事情，我挂电话了。”

    “等等！”

    黄珊珊叫停了林昀，顿了片刻，说道：“阿昀，我们为什么不能回到从前那样？”

    “不可能了。”

    “为什么不可能？”

    “因为时间，因为时间把我们之间的关系变质了，变得不再纯洁了。”

    “可是阿昀，我觉得你的心里有我，而我的心里也有你，为什么不能试着接纳呢？”黄珊珊急切的说道。

    “你说的轻巧，试问我们和好了又在一起了，你能保证永远不会做出那种事情吗？”林昀说着将手机仍在了床上，目光中闪现出一丝痛苦。

    听到林昀的话，黄珊珊沉默了，不知道该怎么回答林昀的话。

    良久，黄珊珊才开口道：“那我怎么做，才能让你相信，我对你没有任何隐瞒？”

    “这个问题没有答案，因为我们已经没有了可能性。”

    “可是我想让你相信我。”

    林昀深呼吸一口气，平复了一下自己内心的烦躁，语气变得坚决。

    “这个问题没有意义，不要再说了，你早点休息吧。”说完，林昀便直接挂断了电话，将手机仍在了一旁。

    时间向前推进了三天，今天是周二，距离与海洛集团谈判只剩下了一天时间，而这几天林昀没有再去过医院，没有在和舒桐联系过，同时黄珊珊也没再联系过林昀，似乎都已经忘记了有这样一件事情发生。

    林昀这几天将所有的精力全都用在了准备与海洛集团的谈判上。

    办公室内，从思俞喝着咖啡，手里拿着一份资料，林昀坐在她的旁边，两人探讨着明天见海洛集团，谈判的细节和应对措施。

    “林昀，关于和海洛集团的这次谈判，你有多少把握？”从思俞将咖啡放在桌子上，看着林昀问道。

    “俞总，如果没有这几天的准备，我是没有太大的信心的，但是现在我有信心。”

    林昀说道，说完便将目光投向了从思俞的脸庞，眼眸之中闪烁着坚毅。

    从思俞点了点头，继续说道：“嗯，既然你有信心，那明天就看你的了。”

    说完从思俞看了看手臂又继续道：“明天和赵总约的九点钟，早点来公司，还有时间也不在早了，你回去休息吧。”

    林昀点了点头，掏出手机看了一眼时间，已经是晚上十一点点半了，这是他进入奥创广告下班最晚的一天，收起手机林昀和从思俞说了声再见，便离开了公司。

    回到旅店，林昀洗了个澡，便躺在了床上，想舒舒服服的睡上一觉，这时他的微信消息的提示音却响了起来，林昀有些无力的拿起手机，解开密码看着屏幕上的消息，舒桐发来了的微信消息。

    “你睡了吗？”

    林昀回复道：“还没有，刚刚洗完澡，已经躺下了。”

    “你最近很忙么，已经好今天没有来医院看依楠了，依楠她说想你了。”

    林昀看着这条消息，内心微微触动了一下，过了三分钟后，他回复道：“嗯，是挺忙的，去江东市出差了。”

    “那你什么时候回来？”舒桐的问题接踵而至。

    “这两天吧，等合同签好就回去了。”林昀回复道。

    “嗯，我知道了，你也注意身体，别累坏了。”

    “我知道了，你也早点睡吧，晚安。"林昀发完这条消息，便打算将手机关机，就在这个时候，他的微信消息又响了起来。

    “等下，我想问你个问题。”

    看到舒桐发来的消息，林昀眉头微皱，回复道：“你问吧。”

    “林昀，那天的水果是不是你放在门口的？”

    看着舒桐的这个问题，林昀没有打算隐瞒，而是选择用了一种委婉的方式来回答舒桐的问题。

    “是的，看到邵依楠和你们俩，聊得很开心，我想我进去肯定会影响你们一家三口的心情，所以我酒吧水果放在了地上，然后就走了。”

    “阿昀，你别这么说，邵珲来医院也是因为担心依楠的身体，你也别往心里去，我和邵珲没有复婚的可能。”舒桐解释道。

    “我知道了，已经很晚了，你早点休息吧。”林昀回复道，没有等舒桐回复消息，便把手机关掉了。

    林昀看着黑漆漆的屏幕，陷入了沉思之中。

    他有些迷茫了，之所以跟舒桐撒谎说他出差了，是内心有些害怕见到舒桐，他也不清楚他的这个想法究竟代表着什么。

    是自卑的表现，还是因为心中还爱着舒桐的缘故，他也说不清楚，总之他现在不想和舒桐见面。

    林昀想了许久，也没有想出个结果，索性不再想这件事情了，闭上眼睛睡觉。

    ......

    第二天，林昀一大早便起床了，洗漱完毕之后，便离开了旅店，开着车来到了奥创广告。

