    “而且这几个家族的长辈，都拥有非常强大的实力，就算主子天赋惊人，战斗力彪悍，手段还层出不穷，但想要打败他们，却是难如登天啊！”汐诺面色凝重的摇头，一向相信苏陌凉实力的她，这次都没有抱太大的希望，因为她太清楚这几个家族的厉害。

    苏陌凉闻言，沉吟着点点头，她当然知道，想要扳倒几个家族不容易。

    因为，从上次君颢苍给她的资料来看，她发现这几个家族的老一辈都是些了不起的人物，好多实力都达到了巅峰先天君灵师，甚至也不乏有达到至尊君灵师的存在。

    这样实力的敌人，对付起来的确很有难度！

    不过，在苏陌凉看来，凡事都有解决的办法，她如今的实力，虽然没办法和那么多牛叉的强者和大势力，公然为敌，但却可以来阴的，在背后捅刀子。

    所以，这一次，只能智取，不能硬来。

    再者，当初这些人不就是用卑鄙的手段陷害汐诺的吗，如今她用同样的方式还回去，也算礼尚往来了！

    这样想着，苏陌凉琥珀色的瞳孔闪过一道精光，扯起唇角，低吟道，“虽然撼动不了他们的根基，但却可以摧残他们的枝叶，毁掉他们的未来！”

    汐诺听到这话，微微一愣，面露疑惑的问道，“主子的意思是？”

    “决定一个家族是否走得长远，是否能够壮大，是否拥有竞争力的关键是什么？”苏陌凉扬眉，故意反问道。

    汐诺思索片刻，“是年轻一辈的实力！”

    回答出这个答案，汐诺立马反应了过来，瞳孔闪烁着光芒，“主子，的意思，是要对这些家族的年轻一辈出手？”

    苏陌凉赞许的点了点头，“凭着我一人之力，的确不足以对付那些老家伙，但对付他们的后辈，还是有些把握的，可惜，我不能暴露身份，所以，不能明着来！”

    想来，只要解决了金家，柳家，冉家，范家寄予厚望的后辈，就对他们已经是很致命的打击了！

    他们一旦失去了出色的后辈，那他们的家族就在七大家族中失去了竞争力，相信，后面根本不需要苏陌凉动手，这几个家族就会被其他势力给土崩瓦解。

    汐诺被苏陌凉这一提点，也是觉得方案可行。

    几个家族最重视的就是他们的后辈资源，若是毁掉了这些寄予厚望的天才，他们必定会崩溃。

    想到他们有发疯，暴走的一天，汐诺心里就充满了期待，竟是有些迫不及待，“主子，接下来打算怎么做？”

    苏陌凉无语的翻了个白眼，“接下来，当然是把醋坛子接进府！再不接进来，他怕是要杀上门来了！”

    当初君颢苍还一脸傲娇的拒绝当男宠，现在却好几次书信来催她赶紧接他入府当男宠。

    打脸比翻脸还快。

    真拿这个口是心非的男人没办法！

    想着，苏陌凉无奈的叹了口气。

    汐诺想到帝尊迫不及待的想要当男宠，就有些忍俊不禁。

    若是让云楼暗域的百姓知道，他们帝尊，放着云楼暗域的君王不当，跑来当身份卑贱的男宠，一定会吓得半死吧！

    然而，就在汐诺心中感慨之时，外边忽然传来声音。

    “奴婢给侯爷请安！”

    “起来吧，公主已经睡下了吗？”金涵逸询问道。

    “还没有，侯爷是要见公主吗，奴婢这就去通报！”几位丫鬟对金涵逸很有好感，连忙热情的帮忙通传。

    只是，不等丫鬟进屋，汐诺便是打开了房门，看了金涵逸一眼，见他的小厮手里提着一个食盒，大概猜到了什么，随即行了个礼，“奴婢给侯爷请安！”

    “不必多礼！今日公主受了惊，我进去看看她。”金涵逸抬了抬手，旋即就要往里边走。

    汐诺见此，却是一把拦住了他，“抱歉，侯爷，公主现在不想见人！”

    金涵逸怎么也没想到，自己会有被拒之门外的一天，眸中的惊讶稍纵即逝，很快恢复了镇定，随后也不强求，直接让小厮将食盒递给汐诺，“这是我让厨房准备的压惊汤和一些治疗烧伤的药膏，替公主好好检查一下身体，别耽误了伤口。”

    汐诺见他一副深情体贴的样子，不禁心头冷笑。

    若不是知道他是个什么人，汐诺差点又要被他给骗了。

    只是，想归想，汐诺还是接过了食盒，点头应是，“公主有奴婢照顾，侯爷尽管放心。”

    金涵逸闻言，微微点头，这才转身离开了茗惜阁。

    苏陌凉看到汐诺拿着金涵逸送的食盒进来，忍不住感叹一声，“难怪，和沐卿清都被他给迷得神魂颠倒的，这种细心体贴的暖男，的确让人没有任何招架之力。”

    汐诺扯起一个凄然的笑容，“是呀，当初真是猪油蒙了心。不过，好在是看清楚他的真面目了。”

    “这种虚情假意的东西，看着就恶心，我还是拿出去倒掉吧！”汐诺心里恨毒了金涵逸，光是想到这是他准备的东西，就一阵反胃。

    然而，汐诺刚准备出去，就又听到外边传来脚步声。

    随后就有丫鬟进来禀报，冉映熏求见。

    苏陌凉没想到刚送走金涵逸，又来一个冉映熏，顿感一阵头疼。

    这些日子，她在公主府，多少了解一些他们之间的恩怨。

    这金涵逸和冉映熏一直不大对付，在府上常常争锋相对。

    因为两人都是公主非常宠爱的男人，只是一个用心机站稳脚跟，一个靠背后的势力力压群雄。

    如今公主遭遇了这样的打击，正是脆弱的时候，冉映熏自然不肯将这么好的机会让给金涵逸，所以也赶着过来，嘘寒问暖。

    “去回了他，就说本公主已经睡下了！”苏陌凉疲惫的揉了揉额头。

    只是，苏陌凉的话刚说完，冉映熏竟是闯了进来，脸上挂着关切的笑容，“公主，这不是还没睡下吗！”

    苏陌凉知道，冉映熏是个性格张扬的人，许是有冉家撑腰，行为举止十分大胆，看来，在面对公主也不例外。

    之前她听说沐卿清，似乎就喜欢他这份率直，又因为他是冉家的人的关系，对他十分纵容。