    吃饱喝足的兰多，满足的拍拍肚子，神色自若的离开托兰西家族，拉格纳城距离这里不远，正好趁着天色尚晚，去将布里杰给解决了。

    片刻之后，兰多来到拉格纳城侧面，直接绕开守卫的视线进入城中。

    突然，一阵悸动在兰多心头泛起，随即被心相空间的力量化解。

    兰多迅速后退，等他来到接近城墙的地方时，心灵中的悸动才缓缓消失。

    这让兰多有些不明所以，经过短暂的试探，他发现这似乎是一个法阵，一个几乎将整个拉格纳城所笼罩的法阵。

    法阵的作用是吸收收集情绪的力量，这让兰多想到了那个邪恶仪式，但这里的法阵效力非常的和缓，长时间居住在这种环境中应该会让人的高兴、兴奋、开心、愤怒、悲伤、仇恨等等不管是正面还是负面情绪都得到削弱。

    咦？那不就只剩下平和的心情了？这也太适合养生了吧？！

    因为心相空间的守护，这法阵的力量还无法对他产生作用，确认自己的安全后，兰多也就不在顾忌。

    拉格纳城没有宵禁这样的制度，虽然现在天色已晚，酒馆和饭店依旧热闹，也没有吵闹喝骂的情况，就算是城市角落抱团取暖的流浪还和乞丐，也都是一副心平气和的模样。

    继续向城中心前进，越加的灯火通明起来，富人区中十家有五家在举办宴会，剩余的五家都去赴宴了，即使是普通人家，也都在以各自的方式纵情声色，享受人生，巡逻的守卫不时会停在路边聊天，显得很是随意，一副没什么警惕性的样子，似乎这种氛围就是这座城市的传统。

    兰多突然觉得，这样的城市好像也不错。

    城主府就在城中心，占地面积也不算太大，城主是托兰西家族的成员，此时不再城主府中，或许是回家族庄园参加那位长子的大寿去了吧。

    不过兰多也不用找他询问情况了，在他来到城主府附近的时候就感知到，几乎笼罩整座城市的法阵核心就在城主府中，而且附近还有一股传奇级别的气息，应该就是兰多要找的人。

    轻轻拉扯虚空，一层帷幕覆盖在兰多身上，心相空间的力量已经将他的气息和身形完全遮掩，肩膀上的小灰似乎也明白了现在的处境，不在和兰多闹情绪，双眼中的光芒开始凝聚，显然已经认真起来了。

    等兰多来到城主府中小湖中心的假山上时，感知到法阵的核心节点就在正下方，那位传奇强者同样在那里。

    虽然下面这人八九不离十就是布里杰了，但为防万一，兰多还是决定不给对方反应和示警的时间，尽量瞬间解决战斗。

    心相空间的力量缓缓向下方蔓延。

    布里杰，托兰西家族的老祖宗级别的存在，老牌传奇强者，已经活了几百年的老怪物。

    他此时所在的密室并不大，五米见方，是由某种金属浇筑而成，六面都刻画着奇异的咒文，在咒文的连接处，射出一道道光丝向密室中心。

    而在密室中心，被无数光丝连接着的，是一颗人头大小的无色半透明光球，光球宛如水团一般还在不断晃动，光团中心，漂浮着一团好像无色透明，又好像具备无数色彩的迷雾，迷雾只有婴儿拳头大小。

    在光团的正下方，摆放着几尊奇异的雕像，一丝丝黑色，代表绝望、怨恨的气息从其中袅袅升起，融入上方的光团之中。

    布里杰已经在城主府下方的密室中待了快十年了，但他并没有丝毫不耐烦的意思，反而很是乐在其中。

    今天的他如往常一样，在参悟眼前的神物，要知道，他的实力之所以能突飞猛进，近十年增长的比之前一百年都要多，全都是因为眼前的神物，这让他对于神的感激和敬畏更甚。

    突然，一丝奇异的力量侵入密室之中，因为心相空间的力量与周围法阵吸收的力量相似度太高，将让全身心投入修炼之中的布里杰没有注意到，毫无征兆的，斗转星移，时空颠倒。

    等布里杰感知到他与法阵的联系消失时，为时已晚，他惊疑不定的睁开双眼，就发现自己出现在一片草原之中。

    兰多与小灰对视一眼，没想到一切出乎预料的顺利，小灰无趣的打了个响鼻，再次趴到兰多的肩头上睡去，等他施施然的进入心相空间中时，布里杰已经浑身是伤的被打倒在地，骸骨骷髅王和尸巫一左一右的看在他身边，地上还有尸龙喷吐龙息的痕迹，却已经不见其踪影。

    兰多上前略作查看，发现布里杰已经昏迷过去。

    微微招手，虚空中浮现诸多细小锁链，钻入布里杰的体内，将他的一切力量都封锁，一道精神尖刺甩出，将后者刺激醒过来。

    等布里杰从昏迷中醒来，想起昏迷前发生的事，立刻就要挣扎，随即就感觉到体内的力量宛如一潭死水，任他如何催动都毫无反应，脸色不由有些难看起来。

    他抬起头，就见到骸骨骷髅王和尸巫两尊传奇死灵一左一右站在一位少年身边，而那位少年正一脸笑意的盯着自己，似乎在等他搞明白如今的处境。

    “你是布里杰·托兰西没错吧？”

    “……是。”人为刀俎我为鱼肉，布里杰很识时务的没有抗拒，直接回到。

    “很好，给我说说你们‘暗教’的情况吧？布里杰主教大人！”

    布里杰双眼猛然一缩，没想到眼前少年时冲着‘暗教’来的，要知道，即使在托兰西家族中，也只有几个人知道‘暗教’之事，而他招揽的那些下属，都是经过他精挑细选，不可能会背叛他，而外面知道他‘暗教’主教身份的，只有同为‘暗教’主教级别的那些人，一时之间，他也无法判定对方是在炸他，还是真的得到某些消息。

    惊讶只是一瞬间，下一刻布里杰就一脸茫然的问道：“什么‘暗教’？什么主教？你在问什么？”

    兰多不屑的说道：“呦，搁我这儿拼演技呢？虽然你痴长我几百岁，但论演技你还差远了！”

