    “好的，哥！”周伟天立即点头，迅速订机票。

    周经天做好决定后，心中却下意识舒了一口气。

    如果是其他人，他肯定不相信，但是叶星在他心中创造了太多奇迹，治疗癌症、白手起家迅速建立几大集团、天价蓝灵芝等等，他相信叶星绝对不是信口开河。

    ……

    于此同时，董家也收到了信息。

    “爸，叶星说马上要世界末日？”董月满脸好笑之色，道：“这也太可笑了吧？”

    她本来就看叶星不爽，结果现在叶星却说出这样神棍一样的话。

    “小月，你觉得叶星说的是假的？”董明远看着自己女儿，皱着眉头。

    “这一看就是假的。”董月一脸自信道。

    “爸，我明天约好了人一起在海市景点玩呢。”董月连忙道：“我可不去什么安市。”

    说完她便直接离开了。

    大厅内，只有董明远皱着眉头，看着手机上的信息。

    半晌后他将手机关上，不再多想。

    ……

    “爷爷，叶星电话打不通，这是不是有人在和我们恶作剧？”赵家，赵漠看着自己爷爷问道。

    赵山岩坐在椅子上，右手指轻轻的扣着桌面，过了足足一分钟才道：“叶星这人成熟、稳重的不像话，宁可信其有，不可信其无，先去安市再说！”

    ……

    有人相信了叶星发送的信息，但是也有人完全不信。对于这些，叶星并不怎么在意。

    几个小时过后，仅仅五点，海市的天际便出现了一道亮光，太阳升起，光芒开始洒遍整个大地。

    万物散发勃勃生机，而这一次太阳升起，也会是最后一次！

    ……

    十个小时…八个小时…五个小时…一个小时…

    下午三点，阳光依旧炙热，照耀的人睁不开眼睛。

    大街上人来人往，一些人汗流浃背，嘴中诅咒着这该死的天气温度怎么还不降下来。

    谁也不知道接下来会发生什么样的变化。

    ……

    叶星、林小鱼、秦风、杨秋、王三代、磷玻、书洛依七人待在一处，静静的等待着。

    除了叶星以外，其他六人脸上都有一些紧张之色。

    当然，叶星只是表面上平静，他的心中此时也平静不下来。

    前世的今天下午三点多，整个地球将会进入到黑暗时代！

    ……

    无论再怎么紧张也没用，时间依然在不断的流逝着。

    海市大学，6栋301教室，此时夏琳与朱姗坐在了一起。

    “夏琳，除了小鱼以外，冷萱、梦梦、佳佳今天都没来上课了，我心里有点不踏实。”朱姗小声说道。

    夏琳翻了翻白眼道：“姗姗，你相信会有末日降临么？”

    “不相信。”朱姗摇了摇头。

    谁说自己相信黑暗末日，估计会被当成傻子。

    “既然不相信那有什么不踏实的？”夏琳笑着道：“昨天、今天张老师都点名了一次，叶星、小鱼的课堂学分被扣完了，冷萱、梦梦、佳佳的课堂学分也被扣了一半，你想像她们一样学科不合格，下半学期还要补考？”

    朱姗摇了摇头。

    “这不就对了！没事的，现在都二十一世纪了，谁还相信那些！”夏琳笑着道。

    可是她的话语刚落下，却有一阵喧哗声响起。

    “外面！看外面怎么了！”

    “黑色柱子，天啊，那是什么东西？”

    “天怎么变黑了？”

    ……

    教室内一阵喧哗声响起，坐在窗口的学生甚至忍不住站起身来，目光看向了窗外。

    而整个明亮的教室竟然迅速变暗，外面的天色也是如此。

    这就像是暴风雨来临之前，天际被乌云笼罩时候的天色。

    “这是？”夏琳与朱姗朝外面看去，却看见之前无比明亮的天空已经消失，太阳不见了，在远处，一根黑色巨柱直插天际，天迅速变黑，而且程度越来越深。

    “真的变黑了？”

    夏琳与朱姗对视了一眼，眼中顿时露出了骇然之色。

    她们想起了之前林小鱼的话，黑暗降临，海市并不安全，安全的地方在安市。

    “快，快联系小鱼！”夏琳惊慌道，她拿出手机，想要拨打林小鱼的电话。

    但是此时电话根本打不通。

    在黑暗巨柱降临的一段时间内，地球信号完全被屏蔽，根本打不了电话，上不了网。

    “怎么办？怎么办？”夏琳与朱姗一下子变得慌张了起来，心中满是后悔。

    这黑暗末日竟然是真的！

    若是相信林小鱼说的，她们现在已经在安市了。

    ……

    大街上，董月正与自己的朋友在闲逛，打着一把遮阳伞，很是惬意。

    “轰！”

    可是，天空中忽然传来了一道奇怪的响声，随后一道阴影笼罩下来，将太阳给阻挡了。

    “怎么了？”

    “天怎么一下子黑了很多？”

    ……

    大街上几乎所有人都抬头看向了天空，随后在他们眼中出现了一丝惊骇之色。

    在天空中，一道道黑色巨柱无比骇人，就这样从天空中降落，如同神话剧中的场景，极为震撼！

    而随着其降落，天色一下子暗了下来，并且迅速变黑。

    “太阳消失？黑暗末日？”董月感受着这完全违反科学的变化，想起了昨天叶星发给她父亲的信息，脸色骤变。

    “怎么可能？这黑暗末日竟然是真的？”

    董月喃喃道，眼前发生的一切完全打破了她的认知。

    骤然间，她的心中有一丝恐惧升起！

    ……

    安市书香小区，叶建安、刘梅看着外界天色变化。

    “小星说的末日出现了！”叶建安、刘梅看着那八根黑色巨柱。

    而此时在书香小区外，江蓝城等人正在防守着。

    “经理，真的黑暗末日了。”他身边其他穿着保安服的员工震惊道。

    江蓝城也在看着，不过他又收回了目光，看向眼前众人，沉声道：“大家打起精神来，我们的家人都在后面，等老板回来后，我们都可以学习老板那样的能力，只有学习了才能应对末日。”

    “知道了，经理，这里绝对没有人敢闯。”

    “想要进入这里，从我尸体上跨过去！”

    ……

    顿时众人都说道。

    几天前，叶星回来了这里一趟，而且展示了一下自己恐怖的能力。

    他这么做一是威慑这些人，让他们收起心中的任何想法，二是给他们希望，让他们有守护好这里的动力。

    因为叶星说过，等他从海市来到这里，他们就可以学习叶星这般神奇能力。

    在这双重作用下，他们自然会尽心尽力做好自己的工作。

    ps：还有三更的样子，末日降临了，求月票、推荐票。