    “哇！好多分身啊！”

    “原来维达尔准将也会分身？”

    “蠢货，之前分身不是出现过一次吗，只是这次多了一些。”

    “还有，要叫维达尔大人！大人你懂吗？人家可是海军大将战国的弟子，可不是一般的准将！”

    香波地各区看着大屏幕上四个一模一样的维达尔气氛顿时高涨，人们只觉得这场战斗实在是太好看了，一波接着一波各种眼花缭乱的招数频出。

    就是高速激战的时候，大部分人看不清什么东西，满屏都是撞来撞去的绿光和黑影。

    其实这才是正常的现象，维达尔和莫利亚这种级别的战斗，哪里是一般人能看到的，也就是像现在这样站在原地使出招数时，才能看清一二。

    莫利亚这边也是大感不妙，他似乎猜到了维达尔分出这么多木分身的意图。

    “上！”

    果然，维达尔一声令下，其中两个木分身踩着月步疾速冲向影法师，紧接着冷冷看向莫利亚。

    “来，第二回合！”

    【咻！咻！】

    话音刚落，两个维达尔化身绿色的残影激射出去，左边速度更快一些的维达尔率先接近，右拳缠绕着绿甲和霸气直接将空气炸裂，无形的冲击波隔空打了过去。

    这就是武装色霸气外放的另一种用法！

    “影魔斩！”

    经过之前的一系列鏖战，莫利亚已经意识到正面拼不过维达尔，但他依旧选择直直挥出自己的长刀。

    因为他深知自己速度方面更是劣势，至于闪避在见闻色霸气面前基本无用。

    这一点他虽没有觉醒见闻色也很清楚。

    既然如此，那又何惧一碰？

    此时的莫利亚气魄十足，是一个彻头彻尾的西海豪杰，根本不是三十年后他能比！

    【Duang——】

    附着一层影子和霸气的漆黑长刀悍然斩开无形冲击，莫利亚瞪着凶狠的目光重重砍在绿拳之上。

    但很可惜，他虽然足够勇敢，意志也足够坚定，但还不足以抹平与维达尔的力量差距，整个人仅坚持不到两个呼吸，整个人直接震了出去。

    与此同时，面无表情的木分身出现在身侧，趁他平衡大乱之际，双手快速探了过去。

    “木杀缚！”

    下一刻，只见它双臂变成木头激射过去，看起弯曲的动作明显是要捆住莫利亚。

    但莫利亚何等人物，直接使用影武者与远处的影法师替换位置，紧接着影法师四散成无数的蝠群躲开木条缠绕。

    另一边，莫利亚刚一换位，一前一后的两个木分身双臂同样木头化。

    “暴枪树！”

    “巨木柱！”

    身后的木分身上身涌出十几根手臂粗的尖锐木枪，而身前的木分身从胸口到双臂延伸成一根巨型木柱撞了出去。

    “好烦啊，给我滚开！”

    莫利亚尖叫着挥舞影刀，将接近过来的所有攻击接连斩断，但他也体验到了之前维达尔的心情。

    另一边，维达尔看到影法师化身蝠群也是大感棘手。

    这东西哪怕用木头捆住，莫利亚也能随时换位过来，用斩击破开束缚，加上它本身这随时分裂的能力，想抓住也不是件容易的事情。

    不过自己分出这三个分身也不是毫无作用，至少莫利亚无法再围攻他了，只能分成两点随时替换位置，但不管他瞬移到了哪里，都得面对两个维达尔的围攻！

    一时间，森海之上，阿匹斯神牛与伊夫力的头顶处，两道黑影与四道绿光互相追逐，战斗的烈度再次升级。

    只不过这一次，是维达尔在追打莫利亚！

    “可恶！这些东西怎么跟影法师一样怎么打都打不坏？”高速战中的莫利亚看到刚被自己斩成两半的木分身重新恢复，气急败坏地尖叫起来。

    他现在有一种在和两个精通六式的自然系能力者交手的感觉！

    这两个木分身不仅会各种木系招数，还会使出月步，剃，指枪，岚脚等体术，虽然没有霸气的加成威力都不怎么强，但也能给莫利亚造成一些麻烦。

    “不行，不能和它们耗下去，可是那家伙的本体我又拼不过......”莫利亚一边挥刀抵挡木分身们的攻势，一边苦思起来。

    其实维达尔完全没有隐藏自己本体的意思，这一点从他没有散去身上绿甲就能看出，因为木分身并没有这个。

    但就算如此，莫利亚也没有和影法师再次替换位置，因为换过去他似乎也无法拿维达尔怎么样。

    因为他在等，等那该死的夕阳完全落下去！

    维达尔也发现了木分身对莫利亚的压制力不足，至少凭它们很难对其造成伤害。

    可一时半会儿间他也没啥好办法，毕竟自己无法像莫利亚那样，随时与木分身替换位置，所以哪怕自己舍弃影法师追上去，只要莫利亚决心不正面交锋，就可以用影武者与他再次拉开距离。

    所以追，肯定是没有意义。

    “那这样呢？”

    维达尔想到了一个漏洞非常大的方法，但还是想试一试，霎时从身上激射出去三根细长的木条连接到木分身上面。

    “这又是什么？”

    这一幕莫利亚自然也注意到了，忽然身前的木分身身上绿光绽放，表情也变得生动起来。

    “指枪·种子机枪！”

    【咻咻咻咻咻！】

    双手化为一片残影，残影中一个个绿点浮现，在莫利亚惊恐的目光中落到他那庞大的身躯上，顿时一抹抹血花从血洞中溅射出来。

    其实他要是觉醒了见闻色霸气，维达尔这突如其来的一招，也有一定可能躲过去。

    “啊啊啊啊啊！”

    莫利亚痛叫出来，心中却是震惊维达尔为什么能和木分身替换位置，难道他也会影武者？

    但不管如何心想，他连忙使用果实能力，瞬间与影法师替换位置，算是暂时脱离了‘种子机枪’的笼罩。

    可维达尔却与他形影不离，影法师的身边可也有两个木分身！

    【嗡————】

    再次在身边绽放的绿光，让莫利亚的瞳孔瞬间缩成麦芒，他的脸色也绿了，确定了，这混蛋也会影武者，他也能和分身替换位置！！

    但维达尔完全没有停下来介绍自己招数原理的意思，两条修长的大长腿高速踢出。

    “岚脚·飞叶快刀！”

    抹上了一层光合能量的岚脚气刃呈现出的颜色也是绿色的，而且刚一出现就分裂成密密麻麻的小型刃片激射过去。

    “暴枪树！”

    另一个木分身也没有看着，一根根粗长且尖端锋利的木枪刺向莫利亚的后背。无奈之下，他只能凭借自己的剑术将影刀挥舞起来，漆黑的刀光死死护住周身。

    他没有再替换位置，因为事实证明这没有用！

    但莫利亚也不是毫无反击之力，远处的影法师整个形体拉长，化为一道影刺朝着维达尔破空而去。

    “影角枪！”

    【噗————】

    影角长的速度极快，几乎在眨眼间横跨几十米的空间，从施展岚脚的维达尔腹中一穿而过。

    密密麻麻的‘飞叶快刀’消失了，但莫利亚却没有任何喜色，因为被击穿的维达尔没有流出任何的鲜血......

    “他又换了位置！”

    莫利亚咬牙切齿地怒叫起来，他现在是真的快气炸了，如此戏耍别人的行为，不应该是他的专属吗？

    “bingo！”

