    “小意，当年时家帮过你叔叔，半年前说要跟我们结成亲家，你叔也是答应了的。时家大少人长相英俊帅气，家世又好。你姐也是没那个命，在临进门病成这样，也不知道能不能好。都说肥水不流外人田，你们姐妹俩有七八分像，名字也是一字之差。你要是答应了，你就是我们家的二女儿。”

    蒋文英红着眼眶苦口婆心，“我也知道这是为难你，可是真的没有办法。咱们是一家人，一荣俱荣一损俱损。我们要是出尔反尔，时家肯定会报复的。你叔叔的事业没了还能再来，可是你妈做手术的钱，小昀出国留学的钱，怎么办？”

    “小意，婶婶求你，答应我，好不好？”蒋文英哽咽落泪。

    乔知意是感激叔叔婶婶一家人的，当年父亲生病离逝，母亲一个人带着她和弟弟，要不是叔叔一家帮衬，日子不知道有多艰辛。

    她出国学医，也是叔叔拿的钱。

    半年前，母亲又查出了脑子里长了一个肿瘤，需要很大一笔手术费。

    也多亏了婶婶跑上跑下的给母亲找医院，联系专家，打点一切。

    做人要感恩，都到这份上了，她要是无动于衷，就太没良心了。

    反正嫁谁都是嫁，再者，婶婶不会害她的。

    乔知意犹豫之后点头，“好，我答应。”

    ……

    偌大的别墅没有一丁点结婚的喜气，黑白灰为主调的房子里冷冰冰的，她都怀疑是不是走错了地方。

    没有婚礼，没有誓言，没有亲朋好友，甚至，没有新郎。

    管家带着乔知意上了三楼，站在门口，“少夫人，少爷在里面等你。别让他等久了。”

    乔知意很紧张，嫁给一个完全陌生的人，这是她这辈子做过最大胆的决定。

    在管家的注视下，她颤抖的推开了门。

    什么也没看清，就被一股力道扯到床上，来不及惊呼，她的喉咙被掐住，窒息感让她无比恐慌。

    她瞪大眼睛，什么也看不见，只有一抹幽寒的光凝视着她，要将她拉入深渊。

    她不想死！

    情急之下，她拍着男人有力的手臂，从夹缝中发出一点声音，“老……老公……”

    乔知意艰难的喊他。

    希望这个称呼能让他顾及一下他们现在的关系。

    时泾州听到这一声“老公”，手劲顿了一下，“你叫我什么？”

    低哑的嗓音仿佛来自地狱，乔知意大气不敢出，胸口急促起伏。

    她对这个人仅有的一点信息就是各方面条件都无可挑剔的优秀。

    依目前的情况来看，似乎被骗了。

    “我……是你的妻子，你是我的……老公。”她喘息着，说着违心的话，只求先保住性命。

    “呵，蠢货。”

    男人扼制在她喉咙的手松开了，转而抓住她的手举过头顶，黑暗里他清楚的看到女人眼里的恐慌和害怕，又要强装镇定。

    他倒要看看，这女人能装到什么时候。

    “啪嗒”一声，漆黑的房间瞬间通亮，在灯亮的瞬间乔知意下意识的闭了眼。

    “睁眼！”

    命令的口吻让她条件反射听从，睁眼的那一刻，乔知意受到了惊吓。

    视觉冲击而来的生理反应是尖叫，她死死的咬着嘴唇，不敢发出一点声音。

    整张脸凹凸不平，肉粉色上有一些大小不一的颗粒和长短不一的疤痕，像是破掉的娃娃被针线东拼西凑缝补起来的，直至喉结上面一点。

    那双眼睛阴森可怕，能够将人吞噬。

    他和婶婶说的完全不一样！

    这哪里是人，明明就是个鬼。

    时泾州嘴角一咧，那张脸更显狰狞，“现在，我还是你老公吗？”

    女人都是虚伪的。

    这个女人也不例外。

    瞧她那吓得惨白的脸，但凡有可能，她也会跑。

    关了灯敢叫他老公，开了灯……

    “老公。”

    乔知意发出微弱的声音，她怕。

    越怕越要识趣。

    他这么凶狠，若是反抗，真不知道会不会被他掐死。

    她不想死，也不能死。

    时泾州眯着眼，她明明怕得要死，声音都是颤抖的，竟然还硬着头皮敢这么喊他。

    有意思！

    “那我要行使老公的权力了。”时泾州俯身下去。

    乔知意马上闭上眼睛，她没有办法直视这张脸。

    答应了婶婶替堂姐嫁进时家，就想过会发生什么。

    嫁谁都是嫁，灯一关，眼睛一闭，反正就那么回事，她无所谓。

    如果没看到这张脸，她也认了。

    在知道他长什么样的情况下，她无法做到视若无睹，坐实夫妻之实。

    不求貌似潘安，只求五官端正，再不济，只要是一张好脸她就接受了。

    现在脑子里，全是那张丑陋不堪的脸。

    她的胃在翻滚，想吐。

    时泾州看到她紧闭的眼睛在抖动，全身绷紧，冷笑一声，“既然没胆子，还敢替嫁？”

    乔知意心里“咯噔”一下，他竟然知道！

    他的容貌带来的冲击超过了他发现替嫁一事。

    现在怎么办？

    乔知意睁开眼睛，现在是担惊受怕。婶婶说过，时家在江市是能只手遮天的，惹恼了时家人，下场会很惨。

    “我，我不是替嫁。”乔知意强忍着视觉上的不适，硬着头皮说：“我是乔家的二小姐，乔知意。”

    侄女也是女儿，也算不上欺骗。

    虽然整件事情都透着诡异，但事以至此，她也不能让这个男人迁怒于叔叔一家。

    “二小姐？”男人睨着她，讥讽道：“呵，乔胜利还真是聪明。”

    乔知意心头慌得很，不知道他要做什么。

    没事，她今晚只是踩着吉时先进门，没登记结婚，等她找到机会了，回去问问婶婶到底是怎么回事。

    “祥叔！”男人松开她，喊了一声。

    管家推开门，看到他们的姿势有几分意外。

    “少爷。”

    “结婚证呢？”时泾州松开乔知意，一脸戏虐。

    “在这。”管家手捧着两个红得刺眼的本本恭敬的递给时泾州。

    时泾州接过来翻看，嘴角微微上扬，脸上的疤随之牵动，深邃的眼眸凝视着小脸惨白，神情呆滞的女人，愈发阴森诡异。

    “乔……知……意……我的新娘。”他抬起乔知意的头，把结婚证展示在她面前，“你，没退路了。”

    乔知意神色恍惚的看着结婚证上的内容，这会儿是真的心如死灰了。

    婶婶也没有给她反悔的机会。

    钢印戳上，她就是他的妻。

