    第八百八十六章 迟到的两人   

    “嘻嘻！小一哥哥，赶快走吧！我们好像来得有些迟了！”

    

    江海大学的南门。

    

    一个少女此时正拉着杨一的手在朝体育中心的方向走。

    

    虽然说因为开幕式也已经正式开始了的原因，所以大部分的人也早就已经提前到体育中心里面去落座了也好，但是也仍然是还有不少的人在校园里进进出出的。

    

    并不是说所有的人都对于王者或者说是这种比赛感兴趣的，所以即使比赛举办地点就在自己学校也好，但仍然还有不少的人并没有选择去观战。

    

    不过好在因为所有的人大部分都集中于体育中心的原因，所以说这才让得杨一并没有被其他人所围观。

    

    不过即使是现在进入学校的人并没有那么多了也好，在路过两人的时候，也仍然还是会吸引不少的目光的。

    

    先不说到底是不是所有的人都认识他，但即使是并不认识杨一的也好，就单单是他那出众的颜值放在任何一所学校里面，那也绝对都是校草级别的存在。

    

    所以再加上旁边有一个王心妍，两人这样一起走着，那完全就是最吸引眼球的一个组合了。

    

    “迟点就迟点吧，反正开幕式肯定还要巴拉巴拉的说一大堆的话才会正式开始的，所以也根本就没有必要这么着急。”

    

    对于这一点，杨一自己倒是并没有什么好在意的。

    

    他本来就是故意要来迟的，以他的名气摆在那里，如果真的和其他人一样提前到这里的话，那么恐怕早就已经被其他的粉丝给围堵住了。

    

    现在是否能够正常的进入里面观战，还真的并不好说，所以说错开和其他人一起来到这边的时间点，在开幕式开始了之后再赶过来，那么很显然就并不会发生这样的事情了。

    

    而这也是他早就已经提前说计划好了的。

    

    卓君嘛，虽然说和他差不多，但因为卓君刚刚复出没多久，然后再加上自身又是江海大学的学生，所以倒也是根本就并不会存在这一方面的顾虑问题。

    

    “对了，这一次你也亲自过来，难不成我们俱乐部也要在这次的高校赛当中考虑招新的这个问题吗？”

    

    王心妍看到杨一并不着急的样子，所以说干脆也是放慢了脚步和他一起并肩走着。

    

    “可是不是说试训营才刚刚结束吗？

    这一期的试训营应该也是已经招收到不少有潜力的人了吧？”

    

    “试训营归试训营的，毕竟试训营的招收质量因为是广撒网嘛，虽然其中也同样是不乏真正具有天赋的人也好，但是是否能够经得起在青训的沉淀，还真的并不好说。”

    

    对于她的这个说法，杨一也只是摇了摇头。

    

    试训营虽然说是每一个职业俱乐部在招收人的一个主要途径也好，但是对于这样一个广撒网的举措，实际上所能够起到的收益效果是是十分低微的。

    

    就算真的能够招收到一些真正有潜力和天赋的选手也好，到底能不能够经受得起在青训队当中的那些高强度训练也根本就并不好说。

    

    大部分的俱乐部尽管的确是并没有停止过这个试训营计划也好，但是因为自家都是有职业一线战队摆在那里的，所以即使是真的遭受到了具有天赋的潜力型选手也好，也顶多只会丢到青训队里面去训练，然后打一些二线的小比赛而已。

    

    再怎么有天赋潜力的新人，那终归也只是一个新人而已，根本就并不可能在这样的舞台上面稳得住脚跟，相比于那些本身就早已有名气的职业选手而言，就更加不用说有什么可比性了。

    

    除非真的突出到一定的程度，否则任何一家俱乐部也绝对不可能只要收到一个有天赋的新人就直接让他上场去打一线。

    

    即使是真的出现了这样的情况也好，那肯定也是俱乐部经过深思熟虑的决定。

    

    而这一届荣耀之巅的试训营杨一都是全程参与在里面的，对于这一次通过考核的成员质量可以说是最清楚不过的了。

    

    即使杨凡在和卓君他们的那一支青训队的交手的时候没有任何的闪光点也好，但在这之前都是十分突出的，最为关键的一点就是他能够带领着一支在楼层本身就十分靠后的队伍拿到那样的名次可以说他算得上取得了满分的成绩了。

    

    有了这样的一个标杆摆在那里，杨一对于其他的那些成员感到失望是十分正常的事情。

    

    杨凡现在在全国巅峰第一的位置已经霸占了将近半个月的时间了仍然还并没有被其他的人所超越过去，就单单是这样的成就，也是令得他的快手个人账号涨粉了好几十万。

    

    而除去杨凡之外，在这一期的试训营里面排名第二的也就仅仅只不过是一个全国巅峰40名而已。

    

    “并不是说所有只有游戏天赋的人都会来参加各个俱乐部的试训营计划的，所以像这样的高校赛，说不定就有不少真正可以进行培养的好苗子。”

    

    杨一也是笑了笑，解释道。

    

    高校赛就算是他的规格并不是很高，顶多也就算得上是二级的市级小比赛也好，但是规格根本就并不是最为重要的，最为重要的就只在于三个字，“高校赛！”

    

    能够参加高校赛的队伍也就意味着其年龄这一方面的问题是完美符合打职业的所有要求的，再加上大部分都是在校学生，即使是知道其他俱乐部的一个试训营招新计划也好，但是因为要学习的原因，所以说自然是不可能都参与到其中去的。

    

    但高校赛就并不一样了，因为高校赛同时还代表着各自学校的荣誉的原因，所以说学校肯定是会派出最强实力的一支队伍来维持自己的脸面的。

    

    正是因为都清楚这些小道道，所以对于这一次的高校赛，凡是总部在江海这边的俱乐部都是早就已经派人过来观战了，但凡要是看到一些好苗子，完全可以直接上去谈签约合作的问题。

    

    而杨一除去是为了杨凡过来的之外也是想要看一看这一届的高校赛质量到底怎么样，又还会有多少个能够和他相媲美的天才。

    

    如果真的能够遇得上的话，那他自然也是会出手的，总不可能遇上好苗子了，然后还拱手让给自己的竞争对手吧？

    

    

