    第二日，天还没亮。

    按照现代时间算，应是早上五点多钟了。

    但是北方早上的五点多钟，就哪怕是早上六点多，外面的天也是黑的。

    无论是起来叠被，还是洗脸，都需要点油灯照亮。

    士兵们就起来了。

    昨日睡前，耿良就给他们训话了，尽量别麻烦老乡。

    所以他们起来抱柴火、烧炕、烧热水，拎水桶去压水。

    不但将住的那几个屋子空水桶打满水，还抢过妇女们手里的水桶，帮着打井水，帮着给拎屋去，帮着将公共食堂的大缸填满。

    小兵将热水舀进盆里，示意耿良可以洗脸了，又递过皂角、帕子。

    指着皂角说：“头儿，你看，那皂角竟是把剑，也不知是哪买的？一闻还奶香奶香的。”

    耿良笑着挽起衣袖：“应是他们自个做的。”

    “他们还会做这个？”

    是啊，这伙人，很有意思。

    耿良洗过脸，就推开房门出去了。

    遇到大家，甭管是见到谁，他都会先笑着点下头。

    溜溜达达先去了趟马圈。

    第一眼先看了看小红，摸了摸小红的头，给挠挠背，又检查了一番他们带来的马。

    转身，出了马圈就看到牛掌柜在挤牛奶。

    耿良像闲聊天似的，问牛掌柜：“一日能挤出几桶奶？都用来做点心？”

    牛掌柜很实在，就告诉人家，一日能挤出不少，因为这几头牛都是产奶最多的时候。

    点心房，目前用不了这么多。但是，也剩不下。

    因为俺家小小姐，啊，就是宋福生的独苗苗，她还得做奶酪、芝士、还有一种酸呼呼的奶，那些都需要提前很久就放置，一存存好些日，然后才能做出来。

    像是有一种叫黄油的，一大桶奶，最后也就能出那么一小块。

    所以，旁人只晓得马老太的店，卖的点心贵，却不知很费事，也是真舍得放好材料，糖都是姑爷去买的最好的砂糖。

    耿良问：“啥是奶酪，黄油？”

    牛掌柜憨笑道：“我也说不清。都是小小姐自个研究。先头也瞎了不少奶，白瞎了，她没做成，都让俺们蒸饽饽吃了，给娃子们吃。”

    “啊，”耿良点头：“怎么是独苗苗，陆参将赠与小马的娃是？”

    牛掌柜说，“那是我家小小少爷，姓钱，逃难时来的，就剩那一个了，也是个独苗苗。我家姑爷其实是他的姑父，但一直在当亲儿养，我以前也是钱家的家仆。”

    耿良懂了。

    有些意外。

    他一点也没瞧出来不是亲的。

    耿良溜溜达达的想去后院看看。

    中间途经辣椒基地。

    耿良望着整个大棚被像屏风一般的木栅栏围住，带着锁，房顶盖着几层厚厚的棉被和草席子，侧墙的大烟筒在呼呼冒烟，说明里面在烧火、正在烧火墙，但是包着破被子的门却关的紧紧的。

    耿良就笑。

    心想：就差直白告诉别人这里面有宝贝了。也是告诉别人，别进啊，谁来也不好使，外人不得擅自入内。

    他猜，这里面种的应该就是参将提到的辣椒。

    没错，他来之前就晓得辣椒。

    与其说他是神机营的副尉，不如说，他是陆家军的亲兵，一直跟随陆畔身边。

    参将这次派他来，一方面是为村民的安全，一方面也是让他带兵多打狼、虎、豹子、熊等，总之，尽量让山上的危险度降低。

    因为参将想大面积的种植辣椒，但是附近的土地是有限的。

    包括任家村以及周边村的田地也是有限的。

    参将查阅了一番，这伙人在籍本上登记，十五户人家，已分得124亩地，而附近的荒地有多少呢，再往前是别的村管辖，但是绕着山边的荒地，还有五百亩。

    参将想将这些荒地，都分与这伙人种辣椒。但算了算，还是不够。

    所以，就希望他多打一些猛兽，尽量不要让这些人进山有危险。

    到了明年夏季，让这伙人在山边、山坳坳里，也能大量种植辣椒，尤其是山里有小溪水的位置。将这些地方也利用起来。

    其实，这个，才是他带队来的目的。

    耿良又溜溜达达的来到了后院。

    猜测：看来这就是烤炉房。

    也就是宋福生和他主动说的，和参将家三小姐在合伙做点心生意。

    几间房，窗纸透过光亮，能感觉到里面的人影很是忙碌。

    这些忙着的人，应是比他们起来的还早。

    据说，在外张罗生意的，是几个老太太。

    那些老太太更是要每日鸡叫前就走。推着头一日做好的新鲜点心，赶往各个地方。

    拉脚的只有两台牛车，两台车却都是去往奉天城，其他县是靠手推车。

    耿良心想：

    希望这回能多打一些猛兽，最起码兽皮值些银钱。

    到时，将打来的都扔下，让这伙人卖了换银钱，多置办一些老黄牛。

    陆参将没种过地不知，家里有老黄牛，不仅平日能拉脚送货，到时候种七八百亩地，是需要很多牲口帮干活的。只人力种几百亩，那做不到，忙不过来。

    耿良没在烤炉房附近站脚。

    他也有些猜到了，在这里干活的应是些大姑娘。

    从昨日来，就没瞧见过大姑娘家，应是特意在避嫌。那他就更需要注意了。

    宋福生大伯在地窝子里，听到响动声还纳闷呢，稀稀碎碎的，谁呀？在他门口干啥呢。

    推开门一瞅：“嗳呦，这不是大人嘛。”

    耿良笑了下，拿着笤帚一边扫一边说：“叫我耿副尉就行。”

    宋福生大伯心想，叫啥，眼下不是那么很重要，重要的是，你咋帮我扫雪呢：“不是，大人，你咋能干这活呢。”

    “不用，我来，几下就扫完，你们这出出进进的，往下去的台阶上全是雪，容易滑倒。”

    宋福生大伯在心里流着泪：

    哎呀，俺是特意的。

    你给俺扫了干么呀。

    这两日，你们在这，任族长和村里人会总来，俺们不愿意让别人知道地窝子里种蒜黄。

    才将雪扬在台阶上，做出一种假象，像是没人走。可你给扫了，回头他还得重新扬。

    还不好找到雪了呐。

    这帮当兵的忒勤快，将院子扫的那叫一个干干净净。

    宋福生大伯：得，一会儿拿土篮子出院，舀回些雪吧。