    第487章 叶默：叫你爸来还差不多！

    握了一会，叶默不着痕迹地抽出了手。

    夏诗怡这才反应过来，略有些尴尬地笑了笑。

    “苏老板，你这妹夫……是做什么的呀？”

    她看向苏泽峰，问道。

    “哦！他啊……”

    苏泽峰笑笑，就要介绍一下。

    “诗怡！”

    这时，就见一旁有人快步走来, 是个身形高大，面容方正的男子，到了近前，便是热情喊了一声。

    接着，旁若无人的，直接抢到自己身前，把他的视线挡住。

    苏泽峰脸色登时一变。

    但, 他也不敢作声，这位的来头也很大，金世集团的公子，比方才那刘云超，家世还要厉害几分，不可得罪。

    “志辉！”

    夏诗怡怔了一下，接着，礼貌地一笑，表现颇为平淡。

    这位许志辉，许大公子，跟她家世差不多，两家也有些来往，所以挺熟的，但正因为熟了，知道对方那点事, 也就不怎么感冒。

    “诗怡, 我刚跟几个朋友在那聊天呢，没及时来招呼，真是不好意思啊！”

    许志辉端着酒杯，笑道。

    “没事！”

    夏诗怡摇摇头, 轻笑一声。

    “啊！这不是……苏老板么！”

    许志辉举杯，跟她干了一杯，等放下酒杯后，装模作样地往左右看了看，见到苏泽峰，便故作惊讶地喊了起来，“真是抱歉啊！刚才都没看到你，苏老板你这存在感，有点太低了啊！”

    他虽然一脸抱歉的样子，但那眼神，语气，说不出的嘲弄，讥讽。

    苏泽峰听罢，脸色又是一变。

    他也不笨，自然能听出这话中的意思来。

    但他也不敢发作，只能尴尬地一笑。

    一旁，夏诗怡黛眉轻蹙，略觉疑惑，却是不知道，这位苏老板，什么时候得罪了这个许大公子，要被他这样当场奚落？

    看着这個姓苏的，一脸尴尬，还有些愤懑，却又不敢吱声的样子，许志辉心下得意一笑。

    这姓苏的，算什么东西啊！

    要不是他那个妹妹，谁会正眼看他！

    现在，还把这个一样吃软饭的妹夫，带到这样的上流酒会来，也真是恬不知耻！

    就这家伙，他配吗？

    他心中冷笑着，眸光一转，落到了一旁那俊美男子身上，仔细一端详，他不由眯了一下眼，眸中浮现了强烈的嫉妒，憎恶之色。

    想着方才，诗怡对他青睐有加的样子，他心中更是不爽极了。

    这个小白脸，已经傍上苏天后了，现在，还要傍上荣立集团的千金么！

    那这家伙，也太好命了吧！

    “苏老板，这谁啊！真帅啊！跟个小白脸似的，这张脸，多适合吃软饭啊！”

    许志辉又是笑了起来，一脸的阴阳怪气，“啊！对了，听云超说，是你妹夫啊！你们两个……还真有点像呢，都适合吃软饭。”

    一旁，苏泽峰的脸色更难看了几分，隐约有些铁青。

    夏诗怡黛眉轻蹙，略有些不快。

    不管苏老板哪里得罪了这位，毕竟也是自己的客人！

    “认识一下呗！我，许志辉，金世集团就是我家的，做地产的，交个朋友，我们以后说不定还可以交流交流。”

    许志辉笑着，伸出了手。

    那一双微眯的眸中，满是戏谑，嘲弄。

    叶默冷冷觑着他，漠然无比。

    “认识你就算了吧！没这个必要！”片刻后，寒声道。

    许志辉的脸色，登时一僵。

    他也没恼，反而笑了。

    这个家伙，还挺有脾气的嘛！

    自己这么奚落他，他有这样的反应，也实属正常。

    但，下一刻，他面上的笑意便凝固了，整个人都是一呆。

    “叫你爸来还差不多！”

    那个家伙又开口了，语气之狂妄，令他完全难以置信。

    这个家伙，有病吧！

    以为自己是谁啊！还叫他爸来，知道他爸是什么身份吗？他爸可是金世地产集团的创始人，董事长，也算是市里赫赫有名的人物！

    一旁，苏泽峰也呆了呆，一脸的不可置信。

    他完全没想到，小默这么硬气，敢怼这个许大公子！

    接着，他眉头一皱，眸中闪过一抹忧色。

    小默他现在是有钱，但是，毕竟刚富起来，哪招惹得起这些老牌的富家豪门！人家的人脉关系，还有影响力，都不是小默能比的。

    夏诗怡的表情，也是一僵。

    一双美眸，倏地瞪大了几分，也有些不敢相信。

    这口气，着实有点太大了，别说她了，就连她爸也不敢这么说啊，都是一个层次的，都差不多，彼此都客客气气，哪敢这么狂妄！

    “只是气话吧！故意说说的！”

    再一想，她便是释然了。

    苏老板这个妹夫，也没什么来头，苏老板都说了，是带他来这开开眼界，多认识些人的，也就是个普通人而已！

    不过，胆子倒是有些大，都不怕这个许大公子，敢说这样的大话！

    还是太年轻，太天真啊！

    没进过这个圈子，不知道这些公子哥的能耐，要是他们报复起来，以后可有他难受的。

    再看去一眼，她心中叹息一声，微微摇头。。

    在许志辉身后，刘云超几人也听得一呆，继而，哄笑了出声，像是听到了天大的笑话般！

    “哈哈！”

    许志辉也跟着笑了起来，那目光，像是在看着什么傻子一样。

    “你们听到了吗？有人说，我没资格认识他，得我爸来，他觉得，自己比我爸还厉害！你们说，这是不是个笑话！”他看向四方，大笑道。

    听到声音，四周的人纷纷看来，先是听得一愣，接着，眸光都是聚焦而来，落在那个俊美无匹的青年身上。

    “他谁啊？这么狂妄！”

    “他能比人家许老板还厉害？”

    他们交头接耳的，小声议论了起来。

    眸光先有些疑惑，接着，便都是露出了几分讥讽之色，像看什么笑话一样。

    苏泽峰左右看了看，脸色有些难堪，却是没想到，事情会变成这样，原本是想带着小默来，多认识些人的，现在却闹得这么不愉快。

    倒是叶默，面色如常，依旧淡然。

    他端着手中的一杯椰子，不时抿上一口，眸光微沉，若有所思。

    不时的，眼底有几抹寒芒闪过，冷冽无比。

    (本章完)

