    顾平川几乎一夜未眠。

    朱经理是他的心腹，知道他很多事情，他决不能放任不管。

    可是唐筝也在死死盯着这件事儿，要怎么管，管到哪一步，都需要好好斟酌。

    就连那个姓宋的，也关了手机，没有了音讯。

    两个废物。

    S市那边到底是什么情况，他也不太清楚，只能跟着干着急。

    餐厅里的气氛像是被冻住了一样。

    苏婉仪顶着一脸疲倦，强打起精神来，照料老公和孩子的早餐。

    小卓是第一个吃完的，他也知道家里发生了某件不太好的事儿。

    不过，爸爸妈妈和姐姐聊天的时候，一贯不喜欢让他知道，他也懒得听，所以饭后，他很快离开了餐厅，背上书包跟着司机坐车上学去了。

    顾绵绵知道父亲心情不好，担心自己多说多错，所以也没了以往的活泼，填饱肚子后，就上楼当隐形人去了。

    餐厅里只剩下夫妻俩，苏婉仪才道：“平川，有件事儿我想了好久：你和筝筝两个，迟早要到了你死我活的那一步。你是我的丈夫，我无论如何，也不能让你有事儿……”

    她说着，小心翼翼观察着顾平川的神色，放轻了声音，继续道：“与其如此，不如趁着她此时在S市——一不做，二不休！”

    不着痕迹的弄死唐筝——

    这对于顾平川来说，并不算是什么难事儿。

    只有唐筝一死，他们才能高枕无忧。

    唐筝身后的一切，顾氏集团，还有顾家的大房子，就全都是顾平川的，将来也就是她儿子小卓的。

    退一万步讲：即便顾平川的事情做得不够圆满，被判死刑或者是去坐牢，他的一切财产，也都是她一双儿女的——

    这个男人只是苏婉仪的锦上花，金钱，还有她儿子女儿的前程，才是她心之所系！

    顾平川转过头，似笑非笑的看她：“你这如意算盘打得不错嘛！”

    他的眼神，就像是一盏探照灯，将苏婉仪内心的肮脏污秽，照得一览无余。

    她有种被看穿的心虚和惶恐，不过也就那么一瞬间，便已换了一副面孔：“我也是没有办法——平川，我只是一个女人，学历不高，也不懂生意场。你就权当是我胡言乱语吧，不要放在心上。”

    顾平川听她的话，疑心倒是消去了些许。

    女人家，都是头发长见识短，当个玩意儿给自己传宗接代，兼伺候自己也就算了。

    像这种大事儿，指望她能给自己出个好主意，那才是痴心妄想。

    依着苏婉仪的见识，估计也就能想出这种馊主意来。

    饭后，顾平川坐车上班。

    朱经理的事儿是瞒不住的，他还要去处理这个烂摊子呢。

    顾绵绵在二楼看到父亲的宾利车驶离了别墅，也随之下了楼。

    “妈，唐筝的事儿，爸爸怎么说？”

    顾绵绵有些迫切的问：“爸爸想出对付她的法子来了吗？”

    那个女人已经风光得太久了，顾绵绵迫不及待的想要看到她对禁药上瘾，她做梦都想看到唐筝骨瘦如柴，形容枯槁，匍匐在地，鼻涕眼泪齐流，狼狈得像条野狗的样子！

    苏婉仪面色冷沉，道：“这事儿很复杂，你少打听，也不允许插手，你爸爸自会解决的！”

    告诫女儿的时候，她也顺便检讨了一下自己：刚刚的确有些操之过急了，引起了顾平川的疑心和不满。

    好在她反应快，打消了顾平川的疑虑。

    不然的话，恐怕又是个大麻烦。

    她比谁都了解顾平川，那个狼子野心的男人熬死岳父和妻子，成功上位之后，怎么可能纵容他女儿再骑在他头上？

    顾平川比她和顾绵绵还要恨唐筝，苏婉仪带着儿子和女儿坐收渔翁之利就好，至多打打辅助！

    主动冒头的话，只会吃力不讨好！

    苏婉仪渐渐收敛心绪，道：“你去练琴吧。”

    S市。

    唐筝拎着大包小袋回到酒店的时候，包包里的手机又一次响起。

    依旧是顾平川打来的。

    唐筝甩掉了脚上的高跟鞋，脚丫踩在地毯上，在沙发上坐下来，顺便接起电话：“喂？”

    电话里，顾平川的声音听起来冷沉冷沉的：“朱经理，还有宋秘书，到底都是怎么回事儿？”

    都知道朱经理是他的心腹，所以之前的早会上，曹总那一伙儿的人，一直在那这个借机向他发难。顾平川忍了一上午，恨不得立即飞去S市，当面问问清楚！

    “怎么回事儿？爸爸，你确定你是在问我吗？”

    唐筝的声音轻轻的，不紧不慢的，甚至带着几分嘲讽：“他们一个进监狱，一个逃跑，这难道和我有关系吗？爸爸，你派了这两个极品和我一起出差，到底是何用意？等我拿下通力的订单，回到公司，一定让股东们都来给我评评理！”

    懒得听他再说，唐筝直接挂断电话，把顾平川的号码给拉进了黑名单。

    之后，她开始收拾自己的东西，准备打包回师父那里。

    宋宁馨已经在她的安排下离开酒店了，她一个人住着也没意思，还不如回师父那里，好好聚聚。

    也不知道师父这会儿在不在家，不过也没关系，权当是给师父一个惊喜。

    别墅门锁是密码的，师父早就告诉过她了。她输入密码进门，低头换拖鞋的同时，赫然发现门口的地垫上，放着一双男人的黑色皮鞋。

    怎么回事儿？谁带着男人回来了吗？

    她朝着里面走去：“师父，叶小姐……”

    话头戛然而止，因为她已经看到了从客厅里迎面而来的厉御风。

    中午的灿烂日光里，男人穿着一条纯黑色西裤，裤线笔直挺括。上身搭配着白色衬衫，或许是因为一个人在家的缘故，领口微微扯松了，露出里面的喉结和健康的麦色肌肤。

    唐筝愣住，莫名有种魔幻的感觉：这里可是S市，不是榕城，这个男人是从天上掉下来的吗？

    僵持的时候，还是厉御风开口，打破了这样的尴尬：“怎么，几天不见就不认识了吗？”

    “不，不是”，唐筝回过神来，道：“没想到你会在这儿……”

    这不应该是师父的别墅吗？

    就算是两人关系不错，可也不好直接住到女性朋友的家里来吧？

    再说，他不好好在榕城呆着，怎么跑这儿来了？

    厉御风重新踱步到沙发上坐下来，闲闲的道：“这原本就是我的房子，前两年买的，借给小陆和叶小姐暂住而已。”

