    接二连三的系统提示声从脑海中响起，林易望着身上不断荡漾的白色神圣之力，感受着体内骤然暴增的澎湃力量，心中只有一个简简单单的念头——

    这下赚翻了！

    大佬竟然一口气把他的天穹战甲改造成了金色史诗级的装备！

    这可真是蚕蛹房起火——茧（捡）着了！

    林易平复了一下自己激动的心情，脸上挂着轻微的喜色，迎着大佬微笑的目光点了点头：“交易达成，我会替您找到剩下的两位大天使的。”

    “咳咳，是找回！”

    “对对，是找回……”

    林易连忙改口应和。

    大佬又露出了满意的笑容，再度审视林易一番后，笑着道：“不用担心我会帮不到你的忙，虽然我看不清你的道路，但我知道达到那个境界需要什么，殊途同归，最少会对你的迈出那一步有所帮助。”

    “我明白。”

    林易点了点头。

    ‘范海辛’脸上露出了微笑，然后……他就一直这么微笑。

    林易跟他对着尬笑了好一会，才发现大佬不知什么时候离开了，剩下的只是附着有加百列神念的范海辛……

    林易的脸色顿时拉了下来，剑瞳一开便看到一个金色的人影与范海辛重叠在一起，身后还有三对金色流光组成的翅膀。

    此刻，金色人影正面无表情地注视着自己，一双暗金色的眼眸中带着非常明显的眼神变化——

    很显然，这位【灿烂的宇宙灵魂】的拥有者，也有着不受时间和空间束缚的能力。

    不过，这种不善的眼神是什么意思？

    林易眯起眼睛与那双暗金色的眼眸对视着，忽然露出一抹神秘的笑容，在金色人影的不善目光中挥了挥手，然后又扭头望向眼神复杂而又震惊的西摩，伸手点在他的眉心，将方才时空暂停时看到的一切悉数封印。

    只留下‘范海辛’在时停中缓缓走下台阶的一幕。

    嗯，只是这样的话好像还差点什么……

    林易想了想，又在最后一幕中插入了一张剑瞳看到的画面。

    那是一个与范海辛完全重叠的金色人影，头顶似乎有金色的光环，身后荡漾着三对若有若无的璀璨流光羽翼……

    做完这一切，林易才重新打开了一道银白色的旋涡，抬脚迈了进去。

    银白色的旋涡迅速倒转，短短几个刹那便彻底消失不见。

    就在银白旋涡消失的一瞬间，屋檐上震落的雪花掉在了地上，好似雕像般凝固的镇民们瞬间恢复了生机，重新开始叽叽喳喳起来。

    而原本在台阶最上方的范海辛，此刻竟瞬间出现在西摩和艾莉亚的面前。

    维肯和安娜顿时一惊，周围的镇民也发出了一阵惊呼，畏畏缩缩地退了几步。

    台阶上与范海辛一同到来的跟班瞪大了眼睛，望着忽然穿过人群出现在四人面前的范海辛，以及面前这些手持斧子锄头，目光越发不善的镇民们，心中不禁埋怨范海辛没有把他一起带走。

    西摩则怔怔地望着范海辛，脑海中回放着方才时间停止时的画面，只有艾莉亚毫不犹豫地拔出了腰间的细剑，在范海辛懵逼茫然地目光中刺了过去。

    “锵——”

    刺耳的金属碰撞声响起。

    艾莉亚皱起眉头，望向身边阻止了她的西摩。

    “冷静点，他可是任务目标！”

    西摩低声说着，脑海中则闪过了那道与范海辛重叠的金色人影，以及人影身后那三对金灿灿的流光羽翼——

    这家伙是个下凡的天使！

    西摩压下了心中的悸动，转头望向范海辛，开口道：“你……”

    话音未落，范海辛的裤子忽然掉了下来，两条黑乎乎的大毛腿和一个带着白色斑点的红色平角裤顿时出现在众目睽睽之下。

    围观的镇民们顿时沉默了下来，周围死一般的寂静。

    “不是我干的！”

    艾莉亚下意识反驳了一句。

    清冷的声音划破了空气，也打碎了方才的死寂，所有的镇民顿时哄堂大笑起来，指着脸色铁青的范海辛大声地嘲笑。

    台阶上的小跟班咽了口唾沫，忽然觉得呆在这里其实也蛮好的。

    ……

    ……

    另一边，林易重新回到了剑境领域。

    刚一归来，他便迫不及待地看了眼【天穹战甲】的属性。

    不！天穹只是指地球的外表层，现在的战甲所能达到的高度何止地球外表层，恐怕连银河系都不在话下了！

    咦？银河系？

    林易稍一思索，然后愉快地将【天穹战甲】的名字改成了【银河战甲】。

    【银河战甲（神圣套装）】

    【品质：金色史诗】

    【等级：最上级】

    【类型：重甲】

    【耐久：9999/9999】

    【属性1：物理防御+12400】

    【属性2：魔法防御+11200】

    【属性3：力量+260】

    【属性4：体质+250】

    【属性5：智力+260】

    【属性6：精神+250】

    【属性7：光火属性强化+100】

    【属性8：光火属性抗性+120】

    【属性9：不朽，可依靠神圣天使之力缓慢回复耐久度】

    【属性10：10公里范围内，所有敌人火焰抗性-100，光明抗性-100】

    【属性11：释放神圣天使之力，临时增加自身200的光属性强化，200的黑暗属性抗性，以及对黑暗生物500%的攻击力。】

    【装备描述：被神圣天使之力改造的重甲胸铠。】

    【“该死的，早知道就直接抱大腿了！——林易”】

    目光扫过最后一行的装备附语，林易扯了扯嘴角，然后若无其事地跳过了胸铠的属性面板，望向了下一件。

    与之前的【天穹战甲】一样，【银河战甲】也是七个部件，分别是胸铠、肩铠、臂铠、腰铠、腿铠、手铠、战靴，只是外观上发生了一些变化。

    比如铠甲表面的花纹，就从之前火焰般燃烧的红色变成了神圣纯洁的白色，且臂铠上还多了一个十字架模样的圣痕，其他白色花纹都好似线条一般拱卫环绕着十字架。

    除此外，那些从肩铠、手铠、肘部以及诸多关节处伸出的尖刺，也在神圣之力侵蚀后收了回去，变成了有些些许突起的菱形，整体的外观从之前霸气外露的杀戮型，变成了神圣厚重的威严型。

    当然，外观变化最大的还要数战甲的背铠部分。

    原本只是突显身形，着重防御的背铠，此刻多了三对可以展开的金属羽翼，每一只羽翼上都铭刻着繁复的白色花纹，只要激活后就能化作一根根剑羽激射出去，威力只比林易随手发出的剑气稍低一筹。

    是的，换言之，也就是没什么卵用。

    林易觉得，这应该是大佬为了贴合自己的审美故意夹杂的私货。

    七个部件加起来，一股为林易提供了1350的力量，1200的体质，1300的智力，1220的精神，600点的光属性强化，300的火属性强化，800点的光属性抗性，以及600点的火属性抗性。

    每个部件还都多了一个自动回复耐久值的不朽属性。

    原本只有500米的火焰光环也在神圣天使之力的改造下，超进化成了直径十公里的超大型光环，每个部件的光环属性都不同，有减抗的，有增伤的，甚至还有一些免疫魅惑之类杂七杂八的增益效果。

    每一种光环属性和增幅程度都比之前强大了好几倍，而且光属性也后来居上超越了火属性，直接变成了专门针对黑暗生物的强大套装。

    毫不夸张的说，有了这身装备，即便是黑暗维度之主也不敢再招惹林易。

    因为还没开打就得被光环削弱一半，再加上每一个部件都附带的主动技能【神圣天使之力】，林易甚至敢跑去黑暗维度暴揍多玛姆。

    更不要说林易被改造的还是套装。

    那些火红色花纹附带的套装技能也同样发生了变化。

    不仅原本能变成炎魔和熔岩巨龙的【火焰化身】被保留了下来，还多了第二个名为【光明化身】的套装技能。

    【光明化身：主动技能，激发后可吸收周围的光芒、圣光和神圣天使之力，共同组建一具巨大化的躯体，躯体大小视能量的多寡而定，化身共有天使和光明巨龙两种形态，持续时间60分钟，冷却时间120分钟】

    只是可惜，居然没有光之巨人的形态。

    林易砸吧两下嘴，然后挥手撕开了天空中的云层，直接沐浴着阳光启动了【光明化身】的技能。

    刹那间，光明驱散了所有的黑暗。

    金灿灿的光芒从四面八方汇聚而来，好似江流入海一般涌入银白色战甲，无穷的圣光压迫着周围迅速膨胀，短短几个呼吸的时间便形成了一个百米高下的金色巨大化天使。

    三对金色流光的羽翼在天使的身后缓缓展开，一双金色的巨眼缓缓睁开，瞳孔中似有无穷的圣光绽放，神圣威严不可侵犯。

    ……这就是天使形态吗？

    林易轻轻抬起手，望着纯粹由金光组成的手掌，心中一动，身后的金色羽翼顿时扇动起来，无数金色的流光从羽翼边缘逸散，飘落着好似幻觉般的白色羽毛。

    恍惚间，似乎还有圣歌吟唱之声传来。

    这B格，比炎魔不知道高到哪里去了！

    林易心中腹议了一句，然后将依依不舍地转化成了光明巨龙的形态。

