    “不好意思。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    罗南忙一步抢出去，金属门感应到人体，又向两侧分开，秦司机也跟出来，依旧不一言，仿佛刚刚什么都没生过。

    那对夫妇小心翼翼地避开疑似精神有恙的某人，乘电梯上行。罗南终究是脸嫩，难免尴尬之情，又重复了之前的话：“不好意思秦哥，刚刚走神了。”

    秦司机仍然是笑笑：“没事，罗先生，我们现在回去？”

    “嗯，回去。”说话间，罗南把笔记本合上，不敢再多看。如今修行、齿轮、业务外包、安全威胁等各种事项挤成一团，若再多个笔记研究，就算把他撕成三半儿，怕也熬不过去了。

    可真坐到车上，在沉默的气氛中略一酝酿，罗南又撑不住劲儿了，种种念头纷至沓来，有的还特别有谱：

    “馆主所授的根器、根性、根机之说，分判天赋心性，可以与生命草图相呼应；九窍六根内炼法是打磨自身的手段，可以形成更真实的‘自画像’；爷爷笔记上记载的，大多都是影响人体神经系统的靶向药物……如果不考虑理论统摄的问题，纯粹做一下参照，或许会有进展？”

    啊呀呀，快忍不住了怎么办？

    罗南拿起叠放的笔记本，拍自家额头，又是苦恼，又是向往，心底涌上来的情绪，一浪高过一浪，让他坐立不安，想去验证自己的想法，却又不知道从哪里入手——这次不是因为茫然，而是可以入手的地方太多了。

    是的，这一刻罗南脑中的灵感光芒，就像是雷暴天气下的闪电，在脑海中剧烈闪烁，顷刻百千道，恍如金蛇狂舞，一道道都抽在他心尖子上。

    越想越折磨人，罗南就在副驾驶位置上，用笔记本抵着脑袋，最终还是惨败给灵感冲动。他嘴里吸着凉气，翻开棕皮笔记本，正想落笔勾划，总算还一点儿理智未散，往后翻到自家的本子上，找了个空白处，随即奋笔疾书。

    分判术、内炼法、精神药剂、生命草图……这些相关的知识，有的熟极而流，有的只存在概念，可当它们彼此参照、牵系之时，不知不觉就形成了一张模糊又宏大的网络，周覆一切、解释一切。

    灵光如闪电，写字的度还是太慢了。

    罗南双腿都急得抖，笔下的字迹，也就是最早一行还勉强工整，到后来，已经潦草到不成模样，很多想法，直接就是一个简单符号代替，有的甚至是情绪所至的任意勾画。

    就这样，罗南很快写满了正反三页纸，直到他脑子里骤然一空，笔尖无论如何也落不下去，这一轮灵感爆才戛然而止。

    也许只记下了五成……不，三成！

    罗南手心、背上、额头，都渗出汗珠。他也不管，只将之前记录的几页纸，又从头到尾翻看一遍。某些过于潦草、抽象的东西，就尝试回忆、解读，然后重新作注补充。

    他是与时间、记忆赛跑，也是与最秘不可测的灵感较劲。就这样一页一页翻阅、批注、增补，很快又将后面的空白页填了六七页，是最初记录的一倍还多。

    然后才是第三次翻看，这回压力就轻了很多，把满满当当的十页纸再看一遍，越到后面越放松。

    很好，找补得比较及时，确定有五成以上的想法，都留下了痕迹，有一些还比较详实……

    手环震动，最初罗南根本不理会，到后来又是秦司机轻咳提醒，他才瞥去一眼，头皮就是紧：

    “咝，姑妈？”

    “你在哪儿？都几点了还不回家！”罗淑晴女士的语气很压抑，低气压覆盖，恐怕是真生气了。

    “我在……”罗南愣了愣神，对啊，他在哪儿？

    扭头看向驾驶室，秦司机打亮了车头灯，示意他看前方的标识。罗南看到路牌，顺着就念下去：“我在容兴街，咳，就是社区外面，马上就到。”

    此时罗南才来得及确认时间，不看还好，一看之下，面皮都抽了记：23点47分，眼瞅着就午夜了。

    也是此刻，罗南确认，他乘坐的安保车已经停在社区外面，都不知停了多久。驾驶位上，秦司机安静端坐，保持沉默至今，这就是他一贯的风格。

    罗南必须表示感谢，否则真在回溯灵光的过程中受到干扰，就不可能有满满十页的灵感记录。

    “秦哥，多谢。”罗南的笨拙口舌再次露怯，说到这儿就卡壳，一时不知该说什么才好。

    秦司机又笑，罕见地说了个长句：“修行练功，从来就没时间的，特别是刚学了新招……我初学武道的时候，刚从老师那里学来本事，也是抓耳挠腮，恨不能第二天就能学成。开出异能的时候，就更不用说了。

    人家就是善解人意，罗南的尴尬之情缓解不少。何况已经在社区门口，就不急着回去。以他现在的心境，还有一堆行李药箱，直接拿回去，十有七八是给没收的下场。

    罗南慢慢调匀呼吸，抚平心绪，顺口问起秦司机的情况，算是聊天放松：“秦哥也是武道、异能双修？”

    秦司机略微点头：“先在**馆学功夫，莫名其妙就通了能力，后来的功夫是越来越不纯，空惹得师傅生气。”

    他说得谦虚，罗南却是肃然起敬：“**馆，原来秦哥是巨臂先生门下。”

    那位双臂粗壮，有异常人的巨臂先生，给罗南的印象十分深刻。纯以肉身之力，通透钢铁，拳劲浑然，实在不可思议。后来罗南才知道，在夏城，巨臂先生是肉身力量排名前十的强人，在B级层次，也是拔尖的。

    秦司机对巨臂也是推崇备至：“先生纯炼肉身，功夫纯之又纯。我这人，且不说有异能分了心神，就是性子，也平了些，不太适合先生的拳术，只能学一点皮毛。”

    “异能和武道不能相互促进吗？”

    秦司机笑了笑：“我的异能偏重防御，先生的拳术则最讲究瞬时爆，两边终究有不可调和的地方……”

    罗南嗯了一声，下意识打量秦司机几眼，却忘记了他如今精神亢奋，灵魂力量也特别活跃，不自觉就有观照之意。

    顷刻间，秦司机的形骸仿佛虚化了，一组简单“星辰”排列其中，彼此联系，构成了奇特的意象。

    这是生命草图……唔，还有！

    （昨天第二章，晚了几分钟，大家明白就好……）