    那队巡逻的翼人也发现了林天佑。

    没有半点犹豫，他们立刻吹响了号角。

    翼玉听到声音，以极快的速度朝着这里飞来。

    片刻之后，他已经来到了林天佑的面前。

    目光扫视，果然林天佑身上有他们翼人的血。

    “你就是这次的试练者？”

    翼玉开口问道，瞳孔当中也散发出浓烈的杀意。

    “本少已经听到你的声音了，不必叫的这么大声！”

    林天佑挥了挥手，淡淡的开口。

    这个混账！

    翼玉眼睛一睁，杀了他的部下，还敢如此镇定！

    “嗯？他身后的那个胖子，似乎是我们试练地的积分管理者？”

    “他为什么会跟着这个试练者？

    而且看这个试练者的表情，还是那么的理所当然？

    难道说，积分管理者已经跟试练者结盟了？”

    翼玉心头产生了浓烈的担忧。

    积分管理者的职位不算大，但也绝对不小。

    他身为主试练守护者，也没有权力对对付这个积分管理者。

    此刻，见那二人走在一起，实在看不明白原因。

    “哼，不管那个试练者是怎么把积分管理者拉拢的，只要他不出手，我就能轻松杀掉试练者。

    再说了，如果积分管理者敢出手帮忙，到时候我就可以向登神台管理者告状，说积分管理者违背了天道规则，我有的是底牌，根本不怕！”

    翼玉心思翻转，已经想好了应对的办法。

    当下，他对着林天佑叫道：

    “小子，你竟然还敢主动出手，杀了我的族人，让你跟个蝼蚁一样逃了几小时，现在还敢出来送死，莫不是知道逃不掉，直接回来赎罪了？”

    翼玉的声音很响，顿时身后的那些翼人护卫便笑了起来，纷纷露出讥讽之色。

    “将他围起来，不让他有逃跑的可能！”

    翼玉吩咐。

    众翼人展开翅膀，把林天佑围在了中心。

    所有人的气息都锁定在了林天佑的身上。

    而林天佑却只是淡笑，一句话不说。

    “度暗恋者，你怎么不说话？还是说你已经明白自己没有什么本事，自己必死无疑了？”

    翼玉冷漠的开口。

    远处的胖子干脆悬在半空打起了瞌睡。

    反正他又没有生命危险，这些翼人是绝对不可能攻击他的。

    “是吗？”

    林天佑忽然笑了，眉毛微微一挑，道：

    “既然你说我必死无疑，那为什么还不过来杀我呢？”

    林天佑那云淡风轻的模样，让翼玉心中一震。

    他没有跟林天佑战斗过，但却得知了一名主试练守护者已经被林天佑打败。

    说明这小子是有一定实力的。

    不过那个被打败的试练守护者是他们四人当中实力最挫的一个，翼玉自信可以打败林天佑，再加上这里是他的主场，环境对他有利，不可能败给林天佑这个试练者。

    不再去思考了，先前他恼羞成怒的要去找林天佑报仇，总不能因为林天佑出现了，他反而害怕了吧？

    “各位翼人，跟我一起斩杀这个试练者！”

    最后，翼玉暴喝一声。

    “杀！”

    顿时所有人都出手了，带着无尽的杀意，疯狂冲杀而去。

    从洪荒世界出发，到现在已经好几个月了，林天佑原本不算太长的头发，此刻也是长发飘飘。

    他傲立于苍穹之上，念头一动，一把宝剑已经出现在了他的手里。

    剑意包裹在他的全身。

    一人，一剑，便如同一座大山，让所有的翼人产生了一种恐慌感。

    翼玉心中狂颤，这股剑意让他感觉到了不安。

    “没道理啊，进来试练的人，实力最强不过天罡神将程度，可他的剑意，为什么让我有一种能媲美天道法则的力量？

    是错觉吗？”

    翼玉就这样想着，速度已经落后于其他的翼人。

    这时，林天佑动了，他手里的宝剑，发出了欢快的剑鸣，杀戮，也在这一刻开始。

    林天佑一步踏出，而后一剑顺势斩出。

    数百名翼人侍卫冲来，在这一道剑意之下，全部化作了鲜血，连反应的时间都没有，就这样坠落大地。

    林天佑没有停手，手里的宝剑，注入了强大的剑意，剑鸣呼啸，形成了一道一道的剑气。

    而剑气所到之处，便是一片血雨腥风。

    顷刻之间，翼人侍卫已经死伤殆尽，半空之上，只剩下翼玉一人。

    “怎么可能！”

    翼玉看着被杀的同伴，咬牙切齿，心头的怒火翻涌，恨意更是如火山喷发一般。

    他无法接受，这个蝼蚁一般的试练者，居然能在瞬间杀光他的所有部下。

    “你就是这次的主试练守护者吧，刚才你不是说要杀我吗？本少现在就站在这里，快点动手吧！”

    林天佑冲着翼玉勾了勾手指。

    “他刚才还没有使用全力！”

    见林天佑那副轻松写意的样子，翼玉终于明白过来。

    即便刚才的剑意已经能媲美天道法则的力量，但林天佑依然没有使用出全部的力量来。

    这一点他无比的相信！

    “我不是他的对手，再打下去，我也要被打败！”

    逃！

    翼玉心里，已经被恐惧给填满，他凭借自己的判断，明白跟林天佑的差距有多大，没有任何迟疑，他接连朝着林天佑斩出数十道剑气。

    而后，在剑气飞出的瞬间，他转身爆退，退的一点都不犹豫！

    打不赢就躲，只要撑过试练时间，林天佑照样还得输！

    “你逃的掉吗？”

    林天佑冷笑，他手里的宝剑随意挥斩，将打来的剑气轻易斩崩。

    “死！”

    接着，又猛然一剑斩出，狂霸的剑气，让身后的胖子都有些心颤，这一剑，只怕是准备取翼玉的性命了。

    “羽翼万针！”

    感觉到死亡的恐惧袭来，翼玉立刻展开双翼，打出万千道羽翼攻击。

    可根本挡不下林天佑的那一剑，最后万千羽翼被斩穿，翼玉自己也被剑气斩掉了一条翅膀，喷出了巨量的鲜血。

    “这绝对不是普通的试练者，他到底是谁？”

    翼玉惊恐的叫道。

    而暗处的登神台管理者却是有些同情的摇摇头。

    “他当然不是普通的试练者，他可是第三代真神。”

