    ……

    怎么会？

    曾易瞪大了眼眸，脸上一副不可置信之色。

    眼前这个充斥着疯狂，暴戾，嗜血之意，宛如恶魔一样的人，竟然是自己？

    “到底发生了什么？”

    望着眼前这另一个自己，曾易的脑海中浮现了一些陌生的记忆。

    记忆里，自己就是眼前这副宛如地狱恶魔般的形象，疯狂，暴戾，只知道杀戮，破坏，就像是一只失去理智的野兽，不仅如此，还有着强大得可怕的力量！

    那些记忆片段里，即使是八个魂环的魂斗罗高手，也轻易被疯狂的自己，像是捏死一只蚂蚁一样简单的被虐杀。

    即使是代表着魂师最高境界的封号斗罗，也是被自己给斩杀，殒命于自己手中。

    当初，那强大得令自己无法反抗的封号斗罗，代表着魂师界最高战力的封号斗罗，被自己斩杀了？

    自己不断变强的理由，变强的最终目标，不就是这样的吗？

    如果自己要是有封号斗罗的实力，如果自己要是有着能够威胁到封号斗罗生命的实力，那这个天下，不是任自己行走？

    怎么会被别人给左右命运？

    可是，如今有了这种实力，但却感到是多么的空虚。

    这不是自己想要的力量啊！

    而且，得到这股力量的代价，就连自己都变得不是自己了。

    在那血色的记忆中，曾易不仅仅看到自己杀了那几个邪魂师，更是遇见了五年没有碰过面的朱竹清和宁荣荣。

    自己重伤了朱竹清，甚至连宁荣荣都想要杀掉。

    “怎么会？”

    曾易痛苦的呐喊，双手紧抱着快要胀痛的脑袋，脸色变得狰狞起来。

    那一刻，暴戾，嗜血，疯狂，绝望，憎恶，各种负面情绪涌上心头，精神都快要崩溃。

    该死的家伙，为什么出现不顺便帮我解决一下问题啊！狗系统你tm是来看戏的吗！

    快要崩溃的前一刻，曾易不由想起了那个无良系统，心中怒骂。

    他将变得不在是原本的自己，会被黑暗所吞没，成为一个无情的杀戮机器。

    ......

    恐怖的剑气风暴散去，一切都烟消云散，只留下了一片狼藉，破败不堪的场地。

    这时，风停了，雪也不下了，空间中弥漫着的，只有无尽的悲伤和痛苦。

    宁荣荣跪坐在地面上，双手抱着昏迷的朱竹清，神情呆滞，朦胧的泪眼傻傻的望着前方，那宛如天堑般的裂痕。像是峡谷一般，向着前方延伸，一直到尽头。

    她就一直跪坐在原地，抱着朱竹清，眸光痴傻的望着前方，久久没有动弹。

    她一直保持着这个姿势，不知过了多久。

    良久，宁荣荣怀中昏迷的朱竹清动了一下。

    她缓缓睁开了眼睛，发现自己躺倒在宁荣荣的怀里，还有那虚弱的身体，腹部传来了剧烈的疼痛感，让她面颊都因为疼痛而有些扭曲。

    对了，曾易！

    想要这个，朱竹清的痛感都像是被麻痹了，挣扎着从宁荣荣的怀中，勉勉强强的站了起来。

    “他呢？”

    宁荣荣并没有回应，只是神情呆滞的瘫坐在原地，流干了眼泪。

    朱竹清见她这样，心中感到了不妙。

    曾易出事了！

    不然，在自己昏迷的时候，她们两人就要被曾易给杀死，怎么可能活到现在？

    “到底发生了什么？”朱竹清忍受着身体的不适，双手紧紧的抓住宁荣荣肩膀，焦急的询问。

    宁荣荣很是呆滞的抬起了眼，空洞无神的眼眸望着朱竹清这张苍白的脸，顿时，泪痕又变得湿润起来，晶莹的泪珠止不住的溢出。

    “对不起！对不起！对不起......”

    宁荣荣突然情绪失控，伸手紧紧抱住朱竹清，泪水浸湿了她的衣裳，嘴里不断的在重复着这一句话。

    见宁荣荣这反应，朱竹清懵了，她似乎意识到了什么。

    难道，曾易他......

    “怎么可能！”

    她不能接受这个结局，他这么强，就连封号斗罗都能杀死，怎么会有人能够杀得死他？

    在场的只有自己，宁荣荣，曾易三人。

    除了昏迷的自己，难道荣荣有这个能力杀掉曾易？

    别开玩笑了！

    朱竹清挣脱了宁荣荣的拥抱，一副不可置信的眼神望着哭成泪人的她，不断的摇着头，不敢相信。

    她转过身，站在这道看起来极为恐怖的裂痕边上，大地上这道宛如峡谷般的裂痕，其中散发着恐怖的剑意，锋锐之意让人心身发寒。

    从这就可以看出，之前的这道攻击，是多么的恐怖。

    这一道恐怖的剑气，足以将一座城池分成两半！

    朱竹清抬起了目光，远视着这道裂痕的尽头。

    她一咬牙，强忍着强烈的虚弱感，迈动了步伐，向着这裂痕的尽头冲去。

    宁荣荣也站了起来，跟着跑了过去。

    很快，两人就一起来到了这边。

    她们只见，那破碎的大地上，一个躺倒在血泊之上的人影。

    那是曾易。

    “曾易！！！”

    朱竹清焦急的喊着他的名字，很快就闪到了他的身边，把他抱起。

    看着曾易这副凄惨的模样，她心中止不住的心痛，悲伤露出。

    这副破败不堪的躯体，她几乎感觉不到一丝的气息，仿佛生机都要磨灭了。

    “荣荣，快救救他......”朱竹清抬起眸光看向一旁的宁荣荣，几乎是绝望的哀求着。

    她不是一个辅助魂师，没有办法救心爱的人，但是宁荣荣作为辅助魂师，一定会有办法的！

    作为朋友的朱竹清，这副急切的状态下，似乎都忘了，宁荣荣并没有治疗的魂技。

    “救救他，求你了......”

    面对朱竹清的哀求，宁荣荣没有回应，只是失去了色彩的眸光，无神的望着这般凄惨模样的曾易。

    这一切，都是自己选择的。

    自己要怎么救？即使拿出恢复秘药，也难以恢复曾易现在的伤势。

    即使救活了他，又能怎样？然后在被他杀死自己和竹清吗？

    宁荣荣失神的一步一步走来，最后跪在了曾易的身边，低下了脑袋。

    “抱歉......我救不了他......”她无比绝望的说出了这句话。

    “对不起......”

    “怎么会......”听闻了宁荣荣的回答，朱竹清也眼中也露出了绝望。

    她转过视线，放在曾易的身上，可是，却发现了不对劲。

    她看见，曾易那裂开的皮肤，血肉模糊的伤害，正在不断的恢复，以着极快的自愈速度恢复。

    那消逝的生机开始苏醒。

    “曾易他还活着！”

    朱竹清激动的喊了出来，就连宁荣荣也猛然抬头，看着昏迷的曾易。

    欣喜在心中涌现，但是，她们却忘了，苏醒后的曾易，还是他自己吗？

    骤然间，曾易睁开了双眼，那一双眼眸，染的却是血红的颜色。

    “啊啊啊——”

    那强横的魂力震出，没有防备的两女被这股力量掀起倒飞出去。

    落地那一刻，抬眼看去，只见眼前闪烁着两点猩红之火。

    是曾易！他还是疯魔的状态。

    他狞笑着，带着嗜血之意，伸出了手爪，两只手，分别紧紧的抓住了两女那纤细娇嫩的玉颈。

    “咳咳......”

    这力道，这恐怖的的窒息感，让朱竹清和宁荣荣话都说不出口，仿佛自己的脖子下一刻就要断掉。

    她们双手紧紧抓住曾易的手腕，眼中流着泪水，悲伤，怜悯的看着疯狂的他，即使要死，也没有一丝的惧意。

    望着两女的眼睛，一时间，曾易的神情变得茫然。

    我在干什么啊！

    他记起了自己是谁，眼眸中闪过一抹清明，立刻松开了双手，然后向后退去。

    “咳咳咳......”

    窒息感消失，两女剧烈的咳嗽几声，然后疯狂的呼吸着空气。

    她们站了起来，对视了一眼，都看出了对方眼中的欣喜之色。

    曾易没有杀自己！这不就代表着他认出了自己，神识开始恢复过来？

    “曾易！你怎么样了！”

    两女看去，见曾易站在那边，双手痛苦的紧抓着脑袋，仰天痛苦的嘶喊着。

    疯狂，暴戾，嗜血，各种负面情绪充裕着大脑，近乎令他崩溃！

    那眼眸中，时而混沌，时而清明，他想要夺回自己的思维，不能沦为欲望支配的野兽。

    “你们别过来！！！

    给我滚！！！

    滚得远远的！！！”

    曾易见朱竹清和宁荣荣两女想要过来，立刻大吼道。

    因为负面情绪的影响，就连他的脾气都变得暴躁起来。

    恐怖的能量风暴掀起，以他为中心，向着四面八方扩散。

    强悍的劲风，把她们都击退很远的距离。

    曾易知道，自己清醒不了多久，很快就会被这股邪恶所吞没。

    那样的话，失去理智的自己，会杀掉朱竹清和宁荣荣两人的！不仅仅如此，只要是有生命在自己眼前活动，就会压抑不住嗜血的情绪，去破坏一切。

    要是在人聚集的地方，在城市里，他无法想象，那是一场什么样的灾难！

    到时候，即使自己清醒恢复过来，自己也回不到从前了。

    在理智仅存的时间里，曾易涌起了魂力，冲天而起。

    破败的大地上，只留下了朱竹清和宁荣荣两人，她们抬头望着天上那漆黑的魔风，向着北方的深处涌去，与自己，越来越远。

    ......

