    天玄星，西方第二洲陆，光明圣山。

    仿若连接了天地的金色光辉像是云雾一样氤氲在世间，轻轻飘荡的云雾之间，隐隐能够发现坐落于此的直入云霄的神圣山脉，无论是俯视还是仰视，都能够看到圣山背后一双洁白的羽翼，似乎圣山就是一位天使。

    山巅之上，便是西方诸国心目中的圣地，光明教廷之所在。

    山巅是常人无法抵达的圣地，在众多教徒的心目中，山巅是伟大的光明神的神邸。

    咻！

    骤然之间，氤氲于山际的光明元素翻涌起来，极远的地方，一道大气磅礴的剑鸣音响彻，纯白色的一点剑芒由远及近，如汹涌的波涛一般越来越大。

    那于天地之间绽放的剑芒越来越盛，璀璨的光线铺天盖地的令人感到一阵阵窒息的压迫感。

    这是一道冰封三万里的惊人剑气！

    金色的云海被翻涌吹开，露出了其中一座散发着神圣气息的高山，山巅之上，殿宇恢弘大气。

    刹那之间，神圣光明之力从殿宇之中冲霄而起，金色的光辉之中，十二翼从光辉之中伸展而出，洁白的羽翼是神圣的天使的象征。

    十二翼, 意味着是最高等级的炽天使。

    淡金色的光辉之中，握着权杖的双手向前一推, 光系魔法式自身前绽放, 喷洒出神圣光辉。

    辉煌圣盾！

    轰！

    剑芒呼啸而至, 击中在圣盾中心一点，以摧枯拉朽之势贯穿了圣盾, 直朝着炽天使胸口而去。

    炽天使的神情无悲无喜，仿佛世间一切都没办法让他动摇。

    剑芒停了下来。

    炽天使微微抬头，凝视着天际一眼不见尽头的冰封之路。

    白灼左手握着剑鞘, 右手手腕抖动，扔出一张信封般的物件：“还请贵方纳卡哈伦就此事给晓大人一个交代！”

    炽天使伸手接过信封，一言不发的返身返回了山巅的殿宇之中。

    林立的殿宇呈现着淡淡的金色，但这并不是油漆的颜色, 而是由浓郁的光元素渲染上的色彩。

    位于后山被削平的山峰之上，比之皇家殿宇更恢宏的大殿之内，一根根盘龙柱之后的王座上面，奥伯龙接过了跪在下方炽天使手中的信封打开, 其中不知什么材质打造而成的卡片上, 是百校战湖面干扰萧若璃的精灵魔法，不过在画面中, 萧若璃被一层迷雾笼罩。

    奥伯龙闭上眼睛, 回忆着数个月前晓之帝国那位惊天动地的一剑, 发出一声幽幽长叹。

    “奥伯龙大人，哪个不长眼的东西竟然敢袭击咱们, 不想要命了吗？”

    纳卡哈伦骂骂咧咧的走了进来, 瞅了眼跪在地上的炽天使后，径直走向了王座。

    “你看看吧。”奥伯龙将卡片递了过去。

    “哟, 还是捕影石这种宝贝，真够大气的。”纳卡哈伦看向画面：“这什么玩意？”

    “水系精灵魔法。”

    “我看到了，所以呢？”

    “你的水系精灵魔法伤害到人家, 人家来讨说法了。”

    “跟我讨说法？”纳卡哈伦嗤笑一声：“谁？是谁？哪个狗东西？向我讨说法？看我不先打爆他的狗头！”

    金发金眸的奥伯龙幽幽开口：“晓之帝国, 晓阁下。”

    闻言，纳卡哈伦的脸色骤然间一变, 手中的卡片不由自主的掉在地上, 瞬间四分五裂。

    “他、他、他····不是, 他、他····那位····”纳卡哈伦结结巴巴半天, 终于是蹦出了一句话：“我····不是，大秦帝国的百校战怎么就伤害到他了？连‘欲’大人都被他杀了，我怎么可能伤害到那位？”

    “伤害到他的人了····应该是他的女人。”奥伯龙看着他：“要你在今天之前亲自道歉去。”

    纳卡哈伦脸色一白，身子一抖：“不去，我绝对不去，打死我都不去。”

    “他和奥菲蒂斯是一伙的，绝对不会轻饶我，我不去！”

    奥伯龙笑了笑：“刚刚不是说要打爆那位的狗头么？”

    “我说了吗？我没有！”纳卡哈伦摇头：“你绝对是听错了。”

    奥伯龙看着他：“可是你不去的话，他就过来了，到时候怎么办？”

    “他这么说了？”纳卡哈伦瞪大眼睛：“不行，我要去避避风头，我就不信他敢杀入那里找我麻烦。”

    “我也是这么想的。”奥伯龙笑了笑：“何必怕他呢？有他们在，何须怕他？”

    “就是，他能杀掉‘欲’大人，难道还能把其他大人都杀了不成？”纳卡哈伦也有了底气：“不怕他！”

    “就该这样。”

    “那我先走了，他真来了就说我已经死了。”纳卡哈伦说完，转身就走，毫不拖泥带水。

    奥伯龙看着他看似镇定、实则已经凌乱的步伐，低声自语：“奥菲蒂斯冲出封印这么久了，你以为她为什么不来呢？”

    “有晓之帝国在，她随时可以报复，但是她没有····我了解她，精灵内部的事她不希望外人插手。”

    奥伯龙站起来：“可是····你这么一搞，这不正好给了那位合理的借口了么？”

    他看向外面，看着站在冰路上面的白灼，他知道，今天结束之前，白灼是不可能离开的。

    “也罢。”奥伯龙轻叹一声：“那位使出那一剑的时候我就有觉悟了。”

    ······

    看着比赛结束后的积分榜，姬景亭吃屎一样的难受：“为什么精灵魔法在后来不起作用了？你不会用了吗？”

    “我不知道。”姬虞看着自己的叔叔：“是不是纳卡哈伦大人不····”

    “放肆！”姬景亭瞪了他一眼：“肯定是你的错，纳卡哈伦大人不会犯错！”

    “那就是你的错了。”姬虞淡淡说道：“是不是你不小心搞错了哪个文字？”

    “屁话！”姬景亭面无表情：“也不会出错, 肯定是你操作的问题。”

    这就是姬家的家风····也难怪国立七杀魔法学院的校风被姬虞带偏。

    “算了。”姬虞站起来：“反正比赛也结束了，说什么都无济于事了。”

    “我还要继续想办法拉拢苏晓去了, 你也想想办法，再这样下去可就阻止不了北冥芷瑶夺冠了。”姬虞面无表情：“她要是成功执掌了北冥家，咱们可就没那么轻松的上位了。”

    “用你说？”姬景亭烦躁的开口：“做好你自己的事情就够了····夏星苑好好利用起来。”

    “我知道。”

    ······

    “狗狗学弟, 终于能休息半天了。”看到苏晓忙完，澹台芊月连忙凑过去：“这半天可得好好利用起来才行。”

    说话间，不由自主的伸出舌头舔了舔嘴唇，煞是诱人。

    苏晓翻了一个白眼，昨晚刚把南祈月伺候好，今天又来一个澹台芊月？

    这样好吗？

    当然····好啦！

    谷消

    只是今天确实不行。

    “我和芷瑶约好了，今天陪她。”苏晓遗憾的看着澹台芊月：“等下次休息的时候再约你，好吗？”

    “她抢先了啊。”澹台芊月也有些遗憾：“好吧～谁让人家是你的正宫娘娘呢？我这个小小嗯····贵妃应该算吧？”

    苏晓捏了捏她的手：“我不兴那一套，你们对我来讲同样重要。”

    mua～

    澹台芊月一口亲在苏晓的脸颊上，浅绿色的眼眸温温柔柔的：“爱你哟～”

    女孩子就要多哄，哄好了就什么问题都没了。

    “真大胆啊。”司空玥看着澹台芊月：“不知廉耻！”

    “哇，你好意思说我不知廉耻？”澹台芊月难以置信的看着司空玥：“哪能比得上风纪委员长您不知廉耻？”

    她走到司空玥的身前，低声说道：“那天的彩虹雨，我至今难以忘怀呢，当时真应该拍下来，让你好好看一看谁更不知廉耻。”

    面上镇定、实则双手握紧、脚趾也微微缩紧的司空玥盯着澹台芊月：“你别太得意。”

    “我没有呀。”澹台芊月歪了歪头：“是你太强硬了。”

    “你以为我会像你一样妥协？”司空玥冷笑：“不知廉耻！”

    两个“不知廉耻”，两种意思。

    澹台芊月微笑：“你根本不懂。”

    “是你愚蠢！”

    “懒得和你说了。”澹台芊月“切”了一声：“我就慢慢等着你输，到时候看我怎么欺负你！”

    “你输了可别哭都没地方哭！”司空玥不以为意的怼道。

    “好啊。”澹台芊月哼了一声，才不信狗狗学弟会输给了司空玥。

    不再理会澹台芊月，司空玥朝着苏晓走过去，还没开口，苏晓便直截了当的说道：“不约。”

    司空玥挑了挑眉，思考了一下还是放弃了以强硬的态度对他，不能让好感度不增反减。

    “我又不是要约你。”司空玥微笑：“飞行魔法，我也想玩一玩。”

    “明天吧，明天你带上魔法武装过来。”苏晓说道。

    “好的。”司空玥展颜一笑：“别忘了哦。”

    温柔语气说话的风纪委员长····还真有点不习惯。

    于是，苏晓看着她说道：“说真的，我还是喜欢昨晚以前那个态度的你，现在的你嘛····没啥吸引力。”

    不生气！

    不生气！

    不生气！

    司空玥在心底安慰着自己，棕红色的眼眸略有些难以置信的看着苏晓，瞧瞧，这是人能说出的话吗？明明自己都喜欢他了，结果来一句“不喜欢现在的我”？

    呸！

    渣男！

    哦，差点忘了，他还真不是人。

    “行，这是你说的。”司空玥笑的有些僵硬：“可不要后悔。”

    说完，转身气呼呼的就离开了。

    “狗狗学弟，你这么气她没事吧？”

    “不会。”苏晓笑了笑：“看你哥我给你秀操作就行了。”

    “哥？”澹台芊月眼眸一眯：“男的是不是都喜欢这个调调？”

    “嗯？”

    “哥哥～”澹台芊月凑近，媚眼如丝：“你好棒呀～”

    苏晓眼神一亮：“换个称呼？”

    “爸爸····嘶。”

    澹台芊月刚说出来，耳朵就被北冥芷瑶揪住：“胡乱叫什么呢？”

    “是他让叫的。”澹台芊月果断甩锅。

    北冥芷瑶看向了苏晓，苏晓立即抬头望天：“今天天气不错啊，真是个约会的好日子。”

    澹台芊月也立即帮着他说话：“芷瑶姐，赶紧回去打扮的美美的，这么好的日子，耽搁一分一秒都是浪费呢。”

    说着，推着北冥芷瑶就离开了这里，同时不忘给苏晓一个眼神。

    要和北冥芷瑶约会，自然是要安顿好其她人，这就是甜蜜的烦恼。

    南祈月一上午都没来，大概还在睡觉中，有苍露看着苏晓也放心。

    苏晓朝着萧若璃走过去，她正在将凳子一个个的摆好····明明不是她分内的事情。

    抢过她手中的凳子：“我来吧。”

    “我不是小孩子的。”萧若璃撅了噘嘴。

    “在我心中你就是。”苏晓轻声说道：“下午准备做什么？”

    “你要和芷瑶姐姐出去吗？”

    “嗯。”苏晓点了点头：“有想要的东西吗？”

    萧若璃咬了咬唇，“想要你陪”这句话没说出口，她不想打扰到苏晓的心情。

    放下凳子的苏晓转过身看着她：“闭上眼，送你一个礼物。”

    萧若璃“嗯”了一声，接着苏晓走到她身后，拿出之前买的头绳，给她扎了一个丸子头：“长这么漂亮，可以多换换发型哦。”

    示意萧若璃可以睁开眼睛，苏晓已经打开了手机的照相功能：“喜欢吗？好不容易找到的木槿花样式的头绳。”

    “喜欢。”萧若璃眸光如水，身子稍稍后仰靠在他的怀中，然后举起手按下了拍照键。

    咔嚓。

    一张两人的亲昵合照便出来了。

    “若璃你越来越大胆了。”苏晓捏了捏她的脸颊，萧若璃不好意思的笑了一下：“照、照片一会给我发过来，好吗？”

    “好。”

    萧若璃也开心了，宫沐心和她父母一起，楚凌薇的话····趁她没过来直接发短信告诉她下午有事。

    安顿好了她们，苏晓长出了一口气，朝着宾馆走去，自己也该洗漱洗漱换身衣服，然后开始和亲爱学姐的帝都约会。

    ······

