    卢靑薹看着梦绮漪，虽然她没有正面回答，但是表情已经足够明显了！

    “姐姐，这里什么东西都可以吃吗？”

    她转移了话题！

    因为在附近，她看见了好多好东西！

    垂涎欲滴的灵果，还有远处跑动的动物！

    她从出生，就没吃过水果！

    正儿八经的肉，也没吃过！

    基本上一年只能分到五六只老鼠干！

    李南给她弄的烤肉，虽然没有盐跟调料，可依旧挺香的，就是后来身体受不了了，没力气吞咽的！

    “当然了，不过你现在身体还比较虚弱，有些东西不合适，等过段时间就行了，我先给你弄点普通的食物吧，养几天身体，到时候想吃什么都没问题！”

    梦绮漪马上说道。

    “嗯，好！”

    ……

    李南感受着自己法力在快速的恢复着，身体那些暗伤，也在逐渐愈合！

    元神修士跟别的修士不一样，哪怕是元婴，倘若肉身受损，也会极大的影响战斗力！

    可对于元神不一样，只要神魂能够恢复，那么一切都不是问题！

    他昏迷那么久，大概就是用来修复神魂了！

    神魂没问题，那么肉身受伤带来的影响，微乎其微！

    不过他接下来需要肉身的力量，所以恢复到最佳状态才是最好的选择！

    卢靑薹跟梦绮漪这些天的相处，他都知道！

    在照顾人这方面，他不如梦绮漪！

    十天左右，卢靑薹的身体就恢复了正常，梦绮漪用了不少一阶灵药帮助她调理。

    脸色红润了许多，并且因为生活比较好，之前偏瘦的身材，现在也开始慢慢恢复了正常！

    不过浑天芝还没催熟！

    还差五万年左右，主要就是被耽搁了！

    不过李南恢复之后，梦绮漪就有空了，因为他可以负责卢靑薹的事情。

    “老祖宗，你没事了？”

    卢靑薹来到李南身边问道。

    “嗯，现在已经恢复了，问题不大！”

    “以后我就在这里生活吗？”

    这是卢靑薹一直想要问的问题！

    “也可以在这里啊，还有别的地方……”

    “我挺喜欢这里的，不过就是……”

    “有什么要求，尽管跟我说！”

    “我想让你把芷晴妹妹也给带过来，可以吗？能说话的人太少了，有时候就比较无聊……”

    “没问题，过几天我就带你出去一趟，这两天我给你准备一点东西！”

    “准备什么？”

    “可以挡住外面辐射的东西！”

    李南准备炼制一个护身灵符，主要是为了防止外面的辐射！

    毕竟他还有别的事要做，卢靑薹偶尔也要外出，现在不是修士，辐射对身体还是有影响的。

    这种护身灵符，仅仅是二阶，而且材料也比较容易获得，他现在的法力神识，炼制二阶灵符，可以说是手到擒来！

    不过不是一张就行的！

    他要炼制的数量比较多！

    五千甚至一万张打底！

    因为再过几百年，灭世大劫就来了，地球那边没有任何防护的东西，人类肯定会断掉传承！

    而他好不容易回来了，自然是想要多救一些人！

    但也不可能把那些人带到长生珠里面来，只能让他们自己走到九州大陆去，然后自己再派人去接他们！

    所以，难免会要经历一段时间的辐射，只要有了护身符，那么承受几个月的辐射，根本不会对身体造成任何负面影响！

    炼制灵符的东西，他直接用了三阶灵木的树叶！

    数量多，方便取！

    用灵草专门制作那种符篆用纸，过程太麻烦了，品阶这么低的东西，犯不着！

    两天之后，他大概炼制了一万张护身符出来，这才放心！

    随后又找到一些灵药种子，开始慢慢催熟！

    他要把身上的法力给消耗干净！

    只留一点点，爆发的时候，气息不超过筑基前期就行！

    但是元神的法力太多了，他用了十天时间，才算给消耗的差不多。

    浑天芝早就培育好了，李南让梦绮漪动手，帮忙炼化进入了卢靑薹的体内！

    需要蕴养三年的时间，才能诞生修炼资质！

    资质的好坏，全凭运气！

    不过李南手里还有提升资质的宝物，所以并不是很担心！

    看了一眼长生珠，里面生活的妖兽不多，仅仅只有那么一两百头，全部都是当初弄进来的普通动物，然后一代代生存，几百年过去了，在灵气如此浓郁的地方，决定了一部分血脉！

    不过目前为止，并没有觉醒出特别强大的，所以李南也没干预进去！

    但动物种群，已经发展得很强大了！

    当初只带进来两只，现在最少的种群，都发展到了一百多只！

    对，就是那个总是喜欢作死的黑白熊！

    别的种群都几百几千了，它们才繁衍了一百多只！

    所以，普通的动物很多，李南随手就猎杀了两头牛，用储物戒给装着带走了！

    来到卢靑薹身边，把那个护身符贴装在她身上，说道：“要不要跟我出去一趟？去见见聚集地的那些人？”

    “好！”

    卢靑薹已经深刻地认识到，李南的实力，又多么的强大！

    可以说，完全刷新了她的三观！

    本来听自己父母说，自家老祖宗很厉害，甚至是传说中的神仙，她大脑也没有概念！

    见到李南的手段，梦绮漪的手段之后，才清楚，这何止是神仙啊！

    一眨眼，她就出现在了那个破旧的房子里面！

    残留下来的火堆都还存在，只是早已熄灭！

    甚至当初遗留下来的一些肉，也被冻得硬邦邦，如同冰棍！

    李南带着卢靑薹，慢慢朝着聚集地赶过去！

    ……

    聚集地的入口有好几个，不过另外几个都是安全通道，平日根本不会开！

    只有眼前这一个，才能打开！

    如同以前的下水道一样，上面有一个金属盖子！

    只不过通道比较宽，直径达到了五六米！

    打开这个盖子，边缘就有一些楼梯，还有放绳索的地方！

    下去五六米之后，还有一个盖子！

    打开这个盖子，才能进入聚集地里面！

    最外面那个盖子，没什么防护，可是这一个就不一样了！

    周围有探头，还有电门，必须要从里面才能打开！

    李南过去，按了一下开关，里面很快就有人知道了！

    不过他们根本不开门！

    看门的通过探头，认出了李南，这种被聚集地赶出去的人，是不允许进来的，而且整个城市另外几个聚集地，也都收到了通知。

    现在这种环境，还敢找事，死了也是活该！

    这几乎是所有人的理念！

    好好活着就不错了，再多的委屈，跟活着比，都不算什么！

    半天没有人开门，李南直接就准备硬闯了！

    不过不是毁掉这边的电门，毕竟电路系统破坏了，可能会导致很严重的后果，他不想滥杀无辜！

    而是直接进入长生珠，通过缝隙，进入了内部！

    当他突然出现在几个看门的人面前时，几个人集体傻眼了！

    因为他们同时也看见了李南突然消失在屏幕上！

    “鬼啊！”

    有人在打哆嗦，想要说什么，可嘴巴不听使唤！

    有人惊吓过度，差点晕了过去！

    也有人直接嚎叫了出来，使劲往远处跑，一边跑一边叫！

    李南懒得搭理他们，这群普通人，就算知道了自己拥有这种能力也不怕！

    在整个灵寰界，他不怕任何人！

    李南直接大摇大摆地往前面走！

    结果走了不到一百米，就被人给拦住了！

    还是在通道处，只不过这一截是水平通道，足足有十几米宽，再往前走一百多米，就能正式进入聚集地了！

    十几个拿着枪的在前面，后面又跟了五六十个人！

    因为聚集地里面，闲的蛋疼的家伙实在是太多了！

    毕竟就算想要多干活也没有！

    挖洞那种活，也不是强制的，总有人比较咸鱼，想要在这里当个二流子！

    “你们是谁！”

    领头的一个人，直接喊道！

    “怎么？才离开一个多月，就不认识了？”

    李南笑着说道，因为他在人群中看见方术了！

    看来他确实跟这里的管理者走得比较近，不然不会出现在这里！

    他精神状态比之前好太多了，而且也干净了许多！

    一时之间，这些人没有认出来，很正常！

    至于卢靑薹？

    简直是翻天覆地的变化，更加不可能被认出来了！

    以前只能看出来，是一个长相还算标致的女孩，身材也一般般！

    可现在呢？

    简直是仙女下凡，整个聚集地，都找不到比她皮肤好，比她穿得干净，比她眼睛有灵气的女人了！

    宛若十几年前残留影视剧里面的女明星！

    但李南开口之后，方术马上就有记忆了，脑海中也浮现了李南的轮廓，慢慢对上了！

    “你是李南！”

    “认出来了，还算不错！”

    “领导，就是他，一个多月前，被我们赶出聚集地了，现在又突然间回来，我建议直接驱逐，因为这一个多月，他身上肯定已经感染了外界的病毒，会给我们整个聚集地带来毁灭性的危险！”

    方术此话一说，所有人赶忙后退几步！

    好家伙，竟然在外界生存了一个多月！

    现在是熬不住了，才回来的？

    “你们两个，现在给我滚出去，否则别怪我们不客气了！”

