    

    外务殿三楼。

    仅仅过了两个月，周易又来接取除魔任务。

    “近些年有些懒散了，昨日幡然悔悟，须勤快些。

    “这般想就对了!”

    萧远面露笑意，对宗门制度万分敬佩，成功将顶级咸鱼转化为打工人:“朱师弟打算接哪个任务?’

    周易神识扫过，挑了个同阶修为魔头。

    琼洲鬼王宗黑骷魔头，实力筑基初期，七十年前在云洲犯下血案，由于修行白骨魔功

    诡异莫测，十三次逃离丹鼎宗围剿。

    萧远提醒道:“黑骷魔头?如果没死在妖魔手中，可不止筑基初期了。

    周易取出通体火红，表明一道道金纹的宝珠:“对付邪魔外道，何须公正斗法，特意收了几颗乾阳离火珠!’

    “祝师弟好运。”

    萧远不疑有他，将任务做了领取标记。

    周易花费功勋兑换了九转炼灵诀，随后去功法殿取了传承。

    余下的近两千功勋，兑换成了大量保命、疗伤丹药，让人看起来真的是去诛魔。

    庆国。

    明月峡。

    每逢满月时候，站在峡谷中，能见到一缕缕月华飘落。

    玄奇景观曾吸引不少凡人观赏，直至沈家占据灵地修行，峡谷中布置重重阵法，终年浓郁迷雾笼罩，再无人能见月华奇景。

    几百年过去，奇景成为传说，只在志怪话本中有只言片语。

    夜幕时分。

    一道五色遁光落在峡谷边缘。

    “寻常修仙家族的领地，恨不得藏着掖着，唯恐让外人知晓。沈家依托宗门资源，连续三代筑基，才敢明目张胆的占据整个峡谷!”

    周易没有进入阵法，而是在峡谷外等待。

    数日之后。

    一名沈家弟子从迷雾中出来，还未来得及驾驭飞剑，就听到有人说话。

    “道友，请留步。”

    周易显露筑基真人气息，笑着说道:“贫道来自丹鼎宗，受师兄托付，转交遗物给沈芸沈道友。’

    “前辈稍等，晚辈去传讯沈老祖。”

    沈家弟子回去不久，迷雾阵法缓缓打开，从中飞出一名宫装成熟妇人。

    周易取出玉佩:“贫道受江师兄所托，将此物归还沈道友。

    沈芸接过玉佩，摩挲片刻，双目含泪:“江郎现在怎么样了?”

    周易如实说道:“师兄远赴暨洲除魔，目前生死未知。”

    江康寿元本就所剩无几，如若没有突破金丹，必然是坐化了。

    沈芸拭去眼泪，颔首道:“让道友见笑了。”

    “无妨，贫道尚有宗门要务，先行告退。”

    周易不愿踏入明月峡，人家也没邀请，告辞一声便化作遁光离去。

    洛水。

    西起云、琼交界群山，东至庆国大泽。

    蜿蜒数千里，贯穿两国领土。

    周易落入大泽坊市外围，遁入洛水河底。

    “这末尾一段河床，宽度超过二三十里，洛水中央还有十几处大小湖泊，当真不是一个小工程!’

    从明月峡离开后，周易就来到洛水，自东向西神识扫过每一寸泥土。

    丹鼎宗、坊市亦或者寒潭灵地，终究是别人的领地，如今两百八十多岁的周易，唯一的私人地界，大概就是乾京的小院。

    同样，这也是在缓慢散功。

    仅仅单纯的法力，散去更容易，然而筑基后丹田中的“道基”，已经是修士身体的一部分，强行崩溃会对丹田造成不可逆的伤害。

    选择改换门庭的修士，会在炼气期散功重修，筑基期散功或多或少都会影响道途。

    越往上散功越难，强行碎丹、碎婴，与自杀无异。

    周易选择的方式，与其他人强行散功不同，而是在凡俗待时间久了，法力自然而然的消散

    直至道基自行崩溃，就是自行跌落了炼气期，过程虽然缓慢耗时，却不会伤害到丹田。

    “正好这段时间用来搜寻灵地，再等黄牛从十万大山回来，散功重修岂能没有护卫。话本中的散功高手，甭管藏的多偏僻，总有主角从天而降!”

    周易也需要了解一下，黄牛有没有占下地盘，以便将来投奔

    萧铁柱的再次出现，让丹鼎宗变得波云诡谲，说不准会遭遇什么变故。

    “水下有個铁箱子。

    周易神识渗透水下两三丈，法力穿透泥土，从中摄出个人头大小铁箱。

    捏碎秀吉般般铁锁，掀开后看到里面已经熬烂的银票，二三十根金条，以及珠寶首饰之類。

    “一直搜查灵地太过无聊，正好有了花销，得空就去两岸庆贺!”

    第一次打捞到金银，尚有些舒爽，随着搜索河段的推进，各種金银珠宝、玉石古董有些麻木了。

    洛水河底什么乱七八糟的都有，仅次于金玉的就是尸骨，身上拴石头的，头上套麻袋的，四肢拴铁链的，反正没见过自愿投河的人。

    再其次就是沉船、石雕之类，时间远的可追溯上千年。

    “这块个石雕人像上有字:洛河干，天下反!’

    周易啧啧称奇，手指在石人后面留了四个字:到此一游，通讯号码一九九****.

    字是用的云洲凡俗文字，再过几千年几万年让史学家发现，或许能写出几十篇论文，亦或者成了又一个未解之谜。

    “这石像质地上等，也不知能不能熬过修仙界的老不死?’

    “如果能熬过，岂不是说明他们还不如一块石头?也对，在时光伟力面前，他们与石头确实没什么两样

    转眼过去三年。

    四千里洛水已经搜查过半，没有发现任何灵地踪迹。

    原本预计三年能搜查一遍河底，再回头搜查沿途山头、湖泊，奈何两岸桃花源太多，让周易流连忘返，耽搁了进程。

    “真君笔记不会出错，难道那蛇妖还懂阵法禁制?”

    周易感应体内法力，道基已经有了溃散迹象，得益于平日里毫无节制的施法，且从来不使用丹药灵石，溃散速度比正常情况快了十数倍。

    “筑基就这么慢，凝丹以后再想重修，岂不是要等上百年?’

    “先走一步看一步，到时候或许有办法，避开法力、神魂检测玉簡的秘法

    周易正在思索时，一声牛啸传来，响彻洛水两岸。

    “牛儿回来了!”

    挥手留下法力印记，化作遁光飞出水面，果然看到黄牛站在岸边。

    黄牛四蹄生烟，飞到周易身边，温和的蹭了蹭胸口。

    哞!

    “你成为大妖了?”

    “霸占了山头，峰高入云，取名摩云洞?”

    “山上原有一窝狐狸精，个个生的美艳，现在都成了你的侍女?”

    周易听着黄牛叙说这些年的经历，忍不住流下了羡慕的泪水，与丹鼎宗的枯燥和谨慎，完全是云泥之别。

