 端着药进来的是太医院院首，他身后跟着两个人，其他太医都在外面守着。

皇后就坐在床边，看着药被送了过来，也没着急伸手去接，太医院院首当着皇后的面，自己亲自将药倒进另一个碗里，试完了药，确定没有问题，皇后这才将药接了过来。

“其他人都先出去吧，小夏子留在这里与我们一起给皇上喂药，一会再进来查看吧。”

皇后吩咐了太医院的人也不敢动。

乔玉灵确发现……刚才太医院院首右边跟着的人……已经是易容之人，可见萧家人是着急了，这般迫不及待的将人送到进里来，想查查看皇上是不是真的不行了，动作还真是快。

人退了出去，皇后将药放到了一边，她看着乔玉灵小声问，“玉灵这药怎么处理？”

乔玉灵将药碗端起来闻了两下，自己喝了，这些太医没有办法救皇上，所以只能以最名贵的药材熬在一起，说白了只能吊着人的气，并没有其他做用。

皇后与皇上看到乔玉灵将药喝了，两人都有些瞠目结舌，皇后有些担心的问，“玉灵你将这药喝了不会有什么问题吧？”

“娘娘请放心，这药是大补的，我这身子喝了没事儿，皇上的身体若真如现在表现出来的这般也喝完也不会有问题，只会先吊着气，不过……皇上才解了毒，身子有些虚，现在不适合用药，这药熬都熬了，不喝浪费。”

听完乔玉灵的解释，皇上与皇后娘娘这才放心，皇上沉声道：“一会皇后让他们进来查看一下就都出去吧，朕要起来走走，这老是躺在床上，人都快废了。”

乔玉灵的神情确有些严肃，“皇上，娘娘，刚才进来的太医里面……有一个已经成了他们的人。”

“动作竟如此快。”

皇上神情极不好。

乔玉灵解释，“正因为动作快，那是他们等不及了，如果确定您真的有事儿……他们恐怕会立刻安排。”

“行，那就看他们能安排出一朵花来。”

皇上很是气愤的又躺了回去。

没一会，乔玉灵就出去将太医叫了进去，这次又是太医轮着把脉，可是把脉之后，原本就不怎么好看的脸色，变的越发不好看。

众太医出去了，皇后娘娘也跟着去外面说话了，乔玉灵就安安静静的在皇上身边守着，这会小夏子的师父庆来也在一边守着，眼泪都掉了下来，看出来是真的着急了。

乔玉灵就站在一边看着，一个老太监，默默的抹着自己的眼泪，也不知道是因为怕主子不在了，自己的前途不好了才哭，还是因为真的伤心，皇上快不行了哭的。

没一会皇后进来了，脸色的神色特别不好，皇后知道皇上想活动就让乔玉灵与庆来都出去了，走出殿内，在外面乔玉灵看到明王就跪在地上，一脸着急的样子，而其他的妃子，王爷，皇子的全都回去，等着安排了。

不过看到明王脸上的面具，乔玉灵竟起了捉弄人的心思，她只是眼珠子微转，但一句话都没有说，默默的跟着庆来走了。

小冬子就守在外面，庆来出来之后将乔玉灵与小冬子都叫到他房间去了。

刚进去小冬子就紧张兮兮的看着庆来问，“师父，皇上真的……”庆来突然抱着头痛哭起来，小冬子也跟着抹眼泪，乔玉灵一看这样，突然间感觉自己不跟着哭吧……不合群，跟着哭吧……她又哭不出来。

想了想她伸手捂住了自己的脸，然后用手揉了两下眼睛，让眼睛看起来红红的，然后给自己脸上抹了一点空间灵水，就低头站在那里，一声不吭。

另外的师徒两个人发泄完了自己的情绪之后，庆来这才收敛了不开心，看着两个人沉声道：“你们两个是我一路带过来的，皇上如今的情况不好，若真的过几天走了，那你们的日子恐怕也不会好过。”

乔玉灵注意到了他的一个用词，你们，庆来没有算他。

“小夏子，这两天皇后用你比较多，你好好表现，如果皇上真的去了，你能去皇后娘娘宫里伺候，那也是你的造化，皇后娘娘心善，总比跟着其他宫里的主子强。”

“小冬子……目前并没有合适的人可以让你跟的，如果小夏子跟了皇后娘娘到时候你就不会被欺负，你们两个就算都有个好的去处……”说到这里庆来的眼睛红了红道：“不过你们两个也不用担心，现在咱家就期盼着辰王能立刻赶回来，若辰王赶回来，以后由辰王上位，虽然我们应该不可能近身伺候但也不会差，可若是换成了别人……那你们两个可就……”乔玉灵听到这里实在有些听不下去了，她慌忙出声问，“师父，您怎么不为自己多做做打算。”

“哎……”庆来重重的叹了一口气，“我五岁进宫，十岁就跟在皇上身边，人这一辈子，一但跟了主子，除非这个主子不在了，中途这个主子不管是什么样的境遇都是我们的命。”

“皇上登基也有很多年了，我在这宫里也生活极好，这辈子能过成这般光景就足够了，皇上若是去了，办好皇上的丧事，我便随着皇上一起去，到地底下去继续伺候着。”

“师父。”

小冬子叫了一声，扑通一声直接跪在地上。

乔玉灵就尴尬了，她现在的身份与小冬子都是徒弟，小冬子都这样了，她……一点也不想跪，她干脆伸袖子捂住了自己的眼，假装自己哭得很伤心。

庆来拍着小冬子的肩膀，语重心长道：“你这孩子太老实，没有小夏子的机灵劲儿，以后师父不在了，你们两个要互相照顾，像兄弟一样照顾好彼此。”

“是。”

这次两人都齐齐应声。

乔玉灵是真的没想到，庆来将他们叫到房间里，说的是这样煽情的话。

“日后辰王若是回来，我们都要尽力帮着辰王，这天下若是辰王带领，你们都可活命，若换成别人……指不定连命都没有了，明白吗？”

 