    除了少女极为单纯之外，中年男人及宋青小心中都对彼此早生出了防备。

    中年男人之前出手打人，也担忧万一找到离开空间的出路之后，少女会再找他麻烦，因此大家都没有再自报家门的意思，相互之间根据每个人当初进入空间的顺序来作为称呼，少女是1号，宋青小是最晚进来的，是9号。

    少女被中年男人点名之后，就是再迟钝，也察觉出些许不对劲儿来。

    她先前才被中年男人打过，对他狰狞的表情记忆深刻，心中是对中年男人有畏惧感的，此时中年男人一开口喊她，她身体一瑟缩，本能的躲到了宋青小的身后，发出呜咽的强忍哭声的泣音。

    “我说了，你过来！”

    中年男人见自己开口唤人之后少女没有动静，脸色一沉，立起上半身作势要起来，少女看他这模样，更是害怕，双手紧紧拽住了宋青小不放，俨然把她当成了救命稻草一般。

    宋青小心直直往下沉，在这样的时候，没有水源、食物，又联络不到其他的人，找不出离开空间的出口，种种情况几乎能将人的理智磨散。

    男人显然已经处于崩溃的边缘，一旦生出恶念，便如打开了关押猛兽的闸栏。

    “6号……”

    宋青小虽然比少女年纪大点，但她身材瘦弱，就算是中年男人并不算强壮，但男女体力区别明显，真正发生冲突，她的处境就十分危险。

    幸亏她还有一把作为杀手锏的匕首在，只要匕首的存在不曝光，在最后关头，兴许能为她挣出一丝生机来。

    但在此之前，如果匕首被中年男人发现，她就没有胜算。

    宋青小想到此处，呼吸都感觉有些不大顺畅了起来。

    今晚她死里逃生，对于自己的生命份外珍惜，她试图想再劝中年男人冷静一点，但先前能镇住中年男人的一席话，在此时显然已经不大起作用了。

    长时间没有发现任何队友、找不到出口，缺水及缺少食物令中年男人已经极为不耐烦，他在说完话，少女却躲着不敢露面的时候，原本就不多的耐性再一次被耗光，他起身就往两个女孩走了过来。

    “你现在给我闭嘴！”

    他平静的看了宋青小一眼，眼中有种恶念在闪现：

    “我们出不去了。”

    他头皮分沁出的油脂、冷汗把头发粘成一股一股的，被他揉得很乱。

    中年男人的眼睛布满了红血丝，太阳穴青筋都跳了出来，这副表情与他平静的语气相比较，越发让宋青小感觉危险。

    “这里是恶魔的空间，它把我们关在这里，我们出不去了，明白吗？”

    他神经质似的抬高了些下巴，“没有吃的，没有喝的，我们坚持不了几天。”

    “你冷静一点……”

    少女被吓得‘呜呜’直哭，却谨记先前被打的情景，不敢发出太大的声音来，就怕引起中年男人的注意，又为自己带来伤害。

    “你告诉我出口在哪里，你告诉我食物和水在哪里，我就立即冷静下来！”他咆哮了几句，情绪又很诡异的迅速冷静了下来，甚至自己咧着嘴角笑了一声：“反正都是要死的，”他自言自语，“临死之前，不如老子快活一把也值了。”

    “1号，我最后说一声，过来。”

    环境、现实终于把中年男人身上那件以文明包裹的外衣撕了下来，宋青小一路最担忧的事情终于发生。

    少女往宋青小身后缩得更紧，像是恨不能把身体蜷成一团，中年男人伸手来抓她，她嘴里曝发出刺耳尖厉的叫喊，危险关头，她爆发出巨大的潜能，双手紧紧抱住了宋青小的脖子。

    中年男人抓她时，她勒得很紧，几乎把宋青小勒得喘不过气来。

    “救命，救命啊！”

    中年男人去扯她的手，力道不再有所保留，宋青小此时被少女制住，呼吸都困难，根本腾不出手来帮她。

    男人扯了一阵，累得气喘吁吁，不能顺利得逞让他心中邪火更胜，他想也不想抡起拳头往少女脸上、头上打去，两拳之后少女缠在宋青小脖子上的手臂松了一些，宋青小用力之下终于挣脱了出来。

    她脖子辣痛，先前不能呼吸，让她眼球有些充血，眼前情景也看得不大清楚，她痛苦的咳了两声，隐约看到中年男人把少女推倒在地上，扑了上去。

    “救命……”

    少女还在喊，双腿乱蹬，宋青小恢复了片刻，也过来试图将中年男人撞开，两个女人此时要是不同时反抗，一旦中年男人得逞，少女出事之后，她一个人面对中年男人情况就更加棘手了。

    中年男人腾出一只手，单手将宋青小挥开。

    他放手的动作让少女一只手得到了自由，挥舞时指甲抓到了中年男人的脸，那长长的指甲从中年男人的左眉心斜下直到右脸上抓出一条血痕，连眼球也没能幸免。

    这样激烈的反抗激怒了中年男人，他改变了一开始的主意，从衣服里掏出先前进入空间时得到的鼠标，握紧鼠标就用力往少女头上砸去，同时抓起少女的头发，三两下将鼠标线缠到了少女的脖子间。

    ‘咳……啊……’少女双手拼命去扣挖脖子，同时去抓他手背，他表情凶悍：“小贱人，敢打我！我弄死你！”

    少女的眼睛逐渐充血，脸色开始由青转白，双腿乱蹬，嘴里发出垂死的‘嚯嚯’声，宋青小摇摇晃晃站起身时，少女已经瞳孔开始发散。

    她腿上还在本能的挣扎，草地上被她脚后跟蹭出两条长长的痕迹来，她脸色灰白，那张脸已经无力的垂向一边，充血的眼睛逐渐失去光泽。

    真实的暴力杀人一幕在自己面前上演，宋青小心头发寒，中年男人此时一心一意要杀少女，在他心里又已经早就认定宋青小不是个威胁，因此对于这个瘦弱的女人并没有多少防备。

    更何况他潜意识里，估计认为这个女人对自己不构成伤害，更何况少女的前车之鉴还在她面前摆着，‘聪明’人应该不会在此时挑衅自己，自找麻烦。

    这样一个鬼地方，三个人活着都如此艰难，要是自己都出了事，她一个女人更别想活着出去。

    因为这些想法，中年男人在勒杀少女的时候，并没有分心去留意宋青小。

    宋青小目光已经冷了下来，她早将情势分析过了，中年男人一旦向少女动手，他就留不得了，这是一个好机会，她要怎么做她心里明白，要跨越的，只是那道防线。

    今夜差点儿被人捅死在小巷处的记忆涌上了心头来，对于生存的希望压过了杀人的心理负担，她抓住了袖口里藏着的那把匕首，扑到男人身后，身体吊到了他身上，掌心里那把匕首一下就捅进了他喉咙。

    她破釜沉舟之下力道不小，务必求得一击即中。

    一旦失手，今日的后果不是宋青小能承担的。

    她拽着中年男人仰天往后倒，双脚死死紧扣住中年男人的肩膀，单臂把他脸抱紧。

    中年男人嘴里发出怒骂声，宋青小捉着匕首用力往他喉咙里捅。

    甚至学着记忆中杀手的举动，用力拧转了一把把柄，把伤口搅得更深。

    温热的血液涌了出来，中年男人后背压到她胸腹上，垂死前的挣扎几乎要压得她喘不过气来。

    中年男人数次想要反扑，反手用力想来打她，一双脚用力往下踩，还试图站起身，宋青小根本不敢放手，哪怕血液流了出来把她整个掌心浸湿，油腻又恶心。

    她怕中年男人不死，忍着心里的恐惧，伸手去抓他伤口。

    指尖抓进皮肉时的感觉并不好，她甚至能摸到他被切断的喉管，但此时宋青小已经顾不了那么多了，她用力撕扯中年男人的脖子，另一只握着匕首的手还在用力的搅。

    伤口处涌出的血迹顺着中年男人的脖子往后流，‘滴滴答答’滚落到她下巴、嘴角边上，她每呼一口气，这血流便像是流进了她口腔，味道令她作呕。

    中年男人嘴里发出‘噗噗’的喘气声，每一次呼吸，都像是被血流呛住的声音，令宋青小想起小巷中的那一幕，手上便更加用力了。

    他反抗力道逐渐微弱，身体最后挣扎了几下，那手最终无力的垂落下去，整个人只剩本能的抽搐。

    这会儿中年男人就是不死，恐怕也离死不远了。

    确定自己已经切断了中年男人的生机，宋青小才松了一口气，开始不停发抖。

    双腿因为用力过度，此时就是放松下来，也隐约有些不听她使唤了，更别提她沾满了血腥的手。

    刚刚短短的搏斗让她身体被大量透出来的冷汗所浸湿，中年男人的尸体压在她身上，像是一座沉重的大山似的。

    她张嘴大口无声的喘息，胸腔因为呼吸而火辣辣的疼痛，原地躺着休息了一会儿，手脚稍恢复了一些力气，能听自己使唤了，她才将中年男人已经不再抽搐的身体往旁边一推，因为这人身材矮胖的缘故，原地滚了一圈才停了下来，脸往一侧，沾了血与泥土，份外恐惧。

    他脖子上的伤口已经血肉模糊，露出肥腻的脂肪，一双眼睛死不瞑目。

    宋青小低头看了看自己的手，她手上全是鲜血，还在发抖，此时脑海中一直没有变化的那几张卡牌，随着1号、6号的死亡，终于出现异变了。