    “嗡嗡嗡”的无人机与直升机从云海号升起，在海面中倾倒大批量剧毒化学物质，远方一公里处弥漫起一股淡黄色的大雾。

    这片海面一时半会间平静了下来，所有人都穿上了防护服，以免有毒气体飘过来，把自己人给硬生生毒死了。

    陆一鸣带着几位士兵，小心翼翼地排查着两艘大船。邮轮上的大餐厅内一片狼藉，到处都是人类以及怪物的尸体，说明这里曾经发生过非常激烈的战斗。

    “那个超能力者……叫刘许伟？挺不错的，没有他，这件事情虽然不会解决不了，但会更麻烦一些。”有很多陷入幻觉的人，看到了真正的怪物，才幡然醒悟，恢复警惕。

    “有人吗？还有没有活人？”

    “报告……有一个！”

    一位眼尖的士兵看到有个女人正躺在地上呻吟，她的大腿处不停的流血，连忙给她带上了防毒面具，紧急包扎了一下。

    “把她抬上担架，带回去检查。”陆一鸣皱着眉头道，“动作快一点，等下毒气飘过来了！”

    “陆队，陆队长，你那边检查完了吗？快来这边！快来这艘货轮！！”

    小兵郭伟强在耳机中压低了嗓音，好像在压抑着什么。

    陆一鸣心中一动，连忙前往另外一艘货轮。

    这艘大型远洋货轮非常巨大，从体积上看可能有七八万吨的排水量，是专门做国际贸易的，现在落到了云海号手中。

    当然了，空仓的远洋货轮，与满仓的货轮，其价值程度是两个不同的量级……

    “开箱子时间……满仓，一定要满仓啊！”陆一鸣心中默念了一句，看到这艘红色的货轮时，心中有些激动。

    不过他的手气一向以来不怎么好，鉴于以往的开箱黑历史，他吼了一句：“谁是大红手，快点来打开仓库门！”

    “我我我！”郭伟强举手道：“传说中的欧皇，就是我……”

    他嘴里不停地念叨着奇怪的词语，“单抽SSR……单抽，单抽！”

    “快开仓，别墨迹。”

    郭伟强自然知道，里边的货，关系到云海号未来的命运，他颤抖着双手，打开货仓钻了进去。

    紧接着，整个人惊呆了。

    集装箱，密密麻麻的集装箱！

    满仓！

    郭伟强不可思议地揉了揉眼睛，激动地浑身颤抖。

    “我我……我……我……发了！”他这人一紧张就会口吃。

    这一次，发了！

    陆一鸣同样钻进船舱内，当看到了这么多集装箱时，也是激动的不行，不过他很快就清了清嗓子：“咳咳，大家严肃点，还是要小心。”

    “不要高兴的这么早，我记得，这艘船运了一些矿石来着，箱子里不会全都是铁矿石吧。”

    一位有点海运知识的士兵连忙道：“队长，这个你就不知道了，按照国际贸易的均价，一吨铁矿石的运费，也就二三十美元，但一个集装箱的运费，要一两千美元呢！”

    “所以这些集装箱中不可能装矿石的，否则就是暴殄天物！”

    “这些集装箱，肯定是国际贸易的商品。这里边的种类可就多了，一般都是从海关出来后，集中起来，从一个国家发货到另一个国家。”

    就在这个时候，陆一鸣耳朵一动，听到了一阵“窸窸窣窣”的声音，他立刻警惕了起来，大声喝道：“谁？！”

    集装箱的缝隙中，探头探脑地钻出来了3个男人，4个女人，他们全都是金发、白皮肤，嘴里叽里呱啦地不知道在说些什么。

    可能是看到刚刚的那种诡异场面，这些人害怕之下，躲进了船舱内部。

    说白了，这艘货轮其实是国外的运输轮船，这几个幸运的家伙能够在这场灾难下存活下来，已经很不错了。

    “外国人么，他在说什么，谁会这种语言的，翻译一下？”

    这位有点海运知识的士兵，是位高材生，叽里呱啦地和这群人交谈了半天。

    过了老半晌，他说道：“他们说……他们这艘轮船，沿着好望角航线，从西亚的白兰国，途经霍尔木兹海峡，前往欧洲地区，但不知道为什么来到了这里……”

    “他们都是遵纪守法的白兰国公民，让我们不要伤害他们。”

    陆一鸣琢磨了一阵，说道：“告诉他，白兰国已经被水淹了，他们也不可能回得去了……”

    “叫他张开嘴巴，张大一点，我们要进行安全检查！”

    这几人听说国家没了，全都呆愣在原地。

    然后一个个张开嘴巴，“啊——”

    这算得上是最为初步的安全检查，没发现问题后，陆一鸣轻轻松了一口气。

    “都是正常人类……”

    虽然这几个家伙是外国人，但再怎么还是得给这些人一点活路的，总不可能直接因为肤色问题枪毙了，或者丢进水里。那样实在太不人道了。

    “让他们先待在这里不要动，回到云海号之后，还要进行下一步的安全检查。”

    “明白。”

    接下来，终于到了开箱子的时间！

    这么多的集装箱，密密麻麻的，乍一眼看上去可能有一万个，里边全都地装满了各式各样的货物。

    每一位士兵看到这么多的货物，都是美滋滋的。

    云海号缺资源吗？当然缺！

    哪怕灾难发生前，研究所已经尽可能地准备了。可是根本不可能考虑地太详细，仅仅能够保证民众吃得饱而已，光是做到这一点就已经非常非常困难了。

    譬如卫生纸、塑料袋、避孕套、剪刀、A4白纸、记号笔、笔记本……缺少了这些生活用品，日子自然过的不像以前那么舒服。

    资源，自然是越多越好。

    什么资源都要！什么都好！

    “他们说，掌管货物清单的船长死了，他们也不知道里边到底装着什么，也不可能一个个打开来看。不过，有几个集装箱内，他们发现了午餐肉罐头，所以才活到了现在，还有一些集装箱内，放置着衣物，反正这些集装箱，都是从一个国家的海关，发送到另外一个国家，应该各种东西什么都有。”

    陆一鸣点了点头，小心翼翼地打开一个集装箱，发现里边装满了一卷一卷的卫生纸。

    郭伟强在后边高声叫道：“好东西啊，好东西！省着点用，一次只用一张，够我们用好几年的了！”

    陆一鸣回过头，用力锤了他一下：“去你丫的！一次只用一张，你这人太不讲究卫生！”

    郭伟强面红耳赤，在那里“我我我我”地反驳着。

    再下边一个集装箱中，装着一个个白色的卷筒样东西，看上去有点像是一张大地毯卷成了一团。

    “这是腈纶，能够用来做衣服，也能够制作地毯、窗帘布之类。”

    “也是好东西。”

    再后边一个集装箱中，装满了各种小五金，指甲钳、剪刀、钉子、螺丝、铁丝、锁、合叶、插销、弹簧等等，这一些也绝对是好东西！

    “好了好了，就到这里吧，不能再开了。”

    陆一鸣强行忍住继续开箱子的诱惑。

    虽然每开一个，都能够感受到由衷的快乐，但是……他们来这里的原因，是检查安全，不能因为快活忘了正事。

    而且，他们一行人也不可能把这么多集装箱，一个个全部开过去。一万多个啊，太耽误时间了。

    ……

    此时此刻，云海号中央会议室，几位专家依旧在激烈的讨论着。

    杀光，杀光那些奇怪的生物！

    “我们普遍认为，光是化学武器还是不太保险，我们并不知道这些生物的肉体结构，也不知道剧毒能否完全杀死这些生物。而且，这里的水资源太多了，化学毒剂很容易就被稀释掉……”

    “所以，我建议……使用核武器！！”

    “核武器吗？我并不反对，但需要足够的安全距离。我们总不能在云海号边上引爆核弹，把自己也炸了吧……”

    “是的，那就开启引擎，以最快的速度航行！那些虫子的游泳速度不太快，光靠翅膀飞行的话，它们的体力有限，也飞不了太远。”

    过了一个小时，云海号避难所沿着水流，快速漂泊了15公里的距离。

    下定决心使用核武器后，两艘轮船的检查工作暂时停止，陆一鸣等人接到上级通知后，也急匆匆地返回云海号，汇报了货物消息后，每个人都显得很兴奋。

    反正这两艘大船，停在码头上，也不会逃走。

    “还是要用核弹啊……”

    这一枚核弹，被命名为“云海1号”，杀死方圆15公里的生物没什么问题。

    “丢了这么多化学毒药，再加上一枚核弹，应该足够保险了。”

    石大勇到现在依旧心有余悸，他站在中央大厦的最顶层，说道：“不过，在十多公里之外丢一枚核弹，真的不会炸到我们自己吗？我觉得这个距离不太够啊。”

    一位科学家点头道：“计算过了，问题不大。要是再耽搁下去，这些虫子会跑得更远，冒一点风险，也是值得的。”

    “这枚原子弹的当量适中，在海底数十米的地方爆炸，能够杀死周边十公里的生物。它对我们的影响……还是有一点的，薄一点的玻璃可能会被震碎，不过我们云海号厚厚的防护层，能够有效隔离这些辐射，云海号的体型也完全能够抵抗住核爆引发的海啸。”

    “那么……晚不如早。”

    丁原沉思了一会儿，发出了最终的命令：“发射吧！”

    这一枚核弹是不能节省的，算是一道心理层面的保险。

    要是不用，人们会一直提心吊胆，担心没有将它们全部杀死。

    算上无人机的清扫，化学毒药的投放，再加上核弹，云海号这边已经手段尽出，很难再做的更好了。

    总不可能把所有的武器全都投入进去，将整个海面犁一边。

    这些高性能的热武器用出去了，想要再制造，可就太困难了。该用的时候用，该节省的时候，还是得节省。

    代号“云海1号”的原子弹大概在20万吨TNT当量，三分钟后，它在空中呼啸着划出了一道抛物线，落入水中。

    司号员在耳机中大声道：“各观察员准备就绪，目前核弹头水深10米，20米……30米！”

    “40米，爆炸！”

    伴随着强烈的光芒，一团庞大的蘑菇云从海底升腾了起来！！

    “啊！！”

    这是陆一鸣人生当中，第一次看到原子弹爆炸的场景，哪怕只是通过电子屏幕观看，他还是被晃得睁不开眼睛。

    人类历史上最为强大的战争武器，在这一刻露出了狰狞的面容，它的质量也就只有数百千克，但在这一瞬间从笼子中挣脱而出，成为了一只无比强大的巨兽。

    这只巨兽无情吞噬着周边所有的生命体！

    在核弹的作用下，无穷无尽的海水在这一刻被蒸发沸腾，组成了蘑菇云的一部分。在海洋中仿佛出现了一颗熊熊燃烧的太阳，水分子中的共价键在高温条件下断裂，被分解成单纯的氢原子与氧原子。

    无数的水生生物在这一刻被活活烧死。

    “爆破成功，当量……20.9万吨！云海号表面温度为110摄氏度……还在持续上升当中。检测到空气中强烈的核辐射与电磁辐射……所有人禁止外出！”

    “请注意防范冲击波！请不要用肉眼直接观察核弹爆炸的方向。”

    大约过了五分钟的时间，每个人都听到了如同天雷般的震天巨响。

    冲击波的速度比光速慢一些，甲板上薄一点的玻璃在冲击波的作用下被直接震碎，幸运的是，云海号避难所的混凝土层足够厚，躲在里边反倒没有什么太大的影响。

    再接下来是核武器引发的巨大海啸，海啸的运动速度更慢。

    所幸的是，这一颗原子弹当量有限，并非真正亿吨当量的大伊万。

    引发的海啸也就十几米的波澜，在云海号这个庞然大物面前还真的不算什么。

    作为穿越了世界级大暴雨的巨轮，当汹涌的海啸袭来时，只是船身稍稍晃动了一下，便又挺过去了。

    “轻而易举。”

    几个小时后，核弹的蘑菇云慢慢消散，水蒸气大量蒸发，让空中出现了一团团积雨云，天空中开始下雨。

    耳机中的司号员稍稍放心，“再过一段时间吧，等辐射尘埃落下了，大家才能够出去。预计得一个星期。”

    陆一鸣总算是放下心来，他不认为有生物能够在核爆中存活下来。既然这种虫子能够被枪械的子弹杀死，仅限于生物范畴，理论上没有肉身抗衡核爆的能力。

    这件事情基本上可以告一段落了……

    在接下来的几天，反正也没办法外出，所有的士兵、研究所的工作人员又忙碌了着将整个云海号里边排查了一遍，确认没有诡异入侵，也确认没有任何异常现象。

    而研究所内的安全人员，仔细地检查了剩下的幸存者，各种X光，医院CT，能用上的检查手段几乎全部用上了，暂时没有排查到任何异常情况。

    这下子，大伙总算安下心……

    ……

    （二合一章节）

    （PS：汇报一个坏消息，今天24小时的追订只有1361啦，一天之内就有300个人跑去看盗版！！这太难了……能不能别看盗版啊！）

