
　　影视城酒店

　　凌晨一点钟，姚嘉嘉拖着疲惫的身体终于回来了，因为这次的男女主角是大牌，他们总是因为各种各样的原因迟到，拖延时间，所以身为一个女四号，她只能等着。

　　于是等着等着，也就到了凌晨。

　　今天还算是早的。

　　姚嘉嘉已经三天没有洗澡了，因为最近都是这个时间才回来，累得不想动，干脆就不洗澡了，她心里想着一定回去洗个澡。

　　可走到门口的时候，这个念头又再次动摇了，要不然明天再洗吧。

　　她打了一个哈欠拿出房卡开了门，刚一进门，就看见地上摆放着一圈蜡烛，所有的蜡烛摆成了心型。

　　姚嘉嘉困得要命，以为自己进错了房间，她正准备退出去的时候，就听见有人叫了自己的名字。

　　“嘉嘉！”

　　姚嘉嘉转过身来，看见那心型蜡烛的不远处站着一个身影，凭她对江英南的了解，这个人就是江英南。

　　“原谅我之前的不成熟，原谅我之前的不理解，原谅我之前的种种种种，劫后重生，我希望我们的爱情也可以重生，我爱你，嘉嘉，你愿意嫁给我吗？”

　　江英南的话语很短，他相信姚嘉嘉知晓自己的心意，自己不需要说那么多，她也可以明白。

　　他单膝跪地，手里举起了戒指。

　　姚嘉嘉的脸上荡漾着幸福的笑容。

　　虽然这些日子她没有去看他，可她没有一天是不惦记着他的，她知道江英南醒了，那天自己离开了江家，他就醒了过来，她真的很后悔自己没能多留一会儿，这样他醒过来就可以第一眼看见自己。

　　江英南做康复的这些日子，她突然就不知道发些什么话了，明明在他躺在床上的那段时间，她还可以像平常似的，和他聊聊天气，聊聊工作，可他突然醒过来，她却有些不知所措了。

　　“你愿意嫁给我吗，嘉嘉？”

　　姚嘉嘉走到了江英南身边，她直接伸出了自己的手，“我愿意。”

　　几乎是不假思索，她就点了头。

　　江英南将戒指套在了姚嘉嘉的无名指上，姚嘉嘉急忙把江英南从地上扶了起来。

　　“砰——”“砰——”“砰——”

　　礼花从天上绽放，把姚嘉嘉吓了一跳，紧接着房间里的灯也亮了。

　　楚凌熙拿着录像机走出来，“姚嘉嘉童鞋，你竟然都不考虑考虑，也不太矜持了吧！”

　　周思雨也跳了出来，“太好了，太好了，有情人终成眷属哦！祝福你们！”

　　她是真心为江英南和姚嘉嘉感到高兴。

　　姚嘉嘉的脸一下子就红了，她的确是答应的太爽快了一点儿。

　　楚凌熙拿着录像机对准了姚嘉嘉，“准新娘子，看这边，哈哈，脸上的妆都花了，不过你还是最漂亮的！现在是不是要亲一个，要不然我这视频都没有太好的素材可以用哎！”

　　“对对对！亲一个！亲一个！”黎嫣也赶来凑热闹了。

　　皇甫澈和烈逸站在一旁，这样的场合，又怎么能少得了他们呢？

　　江英南张开双臂将一脸娇羞的姚嘉嘉搂在了怀里，然后吻上了她的嘴唇。

　　“哎呀呀，姚嘉嘉童鞋，你真的太不矜持了！没想到你是这样的姚嘉嘉！”

　　大家一起打趣着。

　　闹也闹了，玩也玩了。

　　人们都离开了。

　　酒店房间里只剩下了姚嘉嘉和江英南两个人，江英南搂着姚嘉嘉躺在床上，一开始彼此默默无言。

　　姚嘉嘉把玩着手里的戒指，然后看向了江英南，“你的身体怎么样了？”

　　江英南一脸坏笑地看着姚嘉嘉，他还是那个玩世不恭的少年一般，“你什么意思？是想做点儿什么吗？”

　　姚嘉嘉的脸顿时就红了，“我不是那个意思！你少瞎想！”

　　“哈哈哈，你脸红了，说明你就是那个意思。”

　　“我没有！”姚嘉嘉急忙否认。天籁小说网

　　两个人看着彼此的样子，突然就笑了起来。

　　他们仿佛又回到了从前。

　　江英南凑近了姚嘉嘉，“我会努力做康复训练的，我想把最宝贵的一刻保留到新婚夜的时候，不过如果你现在也需要的话，我也可以试试。”

　　“又没有正经了！”姚嘉嘉瞥了他一眼。

　　江英南满足地抱着姚嘉嘉，“真好。”

　　“什么真好？”

　　“你又在我怀里了，嘉嘉，我们又可以说说笑笑了，好像回到了从前一样，这样的感觉真好。”

　　姚嘉嘉似乎也终于找回了自己。

　　“其实你真的没有那么坚强，发生了程一辰的事情之后，你一直假装坚强，假装不在意，其实你真的很痛苦，嘉嘉，从此以后，你有我，我不允许你再活在痛苦中了。”

　　姚嘉嘉听了江英南的话，难过地想要掉眼泪，“其实，我只是不愿意面对现实。”

　　“现在的现实是我们在一起了，嘉嘉，准备做我的新娘子，好吗？我一刻也不想再等了。”

　　江英南抓着姚嘉嘉的手，他等那一天真的等了很久了。

　　以前他从没有想过结婚，可是当他遇见了姚嘉嘉，当他们经历了那么多，他突然无比期待自己的婚礼。

　　“阿南，我知道你很想结婚，我也很想嫁给你，可以你妈那边……”

　　这是姚嘉嘉最担心的事情，她已经把周琼得罪狠了，周琼对她的态度肯定不会让他们在一起的。

　　“不用怕，交给我，我会搞定的。”江英南亲吻了一下姚嘉嘉的额头，“嘉嘉，你害怕吗？”

　　“怕什么？”

　　“我妈，不管怎么说，她都是我妈，这是我改变不了的事情，也许等你结婚了，她还会给你气受的，这些你会在意吗？”

　　江英南开始筹划和姚嘉嘉结婚的事情时，其实是好好考虑过这个问题的。

　　楚凌熙没有婆婆，黎嫣这边只有小妈，所以她们都没办法给姚嘉嘉帮助，自己家老妈和姚嘉嘉的关系又一直这么紧张，他真的害怕姚嘉嘉会害怕，从而止步。

　　姚嘉嘉却摇了摇头，“我只要决定了，就会义无反顾。”

　　“好，我陪你。”

　　江英南抓住姚嘉嘉的肩膀，“无论将来发生什么事，你都要记得，有我在，好吗？”

　　姚嘉嘉坚定地点了点头，然后依偎在了江英南的怀抱里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第849章 有我在免费阅读。https://xs.23sk.com 