    流光一闪而过，塞狄姆驾驶飞船停在了一片陨石带的外围。

    他追了一天，跟着西斯科指明的路线追踪韩萧，发现目标没有直奔荒芜宇宙带深处，而是绕了一个圆弧，沿着破碎星环的边缘迂回，速度没有他的座驾快。

    他最终在这片陨石带追上了目标，星图上标记了西斯科给的定位，目标此时就藏在这片陨石带之中。

    “目标停在这里了……”塞狄姆一脸肃容。

    无数陨石连绵不绝，仿佛一条长龙，在宇宙间飘浮，有长宽数万米的大陨石，也有十几米的陨石，密密麻麻遮挡了视线，塞狄姆只能用探测装置慢慢扫描陨石带。

    陨石带面积如此庞大，是藏身的好地方，扫描起来无疑是个大工程。

    然而，塞狄姆才刚刚生出这种念头，雷达就有了反应。

    “报告！已检测到异常能量目标！”

    舷窗视野立即扩大，只见在一颗巨大的梭型陨石顶端，正盘坐着一个人，面容隐藏在头盔下，全身被流线型的银黑色机甲包裹，装甲上分布着发光的幽蓝色云纹，面朝塞狄姆的飞船，显然是早就发现他了。

    塞狄姆眯了眯眼，让飞船停在原地，自己打开船舱飞了出来，金红色的装甲从胸口蔓延，遍布全身，形成一套重铠般的装甲，体积膨胀了两圈，与韩萧遥遥相对。

    “巴恩？是你吗？”

    塞狄姆主动开口，给韩萧发讯息，语气不善。

    韩萧微微一笑，“你可以继续这么叫我。”

    闻言，塞狄姆忍不住冷哼一声，“巴恩”来路不明，他早知道这个名字是假的，至于这家伙的真实身份，他当时没有问，现在也不清楚。

    但是没关系，等会抓住这个家伙审问一番也不晚。

    念及于此，塞狄姆眼神闪烁起来，心里有了计较。

    本来西斯科只是让他追踪，但既然追上了，他也不怕动手，说不定能在西斯科到来之前，从“巴恩”口中撬出西斯科隐瞒的情报——为什么这人要逃、为什么西斯科要追人，这些一概不知，只有他蒙在鼓里，他急于弄清楚整件事的脉络。

    “我还有个疑惑……”塞狄姆沉声道：“你提前藏在麦锡伯星，真正的目标是为了袭击那群人吧，但你在我的产业里潜伏，偷学图纸，你就不怕暴露吗？”

    在他看来，“巴恩”是为了杀死埃科林等人才留在麦锡伯星，所以他对于“巴恩”的行为百思不得其解——为什么这家伙胆子这么大，敢暴露在他的眼皮底下，难道留在城市的旅店里等上一段时间不是更加隐蔽吗。

    “我说这都是因为运气，你信吗？”

    韩萧无奈一笑，他一开始只想做专长任务，然而却发现了永恒之光的图纸，接着他只想偷图纸，奥罗森又送上门来，本来只想杀死通缉犯，却被卷入了进化方块的风波之中……

    莫非这就是大弗丁的意志？

    “运气？”塞狄姆眯了眯眼，只觉疑点重重，摇了摇头，“算了，现在问你也问不出什么，等会你落在我的手里，想必就懂得开口了。”

    话音刚落，塞狄姆的械力绽放开来，飞船船腹打开，一座座金红色的兵营箱犹如导弹般喷射而来，在半空中打开，铺天盖地的机械部队迅速完成列队，悬浮在塞狄姆身后。

    放眼望去，足足有两三百万之数，型号与韩萧的差别很大，更加厚重狰狞。

    作为武装机械师，塞狄姆掌握更多战争机械的图纸，麾下的机械部队以重装为主，体积庞大，五六米高的重型机械战兵比比皆是，其中还有数千个显眼的巨兵，最大的赫然有一千多米高，比不少陨石都庞大。

    除了各色机械战兵之外，还有许多作战设备，例如悬浮联装炮台、卫星打击炮、重型浮游守卫、防御堡垒、冲锋舱等等，都是应用于星际战争的东西，相当于几十支攻守兼备的星际作战集团军，互为犄角。

    塞狄姆弹出大量压缩球，展开后化作巨大的部件，连接在他的贴身装甲上，形成一个数百米高的巨兵。接着他退向部队的中心区域，不少防御堡垒与悬浮守卫环绕而来，展开多重护盾与防止跃迁突脸的空间稳固装置，布置下铜墙铁壁。

    这是正统的军团流打法，机械师是坐镇中央的统帅，以排兵布阵为主，稳扎稳打，并非韩萧那种身先士卒一边集火一边突脸的凶猛打法。

    见塞狄姆把军团召唤出来，韩萧眼神发亮，扫视了一遍遮天蔽日的塞狄姆军团，忍不住舔了舔嘴唇。

    “这么多重型机械，看来是攻坚风格的军团，好东西啊。”韩萧手指微动，跃跃欲试。

    数百万机械战兵齐刷刷抬起炮口对准韩萧，塞狄姆见韩萧无动于衷，眉头微微一皱。

    “你也是机械师，你的军团呢？”塞狄姆饶有兴致，“还是说你不想自讨苦吃，愿意投降？”

    韩萧笑了笑，抬手指了指塞狄姆的背后。

    “我的军团那不是来了吗？”

    塞狄姆一惊，豁然回头。

    只见在他的大军身后，一道道流光从远处飞射而来，正是跃迁赶到的黑星机械军团！

    兵营箱接连打开，上千万机械战兵蜂拥而出，遮天蔽日的黑色浪潮犹如无穷无尽的虫群一般，数量比塞狄姆的部队还多了三倍以上！

    “怎么比我还多？！”

    塞狄姆脸色剧变，悚然动容。

    他忽然意识到，这个来路不明的“巴恩”，恐怕不是他猜测的无名之辈，而是不知从何而来的大人物。

    机械军团的规模也代表着机械师的财力，维护军团也是要烧钱的，而在整个破碎星环，养得起如此规模机械部队的机械师屈指可数。

    一个个名字划过脑海，最后定格在一个形象上。

    塞狄姆突然心神大乱，猛然回头，不敢置信盯着韩萧。

    “你是……黑星？！”

    “答对了，奖励你一顶绿帽子。”韩萧嘿嘿一笑。

    进化方块在手，自己又突破超A在即，特征如此鲜明，巴恩的身份已经没有伪装的必要了。

    “开火！”塞狄姆的轻视砰然破碎，急忙下令开火，后队变前队迎击后方袭来的机械军团，而原本的前队则朝着韩萧集火。

    数百万道光炮齐射而来，面对如此威势，韩萧不想硬扛，双手拽画布一样猛地一扯，一发【强化扭曲虚空】让周围的时空稳定系数陡然变化，产生了空间上的混乱。

    无数光炮偏移了出去，四周的陨石带遭了殃，密密麻麻的陨石被光炮贯穿炸裂，粉身碎骨，变成漫天石粉，就连韩萧屁股下面的巨大陨石也被炸了个稀碎。

    一波集火下来，韩萧身边数万米区域，瞬间成了陨石带的空白地带，而他本人安然无恙，全身笼罩着秘蓝色的幽能护盾，泛着潋滟的水波光芒，流弹全被挡了下来。

    见塞狄姆麾下大量机械战兵的炮口再度亮起，想要进行第二波集火，韩萧直接遁入虚空维度。

    下一瞬间，他便出现在了塞狄姆的后队之中，作为一柄尖刀只差重重保护中的塞狄姆，与自己的机械军团前后夹击。

    四周全是密密麻麻的敌对机械战兵，韩萧直接开启了使徒化，全身幽能暴涨，湛蓝色的幽能冲击不要钱般喷射出来，贯穿一串串机械战兵，每一个挡在他面前的机械战兵全被他轻松拆成废铁，摧枯拉朽突破一层层防线。

    进化方块让他的本体战斗力暴涨，也只有他这样又肉又猛的坦克型机械师敢如此深入敌军。

    韩萧突然眼前一黑，一座数百米高的巨兵拦在了前方，全身笼罩着飞船级的护盾，身上布置了上千个舰载炮台，正朝着他突突突集火。

    硕大无比的机械手掌拍苍蝇般扇落，犹如一座山峰轰然撞过来。

    韩萧不闪不避，直接抬手硬扛住这一掌，他的体型与巨兵手掌比起来就像蚂蚁与皮球的差别，然而他的机甲推进器喷出全功率运转的白炽色尾焰，支撑他没有被击飞出去，韩萧十指插入巨兵的掌心，挂在了上面。

    巨兵猛地攥拳，将韩萧捏在手里，可下一刻，无数细密的裂缝顺着巨兵的手掌蔓延整条手臂，裂缝中亮起幽幽的蓝光，还不等巨兵有所反应，整条数百米长的机械手臂就被韩萧灌入的幽能炸成了漫天碎片！

    无数零件被冲击波崩飞出去，将周围机械战兵砸得东倒西歪。

    有【能量增强光环（时装）】的加持，能量的光影效果显得十分浓密、绚烂——虽然没啥实际效果，但看着就帅气。

    干翻这架拦路的巨兵，韩萧双腿一弹，由静转动，瞬间加速，撞碎沿路的机械，直奔坐镇中央的塞狄姆而来，他身后追击的光炮交织成网格状。

    “太猛了。”塞狄姆满头大汗，急忙调集更多后方部队阻截韩萧。

    而就在这时，另外一边的黑星机械军团，也终于和塞狄姆部队短兵相接了。

    双方泾渭分明，韩萧的机械军团为黑色，塞狄姆的部队为红色，此时，黑潮一般的黑色方，变成了梳子一般的阵型，密密麻麻的梳齿狠狠捅进红色方的军阵，搅浑了红色方的阵型，渐渐将其染黑，变得红黑相间。

    紧接着，黑色方的大部队犹如排山倒海一般压下，推着红色方阵型移动，两者一起撞入了不远处的陨石带，双方的阵型都被分割开来，场面顿时变成了一片乱战。

    每时每刻都有上千万道光炮亮起，纵横交错，让陨石带的面积急速缩小，这片宇宙空间仿佛被刺眼的光炮照亮。

    数百只机械兽挂在一架巨兵身上，疯狂撕咬厚重的外部装甲，巨兵体表的防卫炮台不断开火，将一头头机械兽炸成碎片。

    一支突进编队凿穿一群被打散的机械战兵，紧接着被周围袭来的集火打了个全军覆没。

    大群机械战兵在某颗陨石上激烈交火，这时一个巨兵降临，双手按下，将大量机械战兵与这颗陨石一起捏碎。

    十几个黑星机械战兵全功率推进，推动着一个巨兵的残骸，扫飞一大群敌军……

    每秒钟都有大量机械战兵阵亡，变成飘浮在宇宙中的金属残骸垃圾。

    韩萧在突脸的同时，也没忘了虚拟入侵，越来越多的塞狄姆部队突然倒戈相向。

    一架巨兵刚刚打碎一支黑星机械部队，却突然间回手一拳，砸碎身边另一架巨兵的脑袋。

    前来拦截韩萧的部队反而变成了帮他开路的先锋，韩萧本来只是一个人突进，现在身边却已经多出了几千个二五仔护卫了。

    塞狄姆心慌意乱，只能不断后撤，他依靠军团还能打一打，说不定能断尾逃跑，可一旦被黑星贴身，那就全完了。

    正统的军团流并不怕突进，如果是一个普通的机械师用韩萧的战术，那是自寻死路，然而塞狄姆可不觉得自己有能耐打破黑星的防御，破碎星环那么多先例，谁还不知道“不灭之躯”的恐怖，他可不想成为下一个反面案例。

    ……

    双方军团在陨石带中鏖战良久，整条陨石带都被打成了齑粉。

    撑了这么久，塞狄姆终于退无可退，被韩萧从屁股后面撵上，被他一把按倒了。

    身边的防御措施被韩萧横冲直撞拆了个七零八落，周围的部队又被黑星机械军团死死缠住，塞狄姆唯一的依靠只剩下亲自操控的这架巨兵，硬着头皮与韩萧周旋。

    两人都有使徒化的能力，幽能一次次碰撞，溅射出碎玉般的蓝色能量碎片，如冲击波一般扩散开来，韩萧每一拳砸下去，都会打碎巨兵一大片外部装甲，塞狄姆被捶得到处乱飞，根本扛不住。

    比军团流，韩萧的小弟更多，比本体实力，韩萧的战力更猛，而且进化方块还给他提升了大量属性，差距变得更大了，局面是一面倒的绝对碾压，韩萧追着塞狄姆噼里啪啦一顿吊捶，将他干得丢盔弃甲。

    巨兵的外部装甲被拆开，韩萧冲进巨兵体内，拽住塞狄姆本体，动用山猿机甲的投掷能力，一下将他从巨兵中扔了出来，沿途留下一路的零件碎片。

    下一刻，韩萧瞬间加速追上翻滚中的塞狄姆，全身械力缠绕，附加【基因解放】、【传奇级战斗技巧】、【超负荷】、【械力过载】、【致死暴击】等爆发能力的拳头轰然打出！

    砰！

    拳头穿破装甲，重击塞狄姆腹部，脏器仿佛鼓面，被砸出了闷雷般的声响，只在体内传导，震得塞狄姆耳膜嗡嗡作响。

    中了这一拳的多重暴击+真实伤害，塞狄姆一个脆皮机械师瞬间就痿了，进入晕眩状态。

    还不等腹部遭受重击的塞狄姆像虾米一样弯腰蜷曲起来，他的下巴顿时被一只大手捏住，狠狠掐碎了他的头盔，抓住头骨的五指开始收紧。

    “别别别——”塞狄姆头疼欲裂，满脸惊恐，急忙开口求饶，然而真空里根本发不出声音。

    韩萧歪了歪头，肩部弹出一个空气泡，将两人包裹起来，这才打开面罩，问道：“你败了，不想死吧。”

    “别杀我！”

    塞狄姆急忙叫道，他可不蠢，不会把械国的名头当作护身符，械国远在天边，就算他死了也不会大老远来帮他出头，而且眼前的黑星也不是吓大的，搬出靠山只会激怒对方，适得其反。

    怂，就对了！

    “那就让你的部队停下。”韩萧努了努嘴，此时塞狄姆的机械部队还在与他的机械军团交战。

    生死操持人手，塞狄姆不敢乱来，急忙控制部队停了下来。

    两支机械军团迅速停止交火，遥遥对峙。

    韩萧满意点点头，笑道：“再把你操控部队的权限给我。”

    塞狄姆脸色一变，死死咬牙。

    他心里在滴血，这数百万部队是他积累了许久的家底，交出权限，就等于把部队送给黑星了。

    “你不愿意？”韩萧眉头一挑，“我杀了你也一样能缴获你的部队，区别只在于浪费点时间而已，如果你要慷慨赴死的话，我是没什么意见的，干掉你之后，我还能去接手你的麦锡伯星，啧啧，你一百多年的经营，最后都进了我的腰包，你想要这种结果吗？”

    “别、别说了，权限给你就是了。”塞狄姆脸色煞白，欲哭无泪，只好忍着肉痛，依依不舍转移了机械部队的权限。

    在权限解除的一刹那，塞狄姆心脏猛地抽痛，无比悲愤——这不仅仅是被别人绿了，还要亲手帮别人绿自己！

    “别那么生气，留着一条命，还怕赚不回来？”

    韩萧一喜，松开塞狄姆，让菲利普清点这次缴获的部队有多少，只要让重新编写一套权限，这支部队就是他的了。

    接着韩萧拿出一大堆电磁锁铐，将塞狄姆牢牢控制住。

    他没打算干掉塞狄姆，再怎么说也是械国的手下，既然无法除根，那就不斩草了，毕竟是塞狄姆先动的手，抢一波资源只是小矛盾，就算塞狄姆报告上去……械国什么身份啊，哪里会管这种鸡毛蒜皮的小事。而杀人的性质不一样了，韩萧不想在这个时候让械国关注到自己。

    不过现在还不能放了塞狄姆。

    塞狄姆愤恨之余松了一口气，他害怕韩萧拿了权限之后干掉他，现在看来是捡回了一条命。

    “我有些事情要审问你，如果你配合的话，可以少吃点苦头……”韩萧将他抓在手里，“顺便解释一下，这不是私人恩怨。”

    塞狄姆眼神一闪，态度顺从，“我会配合的。”

    见韩萧不杀他，塞狄姆渐渐恢复了冷静，表面上顺从，实际心里颇为不忿。

    若是在麦锡伯星大本营与黑星一战，他觉得自己未必会输。

    但想这个已经没有意义了，塞狄姆现在唯一能指望的，就是正在赶来的西斯科。

    只要西斯科降临，自己就有救了，超A级对付天灾级是绝对的碾压，黑星绝不是他的对手。

    塞狄姆不知道进化方块的存在，在他看来，韩萧未必知道西斯科正在追击。

    所以在这之前，他打算稳住韩萧，不反抗。

    韩萧瞅了塞狄姆一眼，对塞狄姆的想法了若指掌，无非是将西斯科当成了救兵，期待超A级踩着七彩祥云过来解救他。

    这样也好，节省自己的精力。

    “有了这支机械部队，我对付西斯科的筹码又多了一些，现在经验已经到239级了……果然促销是正确的决定。”韩萧暗道。

    ————

    （今天字数还可以，不知道为什么，每次到冬天就觉得日子过得飞快，好像时间被人偷走了一样）

