    在轻松击败这位年轻的训练家后，赵方就好言安慰了一下对方，毕竟对方很心疼自己的宝可梦。

    接着赵方就再一次的踏上了旅程，和这位训练家的对战，让赵方对自己的实力有了一个更加明确的认识，在赵方看来，他现在打一些和他一样刚刚出来的训练家，只要对方培育的不是很好，使用出来的宝可梦也不是很强，那么他还是可以轻松解决的，但是面对一些强大的训练家，赵方还有很长的路要走。

    “鲤鱼王，你想下去看看吗？”就在赵方路过湖泊的时候，赵方突然有了一个想法，他把鲤鱼王放了出来，然后问了一句。

    这个湖泊据说有人目睹到了一只红色的暴鲤龙，虽然这里不是愤怒之湖，但是如果真的有暴鲤龙，让鲤鱼王下去感悟一下，难说可以完成进化，如果鲤鱼王进化了，打岩石系道馆赵方就有把握了。

    鲤鱼王的尾巴蹦跶了两下，和鲤鱼王相处了这段时间，赵方也对自己的宝可梦有了一些认识，鲤鱼王虽然比较呆，但是还是会表达自己的情绪的，这个意思估计是想下去看看。

    “那就下去看看吧，如果有什么情况就赶紧上来。”赵方倒是不担心鲤鱼王下去就碰见暴鲤龙，他是担心鲤鱼王被其他的野生宝可梦攻击，要知道有一些肉食性的宝可梦是会捕食鲤鱼王的，当然前提是饿的没东西吃了。

    不然谁也不想吃骨头多肉少的鲤鱼王。

    赵方在桥上等了一会，鲤鱼王就钻出来了，然后赵方立马把它收回了精灵球里，看鲤鱼王那个样子，估计这次下水也没有什么收获，而那只红色的暴鲤龙在这么多人的密集搜寻下都没有现身，估计也的确是传闻，赵方甚至觉得可能是哪只暴鲤龙出来的时候顶着红色的塑料袋，然后就被误会成红色暴鲤龙了。

    在看见鲤鱼王也没有收获后，赵方就失去了在这里闲逛的想法，而是快步的走向了卡那兹市，还好这个水域虽然辽阔，但是有桥还是好走的，只不过人有一些多，所以等赵方挤开人群来到卡那兹市的时候，天色都昏暗了。

    “呼...岩石系道馆吗？”赵方看着远方灯火辉煌的岩石系道馆，长长的出了一口气。

    从拿着鲤鱼王开始旅行，到收服了多龙梅西亚，中间还经历了和罗杰勾心斗角以及面对赌斗恶势力，赵方终于看到了自己的第一个小目标，岩石系道馆。

    岩石系道馆，馆主是杜鹃，这一点是赵方确认过的，只不过赵方也知道，以自己现在一枚徽章都没有的实力，进去挑战估计也就是面对一般的道馆学徒，杜鹃是专门应对一些有实力的训练家，或者先拿了别的徽章，才过来挑战的训练家。

    不是每一个年轻的训练家都是从未白镇出发，首先挑战岩石系道馆的，赵方就知道在绿岭市的训练家，往往都是优先挑战超能系的道馆，只不过挑战的肯定也是学徒，这是联盟制定的弹性政策。

    只有普通系道馆是一个特例，馆主千里似乎压根就不知道什么是弹性政策，每次都是把那些实力不够的训练家打的怀疑人生，为了这个事情，赵方的便宜老爸不知道说过多少次千里先生家进了联盟审查官。

    别把请假王不当干粮，人家请假王虽然有着懒惰这个特性，但是高达670的种族值还是让请假王非常的强力，如果单论种族值的话，准神都得给请假王靠边站。

    赵方对于千里先生倒是没有什么想法，因为千里先生不放水的原因，所以联盟给训练家们的指南都是拥有四个及以上的徽章再去挑战千里，联盟也是拿千里先生没办法了。

    进到卡那兹市后，赵方就发现了一个问题，卡那兹市相比橙华市还要大，毕竟这里有一个芳缘地区最大的公司，德文公司，同时也是一个高科技公司。

    德文公司老总的儿子就是目前芳缘地区的冠军，大吾。

    现在的大吾还没有辞去冠军的职位，让给自己的好友米可利，赵方之前从未白镇出来的时候，还曾经遇到过大吾先生，那只安静的巨金怪给赵方带来了巨大的压力。

    不过这些东西距离现在的赵方还是太远了，赵方来到卡那兹市后，就先去了宝可梦中心，把鲤鱼王和多龙梅西亚给治疗了一下，乔伊小姐看见多龙梅西亚后虽然有一些惊讶，不过还是默不作声的完成了治疗。

    紧接着赵方就打算去找旅馆了，不过这一找，赵方就发现了一个问题，可能是因为红色暴鲤龙的消息，旅馆基本都人满为患，哪怕出双倍的价格，也找不到有空房间的旅馆。

    “我都怀疑这个消息是不是这些旅店老板放出来的了。”赵方在心里翻了个白眼，他现在没有什么能够选择的，只能买买宝可梦食物，然后去野外露营。

    就在赵方打算去野外露营的时候，他就看到了一家看上去非常高档的酒店，门口放着一个牌子。

    “嗯..对战酒店？凭借宝可梦对战来获得房间吧？”赵方看了看那个牌子，上面写的东西非常的详细，只要你有实力，甚至可以入住最豪华的冠军套房。

    赵方沉思了一下，然后就走进了这家对战酒店，他想看看这家酒店里有一些什么房间，又住着什么样的训练家。

    酒店的大堂处有不少的训练家，他们正各自围拢在一些机器旁，赵方找了个人少的地方开始排队，过了一小会就轮到他了。

    这台机器有点类似于前世的ATM，只不过上面都是房间号和目前入住的训练家信息，挑战者可以自己选择一个绿色的房间进行挑战，红色的房间是不可挑战的。

    赵方看了看，冠军套房住着一位有七枚道馆徽章的训练家，主力宝可梦是巨沼怪，然后还有一只蜥蜴王，其他宝可梦不显示。挑战者有一个，不过这不是赵方的目标，他看的是那些没有道馆徽章的。

    没道馆徽章的，住的就是非常普通的单间，赵方挑了一下，然后找了一个主力是大岩蛇的训练家。

    他想提前试试岩石系精灵的防御力。

