    千年大妖柳坤生走了。

    邓氏兄弟也走了。

    场上的风星潼虚弱不堪。

    王并则一脸凶恶。

    “该死混蛋，竟然让我错过了最好的补品，你……给去死吧。”

    面对着强弩之末的风星潼，王并却不想给他任何放弃的机会。

    欺身而上。

    就在他的手刀直奔风星潼的咽喉而去的是时候。风星潼的周身上，忽的冒出了一阵深绿色的光芒。

    在绿光的覆盖下。

    一道魁梧高大的身影凭空出现在了风星潼的面前，用自己的腰子，挡下了王并这不留情的插喉一击。

    挨了一下的鲁大山纹丝未动，反倒是用力过猛的王并，因为这突然出现的一击，疼的更是龇牙咧嘴。

    “艸，什么玩意。”

    王并捂着胳膊，滚滚汗水顺着额头就流淌了下来，连腿型也都瞬间变成了内八，不断嘶吼怒骂着。

    像条疯狗般。

    面对着斥骂，鲁大山却并没有任何停手，一个大逼兜子过去，把王并好似陀螺般扇飞出了几米远。

    重重摔在地上。

    而在落地之后，王并整个人都是麻的，感觉脑瓜子在嗡嗡的响。

    这一巴掌下去。

    原本台上，表情还有些洋洋得意的王蔼也是瞬间坐不住了。

    他甚至都不在顾及自己十佬的身份，指着下方的鲁大山道，

    “老天师，你看看，这么明目张胆的作弊，这完全就是没把龙虎山和罗天大醮给放在眼里啊。”

    “作弊？”

    听到这话，台上的老天师无奈的摇了摇头：“老王，你这么激动是做什么，这罗天大醮的比赛啊，是在众目睽睽下进行，有没有作弊，这还不是一眼就能看的清楚的事儿。”

    “是啊。”

    吕慈依旧沉默，旁边的陆谨倒是帮腔的跟在后面开口强调一句，引得王蔼是相当不满。

    “老天师，老陆，叶言的旗妖你们不会不认得吧？”

    “他这忽然下场，摆明了就是在针对我们王家，这样的事情，你们若是都不去管管的话，那这罗天大醮，那又还存在什么公平可言呢？”

    在王蔼看来，老天师和陆谨此时此刻说这种话，无疑就是在偏袒出手帮衬风星潼的叶言，甚至是在针对他们王家。

    叶言的旗妖谁不知道啊？

    之前装成叶良辰的时候，起码还伪装一下，可现在呢？伪装都没有，就这么大大咧咧的直接下场。

    这不是针对是什么？

    明摆着是针对他王家。

    “老王，你放松点，没你说的那么夸张，罗天大醮的规则定制，你们也是参与到其中的，并没有说就不能借用外物的力量，去取得胜利。”

    老天师笑容温和。

    话音落下，一旁双手插兜的陆谨则是冷哼了一声，附和道，

    “老夫可是记得，当初在定下这条规矩之时，有些人是举着双手赞成的，现在却要拿出来说事。有些人啊，年纪大了，脸面都不要了。”

    王蔼被老天师和陆谨这幅一唱一和、一红脸一白脸的对话，给噎了个够呛。

    确实……罗天大醮上的规矩，他也参与定制。

    其中并没有提及，参赛选手不能借用外力去帮衬。

    这条规矩定下的目的，其实很简单，就是为了那些巫术师、出马仙这类的异人放宽条件，毕竟这些人的战斗力，都在精魅灵身上。

    而在当时，在提及到这条规则的时候，他王蔼是举双手双脚赞成。

    原因无他，因为他们王家所掌握的拘灵遣将也是巫术中的一份子。

    不去限制这条规则，这对他的宝贝孙子王并而言，是条利好消息。

    操作空间也很大。

    可让王蔼万万没想到的是，正是因为他所赞成的规则，却让他陷入到两难境地——

    这意味着，风星潼可以用叶言的旗妖做很多事，而叶言本人，只要不在他人战斗中下场，哪怕把自己的旗妖借给他人，也不算违规。

    百密一疏啊。

    想到这些，王蔼也只觉得心头发堵，可看着老天师和陆谨两人的模样，他也清楚，这两人是绝对不会帮他的，想救人……

    于是，他转头看像吕慈，却发现这老狗正眼观鼻、鼻观心，整个人都处在神游天外的状态。

    估计也指不上。

    就在王蔼考虑该怎么把自己宝贝孙子完好无损的捞回来时，陆谨却是悠悠开口，

    “老王，也别说老天师我们做人偏颇，上场风小子为自家女儿的事亲自下场，我跟老天师这边商量了下，规矩是不能动，但可以给你个亲自下场的机会，你考虑考虑。”

    陆谨的话，听着像那么回事，可落在王蔼耳中就变了味道。后者眼皮狂跳，脸上一副你要害我的表情。

    让他亲自下场？

    开什么玩笑？

    风正豪之所以可以毫无顾忌的下场，是因为他要搞定的不过是贾家村的小小后辈。

    可他王蔼要面对的是什么？

    叶言，一个手狠、心黑，实力还强的妖孽小子。

    这是说下就下的吗？

    估计叶言还巴不得他能跳下去，正好给他个名正言顺的机会。

    他王蔼怎么可能上当。

    ……

    ……

    王蔼在台上争论。

    王并在台下挨打。

    “可恶，区区一个精魅，还真以为放出来就能有什么作用……”

    吃了鲁大山一个大逼兜子的王并总算清醒了过来，但却火冒三丈。

    虽然不知道这长相奇怪的精魅是从哪冒出来的，可对掌握着拘灵遣将的王并而言却毫不畏惧。

    在他看来，拘灵遣将是任何精魅、精灵的克星。

    只要是灵是生物，无论多么强大的灵系生物，在他面前也只有乖乖服从的份。

    哪怕强如柳坤生那样的千年大妖，在他拘灵遣将面前不还是像个死狗一样被拖来拽去。

    要不是风星潼的突然爆发，那柳坤生早就被他给用来果腹了。

    王并揉了揉，已经肿成了猪头般的脸颊，眼神逐渐凶狠起来，

    “孽畜，给我过来。”

    挥手间，恐怖的黑炁如潮水般像着鲁大山拉扯过去。而处在黑潮的正中心，鲁大山却丝毫未受影响，还是不紧不慢，一步步朝他走去。

    “怎么会？拘灵遣将竟然失败了。”

    王并忍不住的懵了一下，明明已经被拘灵的能力映射到，可对方却没有半点想要服从命令的想法。

    这完全背离了常理。

    王并有些想不通。

    不对不对，一定是自己哪里操作失误了。他拍了拍脸颊，将心中涌现的一丝慌乱给驱逐出来脑海。

    拘灵遣将，那可是连柳坤生那种大妖都能给遛成狗的奇技。怎么可能对一个瓜皮妖灵不起作用呢。

    他不信邪的再次发动。

    然后，没有任何反应。

    发动，失败。

    再发动，再失败。

    就这么一连几次过后，王并也终于意识到了情况的不对劲。

    他刚想跑。

    可抬起头，他却看到一个大逼兜子在他眼前急速放大了起来。

