    一大片乌云遮住了明月，漆黑一片的海上只有浪涛阵阵。

    山海关，老龙头。

    海浪常年累月的冲刷着石墙，亘古不变。

    可猛然间漆黑一片中，亮起了一道道火光，紧接着，海面上好似闷雷一般的响声传来。

    “呜……轰！”

    一颗颗暗红色的炮弹撕裂了空气，发出刺耳的呼啸声，在夜幕下好似火流星一般急袭而来。

    长城上一个个吴军士卒一脸呆滞。

    “轰，轰。”

    “哗啦。”

    青砖包土的长城在舰载重炮的肆虐下，成片的垮塌，一个个吴军士卒被轰上了天。

    砖头，碎木四处激射。

    不远处的海面上，夜幕下厚重的浓雾中，一艘艘三桅杆战舰降下了半帆，乘风破浪而来。

    流线型的舰体穿梭如飞。

    “轰，轰。”

    战舰斜斜的撞入海湾，将战舰一横便抛了锚，用密密麻麻的侧舷火炮摧毁了孱弱的吴军。

    老龙头一线风雨飘摇。

    更远处，大小战舰，平底大福船开始抢滩，紧接着大批步战队新兵在滩涂上大举登陆。

    “嘟嘟嘟！”

    “快，快！”

    两万名刚刚走出新兵营的江南子弟，在军官催促下，跳下了平底大福船，向着老龙头长城的废墟冲了过去。

    山海关守军已无顽抗之力。

    八月末，松江水师在东南季风的加持下，舰队主力携步战队倾巢而出，只用了五天时间便抵达了山海关。

    一战而下，摧枯拉朽。

    这样的作战模式是清军无法理解的，清人恐怕连东海在哪也不知道呢，又哪里懂得什么叫东南季风？

    占领了山海关之后，松江水师配属的步战队就地布防，并且沿着长城向西运动，秘密攻占了喜峰口。

    开始沿着长城一线设伏……

    这便是兵圣孙武说的围城必阙。

    从京畿，大同府，一直到山海关，这样巨大的一个战略包围圈，是清廷做梦也想不到的。

    海路，季风，舰队登陆……

    这样的作战模式，早已经超过了清廷的认知。

    对山海关失守一无所知的清廷，还在安排大批老弱妇孺，携带着金银财宝，粮食辎重从京城撤出，往山海关方向缓缓前行。

    迁徙的队伍拉成了长长的纵队。

    这便注定了是一场悲剧。

    京城，东直门。

    清晨，日出东方，霞光万丈。

    “驾！”

    郑亲王济尔哈朗带着护兵，从城内骑着马，沿着青砖铺成的马道，缓坡，直接冲到了东直门棱堡的主堡之上。

    “哒。”

    老亲王翻身下马，满是皱纹的老脸上十分凝重，放眼望去，东直门外到处都是正在挖沟的明军。

    明军好似和这片土地卯上了，壕沟挖了一条又一条，好似一根根绞索，将东直门，西直门。

    还有南边的大明门全都堵死了。

    壕沟后方便是一片又一片，一眼望不到头的士兵，红衣红甲的明军，好似一团团红云铺满了大地。

    济尔哈朗不由得头皮发麻，哑口无言，这还能打的出去么？

    这三面都围死了呀。

    郑亲王一脸苦涩，嘴角剧烈抽搐起来，这才短短两三年，明军这头死老虎竟然硬生生翻身了。

    这几年到底发生了什么，他还有点迷糊，大清是怎么被堵在京畿的，明军又是怎么咸鱼翻身的？

    这一切，都要从那个周世显横空出世说起了。

    “大都督，大都督……”

    一想到周世显这个名字，济尔哈朗便好似吃了什么不消化的东西，觉得全身不自在。

    这个人简直是大清的克星，挥之不去的噩梦。

    这时身后响起轻柔的脚步声。

    “叔王。”

    一个稚嫩，怯懦的声音传来。

    济尔哈朗一呆，猛的转身，便瞧见了太后大玉儿抱着八岁的清帝福临，缓缓走下了轿子。

    “嗯？”

    他瞧着福临有些苍白的小脸，神情怯懦，一副柔柔弱弱的样子，眉头不由得微微皱起。

    大清呀……

    济尔哈朗心中一阵无力，大清皇帝才八岁，身子骨又这样弱，关键时刻能顶什么用？

    “叔王。”

    福临怯生生道：“能守住么？”

    “嗯！”

    济尔哈朗重重的点点头，伸出手，将福临从大玉儿手中接了过来，带着他看向了东直门外的万里河山。

    “咱大清的根在关外，咱们先退回去避一避，将来……”

    他苍老的脸上露出一丝峥嵘，大清无非是吃了败仗，退回关外便是了，关外可是大清的主场。

    无非是退回去休养生息，蛰伏几年，以待时机。

    “呵呵呵。”

    济尔哈朗冷笑连连，甚至有些幸灾乐祸，他倒要看看周世显这个天下兵马大都督功高震主，如何善终！

    他抱着福临，微微一笑，一副成竹在胸的样子：“福临，你记住，明人是最喜欢内斗，窝里横的……”

    可他也不想想，大清比明人斗的还凶呢！

    东直门外，十里。

    十三岁的大明皇帝朱慈烺，脖子上挂着千里镜，手中提着他心爱的转轮火枪，正在跟着周世显和一帮参谋军官。

    眼巴巴的看着工兵营挖地道。

    大明皇帝如今就在前线，这事儿只有极少数人知道，除了周世显身旁的参谋军官，还有一些高级将领……

    没人知道这虎头虎脑的少年，便是大明当今皇上。

    瞧着就好似……一个乐天派的邻家少年。

    好端端的一个人，为什么要捧成神呢？

    可朱慈烺也不在意，他的性子有点没心没肺，这时候正兴奋着呢，好似跟屁虫一般跟着参谋司。

    跟着姐夫屁股后头东跑西跑的。

    每天都乐呵呵的。

    “要炸城么？”

    “这么好的城墙，可惜了。”

    少年有梦，争强好胜是男人的天性。

    可换来了周世显的冷脸：“回去，上课。”

    他把皇上从洛阳带到京畿前线，是为了让皇上见见世面，可也不能把功课都荒废了呀。

    什么天文，地理，航海，数学，军事这都是必修课。

    “瞧见了么？”

    周世显指着京城北边，正在迁徙中的大批旗人，冷着脸道：“这就是不好好学习的下场！”

    不好好学习的下场，就是……挨揍。

    如今山海关还能走的通么？

    但凡有一点航海知识，知道东南季风往哪边刮，知道洋流往哪边流，手里有几张海图，还能犯下这种愚蠢的错误么？

    八月末，东南季风最强的时候。

    舰队在东海升起满帆，那速度……不夸张的说，比加了推进剂的火箭还快，几天就能从长江口打到山海关。

    “哦。”

    朱慈烺正在兴头上，如今被训斥了一通，便撇着嘴小声道：“朕，朕的功课可没落下。”

    “是么？”

    周世显微微皱眉，轻道：“那我考考你，问……黑龙江总计多长，水文情况如何，发源地在哪儿，出海口又在哪儿？”

    “呃。”

    朱慈烺摸了摸头，一下子被问住了，小脸被憋的通红。

    “嗯？”

    周世显又冷着脸道：“来人，带陛下回去上课。”

    “哦！”

    朱慈烺终究是个小孩子，好糊弄，这下子只好苦着脸，乖乖跟着护兵走了，一边打仗一边还得学习功课。

    “呵呵。”

    参谋军官，将领们宠溺的看着心不甘，情不愿，却还是乖乖听话的大明皇帝，一个个都笑出声了。

    如今大明镇军中的少壮派将领，军官，上上下下都对这位少年皇帝十分满意，上上下下都宠着他。

    和他爹朱由检比起来，这就是个品性纯良的少年，还没有被儒教毒害的五道杠少年。

    三观可正的很呢！

    这时候，李岩，李锦二人走了过来，赶忙劝说了几句：“大都督，又何必扫了陛下的兴致。”

    周世显冷着脸道：“那不成。”

    没文化能行么？

    连黑龙江的出海口在哪里都不知道，将来怎么带领舰队登陆远东呢，远东那一块地盘好大呢！

    这时李锦摸了摸头，尴尬道：“黑龙江的出海口……在哪呢？”

    他是大顺名将，反贼出身，只在村中读过几年私塾，这地理学的问题还真把他给难住了。

    周世显又笑了笑，轻道：“北海。”

    这回连李岩都呆住了，他倒是举人出身，可从未听说过这世上有一个地方叫做北海。

    周世显挥了挥手，轻道：“在极北之地，远东。”

    别说清人能不能逃回关外，就是逃回去就安全了么？

    可李锦，李岩还是一脸懵逼，远东又在哪呀？

    没听说过呀。

    周世显闲来无事，一边看着工兵营挖地道，一边给这两位扫盲，远东当然是在东瀛以北，北方四岛北边了。

    可这两位更懵逼了，又问道：“北方四岛又在哪？”

    “啪。”

    周世显没办法了，索性叫参谋司找来一张地图。

    手绘的。

    大致位置都差不多。

    “这是北方四岛，这是北海，这是……海参崴，这里还有一座巨大无比的库页岛。”

    二李渐渐听的麻木了，也有点明白了，这岂不是说派一支舰队从东瀛出海，沿着海岸线北上，再顺着黑龙江的入海口深入腹地……

    一下子打到兴安岭去了？

    兴安岭是啥地方呢，是清人祖先生活的地方，建州！

    “哎，对咯。”

    周世显点点头，知识就是力量，懂了吧？

    “舰队和战马谁跑的快？”

    二李面色渐渐凝重，这一招也太毒了，一刀捅到大清心窝子里去了，这事儿越想越觉得可怕。

