    

    七月十三日这天上午，林千仞在游戏中照例给乞丐投食刷了十点经验，就在他准备继续去寻找其它的游戏任务的时候，王凡一家人上门拜访来了。

    客厅中，王凡一家三口坐在椅子上神情有些恍惚，从王凡夫妻二人脸上尚未好完的伤疤来看，这一次他们遭的罪，恐怕一时半会儿的是无法忘怀的了。

    此时林家正端坐在正上方，听着王凡的父亲说着话。

    “林老爷子，这次多谢你们家千仞了，要不是他，我们一家三口，指不定要出什么事呢。”

    “都是些小事，你们不用放在心上的，千仞这孩子打小就和你家王凡是朋友，这些都是他应该做的。”面对王国初的夸赞，林家正淡然的回应道。

    闻言，正在一边沏茶的林千仞也对王国初客气道：“是啊王叔，您真不用太在意，我也就是凑巧了，要换了其他人，如果能帮得上，肯定也是会出手帮忙的。”

    王国初满脸唏嘘，感叹而道：“唉，也真是背了时运，才让我们遭了这等灾祸。”

    “谁家没有个背运之时，挺过来就好了。”林家正安慰道。

    王国初摇了摇头：“没这么简单的，得罪了那位“爷”，他可没那么容易放过我们，我和王凡商量过了，回头我们就搬到县城去。”

    “搬家？你们不就是闹了点虫害吗？是不是有些小题大做了？”一边的郑虎不解的道。

    “郑师傅，说出来不怕你笑话，我们这可不是闹了虫害，而是得罪了“瘟神”啊。”王国初解释道。

    “得罪了瘟神？”郑虎有些不解的皱了皱眉，开始在脑海中思考，方圆百里之内，究竟哪一个道上的人的名号能对得上。

    林家正对王国初问道：“那东西又来骚扰你们了？”

    “是啊，我们刚从医院回去的当晚，便又有一大堆的虫子出现在了我们的房间，要不是发现得早，就不知道会发生什么事了。”王国初道。

    “没人来处理这件事吗？”

    “我们也不是没报警，只是他们来了之后，也没法儿处理这件事，最多就是叫了个洒水车过来喷了点杀虫药和消毒剂而已，但都没有用，当晚就又有虫子出来了。”

    林家正听完这话之后，先是沉默了一会儿，旋即便对王国初道：“回头你让王凡带下路，这件事，我给你们处理了。”

    这话一出，王国初不由得看了一眼林家正道：“林老爷子，您可不要逞强，那可不是什么擂台比斗，这是摸不着看不见的东西，您这一大把年纪了.....”

    “怎么，你这小子还瞧不起我了？我吃的盐比你吃的饭都多，什么事儿没见过？”林家正面色一怒，正色道：“这事儿我还就接下了，今天下午让王凡带带路，区区一个不成气候的淫神而已，我还能怕了它？”

    “老爷子...这....”王国初面色一苦，看向一边的林千仞道：“小仞，你快劝劝你爷爷，他这么一大把年纪了，万一要出了什么事儿，回头我们一家该担多大罪过....”

    林千仞瞅了一眼正端起茶杯喝茶的林家正后，对王国初道：“王叔，我爷爷这脾气你也是知道的，说一不二，他都做决定了，我也没办法啊，不过他老人家做事情向来也是有把握才会去做的，您也不用太担心，大不了我也跟过去看看嘛，如果有问题，我也跑得快，绝对能把他老人家带回来的。”

    “想跟着？没门儿！”闻听此言，林家正直接喝道。

    “不是，爷爷您让我涨涨见识也好啊。”林千仞回头看向爷爷劝说道：“我保证绝对不会给您添麻烦的。”

    林家正骂道：“哼，凑热闹你在行，叫你练拳你就躲在房间里面玩游戏，将来还想开馆收徒，就你这样子怎么行？”

    林千仞两爷孙吵闹着，而一边的郑虎却依旧还有些迷茫，他想了半天，也没想明白，究竟王凡他们家得罪的是谁，而从他们的描述之中，却又越来越偏离实际，双方就和打哑谜一样，偏偏林千仞却又仿佛知道什么似的，搞得他也不好去问。

    任凭郑虎想破了头，他都绝对不会猜到，他们在说的事情，是一些超自然的东西。

    时间来到下午。

    林千仞最终还是说服了爷爷带他一起前往，反而是郑虎被留在了拳馆看家。

    他们要去的地方叫做落脚湾，那一处地方位置特殊，处于一条小河边上，背靠山壁，而且附近都是农田，在几十年前，常有外出干农活的人在哪里靠着阴凉处歇息，故此得名落脚湾。

    而后来的那座瘟神的庙宇，也就是坐落在哪里。

    走在路上，林家正对林千仞问道：“你知道我们要去做什么吗？”

    “大概能猜出来一些。”林千仞点头。

    林家正有些疑惑：“那你不怕吗？”

    “您那晚上与郑虎师叔切磋，我看到了。”林千仞小声回答道。

    沉默了一下之后，林家正道：“包括我最后用的那一拳？”

    “我都看到了，开始的时候我还以为是天太黑没看清楚，但后来我在网上发现，似乎现在到处都有您这样的存在出现......”林千仞说着瞥了一眼走在前方的王凡后，有些小心翼翼的问道：“之前的体检，他们是不是给您说了什么？”

    “你小子，实力不强，好奇心还挺重。”林家正若有深意的看了一眼林千仞后，缓缓道：“好好练拳，如果你实力有所长进，我就把我们林氏缠拳真正的奥秘教给你。”

    闻言，林千仞面色一僵，嘴角不由得抽了一下。

    爷爷您果然留了一手！

    “到了，就在前面了。”王凡此时忽然停下了脚步，回过头来看向了林家正爷孙两人，“我当时就是在这边把神像给挪开的。”

    此时他们三人已经来到了落脚湾所处的小河边，这里只有一条不过一米多宽的小路，根据王凡所言，他当时急着回家，所以骑着摩托车抄了这条小路，但途径此处的时候，却发现有一个神像挡在路中，无奈之下，他只好把神像挪开，然后才得以通过。

    “神像被你挪到哪儿去了？”林家正问道。

    “就在小河边的那处坎上。”王凡指了指处于前方的河坎。

    林千仞顺着王凡所指看了过去，之间那里一片空旷，除却杂草之外，就连小碎石都没见几块。

    林家正走到河坎上，稍作打量之后，他说道：“怪不得你们要遭报复了，你看这里，明显有被大雨冲垮的迹象，肯定是因为大雨冲垮了田坎，所以导致神像也掉到了河中，所以它才会报复你们。”

    “那该怎么办？我现在去把神像捞上来行不行？”闻言，王凡有些慌张道。

    “晚了，那神像不过泥塑，泡水中这么久，早就散了，恐怕现在也就只剩下一口怨气了。”林家正叹了口气道：“可惜了啊。”

    闻言，王凡面色难看道：“那我们只好搬家了。”

    林千仞拍了拍他的肩膀，劝慰道：“没事的，以后还是可以回来看的嘛，县城离这边又不远.....”

    “小心！！”

    正说着，林家正忽然一个纵步上前，来到了王凡身边踢了一脚，一个如麻绳一般的影子被林家正踢飞出去，掉入水中，发出了噗通的声音。

    林千仞看得分明，那就是一条褐色的毒蛇，因为与地面的枯枝颜色相近，而且又没有对他进行攻击，所以一时间，他竟然没能发现。

    “快走，离开这里。”林家正看向了王凡和林千仞道。

    闻言，王凡和林千仞便直接掉头打算离开。

    然而，一步走出，林千仞便有些踌躇了。

    不知何时，四周的草木和地面上，都已经铺满了虫豸，一股凝重的气息自然而然的从空气中散发而出。

    “嗡嗡~~”

    天空中，各种蚊子与蜻蜓齐飞，地面上，从小到大，蚂蚁，毒虫，蛤蟆，老鼠，蛇等动物也齐齐将他们包围。

    林千仞头皮发麻，这可比之前那满屋子的蟑螂刺激人。

    蟑螂再多，也很难伤及性命，可这些虫子，不需要太多，仅仅只需要十分之一，就绝对能让他们殒命当场。

    “完了，完了！！！”王凡吓得双腿发软，直接瘫在了地上。

    “急什么，有我在，想完还早得很呢！”

    此时，随着林家正一声大喝，一股柔和清澈的气息自林家正身上升腾而起，无形的压力从他身上散发出来，弥漫在方圆五米之处。

    一道道肉眼可见的气旋浮现在空中，将靠近的虫豸全部绞杀。

    林千仞看得双眼大睁，他本以为自己现在的实力即便不如爷爷也不会差的太远，但现在看来，姜还是老的辣啊，他那点实力算什么！！

    与此同时，自水中，也有另一道奇怪的气息随着虫豸出现，驱使着虫豸与林家正的气息相抗。

    林家正怒道：“哼，本来见它诞灵不易，不想做得太狠，但既然它这么不识像，那就别怪我了。”

    言罢，林家正身上的气息又再度强了三分，开始挤压着那股异样的气息。

    身处在林家正气息之下的林千仞此刻只感到心头压抑得难受，全身的血液流动都快了三分。

    而体质明显不如林千仞的王凡，却早已经在林家正亮出气势的时候，就脑袋一歪晕厥了过去。

    林家正的气息还在不断上升，强烈的压迫感从他身上发出，这一刻，他看向了面色涨红的林千仞道：“千仞，看好了，这就是缠拳的最终奥义！”

    言罢，林家正缓缓抬手，握拳。

    旋即，他周身所有的气息都在那一刻迅速汇聚在了他的手心中。

    “吒！”

    随着一声大喝，林家正顺势出拳，一道肉眼可见的拳风在的拳头的正前方汇聚，呈现弧形被林家正推了出去。

    “啵~~啪！！”

    一声气泡破裂的声音在空中响起，旋即，那无形的怪异气息就此消失。

    天空中无数蚊虫落下，如雨点般洒落地面。

    林千仞看着那依旧屹立不倒的林家正，忽然间，回想起了自己童年时，爷爷击败对手后那傲然而立的身影。        

