    第697章 最后一环（兄弟们上！）

    陈飞也不得不被迫加入战斗，这是他隐藏伪装自己的一个不错的机会。

    不过看起来陈飞一直在战斗，但陈飞却是出工不出力的那种，他可不想混乱过早的被平息。

    随着赶过来的四大势力的人越来越多，正欲进一步的扩大的危机，很快的就得到了控制，那些丧尸的尸体，则是被集中的堆放在一起准备一同处理掉。

    “城里怎么进来丧尸的？”

    “不知道啊！

    是不是有什么外来人员身体上携带了丧尸病毒，检查的时候没有发现，然后在进化之城里尸变了？”

    “有这个可能啊，看来城里也不是绝对安全的，以后可是要多加小心一些，好不容易活到现在可不能在轻易的死去啊！”

    以陈飞的听力他能够听到周围一些进化者小声的议论，那些击杀的丧尸被就地火化，一方面是防止病毒的进一步扩散，一方面也是做给那些幸存者们看，用实际行动告诉这些幸存者们，进化之城依旧是安全的。

    “各势力战斗人员，请于东区集合！

    各势力战斗人员请注意！听到广播轻速到东区集合，东区出现一级变异丧尸，在伤亡进一步扩散之前，必须将其击杀！”

    听到这个广播让陈飞的脸上带上那微不可差的笑意，现在看来他的计划已经成功了一半，猥琐的黄秋山在死后却是成为了陈飞的一个非常可靠的好伙伴，极力的在帮陈飞制造混乱，引起足够的注意力。

    而在更多进化者聚集到东区之后，没用多久的时间，那只一级变异丧尸黄秋山就被抓住了，当场的击杀！

    至于他的尸体，则是需要送回实验室进行研究分析，要分析出这次尸变的根本原因。

    这是一个不小的安全隐患，又涉及到实验室的核心成员，就必须要谨慎的分析才可以。

    起初众人是猜测，黄秋山可能是给自己注射尸化药剂想要把自己打造成一名尸化者，结果等化验分析的结果出来之后，众人一阵无语，从黄秋山手臂上却缺失的皮肉来看，这黄秋山是之前被丧尸咬过，因为感染了丧尸病毒才变成的丧尸。

    这样一来，黄秋山身上所发生的不幸全当成一起研究事故来处理，实验室也趁此机会对实验室里用于研究的一些丧尸进行处理，最简单有限的方法就是给这些丧尸拔牙，或者干脆卸掉下巴。

    经过四大势力共同的努力终于在下午三点后，进化之城的一切又重新恢复了正常。

    施柔在一间实验室内听到两名实验室的研究员在交谈这件事情，心中不由的松了一口气，能够将黄秋山彻底的处理掉，她才能真正放下心来完成她的任务。

    利用身份和人设的掩护，施柔的一切都进展的很顺利，尤其是实验室的人得知是黄秋山变成了变异丧尸时，这给施柔创造了足够多的机会。

    施柔以例行惯例的打扫卫生为掩护，成功的将一些绝密的研究资料都拷贝到了U盘里，这里U盘让施柔惊叹的拷贝速度也起到至关重要的作用，大大缩短了拷贝资料的时间，也就降低了拷贝资料所需要承担的风险。

    而以施柔干活的速度，在将资料考完后，依旧能保持和平日里相同的时间离开那些实验室。

    等到实验员们都集中到一起去解刨黄秋山的尸体，分析黄秋山的变成丧尸的原因时，施柔更是一举将她知道的那几台电脑里的资料都拷贝到了U盘里，纸张文字的资料也被施柔用相机拍了照片。

    还不到傍晚，施柔就基本上完成了她的任务，就差想办法取出一支尸化药剂和一支兽化进化者药剂。

    这也是这次行动中难度相对最高的一环，保存那些疫苗和药剂的房间，是整个地下实验室内施柔唯一没有进去的房间。

    另外因为今天发生的事情，那边已经加派了两个人驻守，在这样的情况下，只要施柔接近那里就会引起二人的警觉，这就要求施柔必须想办法智取才可以。

    施柔假装无意的经过，去观察储藏室门前驻守的两人，两人全都是人高马大的凶恶模样，一看就不好对付！

    本来施柔还想着，铤而走险的尝试一下，选择在下班之前进去取出药剂，然后快速离开，但因为这两个人的出现，致使她必须想些其它的办法才可以。

    无论是施柔还是陈飞，都不知道这突然的戒严，其实全都是因为陈飞的一个小疏忽。

    一名实验室的核心成员突然变成了丧尸，这本身就有许多可以推敲的疑点，然而当时四大势力的人检查后，发现黄秋山的身份卡竟然不见了，当然不管是刻意为之还是在追逐中遗失了身份卡，实验室都必须谨慎一些。

    当然更多人想到的只是保护那些药剂，并没有将那些研究资料放在心上，因为在他们看来这些资料就算别人得到，没有一整支的专业团队，没有专业的设备，也不过就是废纸而已。

    施柔发现她似乎是陷入了僵局，根本找不到一个突破口。

    相比之下陈飞那边就进展的非常顺利，他和李明泽一顿饭，外加跟着李明泽一起出手去击杀丧尸，这在很大的程度上相当于是为陈飞制造了充分的不在场证明，足够摆脱嫌疑。

    返回住处后，陈飞就和刘伟他们在院子中安心的等待着此次计划负责最重要一环的施柔！

    只要施柔那边得手，他们完全可以在后半夜开着车光明正大的从门口出去，就算引起怀疑和阻拦，陈飞也能够轻松的解决。

    经过一番思考之后，陈飞最终决定晚上从东门离开。

    也就之前刘伟看到开启的那扇位于东区的大门，看似那边应该是最戒备森严的出口，但陈飞反而是觉得那边是容易逃离的位置。

    另外陈飞还仔细的研究了东门外的路线，发现那边的路况并不是很好，这点也非常符合他的心意，路况好就代表着他被追上的几率会大幅度增加，而路况不好对他们反而更有利。

    陈飞可以沿途布置一些小惊喜，就比如在一些狭窄的只能车辆单行通过的地方，丢下几颗地雷，随便炸翻几辆车就能够限制追击车辆的速度，并且还会让后面的追兵投鼠忌器的不敢追的太紧。

    实验室在将黄秋山送上解刨台后的半小时，关于黄秋山的情况已经得到了准确的分析。

    黄秋山是被丧尸病毒所感染的，排除了是因为私自注射尸化药剂的可能。

    尽管有很多人还在怀疑为什么黄秋山的手臂会被丧尸咬到，但苦于没有其它的线索也就只能默默接受这个事实。

    眼看着剩下的时间越来越少，施柔的心中有些焦急，她不想办法支走那两人，就没有办法进行最后的一步，而不能取得药剂她就不算是彻底完成她的任务。

    “小哑巴，你去把卫生间打扫一下！”

    就在这时一个声音从施柔的身后响起，听到这个声音施柔连忙停止了继续思考，什么都没说，表情木然的提着水桶和拖把向着卫生间的方向走去。

    那两名守门的男子，非常的谨慎负责，想要支开他们并不是一件容易的事情。

    而在清理完卫生间后，施柔有了一个比较大胆的想法，并且决定冒险一试！

    施柔在地下实验室的食堂中，发现了还没有处理的小半桶泔水，在经过推敲可行性之后，施柔提着那小半桶的泔水离开。

    她选择了一条距离储藏室最近的通道，在途径那边时，施柔脚步突然一个踉跄，然后就是失去了重心的平衡，在那两名看守男子的注视中，她将小半桶泔水全部泼到了走廊内！

    (本章完)

