    邻近午夜，天空细雨蒙蒙。

    几个出夜摊的小贩头顶的大雨棚被雨点打得‘簌簌’作响，每张小方桌上都撑着一个简陋的油纸棚儿，勉强为食客遮风挡雨，同样被雨点打得乱响。

    巫铁站在雨地里，身上的粗麻布长衫被雨点打得湿透了。

    他的面色很憔悴，脸色青白，一副寒气侵体、即将大病一场的倒霉模样。

    几个小吏下意识的看了巫铁一眼，有了几分酒意的小方笑着一拍胸膛：“说得哪里话，一碗酒当得什么事情？这位兄弟，只管坐下来，一起，一起。”

    那满脸虬髯的小吏抓着巫铁的胳膊，将他按在了自己所在的长凳上。

    面皮白皙的小吏从摊贩那里讨了一副碗筷，给巫铁斟满了一碗烈酒。

    几个小吏很豪爽的端起了酒碗，和巫铁碰了一下，然后大口大口的灌了下去。

    巫铁笑着吃肉喝酒，和这群小吏胡扯了起来。

    酒不算好酒，但是下酒菜很是不错。

    扶风神朝的口味，比起武国和之前的燧朝，都要清淡一些。包括那些猪头肉、卤大肠之类的小菜，其汤卤中多用草药调味，没有武国的菜肴那般浓油重酱。

    巫铁吃了几片猪头肉，吃了一段卤大肠，又啃了几个鸡爪子、鸭脑壳之类的，只觉滋味颇好，别有风味，不由得连连点头。

    这青年小吏，叫方俊才。

    那白皙中年，叫汤步云。

    那虬髯汉子，叫李飞扬。

    还有两个小吏，一个姓铁、一个姓杨，他们性格则是拘谨一些，小心一些，有了巫铁这个外人在场，他们的话就变得少了许多，只是微笑着喝酒吃肉，静静聆听。

    “你们不信？还不信？到了这份上，我小方说谎，有意思么？”

    小方有点喝多了，舌头有点大的，夹七夹八的开始胡言乱语：“我给几位哥哥说，我真是柳大老爷的亲儿子……这是咱娘临死前给咱说的，能错么？”

    “嚇，只可惜咱娘出身低，柳大老爷又是个惧内的，咱娘硬生生被赶了出来。”

    摇摇头，小方突然‘嗤嗤’笑着：“不过，说起来，我们山风城还真是邪门了，一个个老爷、大人、将军、夫子的，个个都是怕老婆的！”

    几个小吏没把小方说他是所谓柳大老爷亲儿子的事情当真，但是对于小方的这句调侃，他们纷纷诡秘的笑了起来。

    板着手指数一数，似乎还真是这样。

    从山风城的城主大人开始算，山风城的这一群文武官员，从上到下的，极少不怕老婆的。

    甚至是……

    “甚至，如今坐镇山风城的乐亲王，听闻也是个怕老婆的。”满脸虬髯的李飞扬压低了声音，鬼鬼祟祟的笑着：“咱家邻居李大娘的三侄儿的老相好的弟弟，不是在乐亲王的行辕打更么？”

    “听说，乐亲王曾经被他那位王妃，拎着一根棍棒从三门内直打到大门口。”

    “啧啧……说是那位乐王妃，一条棍棒在手中，好似蛟龙出海，气势非凡。”

    “乐亲王，堂堂半步尊级的大能哪，硬是被打得鼻青脸肿，两三天不敢出来见人……啧，这就不是咱山风城的毛病了，咱扶风神朝的男儿汉们，怎么都是这般模样？”

    几个小吏长吁短叹，然后他们开始劝说小方，说单身也是蛮好的，能不成亲还是不成亲的好。

    不成亲呢，可以找想好的娘儿，随意的放纵快活。

    但是成亲了嘛……呵呵，万一找个比乐王妃更彪猛彪悍的，岂不是天天挨揍？

    看看山风城的城主大人，每年他家后院的葡萄架，起码要倒五六次，啧啧，带着满脸血印子出来见人，很荣耀么？很有面子么？

    小方端着酒碗，犹犹豫豫的不做声。

    “男人怕老婆，有时候是好事。”巫铁轻笑着，眯着眼轻声道：“这证明啊，起码你很爱你的夫人，你才会怕他。”

    “否则的话，扶风神朝也好，其他地方也好，这官位、军权什么的，都是男儿掌管。要论修为，强大的大修，也多为男子……若是不爱他夫人，又怎会怕她？”

    “人啊，尤其是身居高位的男人，怕老婆是好事。”

    “只要心中有所敬畏，哪怕是怕老婆呢？遇事的时候，总会多琢磨一下，多思虑一二。如此，说不得就能免去很多麻烦，免掉杀身之祸，这是好事。”

    巫铁筷子上夹了一片苦肝，一本正经的朝着小方等人说教。

    “似乎，是这个道理。”小方几个若有所思的点了点头，李飞扬就瞪大了眼睛看着巫铁：“这位兄弟，还没问你尊姓大名。啧，看你这般见识，你出身当是不错。可是你这衣饰打扮，你是遭了魔灾？”

    巫铁微微一笑，直接从袖子里掏出了入城时的那块铜牌，轻轻的放在了方桌上。

    “然也，因为那些魔头，我才来了山风城。”

    指了指桌子上的铜牌，巫铁淡然笑道：“按理说，我该在城北的难民营里，只是，那窝窝头油水不够，所以我出来，找几位大人打打秋风。”

    几个小吏相互望了一眼，同时看了看巫铁放在桌上的铜牌。

    小方就笑了起来：“哈，巫铁兄弟，你倒是个不安分的。不过，也不算什么大事，那难民营么，许进不许出，也是啪魔崽子们在城内捣乱。”

    李飞扬上下打量了巫铁一阵子，点头说道：“看巫铁兄弟这模样，器宇轩昂，不该是魔崽子的奸细……嗯，来，今夜好生喝一顿，天亮了，咱们兄弟几个，给巫铁兄弟琢磨一条好路子。”

    汤步云轻笑道：“能拿到铜牌，巫铁兄弟的修为不低呵。山风城内，如今各处衙门都缺人，给巫铁兄弟谋一个清闲的好位置，倒也不难。”

    小方则是严肃的看着巫铁，脑袋一晃一晃的，随时可能一头栽倒在地。

    他很严肃的对巫铁说道：“虽然如此，但是一旦进了衙门，魔崽子若是来袭，巫铁兄弟，咱们这些人，可都是要去城墙上拼命的。”

    巫铁微微一笑，端起酒碗笑道：“到也不怕，魔崽子来了，和他们做过一场就是。”

    巫铁的笑容，很有深意。

    阴乌双，怕是没工夫来攻打山风城了。

