    在刘志红的一番提示下，李丘泽才想起来这个方保强是何许人也。

    也是他们村走出去的，目前混得最好的一个。

    比他爸李振林小几岁的样子，早年中专毕业——那年头中专还挺牛逼，后面落户在武汉，干起包工头，现如今开了公司, 千把万的身家是有的。

    过往这么多年没听说过回家搞建设，回报乡里，现在跑回来，还真是商人习性，无利不起早。

    李丘泽努力回忆，这档子事上辈子还真的发生过, 有一年他回家, 发现山上起了些小树苗, 便问父母什么情况，父母告诉他是油茶。

    不过第二年回家，山上便光秃秃一片，油茶苗不见长大，反而不见了踪影。

    之后也不见动作，荒山还是荒山。

    但在重生前夕，矿山的新闻爆出来后，隐约好像听谁提及过，其中牵扯到一件官司，似乎一方就是这个方保强，开发商支付了好几千万，从他手中拿回了七十年的、属于他们村的一片荒山的承包权。

    当时好像还弄起一阵民怨，有村民抗议这笔钱应该分给村里所有人，山是村里的，现在要开发，凭什么赔偿款被方保强一个人拿去？

    不过后面方保强就杳无信息了，再也没回过村。

    至于事情后续怎么发展的，李丘泽实在不知。

    一个远在千里之外的异乡打工人, 已过三十而立的年纪, 父母年迈多病，身无所长，连媳妇儿都没有，每日为那几两碎银奔波劳碌，实在无暇顾忌老家发生的八卦事。

    那时他信奉一句话“命里有来终须有，命里无来莫强求”。

    如今再让他看……

    人应该有点掠夺性，和占有欲，很多东西都要靠自己去争取。

    争了，未必就有；不争，绝对没有。

    这方保强就是典型的掠夺性人格，狗日的眼光倒是毒辣，还是说偷偷找人勘察过，已经知道山中有大规模矿藏？

    提前布局，以什么发展油茶经济为噱头，成功将荒山承包下来，所以最后赚得盆满钵满。

    李丘泽如果没想起来，不知道这事也就罢了，现在既然知道……这笔钱凭什么给他赚？

    或者换句话讲，他如果不去争取, 这其中的利益必然会被方保强薅走。

    某种程度上来讲, 这还损伤了李丘泽家的利益，也没见他分给村民一厘一毫啊。

    他就不同，这笔钱如果给他赚，他多少会回馈乡里一部分。

    乡里乡亲的，不好让人在背后戳他老李家的脊梁骨不是。

    “你跑过来找我干嘛？”李丘泽似笑非笑地望着刘志红。

    “老表，你不是有钱吗，你去把那荒山承包下来啊，凭什么给他包？”刘志红信誓旦旦道，“你放心，我们挖过那矿就知道，绝对亏不了，就算只有那一个坑里的矿也亏不了，毕竟承包那座荒山才几个钱？”

    “那是几个钱啊？”李丘泽打听。

    刘志红摇头：“具体我不知道，但应该很便宜，不过那方保强不是说要搞油茶产业么，估计做做样子也得投点，大头在这里。我们几个是真没钱，所以我一想，老表你有钱啊，这种明知道能发财的门路，凭什么让给别人？”

    刘志红现在的际遇，与李丘泽上辈子挺相像，有时候看到某个商机，摆明知道它能赚钱，然而根本拿不出钱投资，白白错过商机。

    要不怎么说，资本其实玩的就是滚雪球的金钱游戏呢。

    “你觉得我能拿下来？”

    “废话！”刘志红瞪眼道，“只要钱不差，咱们争他方保强还争不过，他算个啥，走出去多年的人，户口都不在咱们村。现在村里的一把手是谁你知道不？”

    “老卢？”

    “对呀！你爸关系好得很，再说…大舅那边不是还有层关系吗？”

    李振山虽然退下来很多年，但老交情总归还是有些的，拿到县里可能不算什么，不过放在下面的小村子……还是管些用处的。

    李丘泽站在原地，拖着腮帮子沉吟起来，争是可以争，不过还得想个对策。

    毕竟方保强的由头找得很好啊，单看看就感觉很像那么回事——贫困小山村走出去的孩子，发达之后感慨家乡发展落后，回家投资发展第二经济，带领乡亲们共同致富。

    多美好的愿景啊。

    多体面的方式啊。

    谷夆

    他如果仅凭自己是本村人、仗着父辈荫庇的关系，且不提好不好使，就算真能如愿，只怕也会生出不少事端。

    他将成为破坏乡村致富的罪魁祸首。

    群情激奋之下，只怕不仅他们老李家会被骂，像老卢这些村干部也落不到好。

    ……

    小畈村的村支部，进村不远就到，从村外进来，临近村支部时，有条横向的道路，修了一半的水泥路，将将铺平几家小卖部的门前。

    这里是整个村子最热闹的地方。

    闲来无事、不是农忙季节时，人们总热衷于聚集在这里，或聊天打屁，谈论着谁家儿子带媳妇儿回来了、谁家女儿要外嫁、谁家老黄牛要下崽儿……也会谈论国家大事、国际风云，总有几个手捧茶杯、跷着二趟腿的人，在那里对近期的金融危机、中东局势，发表自己的观点与见解，从而引发意不一致的人的争论。

    亦或者凑成一桌，玩纸牌、打麻将。

    从村外驶来的白色宝马越野车，立刻引起很多人的关注。虽说这年头私家车已经不少见，但开进他们村子里的大奔宝马，也是不多的。

    一看挂着浙江牌照，纷纷猜测是谁。

    刘志红这厮本是个骚包性格，自己的小乐风停在县里李丘泽家门外，说什么也要过过宝马的瘾，所以今儿个的车是他开的。

    生怕别人看不见他，三月初的天气，风吹在脸上还挺刮痛，车窗大开，车开到靠近路旁的一家小卖部前面便停下。

    看到开车的是他这个腌臜人，村民们大为惊讶，不少人还围拢过来，想打听打听什么情况。

    怎么就能开上宝马？

    看到李丘泽后，大家伙儿这才恍然大悟。

    对于李丘泽而言，这看都被看见了，乡里乡亲的，论辈分很多人他都要喊爷喊奶，哪好意思再四平八稳坐在车上？

    便下车掏出香烟，客气孝敬。

    免不了收获满满的赞誉。

    要说他以前也不招人待见，比刘志红好不到哪里去，这不近两年浪子回头、出息了么，给父母在县里买了好房子，一家也搬迁到城关，所以风评大改。

    “丘泽你这可以，宝马都开上了。”

    “现在当大老板了啊。”

    “不错不错，村里这帮兔崽子，现在就数你有出息。”

    “你爸妈辛苦一辈子，可算能享福了。”

    刘志红本想蹭波风头，却发现根本没人鸟他，十分不爽：“走了老表，咱们还要办正经事呢。”

    来到村里，老卢正好在，二人便直接来到他的办公室。

    老卢大名叫卢德福，以前也养过鱼，就这样与李振林这个养鱼能手，关系越发亲近，去李丘泽家蹭过不少饭。

    李丘泽提了两瓶酒和一条烟，没藏着掖着，就冲父辈的关系，他一年没回家，权当拜个晚年，也没人能说三道四，直接放在桌子上，笑道：“卢叔好。”

    “回来看看就回来看看吧，还提东西……”卢德福同样笑容灿烂，没推辞，直接收了。

    正如李丘泽所想，这事谁也说不出个不是。

    老卢亲自给二人倒了茶，三人坐在一起聊了半晌，其实主要是李丘泽和卢德福聊，聊些他家搬到县里后的变故，老卢平时看到刘志红就脑壳疼，正常情况下绝对不和他坐在一起。

    “你爸这人真不地道，搬家这么大的事，连请帖都不发一张给我！”卢德福想想有气，破口大骂道。

    “卢叔，我爸这人你还不了解，就这性格，不光你呢，除了自家几户亲戚，谁都没喊。你有空去我家玩啊，他都念叨你好多回了，现在和我妈弄了家小超市，不太走得开。”

    “那我肯定要去啊！”

    寒暄一阵后，得知李丘泽今天过来的真实目的，卢德福惊讶：“你要承包那座荒山，你承包干嘛呀？”

    “挖矿。”

    刘志红：“！！！”

    艹艹艹啊，这就是你的办法？

    直接把真实意图说出来可还行？

