    九阴绝脉！

    他千算万算没想到妹妹会是这种体质，无法修炼也就罢了，还有性命之危。

    皱眉思索好一会，他眼中陡然迸射出一道明亮精光。

    “对了，若是让九阴绝脉化作九阴天脉，一切便可迎刃而解。”

    九阴天脉和九阴绝脉看似只有一字之差，但实则为天地之别。

    前者在百强体质中位列前二十，是无上修炼体质。

    开启一条天脉便比普通修士多一倍修炼速度。

    若是九条天脉齐开，修炼进度可谓是一日千里，冠绝古今。

    数十万年前。

    魔界曾经被一位强横无比的女魔帝统率，那位女魔帝便是九阴天脉。

    身为魔界十大魔帝之一，他自然是知晓此事的，而且还详细了解过。

    传闻那位女魔帝便是由九阴绝脉修炼成九阴天脉。

    阴脉只是单纯的阴属性力量，蕴含吞噬之力。

    若是吸纳足够的阳属性之力，便可以让阴脉转变为天脉。

    只不过这些都是传闻，谁也无法确定真假，毕竟时间太过久远。

    短暂思索后，李九霄眼中浮现出坚定无比的神色。

    “不管是真是假，都要尝试一番。”

    前世孤身一人数万年，从未体会过什么亲情。

    如今重生一世得到了这样的造化，他无比珍惜。

    自然不能眼睁睁看着妹妹因为体质而香消玉殒。

    念及至此，李九霄当即走出前厅朝李府外边赶去。

    “少……少族长！”

    一路上遇到的李家族人，看到李九霄后皆是浑身发颤的躬身行礼。

    有一些胆小的甚至直接吓得瘫软在地，站都站不住。

    不过李九霄对这些家伙并没有什么兴趣，神色淡然地从他们身边经过。

    该杀之人，他一个也不会放过。

    不该杀的，他没有心思和精力去计较浪费。

    离开李家府邸，李九霄径直朝着城中心赶去。

    天玄城共有三大家族。

    分别是李氏家族，孙氏家族以及张氏家族。

    三大家族里边李家最弱，占据了天玄城最贫瘠的东城区。

    孙氏家族和张氏家族则分别占据了较为繁华的南城区和北城区。

    西城区则是汇聚了三教九派和诸多散修修士。

    此刻李九霄的目的的便是位于天玄城中心的百草堂。

    百草堂属于百草商会。

    是整个汉阳郡赫赫有名的五大商会之一，经营着汉阳郡近一半的灵药灵丹生意。

    步行片刻功夫，李九霄来到了位于天玄城正中央的百草堂。

    百草堂共有四层。

    第一层属于大厅，摆放出售的是一些普通灵药灵丹。

    第二层则出售一些较好的灵丹和灵药，第三层便属于贵宾区。

    在百草堂一层大厅转悠一圈后，李九霄径直往二楼入口走去。

    一层大厅倒是有一些蕴含阳属性力量的灵药。

    只不过这些灵药药性太弱，蕴含的阳属性力量也太过稀薄，没太大用处。

    就在他来到通往第二层的楼梯入口处打算上去时。

    身后陡然传来一道阴阳怪气的冷笑声。

    “呦，这不是李九霄李大少爷么，原来你还没死啊。”

    这道冷笑声让李九霄停下脚步，神色平静地转过身来。

    只见发出冷笑的赫然是一名满脸阴狠怨毒的青年。

    这名青年身后还有几个身穿华服的少年，皆是满脸戏谑神色。

    而为首的这名青年不是别人，正是张氏家族的二少爷。

    张健！

    张健是天玄城出了名的恶少，整日恃强凌弱，欺男霸女。

    一年前这家伙当街欺辱一对姐妹，被前身遇上暴揍一顿打断了双腿。

    自那以后，张健便彻底地恨上了前身。

    只可惜前身那时修为尽在，是天玄城赫赫有名的天才。

    张健纵使心里有万般怨恨，也只能强忍着。

    但现在却是跳了出来。

    这些信息在脑海中浮现过后，李九霄神色冰冷地吐出一个字。

    “滚！”

    冰冷无比的话音落下，他便重新转身往楼上走去。

    对于这种欺软怕硬的蝼蚁，他没有一丁点兴趣。

    神色阴狠怨毒的张健听到李九霄竟敢让自己滚，还直接无视自己。

    顿时气得脸色铁青，直接低吼一声：

    “废物杂种，给老子站住，你真以为自己还是曾经的第一天才不成。”

    如果李九霄修为还在，借他十个胆子也不敢如此。

    但他在半个月前便已经知晓李九霄修为被废。

    这半个月他一直派人盯着李家，就想等李九霄出来后找回场子。

    如今堵住了李九霄，对方却比之前更加嚣张，他如何能容忍。

    张健的低吼声让已经踏上楼梯的李九霄停了下来。

    只不过此刻李九霄的神色已经阴冷下来，眼中浮现出毫不掩饰的杀意和凶光。

    他懒得搭理这种卑微蝼蚁，但不代表他能容忍其接二连三的挑衅。

    念及至此，他缓缓转身，用看死人的目光看着张健。

    “既然不愿意滚，那就去死吧。”

    冰冷无比的话音落下，李九霄屈指弹出一道魔光。

    嗖！

    随着破空声响起，这一道魔光瞬间洞穿了张健的眉心。

    噗嗤！

    一股鲜血飙射而出，张健的尸体砰一声砸在地上。

    他的脸上凝固着不敢置信和惊恐神色，更有着浓浓的不解。

    他清楚无比地知晓李九霄修为尽失，为何会是这样。

    只可惜他再也没有机会知晓答案了。

    这一刻。

    偌大无比的百草堂一层大厅也变得落针可闻。

    所有修士皆是目瞪口呆，脸上浮现出活见鬼似的的不敢置信神色。

    尤其是跟随张健而来的那几名华服少年，此刻直接吓傻在当场。

    他们真切知晓李九霄修为尽失，才敢来这里耀武扬威。

    但没想到却是这样一个结局。

    就在所有修士沉浸在刚才这一幕带来的震撼中时。

    李九霄蹲下身子，从张健身上摸出一个储物袋。

    如今他缺少各种资源，对于这样的战利品自然不会放过。

    收起张健的储物袋，李九霄宛若没事人一样转身上了二楼。

    随着李九霄的身影消失在楼梯口，落针可闻的百草堂一层大厅顿时炸锅了。

    反应过来的所有修士皆是发出一道道倒吸凉气的惊呼声……

