    郑少枫一下子没反应过来。

    这是咋回事儿？杜悦脸都肿了，这小子啥事儿没有？

    “郑少，你可得为我做主，你看我这这个混蛋给打的，都成了猪头了！”见到他下来，杜悦几个人赶紧一股脑的围了上来。

    杜悦指着自己的脸，哭丧着脸道。

    “就是，郑少，这个小子太嚣张了，竟然在你的地盘上打人！你看把杜悦给打的！”

    “杜悦被打的还算轻的，他女朋友巧巧也被踹了，一脚蹬在肚子上，进了卫生间就没出来。”

    “还有王彪，被一腿扫中胸口，飞出去好几米，看，现在还躺在椅子上站不起来！”

    几个家伙有了主心骨，纷纷出言谴责陆天龙。

    “到底是怎么回事儿？”

    郑少枫脸色难看下来，今天这场酒会是他组织的，人员是他邀请的，还是在他的地盘上，杜悦三个人被打，就等于是打了他的脸，关键是人家陆天龙完好无损，屁事儿没有。

    不过他怎么也想不通，杜悦这么好几个人，怎么对付不了一个陆天龙？

    有个伶牙俐齿的家伙赶紧把整个过程详细描述了一遍。

    “这小子还挺能打？”郑少枫皱眉道。

    “能打个屁！”杜悦骂一声，道：“他是偷袭，趁我不备给我一巴掌，又趁着王彪没准备好上去就给了他一脚！要不是偷袭，我们早就把他打趴下了！”

    “就是，这小子太无耻，要是面对面打的话，我们早就把他干趴下了。”

    其他几个人附和，觉得不能把陆天龙说的太厉害，这样会让他们很没面子。

    “不管怎么说，在我的地盘上打了你们，还是他先动的手，我不能就这么算了！你们跟我一起，去跟他理论理论！”

    郑少枫冷声道，迈步朝着陆天龙的方向走去。

    走了两步没动静，扭头一看，杜悦几个人哼哼唧唧吵吵的厉害，却没人跟他一起往前走。

    “你们不去？”郑少枫挑眉道。

    杜悦捂着脸，道：“郑少，这孙子不按常理出牌，我看你还是多叫几个保安吧。”

    “对，郑少，万一动起手来，掉了咱们的身份，你还是把外面的保安多叫几个，让保安把他弄趴下吧！”

    这群家伙不傻，刚才已经看清楚，陆天龙绝对不是善茬，刚才几个人都被人揍的不知道东西南北，现在又过去唧唧歪歪，那家伙说不定一怒之下会再出手。

    多了一个郑少枫有个屁用，人家敢在这里动手打人，就根本没把郑少枫放在眼里。

    “你们……好吧！那我也不用过去找他了。”

    郑少枫心里快速盘算，叹了一口气，放弃了去找陆天龙理论的念头。

    人都打了，理论还有什么用？难道真按照杜悦几个人的意思，找保安去对付陆天龙？他郑少枫丢不起这个人。

    “今天咱们认栽，改天再收拾这个混蛋！”

    “不用改天！”杜悦脸色狰狞，道：“我已经给我哥打了电话，他是黑虎帮的人，他待会儿就安排两个好手过来，待会儿可能就到了，我今天非弄死陆天龙这个混蛋！”

    “黑虎帮的人？”

    郑少枫眯着眼睛想了一下，脸上露出为难表情，道：“杜悦，事情不必弄这么大吧？把帮派牵扯进来，影响不太好。”

    “我管不了那么多了！”杜悦咬牙道：“今天我非要出这口气！不过郑少你放心，我不会在你这里动手，待会儿散场以后，我跟着他们，路上动手，我要亲手打断陆天龙这个混蛋的三条腿！”

    “杜悦，你也是咱们海阳有头有脸的人物，我也知道你的脾气，被这么一个家伙打了，心里肯定不好受，也肯定忍不下这口气，要是不找回面子，以后也没脸再跟兄弟们一起混！可我还是觉得有些不妥，没有必要弄这么大！”

    郑少枫讲话很有艺术，简简单单几句话，就把杜悦的怒火全都挑拨了起来。

    杜悦狠狠道：“你不用管了，我杜悦还从来没有吃过这么大的亏，今天不弄了他，以后没脸见你们，你们就等我好消息！”

    郑少枫装模作样的叹口气，眼中却闪过一丝奸诈。

    ……

    “我还以为这酒会挺有意思，我也能跟他们快乐的玩耍。你看看，我都吃撑了，都没人过来跟咱俩说句话，有种身在高处不胜寒的赶脚啊。”

    吃了不知道多少的陆天龙打着饱嗝，很臭屁道。

    苏凌月翻了个白眼，道：“还让他们主动来跟你说话，你这家伙还真拿自己当根葱了。”

    “我是一根葱，站在风雨中，谁敢拿我蘸大酱，我草他老祖宗！”陆天龙挺起胸膛，一脸豪迈。

    苏凌月直接拿这个家伙没办法。

    她心里也奇怪，已经过了一个多小时，除了刚才郑少枫装模作样过来寒暄了两句就快速离开之外，其他人一晚上都没跟两人说话的意思。

    这很反常。

    要是平日里，那群家伙们早就跟苍蝇一样围上来，嘘寒问暖。

    不光男的反常，女的也反常。

    苏凌月太优秀，平日里不管在哪，都能把绝大部分女人都比下去，所以她在同龄女人中也经常受到嫉妒和中伤。

    今天那些女人，却连一个敢正眼瞧她的都没有。

    “吃饱喝足，没的玩儿。凌月，咱们还是回家睡觉吧。”陆天龙打了个哈欠，道。

    “谁跟你回家睡觉！”苏凌月狠狠瞪他一眼，咬牙道。

    “口误，口误，是各回各家各找各妈！得到你的心之前，不一起睡。”陆天龙笑嘻嘻道。

    苏凌月干脆权当没听见。

    不过她也觉得反正已经来了，有了男朋友的事儿也已经宣扬出去，目的完成，可以离开。

    出于礼貌去跟郑少枫说了一声，这小子假意挽留了两句，就没再说什么，而且还亲自把他们送到了门口。

    两人驱车回去。

    “我总觉得晚上哪里有点儿不对劲。杜悦是你打的，对吧？”苏凌月盯着陆天龙，质问道。

    “嘿！既然你看出来了，那我也不否认了，是我打的没错！”陆天龙笑道。

    苏凌月大惊，道：“你敢在那里动手打杜悦，那群人就看着杜悦被打？”

    “说实话，我也很害怕，他们人多哇！我本来打算打完就跑，反正他们也追不上我！可我打完以后，又丢了几句狠话，这群怂包全都被我吓住了，屁都不敢放一个，我就没跑。”

    “他们就是欺软怕硬！”苏凌月觉得这个理由倒是可以接受，不过随即眼睛一瞪，道：“你本来计划打完就跑？把我自己丢在那？”

    “哈哈！哪能，我跑之前肯定冲到卫生间把你也拽走！”陆天龙哈哈一笑，目光在后视镜扫了一眼，郁闷道：“那个杜悦，也是个睚眦必报的家伙啊。”

    “恩？”苏凌月没明白他的意思。

    陆天龙伸手指了指后视镜，道：“看到没，从我们出来，后面这辆车就一直跟着我们，如果没猜错，应该是杜悦叫的帮手。”

    “啊？”苏凌月瞪大了眼睛，扭头看了看，果然见一辆悍马紧跟在车后十米左右距离。

    她很快冷静下来，道：“听说这个杜悦有个哥哥，是海阳一个帮派的头目，他们这群人心狠手辣，既然敢来追我们，肯定做好了准备！我们赶紧走。”

    “走不了！”陆天龙摇头，哭丧着脸道：“说不定他们在前面还有伏兵，咱们贸然闯进去，就等于自投罗网。”

    苏凌月想了想，还真有这种可能。

    “那我们怎么办？”

    “跟他们拼了！”陆天龙咬牙道。

    “就我们两个人，怎么和他们拼，他们既然敢追，肯定有人数优势！”苏凌月急道。

    陆天龙哭丧着脸道：“那怎么办啊？都是让你弄得，给你做冒牌男朋友，好处没捞着，还得罪了人，今天晚上他们非得把我废了不可！”

    苏凌月心里也有些不是滋味。

    她也觉得是自己连累了陆天龙。

    “也罢，小鸡掉了碗大的疤，二十年后爷还是一条好汉！我下去拖住他们，你开车先走！”陆天龙悲壮道。

    苏凌月咬牙，伸手抓住他的胳膊。

    “不行，他们肯定不会放过你，还是我下去，你赶紧跑，他们不会拿我怎么样的。”

    “你这是在羞辱我！”陆天龙很生气，道：“我怎么可能舍下我的女人自己先跑！你先走！”

    “混蛋，谁是你的女人！”

    ……

    后面悍马车上，坐在副驾驶的杜悦满脸狰狞，兴奋道：“你们看，苏凌月的车子摇摇晃晃的，看来是知道我们在后面跟着，被吓坏的不知所措了。”

    后面位置，两个黑衣汉子满脸不屑，其中一个冷哼道；“杜少，就是一个司机，杜老大也值得派我们两个一起来？我一只手就能捏死那混蛋！”

    “哈哈，待会儿再捏！他的车慢下来了，赶紧超过去，这里地方偏僻，旁边还是深沟，把他逼停，上去收拾他。”杜悦兴奋的大叫。

    “还用上去？咱用悍马直接撞他不行？就他那车，悍马撞起来跟玩具一样，直接给他顶翻！”后面一家伙狞笑道。

    “不行，我得亲手把这混蛋打成猪头才解气！上，超车！”杜悦咬牙道。

    旁边司机很听话，一脚油门到底，悍马发出轰鸣响声，一个漂亮的边线超车，直接冲到了苏凌月卡宴的前面。

    就在杜悦几人刚把车减速，准备停车下去的时候，事情有了变化。

    后面的卡宴突然加速，瞬间达到冲刺状态，径直撞在了他们悍马的左侧后屁股上。

    悍马被撞得原地打了一个转，在杜悦等人惊恐的叫声中，直接跌进了旁边五六米的深沟之中。

    苏凌月的卡宴却几乎没受到任何影响，只是稍微偏移了一下车头，停都没停，很快消失在远处。

    黑暗中，满脸是血的杜悦从底朝天的悍马车窗往外爬，扯着嗓子大喊：“尼玛啊，这什么世道，司机太凶残啊，卡宴都能撞翻悍马啊！”

