    当至圣塔器灵话音落下之后，在林天等人面前出现一条路。

    这条路，并不是简单的道路！

    而是轮回殿主所布置之路！

    这条路充满着莫大的威能！同时，又充满了各种诱惑力！

    这是一条通往至圣塔核心之处的道路！

    随即。

    林天便踏上了这条道路！

    当真正踏在这条道路之上时，林天只觉得一股极为巨大的力量在他周身萦绕！

    不停的探视着林天的身体！

    林天敢充分肯定，如若不是他通过了两次基本的轮回考核，这股力量绝对会将他踢出至圣塔之外！

    随后。

    林天每向前一步，眼前不停的上演着，他在两次轮回考核之中所发生的事情！

    眼前的一幕幕，让林天更加肯定，轮回殿主的强大！

    当林天从这条路中踏出最后一步时，眼前忽然豁然开朗！

    虚幻的一切也完全消失不见！

    此刻。

    林天已经完全进入了另外一个世界！

    林天只觉，他脚下的地面，虽然只有方寸之地，却犹如是一个小世界！

    林天抬头时，只见头顶上方的空间，完全形成一个虚空！未知的恐怖力量，让每个人都心生惧意！同时，在这股力量之中，林天还感觉到了一丝和善！

    两种完全相反的感觉同时在每个人心间萦绕，但却又让人觉得很合理！

    整个天地之间，都充满了奇异之感！

    “欢迎各位来到至圣塔的核心！”

    当林天等二十四人人进入至圣塔核心之处时，至圣塔器灵也忽然出现在众人的面前。

    至圣塔器灵和善的看着眼前的二十四人。

    尤其，当看到林天的方向时，还向林天微微点头，一副很赞许的神色。

    “再次恭喜各位通过了至圣塔的两轮基本考核！也得到了轮回殿主的认可！轮回殿主留下至圣塔在这个宇宙，真正的目的是要培养至圣！然而，轮回殿主想要培养的至圣，并不是普通的至圣！而是十分强大的至圣！这也是给众位的一个机缘！”

    至圣塔器灵道。

    再次听说轮回殿主之名，林天倒是对这位轮回殿主越加好奇。

    能想出那样的两种轮回考核，足以看出轮回殿主即便力量很强势，但仍然心怀善意。

    “想必大家也都知道。跨入至圣层次的最基本条件，便是大罗道祖凝聚出大罗道祖，但凝聚出大罗道果的大罗道祖，也只有很小的可能成为真正的至圣！想要冲击至圣层次，必须要大罗道果圆满，才有资格去冲击那个至高无上的境界！即便如此，能够成功跨入至圣层次的仙人，也非常少！绝大部分人都是失败！”

    “然而，一旦成功！便可以跻身于至圣层次！”

    至圣塔器灵的声音，抑扬顿挫，很是吸引心神！

    让每个听闻此言的仙人，都不由屏住呼吸！向往着能够成功跨入至高无上的至圣层次！

    “不过，大罗道祖的大罗道果也是分品级的！大部分的大罗道祖，所拥有的大罗道果都是下品的大罗道果！只有少数人拥有中品大罗道果，拥有上品大罗道果之人更是少之又少！”

    “然而，在上品大罗道果之上，还有极品大罗道果！而最强大的大罗道果是圣品大罗道果！”

    至圣塔器灵道！

    至圣塔器灵的话，让所有仙人都热血沸腾！

    不过。

    对于大罗道祖来说，一般都无人能够清楚的知道这个划分。

    不仅是大罗道祖，甚至一些普通的至圣，也不清楚这个划分！

    但。

    林天听闻至圣塔器灵的话之后，倒是有了醍醐灌顶的感觉！

    原本，他便觉得他所凝结出的大罗道果，和在天宝山的书阁之中看到的其他大罗道祖所凝结的大罗道果有些不同，如今总算是明白了。

    来到至圣塔核心之处的大罗道祖，一共只有四人！

    林天刚好便是这四位之中的一位。

    “器灵，我也凝结出了大罗道果，只是不知道，我所凝结的大罗道果是何品级？”

    这四人之中的一位大罗道祖询问道。

    这位大罗道祖乃是天宝山的悟盛道祖。

    “你们且将自己的大罗道果释放出来，我来一一鉴定！”

    至圣塔器灵道。

    随后。

    悟盛道祖首先释放了自己的大罗道果。

    当悟盛道祖的大罗道果一释放，整个至圣塔核心之中，便充斥着一个神圣的气息！

    经过考核的十八位金仙，看到大罗道果时，纷纷震惊了！

    这是一个他们完全不曾触摸到的境界！更是他们完全不了解的境界！

    此刻，这十八位金仙无不期望自己可以立即跨入大罗道祖层次，也凝结出大罗道果！

    “这是下品大罗道果！”

    此刻，至圣塔器灵也鉴定结束。

    随后。

    天宝山的另外两位大罗道祖也一一释放了自己的大罗道果。

    “下品大罗道果！”

    “下品大罗道果！”

    至圣塔器灵一一鉴定道。

    而这个结果，也让另外的十八位金仙都明白了，至圣塔器灵之前所说无误，眼前四位大罗道祖，便有三位拥有的下品大罗道果的仙人。

    最后。

    至圣塔器灵、三位大罗道祖，以及十八位金仙的目光齐齐落在了林天的身上。

    如今，只有林天一人还未释放大罗道果了。

    “林天道祖，请！”

    至圣塔器灵道。

    林天点了点头，随后便释放出了自己所凝结出的大罗道果！

    林天的大罗道果一经释放，整个至圣塔核心之地立即被大罗道果所释放的至高无上的气息所侵占！这种让人惊骇的气息之浓郁，让所有仙人都震惊！

    “这是中品大罗道果！”

    至圣塔器灵震惊的道！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

