    　　圣杯之战的第二天，杜克一脸无语坐在家中，昨晚他穿上铠甲在街头晃了一宿，愣是没能引出一个鬼影。

    　　御主们远比他想的要有耐心，在第一个夜晚，所有人都选择了按兵不动，就他一个傻不拉几地在街头瞎晃悠。

    　　杜克很不满，兰斯洛特也很不满，昨晚他的Master一个人出去浪，他被勒令留守大本营，负责保护小樱的安全。最可气的是，杜克在评价圆桌骑士时，无视战斗力，只说他们十二个最拿手的就是做饭和带小孩，家政能力MAX！

    　　但不满归不满，兰斯洛特也只能默默承受，他是那种很少干预君主决策的臣子，属于领导你怎么说，我就怎么做的类型。

    　　这里不得不提及御主对从者的驾驭，从者和御主并非是绝对的上下级，他们之间可以有很多种存在关系，战友、情人、基友、仇敌，甚至RBQ都有可能，令咒的存在就是保护御主，遏制不听话的从者。

    　　放在兰斯洛特这里并无必要，他将杜克当成君主一样来侍奉，地位仅次于呆毛王！

    　　“老师，我这里有最新的情报，参加圣杯之战的从者Assassin被人干掉了。”小樱将自己获取的情报呈给杜克，有点求夸奖的意思在里面。

    　　昨晚杜克出门，小樱自然睡不踏实，召唤低级使魔跟踪杜克，结果……迷路了。好在她的幸运值在线，恰巧得到了Assassin被人射杀的消息。

    　　杜克很配合摸了摸她的小脑袋，看了眼手中的情报便交给兰斯洛特，后者凝神看完，对杜克轻轻摇了摇头。

    　　“Master，我觉得这份情报很可能是假的。”兰斯洛特直言道。

    　　小樱立即投去从杜克处学来的‘死亡凝视’，只是她年纪太小，瞪圆了眼睛也一点不凶。

    　　“说下去……”

    　　杜克一边哄着小樱开心，一边假装很用心在聆听，兰斯洛特也不恼，将自己的推断说了出来：“Assassin本身能力值并不高，被杀死倒也无可厚非，可拥有‘气息遮断’的职阶技能，只要他消除自己气息，一心隐蔽，除非运气极差，不然不会第一个被淘汰。”

    　　兰斯洛特顿了顿，继续道：“如果他主动现身……可这更不现实，Assassin舍去优势，选择和其他从者硬碰硬，没有那么愚蠢的御主！”

    　　“可是我的使魔真的看到Assassin的尸体……”小樱发出弱弱的声音，有些底气不足。

    　　兰斯洛特沉吟一会儿：“或许是Assassin的宝具能力。”

    　　小樱闻言一阵气馁，杜克见状笑着说道：“是真是假无所谓，区区Assassin而已，完全不是小兰你的对手。”

    　　“是的，区区Assassin而已！”得到君主的褒奖，兰斯洛特非常高兴，他现在有点患得患失，想证明自己不仅仅是精通厨艺。

    　　等到下午时分，小樱上楼午睡，杜克这才对兰斯洛特说道：“小兰，今天是圣杯之战的第二天，御主们不可能继续潜伏，所以今晚一定会有战斗发生。”

    　　“Master，我已经做好了战斗的准备！”

    　　“不，你继续留守，我出去打探情报。小樱的使魔太低级了，被人察觉跟踪她也不知道。从现在开始，你装作是御主，我来暂代Berserker，如果有人趁我不在想占便宜，不用客气，直接干掉他。”杜克说着便开始穿上自制的铠甲，还别说，灌入魔力后，铠甲散发的黑雾，的确有几分狂战士的姿态。

    　　兰斯洛特张张嘴，作为骑士的我守在家里，而身为御主的你却冲锋陷阵，咱俩的关系是不是颠倒了？

    　　“可是，这也太危险了，万一您……我还是跟在您身边吧！”

    　　杜克一脸轻笑：“放心，我只是看看而已！”

    　　那就把你身上的铠甲脱下来啊！

    　　兰斯洛特内心咆哮，抹了把额头的冷汗：“就算您这么说，身为您的从者，我也不可能无视您的安全……”

    　　“不用再劝了，我意已决！”杜克晃了晃手上的令咒，这已经是赤果果的威胁了。

    　　兰斯洛特果断闭嘴，一脸郁闷站在了边上，他不知道Master是怎么想的，只能以为是自己之前无法向王挥剑的言论，引来了杜克的不信任。

    　　“小兰，从现在开始，你就是我的御主了！”杜克对兰斯洛特的演技很放心，潜伏技巧都宝具化了，扮演一个御主还不手到擒来。

    　　正说着，杜克使用‘生命归还’控制自己的身体，外貌逐渐变化起来。头发变长变白，长出了垂直胸口的花白胡须，面容也飞快苍老，唯有一双鹰目露出矍铄的精光。

    　　兰斯洛特一惊，没有魔力的波动，完全不知道杜克是怎么办到的：“Master，你这是……”

    　　“别叫我Master，现在你是御主，我是从者，请叫我甘道夫，艾瑞克·甘道夫！”杜克口中传出了苍老却不失刚毅的沉声。

    　　兰斯洛特：“……”

    　　(ノへ￣、)

    　　又来了，身为御主你就不能消停一会儿吗？还有，你说的艾瑞克·甘道夫又是谁啊？

    　　杜克插着腰，满脸嘚瑟：“我现在是来自中土大陆的传奇法师艾瑞克·甘道夫，智慧和勇气的化身、神的使者，提倡种族平等的先驱。领导变种人击败了邪恶的魔君，将自由与和平的光辉洒满整个中土大陆……”

    　　“Master，请先停一下！”

    　　兰斯洛特突然出声，打断了杜克吧啦吧啦的自我介绍，疑惑问了句：“您说您现在是传奇法师艾瑞克·甘道夫？”

    　　“对啊，有什么问题吗？”

    　　当然有问题！

    　　兰斯洛特大汗：“您伪装成Berserker，却告诉我生前是个法师？”

    　　“小兰啊，你可能是没听过双持狂战甘道夫的大名！这也不怪你，因为是架空英雄，不存在于历史，而且也不是现实人物的原型。”

    　　“不，您误会了，我是说甘道夫生前作为传奇法师，英灵化之后却是战士装扮，这也太古怪了吧？”兰斯洛特已经不知说什么是好了，这设定太儿戏，御主们又不傻，没人会信。

    　　杜克一脸看外星人的表情看着兰斯洛特：“小兰，你该不会是对法师有什么误解吧？”

    　　有误解的是你啊！

    　　兰斯洛特要疯，自家的Master果然逻辑有问题。

    　　“小兰，你以为法师是什么？”杜克苍老的脸上闪过一抹心痛：“点满闪避、辅助、智慧，走禁咒流路线，追求末日风暴、死亡天幕、创世之光之类的特效法术？”

    　　难道不是吗？

    　　“大错特错，不入流的菜鸟法师才这么干，不信你看阅文，成名的法师全都是近战高手。”杜克不断刷新兰斯洛特的三观，继续说道：“一手提着两个三百来斤的矮人，还能淡定爬树，这才叫法师。”

    　　双手巨剑·白袍甘道夫：法师就该点生命、耐力，单手剑、双手剑、格挡、冲锋、暴击、斩首、破甲统统点满，法术随便来个照明术就成。

    　　至尊法师1.0古一：咳咳，不是照明术，是治疗术！治疗术要划重点！

    　　至尊法师2.0奇异博士：装备也蛮重要的！

    　　杜克总结道：“总而言之，如果近战不能压制战士，那算不上合格的法师。”

    　　兰斯洛特：“……”

    　　什么意思，你们法师是一点活路也不给我们走咯？

    　　 “好了，好了，我知道你心忧我的生命安全。不过你放心，其实我超级能打的，有个历史典故听说过没？三英战吕布，吕布被杜锤！”

    　　“那个杜说得就是我！”

    　　“……”

    　　“也对！虽说圆桌骑士那些年，距离三国已经过了二百年，但那个时代消息闭塞，你没听过也正常。”

    　　兰斯洛特：你又不是什么千年的老妖怪，吕布被人打，和你有半毛钱关系？

    　　兰斯洛特嘴角一抽，他很想告诉杜克，作为从者，他在被召唤的时候，脑海中就植入了许多现代知识，其中就有东汉末年的一些常识。三英战吕布是不假，但吕布绝没有被杜锤过，就连杜克这个人也是不存在的。

    ?　?感谢书友：不吃？的？、人生总是起起落落落落落落、东方智障、波風みなと、08a、书友20181005191014981、书友151102005531367、我不完美°但我唯一的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

