    第676章意志

    祝家父母以及兄嫂终是被赵恒给拦住了，连夜请人写了状纸，第二天一早递到了胡通判的手里。

    谢云谨一早就和胡通判打了招呼，胡通判接了状纸。

    本来他准备安排人手前去清河县解救出祝宝珠，不过最后被谢云谨给拦了。

    先前林知府带府衙的衙兵去谢家质问他的事，给了他一个启发，眼下宁州府衙的兵将捕快，听从的是林知府的命令，那些人不听从他们的调派，他们行事格外的困难，所以得让府衙捕快衙兵听从他们的调派才行。

    谢云谨念头一动，掉头望向一侧的赵恒说道：“赵叔，你能入宁州府衙做衙差吗？”

    后面想个办法把捕头给撸了，让赵恒成为宁州府衙的捕头，那么他们行事就要方便多了。

    谢云谨话刚一落，赵恒立刻抱拳领命道：“属下听从大人的安排。”

    “行，那你先暂时为宁州府衙的衙差，后面再图谋。”

    这话里的意思，赵恒懂，谢云谨这是打算让他成为宁州府衙的捕头，这是他的老本行，他倒没什么不能接受的。

    府衙捕快和兵将这一块，按理是通判掌管的，所以谢云谨和胡大人说一声，胡大人表示回头登记下就行了。

    赵恒去领了一套捕快衣服，然后带了几个人前去清河县解救祝宝珠，祝家父子几个跟着他们一起走了。

    陆娇并不清楚其中细节，用过早膳后，开始检查四小只的学习情况，检查过后，发现四个小家伙进步神速，最主要不仅仅是熟读四书五经，还能引经典故的讲史讲经。

    看来刘先生是费了心思的，陆娇很高兴。

    “不错，以你们这样的进步，用不了几年，就可以参加县试和府试了。”

    二宝飞快的开口道：“娘亲，你说过等我们考过秀才，就不强求我们去读书了。”

    陆娇好笑的望着二宝，这家伙一直惦记着他的大将军梦呢。

    “行，等你考过秀才，娘亲给你请人专门教你骑射，兵法，行军兵阵。”

    二宝嗷呜一声，冲过来抱住陆娇：“娘亲你说的啊，不要忘了啊。”

    大宝一把扯开二宝的身子，严肃的狠瞪了他一眼：“你忘了娘怀孕了，不要乱撞她。”

    二宝不好意思的摸头：“我知道了。”

    三宝和四宝也齐刷刷的望着陆娇道：“娘亲，等我考中秀才，就专心跟你学医。”

    “好。”

    小四宝拉着陆娇的手道：“娘亲，我想做生意赚钱，你能给我一个铺子吗？”

    陆娇瞬间被他逗笑了，伸手捏他的脸：“你个小人精，还知道要铺子？”

    “是啊，做生意不是要有铺子吗？娘亲给我一个铺子，我学习着做生意。”

    陆娇好笑，随之想到四宝的身份，心中微微有些酸涩，四宝将来终究会回到燕王身边去的吧。

    “行，只要你想要，娘亲就给你一个铺子学习如何做生意。”

    先哄着他吧。

    娘几个正说得热闹，门外，冯枝急急的走进来禀报道：“娘子，赵叔把祝娘子带过来了，她状况有些不好。”

    陆娇脸色一下子变了，抬手就让冯枝把人带进来。

    祝家兄长抱着祝宝珠一路走进来，他身后还跟着一个瘦瘦小小的身影，这小人儿正是郑家女儿郑妙。

    郑妙之前和四小只同在一处好长时间，四个小家伙对她挺友好的。

    那时候的郑妙，可可爱爱的一个小姑娘，整天哥哥长哥哥短的，现在再看，瘦瘦小小的，怯弱不安的看人都害怕的样子。

    四小只惊讶的不得了，怀疑这不是自己之前看到的那个妙妙。

    陆娇看到祝宝珠的时候，只想骂郑志兴畜生。

    眼面前的祝宝珠再没有从前的影子，她周身上下没有二两肉，整个人只剩下一副骨架子了，此时气息微弱的几乎没有了。

    祝家父兄几人，脸黑得像锅底，几个人恨不得找人拼命。

    这是他们娇养长大的孩子啊，结果却被人搓磨成这样了。

    郑志兴这个畜生，这个该下十八层地狱的狗东西，他们不会放过他的。

    祝家人在心里大骂郑志兴，只是眼下他们担心祝宝珠，看她的样子，似乎只剩下一口气了，她还有救吗？

    本来祝家父兄想把祝宝珠送到医馆去找人医治的，最后还是赵恒说了，带祝宝珠来见陆娇，说不定陆娇可以救她一命。

    祝家父兄是知道陆娇此人的，也知道她的医术十分的厉害。

    若是宝珠到她的手里，说不定能活一命，所以他们快马加鞭策的把祝宝珠带了过来。

    陆娇示意祝家兄长，把祝宝珠放下来，她替祝宝珠检查一下。

    这一检查，发现祝宝珠不但高烧发热，而且营养不良，身上更是多处的伤痕，最重要的是她自己没有了求生的意志。

    陆娇脸色难看的骂：“郑志兴这个畜生。”

    她骂完掉头望向祝家父兄道：“她发热高烧不退，引发了肺炎，这还是不是最重要的，重要的是她因为长期被人打，所以失去了求生的意志，她自己现在不想活了，所以现在的她很危险。”

    陆娇话一完，祝家父兄大哭，祝大哥直接掉头就往外跑，大叫着：“我要杀了郑小畜生。”

    赵恒赶紧拦住他，大喝道：“你是想害死自己吗？你妹现在情况怎么样还不知道，你再把自己送进去，为了那么一个人值得吗？”

    祝大哥被赵恒拦住，可心中一口郁气出不来，在院子里大吼大叫的，形同困兽。

    屋子里，祝父要比儿子稳重得多，他红着眼眶望着陆娇恳切的说道：“谢夫人，你能救小女一命吗？”

    “病我可以治，但唤醒她生存意识，必须你们家人才行。”

    祝父流眼泪：“麻烦谢夫人先替她治病，至于唤醒她生存意识，就由我们祝家人来做。”

    “好。”

    陆娇立刻给祝宝珠打退热针，又用灵泉水喂她喝了一些。

    等到做完这些，她就把空间让了出来，交给祝家父子。

    祝父和两个祝家兄弟就在厅堂里陪祝宝珠，和她说小时候的事，说她小时候有多惹人疼，有多可爱，他们有多喜欢他。

    说到最后，祝父哭着说道：“宝珠啊，你还有爹娘啊，你不想要爹娘，不想要自己的孩子了吗？宝珠，是爹的错，爹悔啊，当初怎么就给你挑了这么个人，宝珠啊，若是你有个三长两短，爹和娘还有法活吗？”

    (本章完)

