    第470章 谛听的美好生活   

    浑厚的鼻音响起:“嗯。”

    

    此时谛听才幽幽的下床，叶风行过礼，便立刻将手中的饭盒放在桌子上，起身去给谛听伺候着穿衣。

    

    这边的谢听也没有闲着，手中提着一桶热水和盆子，放在桌子上等着谛听来洗漱。

    

    二十多天里每天都是叶风一个人来伺候谛听，今天突然多来了一个人，谛听抬眼瞥了谢听一眼。

    

    就这一眼就把谢听吓了个够呛，还以为自己哪里做得不对得罪了尊者大人。

    

    赶忙把洗漱水准备好放在那里，恭敬的行了个礼退到一边弯着腰站着。

    

    强者就是强者，他就这么一句话不说，身上的气势就能压得人喘不过气来。

    

    叶风伺候谛听穿好衣服又给谛听穿上了鞋子，又领着他来到洗漱台伺候谛听洗漱。

    

    “尊者大人，早上刚烧的热水，您试试温度怎么样。”

    

    一桶热水一桶凉水，如果谛听觉得温度不合适用来改变温度，而水盆里面也是半盆的水。

    

    这在大地界域，这么一盆水就是一个三口之家三天的所有用水。

    

    大地界域在地底下，水源特别珍贵，所以大地界域的人都极其的珍稀水，除非必要，所有的水除了喝就再也不能用做别的用途。

    

    为了节省水资源，大地界域的所有人几乎从出生开始就剃掉了头发，因为如果有头发在地下就总是会脏，然而他们没有足够的水资源让他们洗头发。

    

    大地界域的人一生只洗三次澡，一次出生，一次成亲，一次死亡。

    

    他们奉行干干净净的来，干干净净的走。

    

    所有人在大地界域都没有在水上面的特权，就连谛听也是一样。

    

    以前在大地界域从来没有洗过脸的谛听，在这里待了二十几天竟然也习惯了用珍贵的水洗脸、洗脚、泡澡。

    

    谛听第一次感受到天天洗澡的快乐，他甚至已经爱上了这个感觉，甚至不知道自己如果回去大地界域不能洗澡应该怎么办。

    

    他也是这二十多天里不知道第多少次羡慕在地面之上生存的人类了。

    

    也是通过这二十几天在地面生存的时间，谛听开始认真考虑陈玄说的话了。

    

    舒舒服服的洗漱完，谛听交代叶风:“饭后我要泡澡，给我准备。”

    

    叶风即刻答应下来，弯腰恭敬道:“是的尊者大人，我这就吩咐下人给您烧水。”

    

    听到叶风的回答，谛听满意的点了点头，然后回到餐桌上坐下。

    

    谢听看见叶风的眼色，赶忙跑到外面吩咐下人烧水，回来的时候叶风正在打开饭盒。

    

    现在已经临近中午了，所以叶风准备的饭菜也都是一些大菜。

    

    红烧肘子、糖醋鱼、红烧排骨等等等等。

    

    除了肉类叶风还让厨子炒了不少的青菜。

    

    这是这些天叶风观察谛听吃饭的爱好观察出来的，虽然谛听每次都会吃好多的肉，但明显的他还是更喜欢青菜一些。

    

    谛听喜欢青菜其实是在大地界域从来没有吃过青菜，他也是来到这个天地城之后才知道这世间原来不止有虫子这一种吃的。

    

    而是五花八门的肉类，鸡鸭鱼肉，飞的跑的爬的都可以吃。

    

    他也是第一次见到原来这世界上还有这么多的绿色食物可以吃。

    

    地下阴暗潮湿，平时大地界域除了常吃虫子之外，另一种主食就是苔藓了。

    

    在谛听的记忆内，自己修炼到可以辟谷不食的时候，就再也不吃任何东西了。

    

    因为苔藓和虫子实在是太难吃了。

    

    之所以吃了那么多年，也是因为大地界域实在没有什么可以吃的东西，他们总不能吃土吧?   

    更难吃。

    

    在一代人类也就是谛听他们刚到大地界域的时候，那时还没有挖到地下住，也还没有虫子吃，他们只能吃沙子。

    

    大地界域一代人类在二代来临前死的就差不多的原因也是因为吃沙子吃的了。

    

    谛听吃到美食的时候很是珍稀，他也从来不浪费食物，几乎是只要上到桌子上的食物他都能吃完。

    

    摆好食物之后，叶风恭敬的把筷子递给了谛听。

    

    “尊者大人，请用餐。”

    

    谛听接过筷子，直接夹了一块排骨填进了嘴里。

    

    叶风和谢听还没上桌，因为谛听还没有让他们上桌。

    

    等谛听咽下一块排骨之后，他才冷冷的说:“你们也吃。”

    

    两人对视一眼略带惶恐的坐了下来。

    

    坐下来拿着筷子两个人一个都没动手夹菜，时不时看着谛听明显了有话要说。

    

    心思在心中，两人都没想到谛听能听见。

    

    但是谛听听见了没听懂，于是皱眉道:“有话就说。”

    

    

    

