    第642章 黄金古族

    酒一更出现在秦尘面前，不久前才分开的二人，又在太阴古族中相遇了。

    对此，秦尘倒是并不感到意外，在得知古帝试炼场的来历后，他就知道酒一更肯定也回来。

    “晋级大帝了啊老酒，恭喜！”

    秦尘拍了拍酒一更的肩膀，笑着说道。

    酒一更道：“害，秦老弟就别打趣老哥了，想当初老哥的实力可是在你之上，你倒是还先一步于我晋级大帝……”

    一说到这个，酒一更就感觉有些伤心。

    这可真是有些打击人了，遇到过那么多妖孽之辈，酒一更最佩服的也只有秦尘了，他是亲眼见证秦尘一步步超越他的，不过还好，如今他也是大帝境界了，往后的大帝之路，他得加把劲了，这是一个更为强大的境界，每个人的修行之路都已经成形，他要做的就是坚定自己的修行之路！

    “一更哥！”

    秦尘笑了笑，刚欲说话，只听得一阵女子的呼唤声从那太阴古族门口传来。

    秦尘目光看去，只见一道娇躯正朝着这边闪掠而来。

    秦尘又看向了酒一更，嘴角带着似笑非笑的笑意，有些打趣的意味儿。

    酒一更有些苦笑。

    很快，那一位少女便出现在了秦尘和酒一更的面前。

    这位少女穿着一袭黄裙，身材苗条，生着一张迷人的脸蛋儿，粉嫩嫩的，完美无瑕，一双眼眸中像是蕴藏着月辉一般，流转着无法言说的美感，若是被那一双眼眸盯着，一般男子怕是就得沦陷了。

    少女那迷人的脸蛋儿上挂着柔美的笑意，阳光倾洒，自有一股小清新的感觉。

    不过此刻，这少女的美眸中可是没有秦尘的影子。

    她的眼中，只有酒一更。

    准确的说，周围的人全都被这位少女给无视了。

    秦尘双手环在胸口，颇为有趣的看着眼前的这一幕。

    半晌后，秦尘方才开口，笑道：“啧啧，老酒，不准备介绍介绍吗？”

    酒一更苦笑道：“黄金古族，柳飞萱。”

    “黄金古族？”

    闻言，秦尘目光微闪，倒是第一次见到黄金古族之人，这也是一方非常强大的古族，据说这一族有着无上的炼体之法，在肉身修炼上有着非常超高的造诣，也正是这种古老的炼体修行之法让得这一方古族传承如此久远。

    柳飞萱也是终于注意到了秦尘，美眸看了过来，有些好奇打量了一番秦尘，首先就是秦尘的容貌，这是一个长得挺好看的家伙，这是柳飞萱对秦尘的第一看法，当然，以秦尘那帅破天际的颜值，估计所有女人见到的第一面的感觉都不会太差。

    “一更哥，他是什么人？也是四大古族中的人吗，我怎么没有见过？”

    不过柳飞萱倒是没有在秦尘身上停留太久，只是见到酒一更跟秦尘打招呼，所以她才好奇问上一句，在四大古族中，能够值得酒一更主动上前打招呼的，根本没有几个人。

    酒一更介绍道：“秦尘，你应该听说过他的名字。”

    “秦尘？”

    柳飞萱那一双迷人的眼眸轻轻眨了眨，虽然是隐世不出的古族，但是对于荒界上发生的事情，她自然是听说过不少。

    秦尘。

    近段时间横空出世的年轻一辈，不属于四大古族，但是其妖孽之才丝毫不输于四大古族之人，这是大争之世中崛起的一位天骄人物，对于这个名字，即便是四大古族的天才们听到，那也得郑重起来。

    秦尘笑着对柳飞萱点头示意。

    这时，太阴古族的入口处，金光大涨，一道金光迅速冲了进来，来势汹汹，而且是朝着秦尘这边而来，从那气势上来看，似乎有些来者不善的意味儿。

    这就让得秦尘有些纳闷。

    “飞萱，过来！”

    很快，一道金色身影便冲到了秦尘等人的面前，直接一把将柳飞萱拉了过去，这是一位穿着金色长袍的年轻人，身材修长，眉目如剑，浑身散发着一股难言的锐气，一看就知道是那种不好接近的主儿。

    “飞萱，我跟你说过多少次，离这个风流浪荡子远一点！”

    金色长袍年轻人将柳飞萱拉到一旁，直接教训起来了。

    “喂喂喂，柳千寻，你什么意思，什么叫风流浪荡子？你说谁呢？”

    一旁的酒一更顿时站了出来，瞪着那位金袍年轻人。

    此人乃是黄金古族的天之骄子，柳千寻，也是柳飞萱的哥哥。

    见到场中的情况，秦尘心中大致有数了，觉得有些好笑。

    “说得就是你酒一更，怎么呢？”

    柳千寻也是一个直肠子，根本没有转弯抹角的意思，一双金色的眸子就那么盯着酒一更。

    “哥……”

    柳飞萱连忙着自家这暴躁老哥。

    “飞萱，你别管。”

    柳千寻没有管那么多，气势不减，对于酒一更，他没有什么好感，不希望自己的妹妹跟酒一更有些瓜葛。

    “酒一更，你最好离我妹妹远一点，否则我见你一次削你一次！”

    柳千寻冷道，没有将酒一更放在眼里。

    这是一个护妹狂魔。

    秦尘心中给出了这样的评判，他主动退后，表示不掺和这事情。

    “来来来，你有本事就过来削我！”

    酒一更那也不是怕事的人个，嘴上自然不可能落了下风。

    “够了，你们要打，过几日去古帝试炼场中，随你们怎么打！”

    有太阴古族的强者发话了。

    这些四大古族的天骄们也是不敢太过放肆了。

    “飞萱，我们走。”

    柳千寻冷冷扫了一眼酒一更，随即也是不再多留，直接带着柳飞萱离开了。

    “可以啊老酒，这又是啥时候勾搭上了黄金古族的小公主？”

    秦尘走过来打趣道。

    酒一更道：“这可就说来话长了，不提也罢，我说秦老弟，你这怎么跑到天阴古族来了，莫不是你也获得了进入古帝试炼场的名额？”

    “走，下去再说吧。”

    随后，秦尘一行人径直返回了竹林小院。

    秦尘轻叹道：“这进入古帝试炼场的名额，还不知道能不能够弄过来。”

    秦尘随即将武清璇帮他弄名额的事情告诉了酒一更。

    酒一更说道：“这位天阴古族的圣女倒也是一个狠人，居然想为你弄一个名额，秦老弟，你可知道这古帝试炼场的名额有多珍贵，大帝强者乃是我们这些古族延续的根本所在，而这古帝试炼场能够培养出更加强大的大帝强者，所以进入古帝试炼场的名额，四大古族是绝对不会放给外人的。古帝试炼场乃是四大古族的想先辈强者开创，过程非常之艰难，付出了巨大的代价，开辟之后，古帝试炼场每隔十年方才开放一次，每次进入古帝试炼场的名额，少得可怜，我们酒剑族一个名额，血魔遗族一个名额，黄金古族两个名额，太阴古族三个名额，这些名额的占有者，基本上都是四大古族的族长继承人。”

    秦尘苦笑，原来就是酒剑族也只有一个名额，如此一来，更加可见这古帝试炼场名额的宝贵，难怪武清璇这几天都没有消息，要一个古族将如此珍贵的名额交到外人手中着实是有些困难，肥水不流外人田的道理谁都懂。

    “好家伙，秦老弟你可真是艳福不浅的，啧啧，去为你弄一个进入古帝战场的名额，这圣女可真是……”

    酒一更笑眯眯地盯着秦尘，打趣说道。

    秦尘笑了笑，没有说话，继续等待起来。

    酒一更也没有去其他地方，同样待在了这所竹林竹林院落中。

    翌日。

    清晨时分，盘坐在床上修行的秦尘突然睁开了双目，眼中迸发出锋利的精芒。

    有人朝着这座竹林小院出手！

    可怕的攻击力量朝着这里轰击而来。

    秦尘没有慌乱，自然轮不到他出手，他从床上起身，缓步朝着门外走去。

    天际之上，炎帝已经出手，火焰席卷，抵挡住了那恐怖的一击，虚空扭曲，狂暴的劲风席卷八方！

    “这是哪位龟孙子，一言不合就上门砸房子，这么没有教养吗？”

    酒一更也从房间中走了出来，直接对着虚空破口大骂。

    (本章完)

