    昊天镜毕竟只是一尊炼魔至宝，虽然短时间内爆发的战力不弱元婴，但是损耗的力量想要恢复却很麻烦。

    自从四百多年前魔辕浩劫以来，昊天镜几乎每隔百年都会进行一次大战，损耗的力量不可谓不小。

    想要恢复足够的战力，至少带得等几十年的时间，想到这里陈念之也只能将念头压了下来。

    “那便再等一些年，我们游历回来再做打算。。”

    “……”

    暂时放下了对付魔窟洞，陈念之就去了一趟平阳城。

    老族长正在琢磨功法，一看到他就说道：“念之你来得正好，快为我讲讲这太阳离火经。”

    太阳离火经毕竟是金丹境的功法，高深处的法门极其玄奥，陈长玄修炼太阳离火经多年，对于这门功法也有一些疑惑。

    既然功法创造者在前，老族长可以亲自问陈念之，自然省去了自己苦心琢磨的功夫。

    两人就着功法讨论了半个时辰，等到老族长疑惑消除之后，这才露出了心满意足的笑容。

    陈长玄放下了功法，然后给陈念之沏了一壶茶，这才道：“还不知道你今日来，是为了何事？”

    “玲珑已经突破了金丹后期。”陈念之平静开口道。

    “当真？”

    老族长露出了惊喜之色，在原地徘徊了片刻之后又道：“以她的修炼速度，再配合灵桃相助，岂不是百年之后便可冲击元婴之境？”

    “若无天道之气，元婴之境恐怕尚早。”

    陈念之摇了摇头说道，似陈念之跟姜玲珑这般人，目标自然是天道元婴。

    地道之气虽然珍贵，但还可以耗费天晶购买，可天道之气却需要机缘和背景了。

    好在千年一次天地交感的时机，也会降下天道之气，只是下一次天地交感的机缘，大约还有接近两百多年的时间。

    将念头压下，陈念之又看开口说道：“这些年家族之中的五行精气不足，我希望进一步扩大修士的规模。”

    “增加家族修士？”

    老族长眸子微微一动，摇了摇头说道：“我们要三千多万凡人，平阳城已经笼罩周边数千里，凡人数量也已经接近了上限。”

    “想要更进一步增加人口，要么将余郡其他家族全部迁走，要么就只能重新寻找家族驻地了。”

    陈念之皱了皱眉头，这是一个很大的问题。

    凡人对生存环境要求极高，如果没有合适的地理环境，东域大荒之中高山动辄便有万丈之高，很多地方看着大但是都不适合凡人生存。

    而且东域大荒之中毒虫猛兽极多，想要开垦杂草丛生了亿万年荒古平原，也是一个难度极大的工作。

    “取地图来。”

    陈念之让人取来了楚国地图，仔细端详了许久之后，露出了惊喜之色。

    他指着十万里大荒，眸子发亮道：“这十万里大荒地形较为平坦，还有多条河流贯穿其中，足以浇灌无数田产，一旦完全开发足以孕育数十亿凡人。”

    “十万里大荒？”

    老族长皱了皱眉头，十万里大荒无比古老，早些年一直都是边州跟妖族的缓冲线。

    以前天蟒湖还在的时候，每次大战妖族都会越过漫长十万里大荒攻打楚国，最后都会有成千上万的妖兽散溢在十万里大荒之中。

    这些妖兽在十万里大荒繁衍生息，一直以来几乎杀之不绝，直到最近一两百年才好了很多。

    只是其中妖族数量还是极大，孕育的毒虫猛兽更是几乎杀之不绝。

    想到这里，老族长沉吟了片刻之后道：“十万里大荒之中，妖族其实还可以不断绞杀，但是其中孕育的毒虫猛兽就太麻烦了。”

    “想要开垦恐怕难度不小，没有两三百年的不断开辟，恐怕根本不是和凡人生存。”

    “那就烧。”

    陈念之坚决地说道，他挥手将十万里大荒化了一个大圈：“这十万里大荒地形辽阔野草遍生，我们放火焚烧十万里大荒。”

    “安排一万家族修士，轮值绞杀十万里大荒的妖兽毒虫。”

    “等到每年秋季大荒野草枯萎之时，便放火焚烧十万里大荒，只要我们焦地三尺连续烧几十年，必定足以将大荒之中的毒虫猛兽焚灭大半。”

    老族长瞳孔微微一缩，若是以大火焚烧毒虫，再有上万修士日夜轮值斩杀毒虫妖兽。

    如此日复一日年复一年，确实足以将十万里大荒的要收灭绝九成九。

    只是这样一来需要调动大量的人力物力，上万修士每年的俸禄便需要耗费十几万灵石，而且放火烧山对于十万里大荒的环境恐怕也有很大的影响。

    想到这里，老族长说道：“若是每年焚烧，会不会让东域大荒变成荒漠。”

    “野草烧不尽，春风吹又生。”

    陈念之摇了摇头，微笑着说道：“只要有足够的水源，便足以保证十万里大荒的繁荣。”

    老族长这才点了点头，微笑着出谋划策道：“我们可以先一步一步来，在东域大荒之中培育大量的二三阶灵脉建城。”

    “每座城池十万人到百万人不等，派遣筑基、紫府修士坐镇其中。”

    “等到日后我们晋升了元婴仙族，估计十万里大荒也足以适应凡人生存了，到时候就可以放开扩充人口。”

    老族长说着，突然又皱起了眉头道：“只是这样一来，镇守的筑基修士人手不够了。”

    “筑基人手。”

    陈念之皱了皱眉头，这些年家族修士大多选择自行筑基修士，其中许多人都有紫府之姿。

    可是这也导致家族紫府修士不少，可筑基修士却比寻常金丹家族要少得多。

    一般来说，一个金丹仙族的筑基修士至少在三百人起步，更别说陈家这等顶尖的金丹仙族了。

    可陈家如今的筑基修士还不足百人，这比起寻常金丹仙族要少得多。

    虽然这些年家族过了狂热追求自行筑基的阶段，选择使用筑基丹的修士也逐渐增加，但是这个比例任然是相当高。

    想到这里，陈念之便开口说道：“或许，我该找出一种增加自行筑基把握的办法了。”

    “哪有那么容易。”

