    沈知初起床，就看到了床头柜上放着一张便利贴。

    ——早饭在厨房，记得吃。

    沈知初看着便利贴，嘴角勾起一抹浅笑，她扫了一眼四周，周围安静无声，白邱璟不知道是什么时候回来的，也不知道是什么时候离开的。

    沈知初下床，进了洗漱间洗漱，放水的一刹那间，她猛然怔住，盯着右手无名指上的戒指，那里一枚钻戒，不大不小，正好合适，合适到忽略了戒指的存在。

    钻戒的款式比较简单，但仔细看能看出来设计制作精细。

    钻戒是白邱璟很早就准备好了，本来是打算求婚用的，结果婚没求到直接就结婚了。

    沈知初摸着上面那颗粉钻，目光柔和，想象到了，昨晚白邱璟回来蹲在床面前小心翼翼给她戴上这枚戒指的认真模样。

    沈知初心情不错，之前的阴霾一扫而光，她收拾了一下屋子，下楼去厨房，白邱璟给她准备的早餐保着温，打开一看全是她爱吃的那几样广式早茶。

    沈知初胃口不大，每样吃了点就饱了，剩下的也不浪费，用保鲜膜密封好放进冰箱，中午可以不用做饭，也可以第二天早上吃，不会坏掉。

    客厅电视放着地方台早间新闻，沈知初在厨房里忙碌着，一心二用，一边洗碗一边听，当听到厉氏集团后被查封后，她顿了顿手，继续洗，最后一个碗放进消毒柜里，抖了抖手上的水，沈知初走出厨房，来到了客厅，正好看到电视屏幕上出现的厉景深照片。

    厉氏集团一夜之间被法院查封，上层领导全被公安的人带走接受调查。

    更甚者，有国际刑警介入，隐隐有风声传来，说是有关违禁品走私，已经上升到了国际案件。

    人心惶惶，然而这个时候，厉氏集团执行总裁厉景深却在这个时候消失了，公司被封以后都没没有他的任何消息。

    沈知初也无暇去想厉景深，她这里还有一大堆麻烦事没处理。

    对于厉景深的消失，沈知初没往多的去想，厉氏现在只是被查封，如果真查到什么，那厉景深或许会像一只过街老鼠。

    猫多了，老鼠自然就能被追出来。

    .......

    上午九点，沈知初正往公司去，路上忽然接到白母一通电话，说想见见她。

    也不知道是不是受厉景深的影响，这种时候接到白家人的电话，她心里十分不安稳。

    “初初，你今天有时间吗？要不一起吃个饭，就我和你。”

    只是单纯的吃饭是不可能的，明面是吃饭，实际上是有什么话要和你说，沈知初没有不去的理由，毕竟，白氏陷入危机有很大一部分的原因是她，压在她身上的责任是推不开的。

    再者......现在她和白邱璟已经领证了，法律上的夫妻，白母也算是她的妈妈。

    沈知初应下来：“厉阿姨你在哪？我去接你。”

    “我现在还在医院，就你白叔叔的病房里。”

    餐厅是白母定的，离医院不远，沈知初把车停在医院外的停车场上，先是给白邱璟发了个短信，告诉她今天中午去医院和白母吃饭，发完短信后，她退出页面进了电话薄给白母打了个电话。

    还没打出去，她就看到白母从里面走了出来，沈知初放下手机，打开车门过去。

    “厉阿姨。”她挥了挥手。

    白母顺着声音看过来，目光瞥到沈知初无名指上的戒指后顿了顿。

    “你都和邱璟领证了，怎么还叫我阿姨？”

    沈知初没有妈妈，也没体会过母爱的滋味，现在要叫另一个人妈妈，怎么都不习惯，她尝试张了张嘴，僵硬叫出：“妈。”

    白母眉开眼笑，看沈知初表情僵硬也不难为她多叫。

    她轻轻抓着沈知初的手拍了拍：“等这段时间过去，还是得办一场婚礼，只是现在白家落魄......可能婚礼现场没有那么好......”

    沈知初心里升起一股愧疚，她红着眼睛摇头，反握住白母微冷的手说：“其实不办婚礼也可以，就简单吃个饭就行。”

    “那怎么行，女人结婚可是大事，你下嫁我们白家，就算家里什么都没有，缺什么也不能缺了你的婚礼。”

    要是再拒绝就是她不懂事了，沈知初点点头。

    吃饭的地方很近，不用开车，走路五分钟就到。

    白母到前台说出包厢号，服务员领着俩人进去上菜。

    等菜过程中，白母喝着面前的茶余光时不时瞥着沈知初，多次她嚅了嚅嘴唇想说点什么，欲言又止。

    “厉阿姨，你是有什么想和我说的？”

    白母犹豫着，最后还是点了点头：“我是想问你一件事......”

    “什么事您直说就是。”

    “是关于你和厉景深之间的......”

    沈知初脸色一僵，放在桌面上的不由自主握紧拳头，其实来之前她就有想到白母会问她这样的问题。

    厉景深忽然下手对付白家，白母不可能不怀疑其中的原因。

    加上厉景深有意想要挑拨她和白家，可能已经对白母说过什么了。

    沈知初面色微动很快便恢复了冷静，她看着白母等待她把接下来的话一次性说完。

    白母组织了一下语言，“前两天我给厉景深打了电话，他告诉了我一些匪夷所思的事，我本来想直接问你的，但一直找不到机会，也担心你会胡思乱想，现在你和邱璟已经结婚了，我也想以一个亲人的身份询问一下你的过去，你想说就说，不想说就翻篇过去。”

    厉景深总说，留着厉家血的人，生性恶劣，那种恶人的基因是改变不了的。

    可沈知初并不觉得白母像厉景深口中所属的厉家人。

    白母和白邱璟一样，事事都在为她考虑。

    “厉阿姨，我和厉景深是有段匪夷所思的过去，我是他的前妻。”

    尽管做好了心理准备，可当从沈知初的嘴里再次听到这个“答案”时她还是愣了愣。

    起初，白母在电话里听到厉景深这样说，只当厉景深脑子出现了问题，发疯了，或者是为了故意挑拨是非。

    “可他的前妻不是已经死了吗？死在了一场大火里。”

    沈知初承认：“对，我是死过了一次的人，这件事很难解释，但你听过借尸还魂这个词吧，我也不知道为什么我死了，还能借助这具身体又回来。”

    说来也好笑，这种不可思议的事，任谁听了都会觉得是她胡思乱想，但白母不会。

    在很早的时候白母就怀疑起了沈知初的身份。

    沈知初原来的身份“沈清”虽然被陆霆川掩盖了，但瞒不过白家，真要调查，顺着蛛丝马迹总能顺藤摸瓜。

    白母最先怀疑沈知初身份的时候，就是在沈知初问出白邱璟是不是白秋的时候。

    那个时候，白母怎么想都想不通其中的关联，现在沈知初说出借尸还魂后，那些解释不通的事瞬间都理清楚了。

    白母问：“所以，你认识邱璟，是你上一世认识的？”

    沈知初说：“是，甚至比认识厉景深还要早。”

    “原来是这样......”白母顿了顿，“以前我总是想不明白你和网上出入为什么这么大，原来是换了个人，那那天在网上引发热议的视频，那个人就是你吧。”

    “当时厉景深拿我去换人，把我换到了陆霆川手上，也就是那个时候，邱璟中枪我以为他死了......”关于视频沈知初不愿多讲，但稍稍一提起，她眼眶就泛着红。

    平静的声音在隐忍下有些颤抖，白母听出来了，她什么都没说，只是有些心疼的看着沈知初。

    （PS：每天四千字，偶尔休息一下，没有存稿，准点更新，二笙从来不剧透。）

