    “老祖宗，我一个人去就行了，您真的不用和我一起去。”

    一辆黑色商务车行驶在公路上，不知驶向何处。

    车内，除了那四个黑衣大汉之外，就是周天磊和陈南两人。

    说起这些，周天磊满目感激，但更让他担心的是，不该让老祖宗陈南跟他一起以身犯险。

    陈南面色如常，一阵沉默，没有立即回应周天磊，反而眸光闪烁，打量着车内一切。

    “闭嘴！不准在车里聊天！”副驾驶上坐着的正是那光头大汉，他透过车内后视镜望了眼后排，一声冷哼。

    周天磊目中闪过一抹恼怒，担忧地长叹一口气，便不再开口说话。

    既然老祖宗陈南跟着来了，他再担忧也无济于事，眼下他更迫切地想要见到父亲，父亲的安危更让他担忧。

    车内一下子安静了很多。

    但周天磊的脑海中却传来了老祖宗陈南的声音，让他惊骇不已，险些直呼老祖宗有大神通。

    “无妨，对我而言，这些人都是喽啰，不堪一击，你不用开口说话，只需默念心中话，我自然就能听到。”

    副驾驶上，那光头大汉一直观察着陈南和周天磊两人，看到周天磊的神色变化，他眉头一皱，质问道。

    “怎么了？周大少爷。”

    “没，没什么，我只是看到外面的风景很好看，一时没忍住惊叹了下。”周天磊一惊，自己刚才险些暴露。

    好在他很机灵，赶忙望向窗外搪塞了过去。

    光头大汉一声讥讽冷笑，“周大少爷可真是好雅兴。”

    言外之意就是，这周天磊不愧是富家纨绔，都到了这种地步，竟然还有心情去看风景。

    真是难成大器！

    一声讥讽冷哼之后，光头大汉朝着身后二人使了个眼色。

    那二人顿时会意，也不知从哪掏出两个黑色头罩，凶神恶煞地冲着陈南和周天磊两人吼了句。

    “不准看，把这个戴上！”

    很显然，他们很谨慎，生怕陈南和周天磊两人记住这段路程。

    周天磊皱着眉头，很不情愿，奈何父亲在这些人的手上，他只得无奈配合，戴上头罩前，他还不忍心地看了眼陈南，心中默念了句。

    “对不起，老祖宗，让您受委屈了。”

    “哈哈哈，无妨，即便蒙上眼睛，对我而言，风景依旧。”陈南笑着传音，那黑色头罩对他来说，完全就是鸡肋，根本没有任何用处。

    想他堂堂金丹修士，神识早已超乎常人，即便闭上双目，方圆百里之内的一切事物，他都能轻易洞察。

    戴上头罩的周天磊眼前一片漆黑，听到老祖宗陈南的传音，他不由一怔，完全没搞明白老祖宗陈南话语的意思。

    “来，我助你开启六感五识！”一道传音，陈南抬手拍向周天磊的肩膀，一股无形的气息瞬间钻入周天磊的体内。

    轰！

    周天磊只觉体内轰鸣，眉心更是犹如针扎一般刺痛了下，但紧接着他眼前一切竟然从漆黑到模糊，再到清晰。

    除了他的视线范围变广，就连他的听力也在这一刻得到了前所未有的提升，方圆几里之内，那些来往路人的声音，竟然全都清晰可闻。

    这神奇一幕简直让周天磊难以置信，只觉得不可思议，震惊不已。

    他终于明白老祖宗刚才说那些话的意思了。

    “怎么样，这头罩戴了和没戴，是不是毫无区别。”陈南密语传音，只见周天磊连连惊讶点头。

    着实是见识到了！

    “你们在干什么！”副驾驶上，光头大汉原以为陈南和周天磊两人戴上头罩会老实很多。

    眼看着他们两人之间的小动作，他不由皱眉，一声冷哼厉喝。

    “没，没什么，我家老祖宗有些晕车。”周天磊反应很快，很机灵。

    眼下虽然戴着头罩，但他能清晰地看到那光头大汉凶神恶煞的模样。

    “哼，真他妈麻烦，老东西，给我忍着！”光头大汉完全没有多想，咒骂一句，一声冷哼。

    陈南也十分配合，故作一阵猛咳：“咳咳咳，快到了吗？”

    “快了快了。”光头大汉很是不耐烦，阴冷的眸光中微不可查地闪过一抹杀机。

    这老东西要是再有任何异样，他定然会第一时间杀了他。

    也不知过了多久，车子的速度逐渐慢了下来。

    “老祖宗，这里好像是赵家的郊外工厂。”周天磊不由一惊，心中默念着。

    到了这里，他终于恍然了。

    果然和林佳说的一样，能对他们这些家族有敌意的，除了四大新贵家族，别无他人。

    “哼，赵家，很好，他们这是在找死！”陈南面色一沉，心中不屑冷哼，同样恍然。

    说起来，这些都和自己击杀赵文浩有关。

    他这次跟来，可真是来对了。

    “段璋，人带来了吗？”黑色商务车刚停靠在一旁，就有一个浑身肌肉如虬龙的花臂中年上来迎接。

    他口中的段璋正是那光头中年。

    段璋从车里下来，示意一旁小弟拉开车门。

    “带来了。”

    “嗯？怎么还有一个老家伙？”花臂中年萧云龙看到陈南时，不由皱眉，疑惑地看向段璋。

    段璋眸光阴冷，冷笑道：“这老东西说是周洪洋的远亲，非要跟着来，我就满足他喽。”

    说完，他朝着萧云龙比划了一个抹脖子的手势，眸中泛起冰冷杀机。

    萧云龙顿时会意，不再多说什么，领着陈南和周天磊就朝着一处房间走去。

    殊不知，他们两人的一举一动全都被陈南和周天磊看了去。

    “老祖宗，他们要杀您！”周天磊面色一变，心中一下子慌了，担忧默念。

    “无妨。”陈南很淡定。

    这个世上能杀他的人屈指可数。

    即便当年在泰山之巅，徐清风都没有把握将他击杀。

    吱呀！

    随着房门打开，屋里传来一道道支支吾吾的声音。

    陈南和周天磊两人虽然戴着头罩，但第一时间就看到了屋内的一切。

    好家伙，这屋里足有七八人，全都是江城的豪门贵族之人，其中有和三大老牌家族亲近的豪门，也有几个是一直保持中立，不愿站队的豪门富人。

    没想到竟然都被抓来当人质。

    林书峰父子、周洪洋赫然也在其中，他们身上有伤，全都被绑着手脚，堵住了嘴巴。

    “进去吧，你们！”萧云龙眸光阴冷，迅速摘掉陈南和周天磊两人的头罩，猛然一推两人。

    当陈南露出真容时，林书峰父子和周洪洋三人第一时间就认出了他，他们纷纷双目瞳孔收缩，满脸惊愕狐疑。

    老祖宗怎么也来了？

