    受迷瘴的影响产生幻觉的两人，被众人用同样的方法唤醒。

    元昭瞅瞅他俩，又看看前方，心里有所触动。她和大家进入林子，来到此地依旧正常。根据东堂二人的描述，他们也是平安顺遂地走到这里才开始转悠。

    而洛雁刚才在后边采摘野山椒，没有丝毫异常，安然无恙。由此推断，这阵法是从她站立的地方开始的。

    熟悉的套路，让她想起从小玩的八门图。那图又被她称为逃生图，因为一个不小心便走了回头路。要么被堵住，换成现实，被堵的那条路应称之为死路。

    图上的每一步都是生路，也可能是死路，看闯关的人如何反应。当然，目前仅是猜测，是不是八门图，她要亲自走一遍方能确定。

    “大家跟我走，别掉队啊！”

    倘若掉队，等她出去玩够了再回来救大家，以作惩戒。

    当然，元昭没把自己的想法告知大家，毕竟还没确认。另外，能走捷径，她断不会浪费时间自己琢磨。

    站在原地不动，闭上眼，脑海里展开一幅她经常玩的八门图，按照阿娘教的口诀一步步往前走。

    她身形一动，侍卫们紧随其后。

    他们武艺高强，唯对阵法一窍不通，无用武之地，只能乖乖尾随。走着走着，洛雁和武溪无意间发现走在前头的某人紧闭双目，不禁对望一眼，满脸问号。

    更让人惊讶的是，她有几次险些撞树，她俩还来不及阻拦，咦？她脚下一拐，恰好避开。

    洛、武：“……”

    “你俩咋啦？”四大小厮见她俩神色有异，悄声问。

    四大婢女之一的莲裳也发现她俩的异常，没问，直接上前几步瞅瞅，见郡主的眼睛是闭着的，不禁睁大眼睛。

    生怕她出声惊扰，洛、武及时出手捂住她的嘴巴往后拽。石氏兄弟见状，忍不住好奇上前一观，结果也被四大小厮挟持着往后退，把众人看得莫名其妙。

    这几人是近身侍卫，敢没大没小的。其余侍卫虽然好奇，却不敢逾矩半步。

    “你们怎么了？”

    元昭听到身后的动静，疑惑回头，眼睛仍闭着。脑子里正在玩八门图，不想分神。而东堂见四周的环境和方才的大不相同，知道她正在破阵，不敢惊扰：

    “没事没事，郡主，您继续。”

    “是啊是啊，郡主，走吧。”洛雁呵呵一笑，催促道，“在林里耽搁太久会被夫人发现。”

    被夫人发现定会惊动侯爷，到时别说打猎，大家不挨板子就不错了。纵有诸多疑问，眼下不是解释的好时机，等成功脱身了再说。

    既然没事，元昭继续按步骤往林子里走。

    她是做梦都没想到，那八门图不仅可以用在人身上，还能摆这么一个怪异的迷瘴阵，够刺激！

    越走越兴奋，走得便越快。

    身后拖着长长的“尾巴”，如蛇一般的蜿蜒前行。直到身后接连响起惊喜的喊声：

    “出来了！出来了！前边有人——”

    有人？元昭眼睛一睁，脚下却咔嚓一下，微响。她怔了下，站定，似乎踩进一个浅坑。

    她一站定，身后的人相继撞上，随后听见头顶呼啦啦的一阵响。众人抬头一看，一枚响箭从树上射出。大家生怕有变，果断簇拥小郡主迅速的逃离树林。

    刚踏出林子，一声暴喝响在众人的耳边：

    “谁？！咦？郡主？您怎么从这儿冒出来？”

    元昭闻声转过脸一看，讶然道：

    “洪叔？你怎么在这儿？”

    可不嘛，正是那说话嗓门嘹亮的洪副将。

    不仅是他，一队士兵在路边排列整齐，和上回围府一样的阵仗。她环顾四周，意外地发现这儿不是山脚，而是山的半腰。

    本来丹台山仅一条大道可走，不知他们何时在半腰也开了一条道，效率不错嘛。

    “你们怎回事？有正路不走，净走歪路！”不敢向小郡主问责，洪副将没好气地喝斥洛雁等人，“郡主人小不懂事，你们也不懂啊？”

    他的质问，可把洛雁等人委屈死了。她们是侍卫，只管安全，管不住郡主的脚啊！

    “这怎么是歪路？这明明是捷径。”元昭护短，道，“还有啊，洪叔，方才那枚响箭好像是咱们府的，谁放哪儿的？有何用意？”

    “以防有人闯山，方便通知各路卫营。”洪叔言毕，朝身后的小兵命令道，“去，重新布置好。”

    小兵领命而去，洪副将转过脸来，刚要继续谴责，结果被元昭抢了先：

    “洪叔，你是带兵的，不是应该守山脚吗？怎跑到这儿来了？游长庚呢？”

    “他即将成亲，侯爷让他留守京城布置新居，由我老洪暂代卫长一职。”洪副将解释完毕，一脸严肃，“郡主啊，不是洪叔唠叨，这山曾经易主，是否安全连侯爷都不敢保证。

    您就不要乱闯了，走正道不烫脚啊！”

    “哦，我知道了。”

    元昭话音刚落，一溜烟地冲过山道对面，动作灵敏地潜入树林里。主子走了，侍卫肯定要跟着，洛雁等人向洪副将随意拱拱手，嗒嗒嗒地跟着跑了。

    “哎，你们这帮小鬼……”瞪着众少年消失的方向，洪副将恨得牙痒痒。

    难怪侯爷一提起她就头疼，这要是自己的孩子，一天揍三顿还算轻的！

    太不听话了有木有，让爹娘操碎了心。

    恨归恨，洪副将还是唤来一名小兵，让他迅速上山向侯爷和夫人禀明一切。不然，等她溜下山还不知要闯出什么祸来。就算她不闯祸，遭人刺杀更吓人。

    这熊孩子，哎，咋偏偏是个女娃呢？真心不懂。

    洪副将惋惜地摇头叹气。

    再说元昭，闯入这片树林并不顺利。阿娘教的口诀不起作用了，害她掉了几次大坑，踩了几回陷阱。所幸，那些陷阱没有杀伤力，明显是用来吓唬人的。

    几次闯关无果，原地打转，小姑娘偶尔耐心用尽，挥剑砍树，惊起一波波鸟雀尖鸣。

    山顶的无极观里，在前殿楼顶的一处高台榭上，侯爷夫妇正在品茶，赏景。远处的林间时不时惊起一群鸟儿，且时常换个位置，但就是走不出那片林子。

    “这孩子真的是，毛毛躁躁，耐性不足。”姜氏语气温婉道，双手捧起侯爷斟的茶，浅浅抿了一口。

    “依夫人所见，昭儿大概什么时候出得来？”侯爷姿态闲逸，镇定如常。

    女儿被困树林，他喜闻乐见，更替侍卫们和亲兵们感到开心，大家总算能安稳几天了。

    “也就两天吧。”姜氏想了想，道，“如果她还记得我说过的话。”

    那是几年前的话，孩子当年还小……忘了也好，多困几天，磨磨她的脾气。

