    夏夜炎炎，凉风吹过树梢，树上的鸟儿咕咕地叫着。

    火之都外的村镇上，仅有零星几户人家还亮着灯火。

    昏黄的街道上，几只流浪猫趴在角落里舒展着身子。

    沉重的脚步声突兀响起，惊得流浪猫窜入黑暗中。

    一名大汉扛着袋子，鬼鬼祟祟的从巷子里探出头，左右观察了一下，快步穿过街道，进入对面的巷子。

    直到最后走进村镇边缘的一处宅院中。

    “吱~”

    昏暗的地下室大门被打开，大汉将袋子解开，露出里面被捆绑的东西，赫然是一个三岁不到的小男孩。

    “呜呜.....”

    重见光明，小男孩本能的奋力挣扎起来。

    大汉解开小男孩身上的绳索，顺手拿起一根皮鞭。

    小男孩见状，满脸惊恐之色，下意识的哭喊了起来。

    大汉嘴角露出一丝狞笑，挥舞皮鞭狠狠地打在小男孩身上。

    小男孩疼的在地上来回打滚，哭的撕心裂肺。

    打了片刻，大汉面目狰狞，用皮鞭指着小男孩开口道：

    “你再不闭嘴我就继续打，直到把你打死。”

    闻言，小男孩死死的咬住嘴唇，不让声音发出。

    大汉这才满意的点了点头，环视了一下躲在角落一脸麻木的小孩们，眼中闪过警告的意味。

    然后将地下室大门打开，走了出去。

    “嘭。”

    地下室又陷入了黑暗之中。

    小男孩蠕动着身子，来到墙边缩成一团。

    只有这样才能感觉到一丝丝安全感。

    地下室里静的可怕，小男孩抱着胳膊，抽泣了一下，鼻涕和眼泪混杂在一起流了下来。

    小声呜咽道：“妈妈~”

    “嘭！”

    地下室大门猛地被踢开。

    小男孩惊得浑身颤抖，不敢出声。

    大汉扬了扬手中的鞭子，对着小男孩瞪了一眼，狞笑了一下。

    “哼！”

    “嘭！”

    地下室大门再次被关闭。

    这一下小男孩算是知道为什么这里面的小孩都不出声了。

    只能一个人紧缩成一团，不敢出声。

    地下室上方，一群大汉正围坐在一张圆桌前。

    桌上堆满了钞票。

    其中一名身穿忍者服饰，腰间挂着忍具包的人显然是这里的头。

    对着从地下室出来的大汉问道：

    “这是哪里来的货色。”

    大汉一改之前的凶狠，露出讨好的笑容：“水之国的极品货，跟雪之一族有点沾亲带故。”

    头目眼睛一亮道：“嘶~可以啊，要是觉醒了雪之一族的血继限界，那就值钱了。”

    大汉也没想到自己吹的牛皮这么不切实际，还能把老大唬住。

    当即一脸尴尬的轻咳了两声，解释道：

    “哪有那么好觉醒的，这小鬼往上数好几代都是平民。”

    头目却轻笑一声，摆了摆手道：

    “就算没有觉醒也无所谓，能加价就是好货，那些权贵就喜欢这种带点忍族血统的货色。”

    大汉附和的点了点头，然后满脸欣喜地坐到座位上，搓了搓手道：

    “来来来，好久没玩，手痒得很，我来坐庄。”

    见他一副心痒难耐的模样，头目嘴角一勾，将身前的骰盅推到他跟前道：“你小心别把裤衩输掉。”

    “输掉了大不了再去跑一趟货，多掳几个极品回来。”

    大汉将骰盅拿起开始大力的摇甩，嘴上还激动的喊道：

    “快快快，押注了押注了。”

    一众同伙纷纷将钱压了上去。

    “我压大。”

    “我也压大。”

    “你们都压大，那我…我压小！”

    ......

    “我压豹子。”

    大汉将骰盅往桌上一放，嘴里大喊道：“开！”

    一众人立马把脑袋往前凑。

    大汉猛地将盖子掀开。

    众人定睛看去，只见骰盅里的三个骰子都是六。

    大汉一脸不爽道：

    “靠，真是豹子，这手气也太背了。”

    其他同伙虽然没赢到钱，但看到大汉吃瘪，显得异常开心。

    “快给钱，豹子赔三十倍呢。”

    “你急什么，我又不是不给钱，再说了，又不是你赢了。

    再来！”

    “我就不信了，我还压小。”

    “不行，这回我压大，真的，我有预感。”

    “滚吧你，你就是个扫把星，我压小。”

    ......

    “我压豹子。”

    “开！”

    “我去，邪门了，又是豹子。”

    .......

    “开！”

    一连数把，每次骰盅里都是三个六。

    大汉看向正对面的人，一边拿起骰盅摇甩，一边怀疑道：

    “见鬼了，怎么今天把把开豹子，你不会出千了吧。”

    另一个人也觉得有点不太对劲，转过头看向那人道：

    “对啊，我也觉得太不可能了，你是不是.....”

    “兄弟，我可能有点迷糊了，你叫什么名字来着？”

    只见那人将桌上的钱揽到自己跟前，一脸温和道：

    “我叫宇智波图南，兄弟你叫什么。”

    “我啊，我叫.....”

    刹那间，众人都愣住了，相互对视了一眼。

    然后猛地退开距离，将宇智波图南团团围住。

    锵！

    刀剑出鞘，气氛骤然变的剑拔弩张。

    头目一脸冷静的对着宇智波图南沉喝道：“你是谁。”

    “现任北城卫队长，宇智波图南。”

    宇智波图南坐在椅子上，身体往后一靠，然后拿起一张钞票往前一甩。

    钞票将骰盅盖子击飞，露出里面的骰子，依旧是三个六。

    “这把还算不算。”

    头目一听宇智波图南自报身份，眼睛微眯道：

    “算，肯定是要算的。

    不知图南大人，大晚上的来我们这有什么事吗......”

    宇智波图南微微一笑，用一副商量的语气道：

    “这次我来呢，是有个不情之请。

    我想把那些孩子给带走。”

    闻言，头目眼中闪过一丝杀意，但马上掩盖了下去。

    只见头目嘴角扯出一丝僵硬的笑容道：

    “大人，那些孩子可都是我们兄弟们领养回来的，有感情的。”

    说完，赶紧对其中一个同伴使了个眼色。

    宇智波图南闻言，眉头一皱，摸着下巴，面露思索道：

    “既然这样的话，我要是还强行带走他们，确实是有点不近人情了。”

    宇智波图南此话一出，头目脸上的僵硬缓和了许多。

    这时候，那名同伴将一个小箱子交给头目。

    头目接过箱子，将箱子放在桌上打开，并推到宇智波图南跟前。

    只见头目脸上带着谄媚的笑意道：

    “大人，这是我们的孝敬，希望大人以后多关照一下兄弟们。”

    宇智波图南看着箱子里满当当的钞票，眼睛一亮，身躯一下坐直。

    伸出手抚摸着箱子里的钞票道：

    “这么多钱啊，可惜了。”

    头目脸上的笑意渐渐消失，双眼微眯道：“大人，可惜什么，是不是我们的心意还不够。”

    宇智波图南摇了摇头道：

    “我这个人比较贪心。

    钱我想要，人我想要，政绩我也想要。”

    “你们说，怎么办呢？”

