一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十七章宣纸宣战

    “爷爷，那我问一下，我能打到什么程度？”李墨小心的问道。

    “什么意思？”第九长老不解道。

    “就是我能打的人，有多少？有谁是我不能打的？”李墨问道。

    第九长老闻言，摇头一笑，然后傲然道：“年轻一代，你想打谁就打谁，便是什么展飞流，慕霜仙子也无所谓，还有什么宗门前辈，长老，想打就打，就光明正大的打，不要再受什么刺激自己找死就行，在这里，没人敢对你怎样！”

    “好！”李墨也笑了，如此一来太好了，有背景的感觉真是太棒了，不过他也产生了一丝疑问，“我流云道宗有九位太上长老，他们的子嗣应当也不少吧，难道每一个都有这么大的权利，若是我惹到了其他太上长老的后代怎么办？”

    “打！”第九长老直接开口，面色冷傲，“你是不是以为我叫第九长老，便是九位太上长老中最弱的一个？”

    “难道不是？”李墨问道。

    “九，乃数之极，最大的数字，天地至尊，被称为九五之尊，你说这个九，意味着什么？”第九长老并未直言，不过这句话已经与直言没有任何区别了。

    “我知道了！”李墨看着第九长老，第九长老看着李墨。

    旋即，两人哈哈大笑了起来。

    “若不是你现在变了，我一定不会告诉你！”第九长老道。

    “我现在知道了，给我一些丹药，我要开始修行了！”李墨道。

    “给！”第九长老直接扔来一个储物袋。

    李墨打开之后，顿时便震惊了，单单真灵丹便还有十颗，还有其余的丹药，道法，以及一柄银色长剑，所有修行资源，应有尽有，这绝对是早便准备好的。

    “我一直在等着你与我说这句话，这些，终于可以交给你了，我很欣慰！”第九长老，眼眸之中露出了浓浓的欣慰之色，拍着李墨的肩膀。

    李墨没有说话，但他的躯体，还有他的心，都能够感受到这种关怀，这是他除了父母外，从未体验过的。

    “去吧，修行去吧，你的天赋不算很好，但也不差，有我给你的资源，修为大增，不在话下！”第九长老道。

    “嗯！”李墨点头，然后与绿莹走了回去。

    看着李墨的背影，第九长老的目光忽然一凝，露出了一抹深意，“希望你也真的能改变一点吧，能对你产生一点影响就行！”

    有丹药，有道法，李墨便再次陷入到了修行当中，他如今已经不是苍冠玉，而是李墨，修行速度一日千里，并且有完全足够的资源，不到半月，李墨便突破到了真龙境，并且还在不断的提升着，但速度却已经是慢了起来。

    他的天赋，足以让他得到一次爆发性的突破，但不可能短时间内追上其他天骄，在真龙境后，即便是有丹药相助，速度也慢了。

    这日，李墨正在修行，忽然，抬头看了出去，只见外面虚空之中，有一张宣纸，缓缓飞了过来。

    这是一张枯黄色的宣纸，其上写着字迹，自行从虚空之中飞来，带来一种让人臣服的气息，极为强大，似乎真龙境的修士，都比不上这一张宣纸。

    “这宣纸是？”李墨疑惑着走了出去。

    “公子，这是生死挑战书，一万五千年前我流云道宗的天玄真人亲手所书，以后，凡是有人想要进行挑战，便需在此宣纸上写下自己于对方的名字，便可，这是为了化解宗门矛盾所用，凡是接受，则生死不论，任何人不得追究，即便是宗主，都不能对胜者如何！”绿莹道。

    “原来如此，怎么同意？”李墨凝眸看去，只见这巨大的宣纸之上，果然是写着自己的名字，在另一侧写着梁硕的名字。

    “只需写下自己的名字即可！”绿莹道。

    李墨闻言，以手代笔，灵力为墨，在虚空之中，写下了苍冠玉三个字。

    名字刚刚写成，只见那宣纸之上，梁硕与苍冠玉的名字，便燃烧了起来，化作了道道光芒，朝着流云道宗数百山峰涌去，这股气息，所有流云道宗的弟子，皆是知晓，这是有人发起了挑战书。

    “是谁？”

    “化龙境巅峰以上，才可发动挑战书，是谁要决一死战了！”

    “好几年没有弟子发动挑战了！”

    一座座山峰之间，有无数的议论声响起，旋即，流光闪动，众人皆是朝着飘渺峰的道场袭来。

    “我们也走吧！”李墨道，然后与绿莹朝着道场飞去，“一万五千年前的天玄真人是谁？”

    “乃是我流云道宗这数万年以来最强大的存在，实力震慑整片山海大陆，据说已经仙逝了，但也有小道消息称，天玄真人还活着，用了某种方法延续生命，还在守护着流云道宗，这也是数千年来，流云道宗没有经历任何危险的原因，不过我觉得应该不可能，没人能够活那么久，至尊的寿命，也不会超过一万年的！绿莹道。”

    “时空至尊一定可以活过万年以上！”李墨道，以时空至尊对于时间的理解，这点李墨非常确信，他一定活的很久，“对了，时空至尊居住在哪里你知道吗？”

    “什么时空至尊，我怎么不知道？整个山海大陆至尊就这么几人，我怎么不知道还有时空至尊？”绿莹疑惑道。

    “没有这个人吗？”李墨一震，疑惑起来。

    “没有啊！”绿莹非常肯定的道。

    那可能就是这个时代，时空至尊还没有出名吧，李墨思索着，很快便来到了飘渺峰上。

    此刻，飘渺峰上才算是真正的热闹了起来，足足三万年轻弟子，皆是来到了道场，想要看看发起挑战的人是谁，而应战的又是谁呢？

    不过，倒是没有几位长辈，这种等级的挑战，流云道宗的长辈们，还不看在眼中，除非是展飞流这样的天骄，他们才可能倾巢而出，前来观看。

    道场中央，梁硕一人傲然而立，他的脸上，也早已经恢复如常，此刻脸色狠厉，上次被废物苍冠玉扇了两耳光，传遍了整个流云道宗，令他极为愤怒，一直到今日，他才在挑战书上写下自己的名字，要与李墨进行一场生死战，也只有这样，自己才不会被第九长老灭杀。

    这是唯一的办法，还好展师兄提醒了自己，不然的话，自己岂不是要白白承受奇耻大辱，被流云道宗无数弟子嘲笑议论。