
　　邱思源发着狠毒的誓言。

　　兰盼儿是不信这些毒誓的，要真那么灵，就不会有那么多离婚，分手，各种人了。

　　“思源，之前你在医院我没好跟你说，我做的决定，不会再改变了。”兰盼儿看着这满墙的照片，“如果你愿意，我们还能做朋友。”

　　“我不想和你做朋友！”

　　“那就老死不相往来吧。”兰盼儿很冷静，“我不会再跟你在一起了。看到你，我就想到那晚你做的事，说的话。我确实不是个合格的女朋友，你也不需要为了我委屈你自己。”

　　“大家都是成年人，并不是少了谁都活不下去的年纪。”兰盼儿不想跟他撕破脸皮，现在闹得太难堪对她也没有什么好处。

　　她也清楚，邱思源能用那种极端的手段来挽留她，如果她跟他说清楚，这样只会纠缠不休。

　　她不想被他像个定时炸弹一样缠着。

　　“你公司的事，我会跟我干妈再好好说一说。你自己开公司也知道，投资这种事情是需要评估的，只要你好好干，我相信一定能做大做强。”

　　“你要实在是缺资金，我可以把我攒的钱先借给你。”兰盼儿声音温温柔柔的，就是个没脾气的小公主。

　　邱思源退后一步，定定的看着她，“到现在，你还觉得我跟你在一起，是为了钱？”

　　“我只是沐孟家的养女，他们的钱都有儿女继承，跟我没有关系。这一点你从一早就知道的。一个养女，又有什么钱？换位思考一下，如果我跟一个男人接吻，你看到了，是无动于衷的继续跟我在一起，还是要怎么样？”

　　“你甘心被戴绿帽吗？”兰盼儿是没有必要跟他说这些的，但她不想跟他再纠缠。

　　只要他长了脑子，就知道不该钻牛角尖。

　　邱思源深呼吸，定定的看着她，“也保不齐，你也是心有所属，只是这件事发生后，给了你一个可以甩开我的理由。”

　　“我心有所属？”兰盼儿觉得可笑，“邱思源，我们俩之间真的没有必要这样。只是分手而已，真的可以好聚好散。完全没有必要去无中生有，这样对我也产生不了任何的伤害。”

　　“你跟你那个干哥哥，真的没事吗？”邱思源的话如同一颗石头丢进兰盼儿的心上，激起了层层波澜。

　　兰盼儿黑了脸，“邱思源，我真的觉得你没救了。明明是你先劈腿，你现在还来诬蔑我？”

　　“我是个男人，我一眼就看出来你那个干哥哥是喜欢你的。”邱思源轻哼，“你，对他怕是也有意思吧。”

　　“邱思源，你疯了吧。”

　　“干嘛这么激动？是被我说中了吗？”邱思源冷笑一声，“你们不是亲兄妹，就算是真的发生点什么也无所谓吧。”

　　兰盼儿之前都没有生气，但这会儿是真的忍不了了，“邱思源，你这样有意思吗？明明是你自己在外面乱来，怎么好意思来诋毁我？你不觉得你说这些话太狭隘了吗？”

　　她真的是要气死了。

　　“诋毁？兰盼儿，你敢发誓，你对你干哥哥没有一丁点想法吗？”邱思源就是要看她到底有多犟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1446、对他没有一点想法吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 