 盛田昭夫自然是不知道，索尼株式会社当下的遭遇，实际上就是陆亦轩的刻意谋求之下的结果，更加不知道早在他当初盛气凌人强夺《生化危机》版权，并且以强硬态度迫使寰宇影业屈服之际，就已经注定了今天之遭遇。

所谓有因才有果，现实就是如此无奈，谁让当初的盛田昭夫太猖狂，以为可以对陆亦轩这个内地人肆意打压，巧取豪夺。

不过，陆亦轩压根没有一丁点儿要强迫索尼影音跟随升级3D立体影视设备的意思。

陆亦轩追求的是姜太公钓鱼的感觉，等着盛田昭夫自愿来咬钩。

只是用这种掌握未来信息走向的方式算计对手，对陆亦轩而言，其实谈不上什么大成就。

商场如战场，从来就没有太多所谓的智计百出，从来依靠的都是实力的碰撞，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

这是商场最基本也是最无情的生存法则。

寰宇影业在陆亦轩的手上，无疑就是一只拥有最犀利手段的快鱼。

利用超凡的发展速度，快鱼吃慢鱼，早晚有天，他要将整个索尼株式会社生吞活剥进自己肚腹之中。

红磡巨幕影院总共一万五千的座位。

依照每个座位一千美元的硬件设备升级改造，寰宇影业为此将要付出一千五百万美元的硬件成本。

当然了，所谓的硬件成本，这也仅仅是对外部公开的说法，硬件制造的工作全部委托给了苹果在南圳市的制造工厂，这是所谓肥水不流外人田，真正的成本花费，对陆亦轩而言，不外乎是左手导右手捣腾了一次罢了。

陆亦轩已经开始投入3D立体硬件设备的升级换代之中。

他打算让盛田老鬼子见识一下，武装到了牙齿后的红磡巨幕影院，再次成为影视票房超级黑洞的威力。

卡大导执导重拍的新片《生化危机2》，再加持上3D立体影视新技术的超级感观体验，没有什么比这种强力组合更加能够搅动影视行业的局面了。

实际上不只是重拍的《生化危机2》，寰宇影业这些年投拍的几部科幻大片巨作，皆已经开始了3D数码流的模拟翻新。

包括《少林寺》这部在当年一战成名的功夫大片，也在进行后期的数码流升级修复改造。

届时的寰宇影业，至少在相当长一段时间内，不用再担心片源不足的问题了。

不要忘了，陆亦轩当初可是从IBM直接购买了三台大型机，其中的一台就装备在红磡场馆的地下，寰宇影业的数码特效子公司有一个专门的实验室，一直以来就专门在攻关相应的影视特效软体技术。

经过这转眼四年多的时间，一直往实验室里面疯狂砸钱的陆大老板，如今的腰杆挺得相当有力。

即使是如今没有了80307工程团队的技术支援，相信已经逐渐成长起来的数码特效实验室，也拥有了在影视特效行业呼风唤雨的实力基础。

弯道超车，截断北美好莱坞未来真正商业基础之路，让东方影视之城在不久未来拥有能够和好莱坞梦工场一较高下，甚至是远远超越好莱坞梦工场的实力，这个终极目标如果能够达成，那才真正是不枉这重活的一世。

东方影视之城如今在南圳市的规模效应，实际上也已经成为了官方重点关注的一个崭新发展探索实验点。

十万相关从业人员，几乎是自发带动之下，仅仅二三年时间，就已经将原本未曾开发的福田新区带动成为特区内最具活力的新兴产业集中区，这种几乎不用国家多掏一分钱就能将城区基建发展起来，将一整个片区经济搞活起来的新经济模式，在南圳市官方的眼里，如今的价值地位真的也是比重越来越强。

时光匆匆，转眼又是到了年终岁尾。

寰宇影业对红磡巨幕影院的硬件升级改造已经完成，重拍的《生化危机2》即将以超前时代的3D立体影像模式与影迷再相逢，业界内外如今铺天盖地都是新片即将上映的宣传广告。

与此同时，以北美为首的五国商业联盟集团，就长期以来的贸易争端问题，终于是达成了五方共同认可的一份超级协议，因其所签订地点位于北美纽妖客广场饭店，被冠名以《广场协议》。

协议签订的时间与上一世的记忆有所不同，直接是相差了有两个月的时间偏差。

不过，在获悉消息之后的第一时间里，一直暗中关注此事的陆亦轩，就拿到了协议相关的全部约定条文内容副本，看到条文内容之后，算是长松了一口气。

不一样的时空时间点，然而达成的协定内容却是大相径庭，区别并不是很大。

最重要的一个细节就是，东桑国、北美当局，这两个贸易协定中的主角方，对于未来一段时间的货币政策约定选择，与前世记忆中内容几乎一个模样。

美元未来要大幅贬值。

日元未来要大幅升值。

消息乍出，东桑国内人人争相欢呼。

因为他们几乎每个人口袋之中的钱，伴随着协议的签订，等于是凭空之间翻了数倍，原本就非常富足的东桑人，如今腰里的铜缠得更多了，人人都成了有花不完钱的大富豪的自觉性。

口袋里钱粮富足的东桑人，全球到处买买买的节奏，越发停不下来了。

生意人唐德纳普给陆亦轩打来了电话，在电话中狂呼大赞自己的生意伙伴投资眼光高明。

过去这小半年来，生意人唐德纳普集中一切财力所干的一件事，就是在东桑国境内搞实体投资，圈地盖房子本就是生意人唐德纳普的老本行，另外挥舞着钞票将前期的美元几乎都兑换成了在东桑境内的投资项目。

这也就意味着，随着这一波货币升值贬值的协定操作，生意人唐德纳普真正是两头沾光两头肥赚，最保守估计，只是这一份协定的出台，其掌控之下的财富，就已经直翻五倍。

陆亦轩搭伙投进去的那一个亿美元，那自然也是水涨船高，狠狠大赚一笔。

一切都在预期的计划之中。

一切都在向着既定的历史轨迹前行着。

突然一下子口袋里面有了更多浮财的盛田昭夫却有些心慌慌。

似他这种商界纵横的大佬，又怎么会和普通的东桑人那么一般的盲目乐观。

东桑国与北美的贸易相争如今演变到这一地步。

东桑人口袋之中貌似人人资产翻番。

可是其中的潜在风险，一旦支撑东桑国经济基础的主产业承受不起这种财富膨胀的神话，肥皂泡被戳破的那一刻，如今的一切都好，将来注定就是一切都糟糕透顶。

经济崩盘将要带来的灾难，简直不可想象。

可惜，盛田昭夫即使明知道这样的可怕潜在危机，他却也左右不了国内政坛的意志。

更何况，东桑国向来是个信奉狂赌国运的奇葩国家。

曾经的历史记忆中，他们已经赌赢过三次国运，虽然曾经也赌失败了一次，差点将整个国家民族坠入深渊。

但后来的他们，又一次赌赢了一切，如今更是成为了仅次北美的经济强国。

所以，即使是明知道会有可怕潜在危机，整个东桑国内上下，却仍然都很想再拼这一回。

一旦赌赢之后，他们就将成为全球最富有的国家。

即使是北美这个老牌列强，到时也要被他们挥舞财富大棒征服、买下。

盛田昭夫决心也豪赌一波。

他要将十一座iMax巨幕影院，全部硬件升级换代到3D立体影像特效级别。

他要将口袋中突然间多出来的几倍浮财，以最快速度全部挥霍出去。

东桑境内经济抗风险能力太弱。

他要将资产在最短时间内向海外市场扩张。

他要寻找新兴的市场，规避这场不知何时将会降临的经济灾难。

在北美市场的霸主地位是绝对不能丢掉的。

另外，东方大国的那个千亿日元投资计划，或许也可以趁势再起了…… 