    天下各地庙宇不少，原由便是神鬼之谈在普通百姓中并不陌生。

    越发乱世，越发生活疾苦，信仰便越纯粹，越不谨慎，毕竟真正的凄苦是除了祈神求鬼外，再也做不了什么，而苦到心头，任一点甜都是神鬼的馈赠。

    此时山间破庙里。

    呼呼呼！

    大风呼啸声。

    狂风携着寒意穿过夹缝，将窗扉刮得啪啪作响，庙宇中央的火苗也被压低几分。

    哐当！

    透过窗户上的窟窿，雷鸣前一瞬间，天地皆白。

    林末一行人进了屋后寻了处挡风的角落休息，又找了几块木板，填了填周遭漏风的地方。

    也不嫌弃地脏，找了堆干草堆坐下，听着火焰噼里啪啦，伴着哗啦啦的雨声，心里倒也显得空前宁静。

    庙堂里老人与少女很安静，两人自顾自地在一旁烤着火休息。

    而另一方的汉子们则要健谈不少，有一塔没一搭地与林末他们说话，也就此得知了为首的那个豪爽汉子名为萧山。

    与一群人都是歃血为盟，点过三炷香，拜了把子的异性兄弟。

    比起林末他们一路是靠山吃山，饿了就打兽来吃，身上别无长物，萧山等人带的东西却又多了不少。

    不止于什么火石，灯油，还带了不少干粮。

    与林末他们聊得尽兴，一听说都还没吃饭，便招呼着一起烤饼吃。

    不过在烤饼前，却是一个个从怀中取出布袋，倾倒了些青色的粉末状物事，随后从水袋中倒出水，兑成黏糊状，严肃地将其覆在面馕上。

    覆馕的动作一丝不苟，一点空都不落下，如虔诚的僧人礼佛般认真。

    最后仔细检查没有疏漏之处，才如松了口气般，开始串馕烤饼。

    不过此时面馕已经变得绿油油的，卖相很是糟糕，而且散发着如茅厕般刺鼻味道，让人再也没有丝毫食欲。

    这一幕更是让林末等人，以及另一边的爷孙二人，看得咂舌，完全不知在干什么。

    “萧大哥，你这整的这一出是怎么回事啊，这佐料，味道未免也太大了吧？”

    原本在运转虎魔淬骨诀的林末，待萧山一切处理好后，才打趣般问道。

    眼神不时往火坑旁的面馕上瞟。

    此时的面馕经过高温炙烤，原本如厕般的气味变得更为古怪。

    说实话，有些上头。

    “这可不是佐料，而是救命的东西呢！

    你可别小看，这一小袋，要是放如今的庆丰县，起码值这个数。”

    萧山呵呵一笑，手一张，比了五根手指。

    “五两银子？”林末试探着问道。

    萧山摇了摇头，“以往五两银子倒是能买着，现在可是有价无市，没人愿意卖喽。”

    他叹了声气，面上尽是落寞。

    可到底是豪爽之人，下一刻却是哈哈一笑，看向林末。

    “说这些干甚？钱财之类的玩意，生不带来死不带去，够用就行，人这一辈子也是，舒舒服服就好！

    哈哈，林兄弟要不先尝尝？这除瘟粉虽然闻着确实令人作呕，可烤好了后，鼻子一捏，吃着也就当喝中药。”

    “我暂时不饿。”

    虽然右手的‘衰’律毒臂，已经能对大多数毒药免疫，但林末确实狠不下心，吃这色香味都如翔一般的物事。

    更何况出自陌生人之手，即使看起来性子是那种最讨人喜的莽汉人设。

    “林兄弟你们应当不是庆丰县人，呵呵，说起来...还是林瑜这边好，五谷丰登..安居乐业....哪里像庆丰啊.....”

    萧山叹了声气，翻烤着手里的馕，提起话头。

    “哦？庆丰县瘟疫还没好？近些时候没了消息，我还以为都结束了。”

    说到庆丰县，林末却是来了兴趣，毕竟从宁阳到林瑜时，正好要途径庆丰。

    只是在叶老的劝阻下，直接走的槐回山的密道，倒是刚好错过。

    看萧山这模样，好似过了那么长时间，庆丰的瘟疫不仅没好转，反而更严重了？

    “嘿嘿！没了消息，当然要没消息，要是消息传出来，这周边郡县的百姓怕是睡觉也安心不了！”

    萧山笑了笑，只是笑容很冷，露出森白的牙齿：

    “现在庆丰县已经全面封锁，不许进也不许出！活生生成了一处绝域，违令闯关者杀无赦，你说能有什么消息传出来？

    若不是我们兄弟几人恰好当时在山上狩猎，知晓一处密道，先封城一天连夜出来，怕是也到不了这林瑜了。”

    林末等人一惊，坐在外面的林猛更是摸了摸脑袋，念叨着‘这么严重？’

    “你以为呢？这瘟疫起因如今都未被搞明白，传播途径更是捉摸不透，一开始是小孩，再者是年岁大的老人，

    一旦感染瘟疫，先前几天便会出现头晕，咳嗽，视线模糊，体温暴涨的病征，过段时间更会失去神志，六亲不认，疯人便咬，而且还能变得力大无穷....根本治不了...”

    破庙里没有了其他声响，只有萧山轻轻的声音，以及火苗啪啦声。

    林末惊了，只觉得这瘟疫有些像前世一部影剧里的T病毒，感染后的人通通变成丧尸？

    他见萧山不言语，连忙继续问道：“不是说宁阳许氏派了药师去吗....”

    “没想到林兄弟这也知道。”

    萧山看了眼林末，随后继续道：

    “确实去了，一连忙活了三四天，几个发须皆白的老药师商量出了一副灭瘟汤，

    开始还挺有用，不少发烧，咳嗽之人慢慢地就恢复正常了，可是就在大家放松警惕时，那些貌似痊愈的人，一下子直接就变成了活死人，逢人变咬，

    当时还引起了不小的乱子呢....”

    他复叹了声气。

    一些人以为自己痊愈了，便掉以轻心，拒绝被隔离看管，民情激愤下，周胜军不得已也只能同意。

    结果却是病情骤然恶化，一下子失去神志，遭殃的大多是患者家里亲人，结局说是人间惨剧也属实不为过。

    “再后面宁阳那边也出了事，几个许氏的大药师连夜离开，瘟疫也变得更加严重，最后便封了城，成了如今这番境遇...”

    众人脸色变得不再好看，有脑子的稍微一想便能想到那的惨状。

    “至于这除瘟粉。”

    萧山摇了摇手里的布袋。

    “其乃是许氏的几个大药师临走时留下的，据说是由蜃灰与青心草，再加一些药草炼制的，

    除瘟粉和上水，饮食时沾上，能毒死瘟虫，如果实力能支撑，再将其洒到屋隙，住所，那效果便更好。

    不过这玩意刚出还好，价格十文钱一袋，大多数人都能承受，可封城后，价格一下子便高了起来，五十文，一百文，十两....

    到后面普通人也就吃饭时抹了一点。”

    萧山苦笑道。

    林末沉默了。

    他现在药经看过不少，大致也能瞧出这除瘟粉到底什么来由：主料是蜃粉与青心草，

    蜃，大蛤也，蜃粉则是蜃壳烧成的灰，确实有驱扫虫豸的效果，寻常毒虫感其气就会走避；而青心草也简单，是种常见的草药，效果是清心明目，冷静心神。

    也算对症下药，只是多少有些.....

    不过林末终究没有问出这除瘟粉到底有没有用，实际上周胜军封城便已经说明答案了。

    或许效果有，但更多是种生命寄托，代表着希望。

    轰隆！

    这时刚好庙外劈下一道惊雷，将屋内萧山的脸照的雪白。

    萧山恰时笑了起来，苍白的的模样有些诡异，

    他一口一口吃着手里的面馕，也不喝水，就硬咽，半点眉头也没皱，最后咽了下去，咳嗽了两声，悠悠道：

    “听说前段时间周胜军倒是传出消息，马上会想出解决办法，也不知到底是不是真的，姑且希望吧。”

    说罢，将另一串烤好的馕递到林末面前。

    林末摇头。

    要递给林远桥等人。

    尽皆摇头。

    “看来真不尝尝啊，哈哈。”

    他笑道，也不觉尴尬。

    只是继续费劲地吃着，不断咽着，一边吃，眼眶慢慢红了，不知想到了什么。

    后面，没了谈兴，一夜无话，众人候着等雨停。

    ............

    此时，淮平郡外，一处幽深的山谷。

    一个身穿白衣，面容俊美的少年，带着一队精锐军士，来到这处常人眼里，根本没甚名气，只是终年白雾的小谷。

    少年走到谷前，看着藏在青藤下的‘洞真’两字，点点头，也不畏惧身前浓密的白雾，屏退身后人众，一步跃了进去。

    其身上散发着蒙蒙的黄色光泽，方一迈入白雾，原本黏稠似水的白雾骤然便分开。

    眼前只出现：两间茅草屋，一圈篱笆墙，水井旁还留有一块菜地，上面种着少年不认识的蔬菜。

    ........

