    “拜云神国，有好几位一等神阶天才想要杀我？”萧叶微微一愣。

    尽管当初他曾经驻足过拜云神国，但可没有和这种级别的天才，发生过任何冲突和仇怨啊。

    “难道是因为雷蒙吗？”

    下一刻，萧叶回过神来。

    雷蒙并不在这些拜云神国神阶天才中，因为对方得到了一尊活着的翼神青睐，想必在拜云神国，已经有了举足轻重的地位，影响力比超等天才还要可怕。

    所以，若是有拜云神国一等天才，因为雷蒙的原因对他动了杀意，也能说的过去。

    毕竟当初，他可是让雷蒙丢尽了颜面啊。

    “嘿，你就是被誉为，拜云神国亿年不出的神阶天才萧叶吗？”

    “倒是有点本事，居然已经突破到了上位真神境，只是被吓得不敢出手，倒是有点令人失望啊，比之雷蒙差得太远了，当初也是靠着混沌奇景，才险胜了雷蒙而已。”

    “这也难怪，毕竟他xiu lian的岁月，还是太短了，哪里见过这样的场面？”

    …到吞噬…

    在斯特顿予以Jing示以后，果不其然，有好几道神阶意志，穿透了混**的厮杀，遥遥朝着萧叶笼罩而来，充满嘲讽的话语传开。

    “枯兄，已经可以确定了，拜云神国派出的神阶天才，都在这里了，并没有遗漏。”

    萧叶闻言也不恼怒，反而笑着望向枯沧元。

    嗖！

    同时，他脚下的平原彻底崩开，整个人已经来到了高空之中。

    “什么？”

    这一刻，场中的厮杀声陡然一静。

    不只是拜云神国的神阶天才，就连大秦神国的铜、银级神阶天才，都是满脸的疑惑之se。

    萧叶这番话，是什么意思？

    “萧兄，你这么快就要出手了？我还没有杀尽兴呢。”枯沧元闻言却是一脸的不满。

    大秦神国的神阶天才中，只有枯沧元让拜云万分Jing惕。

    所以混战开始，就有十尊一等天才，百尊二等天才，直接将枯沧元围困而住，yu要将其xian zhi住。

    但显然，他们也低估了枯沧元。

    枯沧元爆发全部实力，已经诛杀了围困他的这些拜云天才，神龙值暴涨，一举跨入千万门槛。

    “也罢，不能让拜云的神阶天才逃回去，这还要靠我。”

    下一刻，枯沧元猛然收势，浑身缠绕着一条青龙，荡开了四周的空间束缚力，从混**厮杀的场中撤了出来。

    轰！

    紧接着，枯沧元神血猛烈翻滚和沸腾，达到五星等级的古神血统，气息滔天弥漫，铺天盖地。

    庞大无比，根本看不到全貌的古神神邸，直接浮现而出，压得很多神阶天才的神邸，都是簌簌抖动了起来。

    枯沧元的古神神邸，居然也是极为接近第二层次‘凝实’了。

    “血统神通！”

    “吾以古神血统，化为古神牢狱！”

    枯沧元在演化神通，和背后的古神神邸共鸣，暴涨的神力扩散而开，好似一片神海在荡漾，景象惊人。

    嗖！

    枯沧元神体和古神神邸，逐渐变得模糊了起来，一个牢狱浮现扩张，径直将两大神国的神阶天才，都给笼罩了进去。

    古神以先天神体，可以孕育出无尽的一级世界。

    枯沧元此刻施展的神通，也有异曲同工之妙，神体和古神神邸交织在一起，化作这座牢狱。

    仔细看去，这个牢狱四方四正，八面都像是墙壁一般，其上遍布着神秘的神灵文字，像是从混沌中孕育而出，每个都拥有至强的伟力。

    古神牢狱，乃是枯沧元从古神笔记中提取出来的血统神通之一，威力非常可怕。

    “这是什么？”

    “我们被困住了！”

    ……

    两大神国神阶天才都暂时止战，拜云神国的神阶天才都是满脸震惊之se，尝试催动神器和神通进行攻击，但却只是让这座牢狱轻轻颤动，无法破开。

    “大家不要惊慌。”

    “这种血统神通最大的效果，应该便是困住我们而已，除此之外，并没有什么威胁，反而会拖住枯沧元无法再出手。”

    “如此一来，我们还有何惧？他这是作茧自缚。”

    就在此刻，几道厉喝声响起。

    拜云神国的数位一等天才，探查出这座古神牢狱的虚实，顿时让拜云神国神阶天才，像是吃了定心丸一般，不再慌**，反而yin森的目光，朝着大秦神国的神阶天才看去。

    的确。

    他们被困住了不假。

    但大秦神国的神阶天才，同样被困住了啊，若是枯沧元无法再出手，这不是作茧自缚是什么？

    “哼！”

    此时此刻，牢狱中，属于大秦神国的数十位金级天才，都是眼神中流露出怜悯之se。

    这些家伙，根本不知道，接下来要面临什么啊。

    哗啦啦！

    就在拜云神国的神阶天才，准备继续动手之际，突然大秦神国数十位金级天才，都是极有默契的退开，脸上带着一丝恭敬之se。

    此时此刻，这座牢狱其中一座墙壁，在不断的动荡着，只见一位黑衣黑袍的人类男子，跨步走了进来。

    古神牢狱，乃是枯沧元施展神通，他自然能够控制其他生灵的进出。

    “是萧叶吗？正好，我还怕他不敢参战呢。”

    拜云神国的神阶天才中，好几尊生灵都是目露寒芒。

    “萧叶！”

    斯特顿被吓了一大跳。

    “除却金级天才之外，其他都出去吧。”萧叶背负双手，淡淡的说道。

    接下来发生的厮杀，实力稍弱都会受到波及。

    “是！”

    此言一出，虽然大秦神国的铜、银级天才疑惑，但都不敢迟疑，毫无阻碍通过牢狱墙壁冲了出去。

    “这家伙要干什么？”

    这一刻，所有拜云神国的神阶天才都愣住了。

    因为他们察觉到，大秦神国的神阶天才，对萧叶流露出的恭敬，让他们心中突兀间，产生了不妙之感。

    “刚才是你们说，萧某被吓得不敢出手，对吗？”

    这个时候，萧叶目光看来，脸上浮现似笑非笑的表情，紧接着变得冷酷了起来。

    “今ri，你们碰到我萧叶，算你们倒霉！”

    唰！

    随着萧叶话音落下，他脚步一跨，神体缠绕着一条青龙，直接消失在原地。

    （第二更到！）

