
    顾乔乔身子笔直。

    不卑不亢的说道，“东方先生，你说的第一点，你已经看到了，里面除了那三道光什么都没有，而你说的第二点也不大现实”

    东方煜眉梢动了动，他自然知道玄龙盒里面是什么都没有。

    所以他已经将这个放弃了。

    但是顾家的藏宝室里面的宝石可是很多，对他大有好处。

    何况按照林凡鹏说的，有的宝石的没准儿成了精呢

    这个，他要！

    顾乔乔接着平静地说道，“你跟着我去了新江，想来你应该知道，我到那里去做什么，而结果你应该也已经知道了。”

    东方煜点点头，“是的，我知道。”

    “所以说那宝石在顾家的时候也许是宝石，但是出了顾家的大门，也许连普通的石头都不如。”

    顾乔乔声音平静的述说着

    “顾乔乔，你在威胁我吗？”东方煜的声音带着冷意。

    “我不是威胁你，这是事实。”顾乔乔再次认真的强调。

    东方煜眉头皱了起来。

    嘴角染上一摸阴冷的笑意，冷声道，“顾乔乔，不要挑战我的底线。”

    顾乔乔丝毫不在意。

    今天她能到这里来，就没打算在这个人面前求饶求平安。

    “我不是挑战你的底线，我是实话实说。”顾乔乔定定的盯着东方煜，仿佛没看到他变得阴冷的样子。

    其实这阴冷的样子，是适合他的。

    一个大灰狼，装什么小绵羊呢

    她接着开口道，“接下来我们再说第三点。”

    “你有什么高见？”东方煜淡淡的问道。

    “东方先生，你这是隐居的时间太长了吗？都什么年代了，还主仆契约，你不觉得很可笑吗？”

    东方彧沉默不语。

    “而且，我们现在的状态，你觉得是什么？”

    顾乔乔静静的反问道。

    “仇人？”

    “东方先生倒是很有自知之明。所以很可惜让你失望了”

    “小丫头，你就不怕我在对付你们吗？”东方煜探究的看向顾乔乔。

    这丫头，今天这来者不善啊。

    “当然很怕，你的能力这么大，你说制造阴谋就制造阴谋，说制造圈套就制造圈套，让人防不胜防，避无可避”顾乔乔讥讽的开口道。

    东方煜沉默。

    “可是那又怎么样呢？？”顾乔乔不在意的接着说道，“也许在无可奈何之下顾家的财产，没准儿真的会成为你的，但是想让我和你结成什么主仆契约，为你提供各种便利，东方先生，这是不可能的！”

    “顾家的人，也同样不会答应。”

    东方煜静静的看着顾乔乔。

    沉吟了片刻，才淡淡的问，“你这是要和我作对吗？”

    顾乔乔勾起嘴角，“不同意你的条件就是和你作对，你这样说，我也没办法。”

    东方煜有些恼怒了。

    这么多年了，还头一次有人这样的挑战他的尊严和底线。

    是不是看他对她脾气太好了。

    所以才有恃无恐？

    于是，东方煜食指微动。

    而就在东方煜手指动的时候，顾乔乔的手也动了

    顾乔乔从口袋里极速的掏出了弹弓手枪。
