    在红色劫雷的刺激下，神海中的雾气翻腾的越发剧烈，杨凌体内恐怖的灵气如同洪水般涌入神海，和雾气还有劫雷融合在一起，随着一团团五颜六色的电光在浓雾之中闪烁炸开，顿时暴雨如注落在天道八极阵中央，大片的沙土开始堆积，随着沙土越积越多，一座土丘慢慢出现在天道八极阵中央神泉井口的位置，随着土丘越来越大，神泉井口被慢慢抬升起来，绿色的大树在土丘上狂摇不止，释放出亮丽的绿光。

    但与此同时，身体内的灵气流逝的越发厉害，不到十分钟，杨凌的身体便不断的塌陷萎缩，从四肢到脸颊，浑身血肉如同被抽干一样变得枯瘦如柴，就像一个干枯了千万年的干尸一样。

    而这个过程杨凌还无法打断和控制。

    神海中道果融合之后的液体还在不断翻腾变换，释放出浓烈的雾气往四面滚滚不断的弥漫出去，而这些雾气又不停的抽取身体的灵气变成沙土凝聚道场。

    现在灵气已经到了无以为继的地步，继续抽取下去，杨凌会直接被抽干身体，彻底化作一堆灰土。

    杨凌手一翻，一个巨大的木桶出现在眼前，打开，里面都是莹白如玉的补灵丹，这还是当初在镇魂界之中炼制的，足有两千多粒。

    张嘴一吸，一粒粒补灵丹便如同流水一般不断落入杨凌嘴里，然后化作灵气不断补充身体。

    但这还是不够，丹药的炼化吸收速度远远赶不上灵气的消耗速度。

    两千粒补灵丹不到五分钟便消耗一空，灵气补充断绝。

    “噗~”

    终于在狂暴的抽取灵气之下，两条腿从脚趾开始一路往上崩溃化成灰尘飞散。

    杨凌手指轻轻一动，数百万块灵石凭空出现，还没落地便被恐怖的神魂之力震成粉碎，然后化作一条白色雾龙滚滚涌入杨凌的身体之中，但这种由外而内的灵气吸收远远不如化灵丹，还需要用神魂之力去炼化吸收，身体仍旧在不断崩溃，只不过速度略微有减慢而已。

    此时腰椎都已经开始化作灰尘飘散，如果不是有强大的神魂之力支撑，身体一定会彻底垮塌下去。

    不行，估计三分钟都坚持不下去就会彻底挂了！

    杨凌双眼之中透出一丝绝望。

    刚入道境，虽然凝聚了道体，但却没有时间来炼化吸收足够的灵气让身体能够承受铸就道场需要的能量。

    在灵界，任何一个修士从扛过炼虚合道的雷劫之后到凝聚道场这段时间，几乎都要历经百万年时间的积累，不光是增强对规则的领悟让三元道果慢慢成熟，还有就是不断的吸收灵气积累能量，将境界彻底夯实，将道体凝炼到最完美最强大的地步，那样才能支撑在雷劫之下融合三元道果铸成道场对于能量的消耗，不至于道场还未完成便被抽空了身体。

    这是一个常识，一个修炼界的基本常识，即便是鸟兽虫蚁等其他物种进阶，也知道去不断的吞噬富含灵气的东西增强体质来抵抗天劫。

    但杨凌也不知道，而且没有任何人和他说过。

    他一路修炼上来，基本都是靠系统，靠运气，根本就没有太多的知识储备和积累，除开境界之外，他对修炼知识的了解还不如七个矿奴。

    他只知道三元道果成熟之后就可以开始凝聚道场，但却不知道凝聚道场还需要消耗如此恐怖的灵气。

    “不行，老子绝对不能死在这里！得找一种快速补充灵气的东西吃下去！”

    杨凌想起了那条引来雷劫的蛟龙，神识瞬间将整个天坑笼罩起来，但让他失望的是蛟龙已经消失的无影无踪，不过……他的注意力一下落在一颗车轮大小的青色珠子上。

    熊熊燃烧如同一颗火球在雷光电芒之中漂浮摇晃。

    这是当时被那头蛟龙吞下去的东西，眼下竟然小了一大圈。

    此时杨凌已经来不及做出任何多余的思考和选择，眉心一闪一头青龙呼啸而出窜出镇魂塔，一口将这颗珠子吞入腹中然后返回神海之中。

    “轰~”

    杨凌整个身体一抖，一股青色火焰从他干瘪的半截身体上腾空而起，而在这股青色火焰之中，一头火焰凝聚成的青龙虚影也从他身后慢慢浮现出来，头角狰狞，鳞甲翕张，而且越长越大，最后变成数百公里长的一条巨龙腾空而起，在电浆之中翻腾怒吼，不断对着天幕嘶吼，方圆百万里都在跟着震颤，气势嚣张霸气的一塌糊涂。

    而神海之中，三元道果融合的液体直接将在青焰中燃烧的青金色珠子包裹进去，雾气以恐怖的速度弥漫整个神海，狂暴的灵气从青金色的珠子里面散发出来，在劫雷的刺激下，一道道数十数百米粗细的五彩电芒密密麻麻的落在整个天道八极阵上，大雨滂沱如江河倒悬，灰色的沙土就像泥石流一般迅速将整个天道八极阵淹没下去。

    “轰~”

    星球震荡，天幕的旋涡之中，一道青雷落下，天坑再次溢满青色雷浆。

    天坑底下，盘坐在镇魂塔中的杨凌身体已经恢复如初，他的神海之中，元神化作青龙在青色的雷光之中张开大嘴不断吞吸着劫雷的能量，运转青龙真雷诀体悟领会其中的规则之力，而在狂暴的雷电之中，雾气如浓烟翻腾，整个神海天地轰鸣，一座座山岭，一条条沟壑慢慢有了雏形。

    “轰~”

    又一道紫雷落下。

    ……

    一个月后。

    已经被劈成了数千公里直径的大坑之中，杨凌抬头看着天幕上那个漆黑旋涡之中还在不断聚集的雷光，脸皮抽抽的根本停不下来。

    尼玛还讲不讲道理？

    这样一直劈下去到何时才是个头？

    就这一个月，他已经足足挨了十八道劫雷，而且看样子还会持续不断的劈下去，老天爷似乎特别恨他，非要把他劈死为止，又或许，老天爷打开了劈雷机之后喝酒把妹去了，彻底忘了有一个家伙还在挨雷劈。

    犹豫许久之后，杨凌眉心一闪，一条近三万米长的青色巨龙腾空而起冲出天坑，张牙舞爪的咆哮着冲向天空的旋涡之中。