    “你男人？”

    英姿飒爽，玉树临风，潇洒无比的风骚男子侯希白，脸色顿时一怔，但他表情管理得很到位，转而露出迷人的浅笑。

    让人心旷神怡，忍不住地亲近。

    “姑娘真会开玩笑，世间污浊男子谁能配得上姑娘，看一眼都玷污了姑娘身上的仙灵之气！”

    绾绾这妖女眼眉弯弯，就像月牙儿，而她赤果的玉足一摇一晃，在雪白的浪花里摇曳，着实让人移不开目光。

    侯希白整颗心都随着小脚一晃一晃，荡进心海，永不停歇。

    “侯公子，你历来说话都这么讨女人开心吗！”绾绾浅笑说着，不经意间魅惑横生。

    “我说的都是大实话，其实也不怎么会讨女孩子开心，这就是我的本心啊！哦，对了，不知姑娘芳姓大名？”侯希白自认风雅的摇着折扇。

    同时心中感叹：妃暄啊！你可知世上竟能有在气质、外貌、武功均足可与你匹敌的人吗？你的敌手终于出现了。

    婠婠摇了摇脑袋：“嘻嘻，侯公子要搭讪我么？我男人会不高兴的，小心他揍你。”

    “姑娘一人独游三峡，哪里来的男人？不如，我陪姑娘游一游此地，以尽地主之谊，不知可否？”

    侯希白浅笑着，在他感知之中，小舟上唯婠婠一人，连只猫儿也……

    朝着船舱里一望，侯希白喉咙里发出了不可控的颤音。

    “他……他……”

    赵佶慵懒的半躺着，手枕着脑袋，饶有兴致地望着这条踏波而行的舔狗。

    真的好像一条狗啊！

    动若脱兔，静如处子，这八个字已经不能来形容赵佶现在的状态，他肉体超脱，外人凭空用精神、用真元去感知，根本发现不了他的存在。

    若是用佛门的禅境来形容，赵佶已得“空”之奥妙。

    外人感知他，已经空空荡荡，不可触及。

    “我女人美吗？”赵佶坐了起来，毫无感情的道。

    婠婠小脚乱踢，脸上尽是得意的表情。呵，我是公子的女人了，师父，你还是差了弟子不止一筹啊！待弟子将天魔大法练至十八层，你要喊我姊姊了……到时候，我喊你师父，你喊我姊姊！

    “嘻嘻！”妖女不由笑出声来，似乎极其期待那天的到来。

    果然不愧是魔门自古以来最杰出的妖女。

    婠婠溢于言表的得意之外，侯公子无法压抑的恐惧从心底窜起，迅速地席卷全身，汗毛根根倒立，心中油然而生出一种巨大的恐怖，让他从肉身到灵魂都在颤抖。

    那种恐怖，就像洪荒凶兽，要将他一口给吞噬，连骨头渣子都不吐就咽下肚子。

    眼前这看似普通的男人，比补天阁人格状态下的师父还要恐怖啊！

    道心告破的侯公子，在赵佶的问话声中，微不可测的点了点头。

    “美！”

    声音微小，就像犯错的小学生。

    婠婠捂着嘴，眼睛里满是笑意，好好玩，一双小脚搅动着水花，但侯公子却是不敢再看，眼观鼻、鼻观心，怂搭着脑袋。

    “前辈，侯希白知错了！”

    “错在哪里？”赵佶问道。

    “错在……不该……我……前辈……她……”

    侯公子从未有过的语无伦次，心已经彻底乱了。

    毫无疑问，那位就是石之轩的花间派徒弟，未来的慈航静斋第一舔狗，“多情公子”侯希白！

    他乃是巴蜀成都人，自幼为孤儿，得“邪王”石之轩收养，传以魔门花间派武功。

    花间派为魔门中的异类，一脉单传，讲究以艺术入武道，历代传人皆为风度翩翩的书生公子，侯希白亦不外如是。

    此人琴棋书画、文韬武略样样精通，尤爱流连青楼，自诩为护花使者，绰号乃多情公子。

    虽然周旋于众美之间，却绝非好色风流之徒。是柳永那般的人物。

    赵佶也是看过电视剧的人，知道此人极其倾慕慈航静斋当代传人师妃暄，两人曾共游三峡，后来沦为可悲的舔狗。

    沦为舔狗，真要论起来，也不是他的错。

    盖因侯希白乃花间派传人，而花间派心法，被慈航静斋完克，花间派传人，是注定会成为慈航静斋传人的一条好舔狗。

    强如邪王石之轩，若非兼修了补天阁、佛门心法，自创出不死印法，恐怕一样会被碧秀心彻底套牢，变成身在魔门心向佛的佛门护法。

    话说回来，石之轩最后还真“立地成佛”了。

    看着面前这位艺术成就颇高的舔狗，赵佶身体本能的有些欣赏。

    毕竟，他也是个懂艺术的才子，丹青妙笔冠绝古今。

    基因里隐含的爱好，顿时释放了出来。

    这侯希白，其实也还能拯救拯救的，做个皇家画师绰绰有余。

    而且，也还是要拯救石之轩，那便从拯救侯希白开始吧！

    “上船来！”

    赵佶淡淡说着，语气却是那么让人不容违背。

    似乎，只要违背，就要遭天打五雷轰一般。

    婠婠眼中露出好奇之色，竟然让这花间派的好色之徒上船来？

    但赵佶历来行事不拘一格，让人捉摸不透，婠婠心中也是琢磨了起来。

    ‘难道公子在打邪王的主意？对，也只有邪王才能让公子有点兴趣了。只要不是龙阳之好就行……婠婠，你要对自己的魅力有信心啊！加油，尽早将天魔大法练到大成，你就可被公子采摘了。’

    侯希白战战兢兢地立于一边，无助地搓着手：“前辈，要不……我来划船？”

    赵佶傲立而起，说道：“听说你有一把画有美女的大折扇，是你亲手绘上去的，传言你每认识令你心仪的女子，扇上便会多添一个美女肖像。”

    “是有！”

    侯公子二话不说，就将珍爱若命根子的折扇双手献到了赵佶面前。

    赵佶接过来一抖，此扇的一面为空白，另一面已绘有二十多名美女的全身肖像，是穿衣服的，婀娜多姿。

    “不错的丹青画工，我的女人，你可以试试画上去。”

    “不敢！”侯希白哪里敢啊！

    “画在我的折扇上，你有什么敢不敢的。”

    “这……”

    这是我的宝贝啊！

    侯希白心里流泪，脸上带着浅笑道：“前辈，那我试试！”

