    “这不是要自力更生嘛，又来了什么客人？”墨环狸抬起头，看向了一群人，见到卞沉渊也来了，直接将匕首一丢，站了起来，眨眼一变，就变成了霸气十足的飒爽模样，笑道：“紫云神君今日大驾光临，也不提早派人知会一声。”

    她浑身上下散发的气质都与刚才挖土时的不同，笑容得体，高贵优雅，却又毫不做作。

    顾余还在给她擦汗，一个大男人带着帕子，确实有些好笑，但是这眼前恩爱的画面，有些刺激到其他人了。

    这两人的关系估计不简单，不然也不会这么亲昵了，白夭心中猜着。

    “就带我夫人来看看。”卞沉渊自觉地揽过白夭的腰肢，微微一笑，丝毫没有不自然。

    “夫人？你成婚没请我们也太不厚道了，以后必须给我补上。”墨环狸上下打量着白夭，说道：“好像还有点眼熟，之前在哪见过吧。”

    “之前并没有见过，初次见面，请多关照。”白夭礼貌地笑着，对她点头示好。

    “不对，我之前就是在哪里见过你，只是你没注意到我而已。”墨环狸绞尽脑汁，终于回想起来，“我在炼丹师精英大赛上见过你！你就是个拿了第一的白夭！不过当时我在包厢，你也看不见我。”

    她正了一下衣冠，介绍自己道：“夭夭，你好，我叫墨环狸，当然你可以叫我小狸，不用跟我客气，紫云也和我们算是老相识了。”

    墨环狸走上前，自然熟地拉住白夭的手，将她从卞沉渊怀里拽了出来，瞬间就成了好姐妹。

    “你好，小狸。”白夭有些招架不住她的热情，被她拉着往大殿的方向走去。

    白夭回头看了一眼，看见了卞沉渊眼底的笑意和顾余的无奈。

    “小狐狸一直都是这样，她这是不将你们当外人，不要见怪。”顾余笑道，她这个性子，他也没办法，在自己人面前，就跟个孩子似的。

    不过在其他人面前，她又是那个稳重成熟的女王形象。

    唯一那个仿佛刷新了世界的人，就是尖刀王了，他之前在这城主府里打杂多年，也没见过墨环狸这副模样。

    虽然顾管家和城主有暧昧关系，可是所有人都没有明说，现在看来，两人已经光明正大地在一起了。

    一群人跟随在两人的身后进入大殿，这座大殿并不是那个拍卖场，而是城主府的会客大厅。

    大厅内光线明亮，十分宽敞，有专门的侍从在旁边等候，不过却有几分现代的风格。

    白夭目光一闪，说道：“这里设计得倒是漂亮。”

    “我亲手设计的，不过还是比我想象中要差一点，什么时候该翻修了。”墨环狸不在意道。

    “白夭，这不就是你说的什么现代风格吗。”南宫棋小声说着，他们那渡川的城主府也是有些类似，这句话被墨环狸听进去了。

    她眨了眨双眼，问道白夭：“话说，你是哪里人？”

    “现在定居渡川，我是渡川的城主。”白夭坦然一笑，伸出了右手，“希望有和你合作的机会。”

    墨环狸嘴角的笑意开始放大，眼中划过了然，也伸出了右手与白夭相握，“说不定现在就可以合作哦。”

    两人相视而笑，默契尽在不言中。

    “你俩这是干啥？”南宫棋问道，看着两人相握的双手，这又是什么仪式吗？

    “握手礼，你不懂。”白夭直接搪塞了过去，心道能在这种地方看见老乡也是不容易。

    “走，带你看看我庞大的商业帝国。”墨环狸万分自信，挽着白夭的手不放，将她带到大厅中央，这里伫立着一个殷陵城的模型，还标注了好几个区。

    每个区都有特定的标签，最显眼的还是刚才他们去过的交易区。

    旁边还有一个初代的殷陵城模型，与最初的相比，现在的殷陵城大了好几倍，街道的分布虽然复杂，但是却很有规律。

    每一座大型建筑，在城内分布都是有迹可循，似乎是某个大阵的结点。

    “你在这里呆了二十多年了？”白夭看着初代和当前殷陵城的模型，才二十多年就能有如此成就，白夭忽然觉得，她那渡川可能需要更长的时间。

    “是啊，二十几年，你呢？”墨环狸眼神亮晶晶的，她没想到，有一天还会回想起过往，不禁有种惺惺相惜的感觉。

    “十几年，比你晚，不过你很厉害，在之前，你就是干这行的吧。”说实话白夭还是有些羡慕的，建立庞大的商业帝国，商业女强人无疑。

    “对啊，你难道不是吗？你可是大赛第一，说你不干炼丹这行的我都不信，我之前重病，听说过有这种世家的存在，还想过去寻找求药呢，结果没找到我就......”她翻了个白眼又吐着舌头，就是病死的意思。

    两人的对话云里雾里，身后的那两个男人都不懂，其他人更是不懂了。

    “我怀疑这两人早就认识。”顾余揣摩着，这两个女人一见如故啊，之前他从没见过哪个人可以与小狐狸一见面就聊得这么开。

    “可是她们之前从未见过。”卞沉渊心中虽然也疑惑，不过这也是好事，说明两个城有很大的机会合作。

    墨环狸看了一眼天色，说道：“时候也不早了，我现在就吩咐人去准备今晚的晚宴，请你们好好吃上一顿。”

    “我已经吩咐人准备了。”顾余说道。

    “嗯？干得不错，你什么时候开始准备的？”墨环狸挺好奇，从他们一进门开始，他就准备了吗？

    “就在刚才。”顾余耸肩道，这丫头没心没肺的，做事一点都不细心，也还好有他在。

    “那我们就直接过去吧，大余，你带路。”墨环狸一挥手，又转头对白夭说道：“等吃完我再带你看看今晚的拍卖会，好东西可多了。到时候你想要什么，就让紫云给你买，我给你们打三折！”

