    巫妖所具有的这种特性，使得它们在施展法术时，都会使法术的本身形态产生极大改变，这一点，哪怕是实力更加强大的传奇巫妖，也没有办法进行改变。

    经由巫妖施展的攻击魔法，当中会附带强烈的死亡能量，在特性上，这些经由巫妖所施展的法术，或许比不上那些真正由高阶法师所施展的法术，但在强度上，依然超越了普通亡灵法师能够达到的极限。

    正因如此，罗德自然不会小看一名巫妖所施展出的法术，在某些情况下，这种带着死亡能量侵蚀的法术，比起普通法术来说，反而能够造成更大的伤害。

    在这种情况下，对于史蒂芬正在引导的法术，罗德心中显得极为防备，即便有着传说级招魂术的存在，罗德也不敢正面承受，这道经由巫妖所施展，带有强烈死亡能量的法术。

    四周所具有的死亡能来，早已受到了这道法术的影响，开始发生剧烈的波动。此时的罗德，已然能够从周围的法力波动当中，感受到即将成形的这道法术。

    按理说，为了确保自身的安危，哪怕心中再怎么不舍，罗德也应该在第一时间，使用手中的禁魔球碎片，以免这道法术完全成形后，对自身带来极大的威胁。

    然而，似乎是意识到了什么，即便早已将禁魔球碎片握在手中，罗德也并没有将其使用的打算，而是就这么等待着史蒂芬完成对这道法术的施展。

    在此之前，罗德便通过史蒂芬在引导这道法术时，所引起的法力波动，察觉到了其中所存在的异常。

    通过自身的感知，以及以往的施法经验，罗德判断出，这道经由史蒂芬所引导的法术，似乎并非一种伤害类型的法术，而是其他种类的存在。

    只不过，史蒂芬在施展这道法术时，所引发的死亡能量波动，从一开始便扰乱了罗德的判断。

    在罗德看来，史蒂芬在引导这道特殊的法术时，所调集起来的死亡能量，哪怕一名五阶的资深亡灵法师，拼尽自身的全力，也无法达到这个程度。

    在这种情况下，感受到这股死亡能量的出现，以及这道法术即将成形时，罗德第一时间预想的，自然是史蒂芬施展出了强大的伤害类法术。

    而在此时，回想起巫妖在施展法术时，身上所存在的这种特性之后，罗德这才意识到，史蒂芬所施展的这道法术，自然并不限于伤害类型的法术当中，而是有着更多的可能性。

    在这道法术完全成形之前，它所具有的特性，早已被死亡能量破坏干净，罗德也只能通过以往的经验，从而判断出它的种类。

    当罗德意识到了这一点后，他对于这道法术的猜测，自然也全面起来，不再局限于一种类型的法术当中。

    在罗德看来，将这道法术当中，所有与死亡能量相关的部分除开后，它应该算是空间类型的法术。

    结合以往所具有的施法经验，罗德没有用去太长时间，便判断出了这种法术的真正名称，正是四阶法术当中的时空之门。

    回想起此前的自己，无法从这道即将成形的法术当中，感知到任何的威胁存在，罗德也意识到了导致这一情况出现的真正原因。

    当时的罗德，只是将导致这一情况出现的原因，认为是巫妖史蒂芬有着极强的施法能力，但在判断出这道法术的真正形态后，罗德这才意识到，原本想法中的错误。

    由于法术的效果极为固定，哪怕是经由巫妖施展出的时空之门，依然不会附带任何伤害类的因素，罗德自然无法从这道时空之门当中，察觉到任何的威胁之意。

    此时，认出了巫妖所施展出的法术后，罗德虽说不明白史蒂芬的真正想法，但也能够从中察觉到一些不同寻常的事物。

    在罗德看来，史蒂芬在没有任何预兆的情况下，便施展出了这道形态极其特殊的时空之门，更多的，或许是为了对自身进行试探。

    罗德意识到，自己来到死亡荒陵后的表现，已然引起了巫妖史蒂芬的注意。

    罗德知道，与自己所作出的应对相比，一旁的特洛，在见到史蒂芬时所表现出的惶恐，才符合一般亡灵法师的表现，甚至从一开始，自己来寻找史蒂芬的这一行为，同样显得不合常理。

    对于实力早已达到另一个层面的巫妖而言，亡灵法师在它们面前，无疑没有任何的话语权。

    迪雅境内流传的，让所有资深亡灵法师感到不安的情报中，同样涉及到了某些极为活跃的巫妖，一直在境内各处猎杀有着极高潜力亡灵法师的事迹。

    在这种情况下，以亡灵法师的身份，主动寻找巫妖的踪迹，甚至想要与其达成交易，自然显得极为异常，根本不会有亡灵法师，会做出这样一种选择。

    而在罗德看来，对于巫妖史蒂芬而言，这种情况不但出现了，甚至在较短的时间内，一连发生了两次。

    当特洛最初进入死亡荒陵时，史蒂芬能够感受到他身上所存在的意志，以及寻求这种方法的决心，这才将秘法传授下去，只不过依然让特洛付出了十足的代价。

    罗德意识到，这种情况第一次出现，史蒂芬或许还能够理解，但在此时，对于自己到来的目的，史蒂芬似乎感到有些怀疑，更不用说在自己的身上，还有着禁魔球碎片的存在。

    禁魔球碎片，这一保存有神器原本效果的特殊物件，无疑给了罗德十足的底气，哪怕巫妖史蒂芬打算对自己出手，自己也能够将其应对。

    在罗德眼中，巫妖史蒂芬最为强大的，无疑是她在无数年间积攒下来的亡灵生物，与之相比，她所具有的施法能力反而不算什么。

    只不过，一旦禁魔屏障开启，史蒂芬依然要受到极为严重的限制，罗德有着不少信心，在史蒂芬手下的亡灵生物到来前，便先行将其解决。