    院门推开的咿呀声缓缓传进院落，于这一抹月色于黑夜之中揉杂交错。

    院落中的少女缓缓从夜空中收回视线。

    当看到林寻的那一刻，少女眼眸微缩。

    紧接着，一抹红霞爬上少女的脸颊。

    像是小秘密被发现了一般，少女就要从石凳上下来，白嫩的脚丫踏在院中的砂砾上，转身躲进了房屋之中。

    看着紧紧关闭着的院门，再看着这熟悉到不能再熟悉的院落。

    林寻并没有着急去敲开房门，而是走到刚刚少女所坐的石桌旁。

    手指划过这一张普通的不能再普通，甚至经历了岁月磨损的石桌。

    在这石桌之上，还刻着两个小人。

    小人的画像比较抽象。

    可是依稀地可以看清楚，两个小人手牵着手。

    再走到院子中的那一颗枇杷树下。

    琵琶树上，刻着一道又一道的划痕。

    有的划痕边上，写着“寻”。

    有的划痕边上，写着“觅”。

    只不过，这些当年用来记录身高的划痕，随着枇杷树的生长，已经是要比现在的人都要来得高了。

    此时，林寻已经是全部清楚了。

    这一个地方，不仅仅是觅觅姐复刻着当时的村落而已。

    村落或许是复刻的。

    但是，这一个院落，无论是石桌还是石凳，就连这一棵琵琶树，皆是觅觅姐搬到皇宫之中的。

    深深呼出一口气，看向紧闭着的房门，林寻迈步上前，叩响门扉：

    “觅觅姐.....”

    叩门声落，房间之中依旧是没有动静。

    “觅觅姐......”

    林寻再次轻喊，结果依旧是一片沉默。

    “既然觅觅姐不想见我，那我便先是离开了吧。”

    林寻轻叹一声，转身就要离开。

    月色落在林寻的身上，纸窗之上，倒映着林寻转身的身影。

    而就当林寻走下台阶，转身几步，就要离开的时候。

    林寻背后，房门打开。

    林寻刚转过身，少女便是飞扑进了林寻的怀中。

    “不要走......”

    夏晓梦的藕臂紧紧环抱着林寻，脑袋迈入林寻的怀中，眼角的泪水沾湿了林寻的衣裳。

    林寻的双手悬浮在空中，想要触碰，可是却又不敢放下。

    但是最后，林寻还是抱住了怀中的少女。

    许久，感受到怀中的少女的情绪缓缓平复，林寻缓缓开口：“觅觅姐，我们出去走走怎么样？”

    “嗯......”

    闷在林寻的怀中，少女轻轻应了一声。

    将少女从自己的怀中稍微推开一点，林寻以粗糙的手指轻轻擦了擦夏晓梦脸颊的泪水。

    少女的脸颊很是嫩滑，像是豆腐一般，林寻担心自己只要稍微再用力，就会把她的脸颊擦破。

    被林寻这么注视着，刚刚哭过的少女明显有许多的羞怯，眼眸带着些许的游离。

    为了防止觅觅姐羞得跑开。

    林寻不再注视着她，而是牵起她的小手，走在小时候一模一样的村落的街道上。

    “觅觅姐还记得吗？”

    林寻牵着夏晓梦走到一户人家的院落前，院前有一根木桩，这一根木桩是用来捆着大狗用的。

    “当时觅觅姐刚来到院落的时候，被那只大狗吓得不轻呢。”

    “后来我就不怕了.....”被林寻说出小时候的糗事，夏晓梦脸颊微红。

    “是啊。”

    林寻握紧了夏晓梦的小手。

    “还记得那时候觅觅姐经常找这只大狗的麻烦，老是用石头扔它，老记仇了。”

    “谁让它欺负我来着。”夏晓梦撅了撅小嘴，轻声嘟囔道。

    林寻笑了笑，并没有在这件事继续纠结下去。

    空无一人的小村落之中，二人一步步地往前走去。

    月色将二人的身影拉得很长很长，长到二人的影子互相糅合在了一起。

    “我记得觅觅姐这个小巷子里和其他女孩子打过架。”林寻看了一眼小巷，再看了一眼身边的少女。

    “哼！”身边的少女哼唧一声扭过了头，“谁让她们说要嫁给小寻你的。”

    林寻：“......”

    当时自己去把打架的觅觅姐给抱回来的时候，问觅觅姐原因，觅觅姐一直扭头不说。

    结果原来是这个样子。

    不知不觉，二人来到一棵枣树前。

    林寻看着这一枣树：“这枣树是觅觅姐种的吗？”

    “不是。”夏晓梦低了低头，“是我从之前的村庄里挖来的，还是原来那棵。”

    “好吧，那觅觅姐，你当时突然要去砍这枣树干嘛？”

    林寻想起当年，自己刚从河边抓鱼回来，就看到觅觅姐拿着小斧头在砍它。

    夏晓梦“不知悔改”地抬起了小下巴：“当时你从这棵树上掉下来了，它欺负你，我就要砍了它，把它当柴烧！”

    “......”

    “那村里牛大婶丢了一只鸡？”

    “那时候小寻你掉下山坡，我就‘借’了她一只，给小寻你补身子。”

    “.....”

    “东面小凛家的墙壁被凿了一个洞？”

    “谁让她说我难看的。”

    “......”

    “小刚说他抓的独角仙不见了。”

    “我‘借’来给小寻你玩，结果在路上一不留神，被它跑路。”

    “......”

    一边走，林寻一边看着旧景，一边提着自己的疑问。

    结果小时候觅觅姐做的坏事，十有八九，都是因为自己。

    这让林寻一时不知说何是好。

    而一直被林寻提起小时候的事情，说着说着，夏晓梦脸颊更红，也是不好意思了起来。

    但是，如果能够再来一次。

    对于少女来说，自己依旧是会这么做。

    因为只要是为了小寻，那自己什么都会去做！

    “觅觅姐，明天一早，我就要走了。”

    许久，林寻再次开口。

    林寻的话语落进少女的心中，像是一座大山紧紧压住一般，少女胸膛紧得无法呼吸。

    少女的眼眸已经是泛起了水雾，仿佛泪珠随时都会落下来一般。

    “不过，我会回来的。”

    紧接着的一句话，让少女紧紧低下的脑袋抬起，晃动的眼眸一眨一眨地看着林寻。

    林寻轻轻一笑，手指擦过少女眼角的泪珠，打开少女的小手，将一枚草戒放入她的掌心。

    “你什么时候回来。”

    “当草戒花开，冬风入春之时。

    届时，我会站在觅觅姐的面前，觅觅姐就算是赶我走，都没有用。”

