
脖颈被镜中怪物死死掐住，手持尖刀的凶犯就在身后三、四米处，这时候根本容不得陈歌犹豫，他看到张雅的专属页面后，直接伸手在上面输入了两个字——救我！

脑中的怪笑声越来越大，陈歌来不及输入更多东西，张鹏的尖刀就刺了过来。

他侧身翻动，抓起柜中的杂物扔向张鹏。

手臂渐渐用不上力气，陈歌的脖颈已经轻微变形，再过一会就算不用张鹏出手，他也会被镜中怪物活活勒死。

血管凸显的手臂，摸着脖子，可是却什么都摸不到，陈歌最后的希望都寄托在了黑色手机上。

他转动脑袋朝地上的手机屏幕看了一眼，血红色上专属页面上弹出了一行字：“你的心意，她已经知晓，请确定第一个约定的内容。”

这时候就算张雅对陈歌提什么过分的要求，他也会毫不犹豫的答应下来。

手指挪动，陈歌艰难的触碰到了屏幕上的确定键。

在指尖和屏幕接触的一瞬间，密闭的修理间内温度骤降，冷风从四面八方刮来。

陈歌脑海里的怪笑戛然而止，背后的怪物在瑟瑟发抖，它也会害怕。

滴答、滴答，血液滑落的声音不知道从什么地方响起，原本压在陈歌后背上的镜中怪物突然松手，窜回张鹏的身体当中。

修理间里变得安静，手持尖刀的张鹏也发觉不对，这个亡命赌徒意识到了什么，他在关键时刻没有后退，刀尖竖起冲向陈歌。

可他只迈出一步，脸上的表情就发生变化，镜中怪物强行接管了身体，驱使他离开。

一人一鬼出现了内讧，在他们争斗的时候，陈歌的影子慢慢站起，一席血衣靠在他的背后。

可能是在西城私立学院里，张雅给他俩留下了太深的心理阴影。张鹏和镜中怪物看到了陈歌背后的红衣厉鬼后，瞬间达成共识，毫不停留，转身就跑。

没有镜中怪物束缚，陈歌也解放了出来，刚才在生死间徘徊，他心里可是憋了一肚子火，哪能再让张鹏逃走。

他抄起碎颅铁锤刚站起来，谁知道红衣厉鬼的速度比他更快，张雅似乎对杀虐情有独钟，根本不用陈歌指挥，一根根黑发就勒入张鹏身体。

凶手脚步放缓，陈歌怎会放过这么好的机会，抡起铁锤就砸在了张鹏肩膀上。

巨大的冲击力让张鹏向前倾倒，陈歌顺势而上，对准张鹏的大腿就又是一锤。

惨叫从修理间发出，藏在张鹏身体里的镜中怪物知道已经无力回天，它果断抛弃了张鹏，朝卫生间窜去。

“一楼只有卫生间有镜子，不好！”

不等陈歌开口，张雅已经舍弃张鹏，直追镜中怪物而去，这个丑陋的怪物成功引起了她的兴趣。

“我要想个办法遮住镜子。”他左右看了看，提着修理间里用剩的半桶人造血浆跑到走廊上。

卫生间的门在风中摇晃，陈歌赶到时，正好看到镜中怪物的半边身体被黑发刺穿，它距离镜子已经很近了。

“这次绝对不会再让你逃走！”也不管有用没用，陈歌将半桶人造血浆直接泼到了卫生间的镜子上。

镜面被遮挡，黑影在镜前停顿了一下，它还没来得及做出其他反应，身体就被黑发捆住，一根根长发将它刺穿，很快连一个人的形状都看不出来了。

血衣飘舞，张雅玩够了以后，将揉成一团的模糊黑影分成两半，其中一半她自己吞下，另一半则将其彻底撕碎，然后轻轻吹向陈歌的脸。

打了个寒颤，陈歌感觉有什么东西飘进了眼睛里，身体突然觉得很冷。

“那是什么？”陈歌想要从张雅身上得到答案，可惜这个残暴恐怖的红衣厉鬼在做完这一切后，就化为影子消失不见了

卫生间的房门还在轻微晃动，屋子里什么痕迹都没有留下，一切就像从未发生过一样。

“镜中怪物就这么被张雅吃了，还有一部分吹到了我的眼睛里。”陈歌看着卫生间的镜子，有种不真实的感觉：“镜中鬼已经解决，明天晚上镜子里应该不会有数字出现了吧？”

他直到现在还不明白镜子中的数字代表什么意思，隐约觉得其中隐藏有很大的秘密。

关上房门，陈歌拿出自己的电话报了警，这次他没有麻烦李队，毕竟人不是铁打的，李队这几天确实太辛苦了。

堵在门口，陈歌看着瘫在地上的张鹏，镜中怪物从他身体里离开的时候，似乎从他身上带走了某一种东西，此时他看着萎靡不振，眼神呆滞无光。

“也算是报应吧。”

早上六点多，西城派出所、市分局刑侦队，还有乐园的负责人和管理员齐聚在恐怖屋门口，涉及五年前平安公寓灭门案的最后一个嫌犯终于落网。

亲眼看着张鹏被押上警车后，陈歌绷紧的神经舒缓下来，他没有跟其他人交谈，独自回到鬼屋，把自己锁在了员工休息室内。

“平安公寓的尾巴已经处理干净，镜中鬼物也被张雅吃掉，我的恐怖屋再无隐患，等到天亮就可以开放所有场景迎接游客了。”陈歌躺在床上，思考着未来：“鬼屋扩建也迫在眉睫，不扩建就无法解锁新的试炼任务，等我睡醒就去找徐叔探探口风，说什么都要把地下停车场租到手。”

闭上双眼，陈歌忽然觉得有点冷，就算盖上被子也没有用，这股冷意似乎是从他的眼睛那里渗出的。

“张雅把镜中怪物身体的一部分吹到了我脸上，该不会是因为那东西吧？”陈歌找来镜子看了看自己的脸，一切正常，只是眼眸变得深邃，瞳孔好像死寂的深潭一般。

看了半天也没找出原因，睡意袭来，陈歌把镜子倒扣在枕头下面，很快进入了梦乡。

早上十点半，感觉还没睡几个小时，陈歌就又被手机铃声吵醒，他看了眼来电显示，直接点了免提：“小婉，今天早上不上班，下午再来吧。”

“老板！楼下聚了好多人！还有警察和记者，你是不是干什么事了？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488504"  chaptername="第64章  吃了？">加入书签</a>
</div>
