    “好！此事就这么办，诸位爱卿，你们出去之后，可是要好好的传扬一下魏公公的威名了！”

    林凡笑着说道。

    “嘿嘿！陛下，这都是我们分内的事情。”

    “陛下，您不说，我们回去也要这么传扬。”

    官员们皆是笑着说道。

    林凡知道，这些人平日里也没少说魏忠贤的坏话，此时领了皇命，让他们去说，他们还不乐死。

    李三才看到自己的意见被林凡采纳，当即笑着说道：“陛下，这件事情小人就去办了，您这边也悠着点，可别打草惊蛇了！”

    “放心，朕一直在这深宫之中，能打草惊蛇吗？若是这事传出去了，自然是在场的人泄露出去的。”

    林凡说罢，便是看向了官员们。

    “陛下，此事我们绝对守口如瓶，只传扬魏公公的事情！”

    官员们急忙说道。

    这里的事情，总算是告一段落了，林凡没有回乾清宫，而是去了坤宁宫，张嫣过段时间就要临盆了，他要经常陪着张嫣。

    在坤宁宫，林凡一直睡到了晚上，又和张嫣嬉戏了一会儿，林凡便是带着曹正淳去了青龙司的大牢。

    “陛下，按照您的吩咐，这宋铁就在大牢里关押着呢。”

    何方知见到林凡，急忙跪在地上说道。

    “恩，他可是交代了什么？”

    林凡问道。

    “陛下，宋铁的嘴巴很严，我们将老虎凳用了，他依然不说，若是陛下允许的话，我们就用辣椒水了。”

    何方知沉声说道。

    林凡笑着说道：“呵呵！这宋铁怎么说也是我大明朝的铁衣候，一个小小的老虎凳，的确是无法奈何他。”

    “不过，朕今天也就是来看看他，等我走了，就直接用狠的，辣椒水不行，就往他头皮里灌水银。”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    听到林凡所说，何方知不仅倒吸了一口冷气，心道，陛下也太狠了吧，老虎凳不算，辣椒水不算，还要往头皮里灌水银！

    要知道，税银进入头皮，那可是会让人奇痒难忍啊，人会不断的想要挠痒，然后活生生的把自己的一层皮扒下来。

    进入到青龙司大牢里，林凡看到了被铁链子锁着的宋铁，不由的笑出了声：“好一个与世无争的铁衣候啊，以前的你，在朝中威望甚高，现在却被铁链子锁着，如同一条狗一般，好不凄惨！”

    “呵呵！陛下，你是来嘲笑我的，还是想要问出霸刀门的秘密？嘿嘿！只要你现在放了我，我倒是可以考虑将霸刀门的秘密，告诉你！”

    宋铁冷笑着说道。

    林凡听到宋铁所说，便知道这货天生就是个反骨仔，被自己抓住了，就想要拿霸刀门的秘密换自己的一条命。

    不过，这世上哪里有这么好的事情，你可是造反被抓住的，老子放了你，难道要你再去组织一次造反吗？

    “宋铁啊宋铁，枉你还是大明朝的铁衣候，我问你，若是你的话，抓到背叛你的人，你会放了他们吗？”

    林凡问道。

    “自然是不会，我不仅不会放了，还会用天底下最严厉的刑罚去处罚此人，让他生不如死！”

    宋铁冷声说道。

    然后，他面色一变，看着林凡大笑道：“可是，陛下您可不会杀我，因为我掌握着霸刀门的秘密！”

    “若是没有我告诉你霸刀门布置的一切，你现在敢动霸刀门的人吗？牵一发而动全身啊！”

    “现在你敢去剿灭霸刀门，军中必反，你去将军中的霸刀门弟子都拿下，霸刀门必然有所动作，到时联合起来，必然会有一部分人造反！”

    “嘿嘿！如今事情已经发生了，你没有回头路了，早些得到霸刀门布置的名单，才能免去一场祸乱啊！”

    宋铁笑的很嚣张！

    他之所以敢如此自信，皆是因为对霸刀门的布置有自信。

    而林凡却是笑着说道：“呵呵！谁说我现在没有回头路了？魏忠贤带着他的阉党，对东林党进行了一场屠杀！”

    “而那些被杀的官员之中，虽然有大半不是东林党之人，却是被阉党当成东林党给一起杀了？”

    “这应该很好解释吧？”

    嘎！

    林凡说罢，宋铁当时就愣了，他没想到大明朝的皇帝这么无耻，居然把锅甩到魏忠贤的脑袋上。

    “你！你这么做，魏忠贤愿意吗？魏忠贤愿意，你必然会背上重用阉党，任凭阉党去杀官员的骂名，你不怕百姓们的唾沫星子吗？”

    宋铁怒道。

    “呵呵！朕这个骂名，都不知道背负了多久了，还在乎再增加点吗？”

    “至于百姓的唾沫星子，有魏忠贤给朕顶着呢，到不了朕这里。”

    林凡冷笑着说道。

    “你！你好阴险啊！外人都以为大明朝的皇帝昏庸无能，没想到你这么无耻！”

    宋铁冷声骂道。

    “呵呵！朕再怎么无耻，也比你这种造反的强，再说了，对付你们这种垃圾，还讲什么仁义道德。”

    林凡冷笑着说道。

    “呵呵！你千算万算，怕是漏掉了一个关键点吧，若是我这个铁衣候长时间不与霸刀门联系，你猜，他们会不会想到我被抓了？”

    宋铁冷笑着说道。

    “若是有人打探你的消息，那就是得罪了魏忠贤，被魏忠贤抓了起来，你猜，损失了你这个暗子，霸刀门会不会跳出来？”

    “我猜，在魏忠贤身边安插的人手，都是你私自所为吧，霸刀门的人并不知道。”

    “而且，你身边的那些高手，应该也都是你私自招募的吧，花着霸刀门的银子，却干着自几的事情。”

    “你这次被抓住，倒是不亏啊，你若是没有私心，不想着独占这大明朝的权柄，主动联系霸刀门，还真的会给朕造成很大的麻烦。”

    林凡沉声说道。

    “你！你居然连这些都猜到了！”

    宋铁怒道。

    “这不是我猜到的，而是必然的，你在这京城当了这么多年的老好人，为了什么？不就是想摆脱霸刀门的控制吗？”

    “否则的话，谁会放着王侯的权柄不要，而在人生最辉煌的时候，退隐朝野呢？”

    林凡笑着说道。

