    南蛮山脉，永萝峰。

    瀑布从峰顶飞流直下。

    瀑布底端，一身粉色仙袍的夜凝蝶正在闭目修炼，在她不远处，上官可章正在进行修为的最后突破。

    两年半的艰苦修炼，上官可章终于等来了修为的再一次突破。

    一年前，夜凝蝶给了他一块拥有三级玄灵修为的灵力石，正是因为这块灵力石，上官可章的修为直接从一级玄灵进阶至了三级玄灵。

    就在上官可章修为突破至四级玄灵的瞬间，原本平静无波的瀑布陡然变得狂暴起来。

    “轰——”

    随着一声巨响，瀑布的水势猛地向上提升，最终形成了一个数十米高的巨浪，直冲云霄。

    正在修炼的夜凝蝶慢慢睁开眼睛，美丽的双眸中闪过一抹微笑：“恭喜陛下，修为突破了四级玄灵。”

    听到夜凝蝶的声音，上官可章缓缓站立起身，抬起头望了一眼对方。

    只见夜凝蝶身穿粉色长裙，衣衫轻飘，三千青丝宛如瀑布一般垂落而下。

    此刻的夜凝蝶，美得令人窒息。

    上官可章来到夜凝蝶面前，朝她鞠了一躬，道：“弟子谢师父。”

    夜凝蝶微微一笑，“如今陛下的修为已经到四级玄灵，也是时候回冰璇天都了吧？”

    “回去？”上官可章顿了一下，连忙摆摆手道：“不，朕现在还不想回去，朕还想继续跟在师父身边修炼。”

    “可国不可一日无君，陛下都已经离开冰璇天都两年多了，难道还不打算回去吗？”

    上官可章犹豫了一下，道：“千灵国有曦儿在，朕放心，朕想等突破了影灵修为再回去。”

    “可突破至影灵修为哪有那么容易，陛下总不能一直跟在本座身边吧……”夜凝蝶语气略微严厉了一些。

    上官可章摇摇头，“朕觉得这没什么不妥的，朕早就告诉过师父，朕此生只有一个梦想，那就是修炼到满级影灵修为，进而脱胎换骨，修炼成神。”

    夜凝蝶听闻，淡笑了一声，道：“神界并非陛下您想象的那样好，所有入神籍的凡人，都得从一个普通仙侍做起，陛下您真觉得自己能接受吗？”

    “仙侍？朕可是凡界拥有最高权利的君王，难道也必须从仙侍做起吗？”上官可章有些不悦的反问道。

    夜凝蝶微微点了点头，“陛下，神界有神界的王，就算陛下您的修为修炼到了满级影灵又怎样，神界的神王陛下，修为可是满级神灵，这恐怕是您再修炼个几十万年都不可能拥有的境界。”

    “满……满级神灵！”

    听到夜凝蝶的话，上官可章整个人都惊呆了。

    对他来说，那是多么遥远的境界啊。

    就在上官可章震惊之际，森林深处忽然传来了一阵求救声。

    上官可章下意识的顺着声音传来的方向看去，随着修为的突破，他的精神力已经可以看到千米之外的东西了。

    只见不远处，一个暗红色身影正在森林的小路上狂奔，在他身后，是两只长着三个脑袋的长翼妖兽。

    暗红色身影一边跑，一边喊着救命。

    很快，上官可章就看清楚，那个暗红色身影不是别人，正是他的六子，上官玄曦。

    “曦儿？他怎么会来这里？”上官可章吃惊的问道。夜凝蝶也很快注意到了上官玄曦，看到他被妖兽追赶，她先是一愣，随即用隔空传音术问道：“尊上，您这又是玩的哪一出？”

    很快，夜凝蝶的耳边就传来了上官玄曦的声音，“我是来替你解围，只要让上官可章觉得我的存在不会对他的皇位造成威胁，他自然而然就会回冰璇天都了。”

    “呃……”夜凝蝶听闻，当即一阵汗颜，“尊上，就算要赶他走，也用不着这么大费周章吧？”

    上官玄曦淡笑了笑，一边跑一边用传音术回应道：“你就当是本尊闲着无聊，自己给自己找点事做。”

    “……”夜凝蝶又是一阵无语。

    森林中，上官玄曦跑了许久后忽然停住了脚步，他转身看了一眼身后的两只妖兽，脸上不经意的露出一抹淡笑。

    两只长翼妖兽当即展开翅膀，下一刻，两股劲风朝上官玄曦站立的方向袭来，他装出一副来不及躲闪的样子，直接被风吹倒在了地上。

    两只长翼妖兽对视一眼后，一前一后将上官玄曦围住了，紧接着，两只妖兽同时露出了獠牙。

    看到眼前一幕，上官玄曦的嘴角露出一抹不为人知的笑意，他已经做好准备，如果上官可章不出手的话，他就直接用意念将这两只妖兽给化成灰烬。

    眼看着妖兽就要扑上来了，就在这时，一阵破空之声从天空传来，紧接着，两只长翼妖兽的身体就被几十道剑影直接劈中，顷刻间，长翼妖兽的血流了满地。

    下一秒，上官可章的身影出现在上官玄曦面前。

    “父皇，怎么是您？”上官玄曦故意装出一副惊讶的样子叫道。

    “曦儿，你怎么会在这里？”上官可章一脸疑惑的问道。

    上官玄曦连忙从地上爬起来，走到上官可章面前，微微鞠了一躬，道：“儿臣拜见父皇。”

    上官可章上前扶起上官玄曦，“免礼，朕本打算这几日回冰璇天都去看看你，没想到你竟跑到这里来了。”

    上官玄曦装出一副委屈模样看向上官可章，“儿臣听说凝蝶老师在这里修炼，特来寻她，结果进来没多久就遇到了这两只妖兽，它们追了儿臣一路，要不是父皇您，儿臣今日肯定非死即伤了。”

    “你不是已经修炼到影灵修为了吗？怎么连两个妖兽都搞不定？”上官可章又是一阵疑惑。

    “父皇您是知道的，儿臣的修为都是靠凝蝶老师给的灵力石才得以突破的，可修为虽然突破了，但相应等级的法术和技能却没有跟上，凝蝶老师担心儿臣的控制不了自身修为，所以一早就将儿臣的修为给封印了，她说，等儿臣什么时候能控制好自己的修为，再解除对儿臣的修为封印。”上官玄曦低着头说道。

    听完上官玄曦的话，上官可章微微吃了一惊，“你说什么？你的修为被凝蝶老师给封印了？”

    上官玄曦点点头，“儿臣来找凝蝶老师，就是想问问她，什么时候可以解了儿臣的修为封印。”

    听到上官玄曦的话，上官可章陷入了沉默，半晌，他才说道：“朕知道凝蝶老师的本意是好的，可刚才实在是太危险了，如果朕晚来一步的话，曦儿你小命可搁这里了。”

    上官玄曦挠了挠头，故意笑着说道：“儿臣第一次来这里，并不知道这里会有妖兽出没。”

    上官可章轻叹了一口气，“曦儿，你知道吗，朕已经失去你大哥了，可不想看到你再出事。”

    看到上官可章眉头紧锁的样子，上官玄曦瞬间收敛起了笑容，“都怪儿臣，是儿臣让父皇担心了。”

    上官可章摇摇头，轻拍着上官玄曦的后背，满是心疼之色的说道：“曦儿，朕怎么会怪你呢，朕只希望你能平安无恙就足够了。”

    上官玄曦重重的点了点头，“父皇的话，儿臣都记住了。”

    就在这时，夜凝蝶的声音从不远处的瀑布方向飘了过来：“陛下，既然太子都找到这里来了，您就和他一起回去吧。”

    “可是……”上官可章皱起眉头，有些迟疑。

    “陛下，本座也需要闭关修炼一段时间了，所以还请陛下跟太子回去吧，陛下他日若再遇到修炼瓶颈，再来找本座吧。”夜凝蝶淡淡的说道。

    “是啊，父皇，您都多久没回冰璇天都了，今天就跟儿臣回去吧。”上官玄曦也趁机说道。

    看到两人同时劝自己，上官可章只好点了点头，“也罢也罢，朕今天就先跟曦儿回去，正好，朕的修为刚刚突破四级玄灵，趁这个机会好好休息一段时间。”

    “太好了，母妃要是知道您回去，一定会很高兴的。”上官玄曦笑着说道。

    正要离去，上官玄曦忽然想起了什么，转头冲着瀑布方向说了一句：“对了，凝蝶老师，北江王端木元明在南蛮山脉东面的入口等您，您若什么时候得空，就去见见他吧。”

    “好，本座知道了。”夜凝蝶应道。

    听到上官玄曦的话，上官可章的脸上又是一阵疑惑，“端木元明？他来这里做什么？”

    “父皇，这件事咱们边走边说……”上官玄曦回答道。

    ……

    南蛮山脉外。

    端木元明和沐紫宸已经在这里等了许久。

    就在沐紫宸准备进入山脉查探究竟时，一道传送门忽然出现在他们面前。

    下一秒，上官玄曦从传送门里走了出来，一看见他，沐紫宸连忙冲了过去，“你怎么进去这么久才出来，我和端木都等了你一个多时辰了？”

    说完，她本想直接给上官玄曦一个拥抱，但没等她上前，上官可章就紧跟着从传送门里走了出来。

    “陛……陛下？”

    沐紫宸愣了一下，上官可章两年多没有消息，没想到竟会在这里。

    上官可章假意轻咳了一声，故作严肃的对上官玄曦说道：“曦儿，你把朕拉到这里来，不会就是为了接这姑娘的吧？”

    上官玄曦点点头，“父皇，是儿臣让宸儿在这里等儿臣的，儿臣怎么能一个人回冰璇天都，而把她给扔这里呢？”

    上官可章听闻，不由得轻笑了一声，“曦儿，快三年了，你对宸儿姑娘倒是挺专一的。”

    “那是必须的，儿臣这辈子就只认定她一个人了。”上官玄曦笑眯眯的回答道。

    听到上官玄曦的话，沐紫宸的脸刷的一下红了，她扭捏的低垂着脑袋，小声说道：“臣女拜见陛下。”

    上官可章看了一眼沐紫宸，沉吟片刻，他才微笑着说道：“既然曦儿这么喜欢你，那朕改日便下旨，册封你做曦儿的侧妃，如何？”

    -------------------------------------

