    “你们是说刚才我的身体出现了三颗头吗？”笑面虎不由得问道。

    “对，师傅就是这样。”胡勇肯定的回答。

    听到这里，笑面虎的心底不由得一沉。

    他的身上也出现了和门内的那些师兄弟们一样的现象。

    但是他观察了一下自身的情况，发现自身根本就没有任何异状。

    于是他抬起头看向了林北，试探着问道：“我的身上并没有什么变化出现，难道是道友你帮我压制住了那些东西？”

    林北手里笑眯眯的打完着一把飞剑，笑着说道：“这位天道宗的道友, 看来你也清楚自身出现了那些情况，不妨告诉你，如今，这方天地很多地方都出现了，与你们一般无二的情况，我如今前来天道中也是想求寻一些解决之法。”

    笑面虎听到林北的话语后，不由得疑惑看向林北：“可是道友刚才不是已经帮我压制住了我身体的变化吗？怎么还要来向我们天道宗进行求助？”

    “因为我的方法只能针对元婴以下的修士，元婴之上的修士, 我就无法了，而我如今的修为刚好就是元婴。”

    说到这里时，林北的面色显得颇为无奈，似乎是在为自己为什么拥有这么高的境界而烦恼

    那边的笑面虎听到林北这样的话语后，不由得一滞，内心更是暗暗的骂道：“他奶奶的，我修炼了这么多年，都没有修炼到元婴境界，如今竟然有这个间接的老怪在我面前感叹他的修为为什么这么高？

    坐做的还是人事吗？”

    不过吐槽归吐槽，笑面虎的内心中还是陷入了一些思考。

    如今，他们其实只是金丹修士的躯体出现了一些变化，至于元婴修士的身体没有出现变化。

    这是不是表明他们天道中的元婴修士相较于外界的有着一些特殊的优势？

    而且他现在也要拉拢住林北，毕竟他们门中的金丹修士可还全都需要靠着眼前的这位解救呢。

    想到这里，笑面虎内心的想法顿时定了下来，然后对着林北说道：“这位前辈，虽然小子没有前辈现在情况的解决方法，但是我想必门内的一些祖师拥有着一些解决方法，毕竟他们可是我方世界与天道接触最深的存在了。”

    说到这里，笑面虎又补充了一句：“即便那些老祖没有解决办法, 但是以他们从天道中汲取的知识来看，只要到时候先生说出金丹境界的解决方法，我们众长老一研究或许就能找出更高境界修士的解决方法。”

    林北听到这里，心里翻了个白眼，这老梆子竟然想白嫖他。

    怎么可能？要知道他林北才是白嫖王。

    “如此到也可以！”林北直接就答应了下来。

    刚才的那些问题，其实都是他对笑面虎进行了搜魂，然后想出来的。

    通过对于笑面虎的搜魂林北也获得了他所想知道的一些信息，那就是果然天道被他打了之后，其内发生了动荡，似乎有一些不一般的力量诞生而出。

    但是这种不一般的力量诞生而出后，他们这些依靠天道修炼的修士就惨了。

    实力强大的还能抵抗，实力弱小的直接就被那些力量污染。

    “为了防止天地被破坏，为了维护世界的安宁，我愿意付出自身，供天道宗的诸位长老研究，只不过我希望事后可以帮我治疗一下身上的急症。”

    笑面虎直接回答：“这点道友倒是不必担心，道友都如此牺牲了，如果我天道中还有着门户之见, 那岂不是寒了天下修士的心？”

    ……

    几个时辰后。

    当笑面虎带着他的两个徒弟逃出生天, 回到天道宗时, 就被一个消息雷的目瞪口呆。

    他笑面虎偷袭了天道宗的掌门，盗走了天道宗的藏经阁，叛逃宗门了。

    不仅如此，其更是在门派中散播毒素，造成多位长老失控。

    不提这么老大一口黑锅，笑面虎该如何解决？

    此时的林北，则是已经拿到了自己想要的一切，朝着金玄门去了。

    之前的经历，她不愿意多想，毕竟实在是有些尴尬。

    他本来其实是想和对方的掌门好好谈的，但是谁知道对方见了自己就和见到了杀父仇人一样，根本就没等自己多说话，就找自己对了上来。

    无奈之下，林北也只好大开杀戒，同时，顺便捉拿了对方宗派的几个长老来研究一下那种天道中诞生的诡异力量。

    至于拿走对方的藏经阁，林北表示自己是无辜的，完全就是自己的手不听使唤，忽然就收走了。

    “虽然这次的行动有血许波折，但最终还是友好的解决了，没有灭了对方的掌门，还成功的拿到了对方的藏经阁，以及发现了那个天道小朋友的一些秘密，这波不亏……”

    只不过想到之前探查到的那些信息，林北还是有些尴尬。

    他猜的果然没错，这天道的变化就是与他有关。

    如果不是他之前去揍天道的话，恐怕现在的这个修仙界还是之前的那个正统修仙界，而不是逐渐的变化为了诡异修仙界。

    没错，这个世界的天道为了使得自己变得更加强大，竟然吸纳了外界的一些诡异力量，然后这个世界的像天道宗这样的修士就惨了。

    别的门派或许还可以慢慢的过渡，但是他们这种与天道联合紧密的门派就无法了。

    天道发生变化的那一刻，他们的身体神魂就发生了变化。

    之所以只是金丹修士发生了变化，也并不是像笑面虎以及天道宗的那些长老们所想的那样是因为修为强横压制住了这种变化，又或者是才刚刚接触修炼，还没有触及到天道的更深处。

    真正的原因完全就是之前林北杀了一个金丹修士，然后听到或许是为了讨好林北，又或许是为了其他的一些原因，直接把这些金丹修士给搞得异化了。

    总之，这个世界的灾变，完全就是因为林北的一时手痒造成的。

    接下来，林北又琢磨起从天道宗中得到的功法来。

    虽然这件事情与自己有关，但是从某种方面来看，这件事情的发生，使得这个世界变得也更有趣了，所以林北对此持支持态度。

    天道宗中的功法，大概相当于一种吸收信仰的手段。

    通过吸纳他们所庇护下的民众们的信仰，然后再通过把这些信仰转移给天道最后用来强大自身。

    虽然构思巧妙，但也算不了什么，林北真正重视的还是与天道进行沟通的一些描述。

    这种描述等到他之后再去一些强大世界的时候，或许能发挥出很重要的作用，可以说，这才是他此次最大的机遇。

    ……

    金玄门。

    后山。

    群峰耸立。

    传功长老青玄正盘坐在一块青石之上，向刚刚加入门派的弟子们传授练气法门。

    周韵周天儿这两个引起了金玄门重大变化的弟子也在其中。

    虽然林北再把他们两个收入了门中后，就不再管他们，更是没有对他们表现出丝毫的重视。

    但是门派里却没有什么人敢小觑他们，毕竟那可是那位大魔头带回来的。

    谁知道那个大魔头会不会因为他们在暗中欺压这两位？又掀起一场杀孽，到时候可就不像现在这般平和了。

    周韵在经历了一段时间的修炼之后，就开始对林北有些许的不满。

    “这个宗主把我们两个给输了进来，也不知道传授我们些东西，就连修仙界的基础知识都是他人来教的，常听人家说徒弟分亲生野生的，没有想到连自己亲自收入门中的弟子都还有野生的。”

    如此这般，实际上他们的待遇就和普通弟子差异了许多。

    毕竟林北可以不说，但是他们这些属于林北统治下的人，却不能不做。

    此时，青玄还在那里喋喋不休的说道：“本门练气功法，脱胎自《太上真传录》，曾经也是天下一等一的修行法门，据传闻，那个时候我们宗门的弟子，也曾傲立在世界之巅。”

    “可是过了这么多年，天气灵气发生了些许变化，所以我们门派的资源少了许多，相较于当年，可谓是一个天上一个地下。”

    看着下方那些弟子脸上露出的疑惑表情，青玄淡淡的说道：“你们是不是想问为什么我们门派当年这么强大？如今只能蜷缩在这个小小的国度，以及如今门中的强者这么少。”

    “这点我倒是可以告诉你们，那是因为在之前的几次大战中，我们门派的高手死的太多了，导致传承有些丢失，资源被敌人打死的掠夺，所以我们培养不起强大的修仙者，只能在一次一次的筛选中进行挑选，然后你们就发现了挑选的没有几个好东西，挑选的都是你们这群东西。”

    就在这时，一道流光从空中落下，露出林北的声音。

    “老祖！”

    青玄不敢怠慢，直接跳下了青石，率领一众弟子对林北进行行礼。

    “嗯……”

    林北盘膝而坐，随意的看了一眼，看到周韵和周天儿也在，不由得微微点头喝到：“过去的事情已不可追忆，我们需要前往的事那未知的未来，我相信，在未来我们金玄门是可以崛起的！”

    林北没说的一句话就是，这个世界多了我之后。

