    不过这可难不倒他，随便画了一道符，直接锁定符就行啦。

    “来吧，你要是能将我手中的黑火用你的神火吞噬，就算我输。”王宇说道。

    东方秦兰望着王宇手上嗯黑火，一阵好奇。

    黑色的火焰，她还从来没见过。

    伸出一只小手，纯质阳炎在她手心中跳动。

    东方秦兰小脸被火焰烤的通红，满脸自信道：“你现在投降还来的及，我的神火可是很霸道的。”

    王宇对此嘿嘿一笑而过。

    东方秦兰表情认真，手上的纯质阳炎慢慢向王宇的黑火靠近。

    没成想就在快要接近之时，东方秦兰手中的纯质阳炎向是被什么东西吸引，直接脱手向黑火涌去。

    东方秦兰脸上露出得意之色，小样，这黑火一看就是某种邪恶的妖火。作为灭妖神火的纯质阳炎，可是这种火的克星。

    想想一会要提什么条件呢，东方秦兰得意的纠结着。

    可是还没等她得意多久，脸上的表情就凝固了。

    只见她以往无所不利的纯质阳炎，竟然像养料一样，被那黑火吞噬，连一点反抗的余地都没有。

    “骗……骗人的吧？”东方秦兰有些接受不了这个事实，她的神火居然输了。

    “小丫头，认赌服输。”当黑火吞噬掉纯质阳炎后，王宇立马收了起来。

    别看他一副没事人的样子，但这天照黑炎可是号称目标烧不死不会熄灭。

    要是再耗下去，保不准他的手都能被烧穿。

    东方秦兰眼珠转动着，准备赖账。

    王宇却说道：“别想耍赖，要不然你就继续回笼子里呆着去。”

    东方秦兰马上蔫儿了下来。

    王宇怎么可能没有想到，她有赖账的嫌疑，毕竟前世有统计，白月初和东方秦兰的性格非常类似。

    “谁说我想赖账的，我才没有呢。竟然敢怀疑本小姐，基本的信任都没有，咱们的赌住吹了，不和你玩儿了。”东方秦兰像是生气了，气嘟嘟的向洞外走去。

    王宇没有阻止她。

    就这样，东方秦兰走进来后，眼中露出一丝皎洁，敢和本小姐斗，傻眼了吧。

    本小姐才不是想要赖账。

    王宇嘴角抽了抽，这种不要脸的模样，像极了白月初。

    查看了下任务，天才弟子表格果然还是零，他有种任重道远的感觉。

    如果不是真心拜师的话，任务是不会有变化的。

    尽管不清楚系统是如何判定对方是否是真心。

    “喂，面具大叔，你不走吗？”

    东方秦兰不知出于什么原因又折了回来。

    “你怎么又回来了？”

    “那个……”东方秦兰搓了搓手，神态别扭的说道：“那个眼多多很厉害，我可能打不过他。”

    “这样啊……”

    王宇故意拉长音，一字一顿的说道：“可，这和我又有什么关系呢？”

    “我……我爹是神火山庄的家主，你要是救了我，我爹肯定会给你好多好处的。”

    东方秦兰脸上一阵纠结，最终咬牙道：“只要你肯救我离开，我就答应做你徒弟。”

    “不要，我突然反悔了，你不符合我收徒的要求。”王宇摇摇头，当场就拒绝了。

    先不说她说的是不是真的，就算是真的，心里是不是真的认可也不好说。

    算了，心累。

    王宇放弃了，这时候东方秦兰可不干，这可是自己逃出去的希望，只见她语气激动道：“这怎么可以，你都说要收我为徒了，怎么可以反悔。”

    “还有，本小姐哪里不符合你的要求。像我这种温柔甜美天资聪颖的小萝莉，怎么可能不符合你的要求！”

    东方秦兰气呼呼道：“今天你要是不收我为徒，我就跟你没完。”

    “叮，天才尽收完成1/5，宿主再接再厉。”

    王宇：“……”

    难道这就是传说中的欲擒故纵？

    可是他明明已经放弃了。

    一只手捏着下巴，王宇沉思片刻：“好吧，你先做我的记名弟子。”

    “什么！”东方秦兰可不乐意，她堂堂神火山庄小公举怎么可以做记名弟子。

    要知道记名弟子和亲传弟子的待遇，可谓是天差地别。

    首先，亲传弟子是老师认可的徒弟，一般来说对亲传弟子，老师基本都会锦囊相授。

    有更好的资源，并且出门在外可以打着老师的旗号。

    但记名弟子就不一样，大多数亲记名弟子，老师都会散养。

    并且资源不如亲传弟子，出门在外还不可以用老师的旗号。

    最好的比喻就是亲传弟子在外惹祸，老师都会帮忙擦屁股。

    而记名弟子则不会。

    记名弟子可以很多，但亲传弟子不会，一般亲传弟子会超过五个。

    东方秦兰刚要反驳，心里突然想道：“我不就是想让他对方那个眼多多吗？管他是什么弟子，等出去了，我才不会承认。”

    “叮，宿主失去一名天才弟子，天才尽收任务：0/5。”

    王宇：(￢_￢)

    什么情况，居然有这种操作！

    眼神怪异的看着东方秦兰，王宇彻底无语了。

    这是多么大的心里变化？

    “快来啊，敌袭！有敌人闯进来啦！”

    洞口外，从昏迷中醒来的绿色妖将，扯着嗓子大喊道。

    “什么？敌袭？”

    “在哪里？”

    “是谁吃了熊心豹子胆，毒夫子大人的地盘都敢闯？”

    “楼上的，本熊招你惹你了？”

    “本豹子头也是。”

    那妖将一声大吼，山下的小妖顿时拿起兵器将山围了上来，并且快速的向上冲来。

    东方秦兰下意识的抓着王宇的衣袖，躲到他的身后，紧张道：“师傅怎么办，好多妖怪。你行不行，要不我们快逃吧。”

    听到东方秦兰的话，王宇脸一黑，男人怎么能说不行。

    就这些实力不强的小妖怪，他本来没什么打架的欲望。

    揉了揉东方秦兰的头发，王宇不顾她的反抗，将她的头发硬生生的搓成了鸡窝头。

    “这些小妖再多，又能奈我何？”王宇不以为意。

    看向那只妖将，“本来你要是在这里装晕，我可能会留你一命。”

    那妖将一惊，扇动着翅膀，顿时想要逃离。

    “天照！”

    空中，妖将身上突然冒出黑色火焰，迅速便蔓延全身。

    “啊！”

    还没来得及惨叫，那妖将就连反应的时间都没有，几秒钟便被烧成灰烬。

    “咕噜~”

    众妖齐咽口水，后退了几步，一时间都不敢靠近。

    “好……好厉害的黑火。”

    东方秦兰目瞪口呆。

    “你们连让我杀的欲望的都没有。”王宇带着面具，没人能看到他的表情。

    不过听着语气，就让在场不少妖都为之气愤。

    “兄弟们，咱们这么多妖，干嘛要怕他一个人，这里可是我们南国。”一名黑熊怪，手拿着狼牙棒，叫嚣道。

    “对没错，不能怂，老子要手撕了他。”

    “可恶，敢在我们的地盘上嚣张，让他见识一下我们南国的妖毒阵！”

    “杀了他！”

    一群红眼妖怪，每个手上都冒着五颜六色的毒雾。

    向着王宇两人一冲而去。

    王宇微低了低头，手中宝剑赫然出鞘。

    “一念花开，万莲开。”

    “青……莲……剑……歌！”

    一朵以剑气形成的巨大莲花，在这座山顶上绽放。

    “啊——！”

    惨叫声连绵不断，这一剑，王宇没有留手。

    这世间，本就在杀戮和重生中。

    谁对谁错，只要问心无愧足以。

    当剑气消失的那一刻，山上已经没有任何活下来的妖怪。

    “好……好帅啊！”

    东方秦兰眼中泛起了小星星，抓着王宇的袖子，道：“面具师傅，我就要学这一招，快教我。”

    “叮，天才尽收：1/5。”

