    客院门口，夜梦天和金暮黎正大眼瞪小眼似的互相盯视着，像要掐架一般。

    兰尽落旁观不说话，只有昱晴川出声相劝：“金姑娘，夜教主都已经令人重做了，咱们就不要再气了好不好？而且这大晚上的出岛离开，既不合适，也不方便啊。花钱事小，有现成的饭不吃，现成的屋不住，非要饿着肚子找客栈……”

    挠了挠后脑勺，“是不是有点傻？”

    易锦瞪他：“你才傻！”

    昱晴川：“……”

    兰尽落叹口气：“金姑娘，看在昱晴川快饿成瘪皮囊的份上，咱们就再住一晚可好？反正出了岛也不便赶路，何不在这里踏踏实实睡到天亮再走？”

    夜梦天见他二人终于开口帮腔，强撑的态度立即软了下来：“暮黎……”

    金暮黎微微别开脸。

    “别气了好吗，”在兰尽落眼中，夜梦天快要卑微到尘埃里，“那女子行为不端，我之前就已打算解决恶灵后让她离开，只因你连续昏睡七日，我无心他顾，才拖到今天，没想到竟又惹你生气。”

    他想上前拉她的手，却只迈出一步，便止住，“最晚明晨我便让她离开慈悲岛，永远别再出现在你面前。”

    金暮黎淡淡道：“她是你们慈悲教圣女的朋友，如何对待，是慈悲教教主的事，与我有何干系？”

    “是，此事与暮黎并无关系，那，暮黎不要生气了可好？”夜梦天几乎是乞求般地望着她，“暂住一晚，明日再走行吗？”

    堂堂教主，因为爱一个女人而如此低声下气，兰尽落有些看不下去了：“金庄主，咱们就再住一晚吧，从赶回来打鬼到现在，夜教主已经七八天没合眼了……而且晴川个饭桶已经饿得前胸贴后背，在这里用饭，总比出去吃快些。”

    昱晴川：“……”

    金暮黎没说话，沉默片刻，拉着易锦走到主屋厅中坐下。

    她知道，兰尽落这是在告诉她，夜梦天一路赶回来累到现在都没休息，原因只是她突然陷入昏睡，七日才醒。

    若还执意要走，就有点不知情义好歹、无理取闹的感觉。

    易锦没意见，反正只要能粘着金暮黎，不让她独自跑掉，怎么都好。

    夜梦天松口气，朝兰尽落抱抱拳：“多谢。”

    兰尽落为他感到心酸：“之前受救命恩人之托，多少有些对不住，以后能帮的地方，我会尽量相帮。”

    夜梦天讶然：“她救过你？”

    “嗯，那会儿杀人夺丹的事闹得厉害，到处都是魔爪鬼影，我和晴川同时遇到，打不过只能跑，”兰尽落笑了笑，“是金姑娘抽死那人，救了我们俩。”

    昱晴川接道：“一鞭抽断脖子，可厉害了！”

    夜梦天微微点头：“二位知恩图报，也算是英侠。那事早已翻篇过去，以后就不必再提了，今天先好好吃饭。”

    说着话，新做的饭菜便端了上来。

    几人在客院主厅落座，用餐过程中，谁都没再开口说一句话，静得只剩下咀嚼声，以及昱晴川不时的吧唧嘴。

    饭后，收拾桌面，上茶。

    兰尽落喝了一盏便先回房。

    昱晴川见没人聊天，也跑了。

    只余夜梦天陪着坐。

    金暮黎道：“夜教主回去休息吧。”

    夜梦天温笑：“无妨。”

    “怎么无妨？”金暮黎微微皱眉，“你都已经七八天没睡觉了。”

    夜梦天看向搬椅子和金暮黎并排坐、始终紧抓她手的易锦，感觉头疼得要命：“锦公子，你们尚未大婚，若十二个时辰都在一起，有些不合礼制。”

    “我不管，我就要和姐姐在一起，”易锦顿生警惕之心，将金暮黎抓得更紧，“你别想将我们分开，好让她丢下我，带你走。”

    “……”夜梦天对他惊弓之鸟般的反应，表示无奈，“我承认之前是有这种想法，但现在没有了。”

    易锦撇嘴：“我才不信。”

    “真的，”夜梦天道，“我现在唯一的想法，就是今晚你们分开睡，不要住一起，你若怕我有什么小动作，可以来我房间，亲自看着我。”

    “才不要，”易锦摇头如拨浪鼓，“不能让姐姐一个人睡，万一她改了主意，又要丢下我，岂不是很容易？等我睡醒知道，拼命追也追不上。”

    夜梦天闭眼揉了揉太阳穴，待抬头时，一句话说得二人目瞪口呆：“那我们三人一起睡吧。”

    金暮黎：“……”

    这是诱她夜御二夫的节奏？

    虽然想想都很刺激，但从来没有这种爱好，更没有试过，也不想试。

    何况即便天为被、地为席，她也不愿在别人家里，和喜欢的男人身心交融，互相给出第一次，夜梦天的担心纯属多余。

    易锦抖手指着他：“夜梦天你你你，你趁早死了这条心，我不会答应的！”

    夜梦天扶额：“我不是那意思。”

    他叹道，“我是说，三个人一个房间，金姑娘睡床，咱俩打地铺。”

    易锦想了想，果断道：“不干！”

    夜梦天：“……”

    易锦哼哼：“姐姐武功那么高，若在我睡熟的时候跑掉，我还是不知道。”

    金暮黎：“……”

    这是多没有安全感啊。

    还有那个跑字，听着好像她是骗婚集团里的女成员。

    她再穷，也不会干那出卖身体、坑讹贫苦百姓之财的卑鄙之事。

    “好了，什么跑不跑的，我答应你，以后不会再有丢下你的心思便是，”金暮黎终于开口，正式承诺，“别再乱想了。”

    易锦满脸惊喜：“真的吗？”

    随即颓然一软，“你之前也说不会抛下我，最后还不是骗我。”

    金暮黎：“……”

    小东西不会拿这事儿说一辈子吧？

    “那你说怎么办？”有前科的人没辙了，只能任他提要求，“怎样你才肯信？”

    易锦心道：怎样我都不敢信，除非绑在一起。

    可醒着时形影不离，睡觉时又拿小绳捆着，确实有点不太现实。

    “那，姐姐发个誓可好？”易锦眼巴巴望着她，“发个誓。”

    金暮黎：“……”

    她两世都没干过这种事。

    既未跟人用发誓的方式下过保证，也未曾与谁跪地结拜。

    “你果然……姐姐你果然……”原本只是试试看的易锦，见她犹豫，顿时心如针刺，哭哭唧唧，“果然还是打算丢下我！”

    “好吧好吧，我发誓，”金暮黎头疼，举起右手，“我～～”

    “等等！”夜梦天阴沉着脸打断她，“不必发誓了，我在院子里休息便是。”

    院、院子里？

    金暮黎听听寒风，看看夜色：“夜梦天你是有病，还是没病找病？”

    “是啊，我不但有病，还病得不轻，”夜梦天笑得凄凉，“金暮黎，我有时真想你能一剑将我杀掉算了，免得、免得……”

    免得看你们卿卿我我、眼中无人。

    明明那天吻她的时候，她是有感觉的，若非易融欢突然闯进来，可能还……

    想到这，他的情绪几乎又有点难以自控了。

    暮黎是他的！

    这个女子应该属于他的！

    可易锦却逼着她发誓，发誓永远跟他在一起，片刻不分开。

    偏偏她还真的举起了手。

    他感觉自己快疯了！

    快被逼疯了！

    金暮黎垂眸沉默，之后听到沉重的喘息声，不由心中一惊，猛然抬头。

    只见夜梦天双眼血红盯着她，呼吸急促，拳头紧握，指节苍白泛青筋，似正处在崩溃暴走的边缘。

    “夜教主，你……你不要激动，”金暮黎也不知自己出于什么心理，竟开口作了让步，“院子有些凉，你睡对面厢房吧，好吗？”

    夜梦天正要拒绝，金暮黎已叹道：“其实你想多了，我不会在这里和锦儿做什么的，毕竟这是在别人家里。很多普通百姓有此忌讳，我懂的。”

    这话虽让夜梦天放心不少，但夹在其中的一句“别人家里”，又将他刺痛。

    可不管怎样，这段话终究还是起了作用，他那想隐藏也隐藏不住的激烈情绪，缓和了许多，紧握的拳渐渐松开。

    易锦从未见过夜梦天露出如此骇人的一面，惊愣半天才反应过来。

    金暮黎心中低叹。

    夜梦天的所有表现，都不是为恨，不是为仇，而是为了情。

    这让她无法冷硬，更无法出手。

    她也记得他的气息，记得那个吻。

    从未忘记过。

    如果没有锦儿，可能就和他在一起了，毕竟连续六七年没开荤，这对前世来说，是不可思议的，她不想再等。

    总得找个干净男人来填续。

    如若他和锦儿都不出现，此时的她，怕要去青楼买雏了。

    三人闹腾半天的结果，是金暮黎睡床，易锦和夜梦天打地铺，门窗封死。

    门窗封死……

    金暮黎看着似给门窗打封条的数根交叉木，又想哭又想笑：自己怎么会混到这么惨的地步？简直比软禁还瘆人。

    咚的一声倒在床上，闭上眼睛。

    易锦和夜梦天互瞪一会儿，便谁也不睬谁地各自躺倒在地，脸却都对着床上的金暮黎。

    “都把脸转过去，对着窗户，”金暮黎看也不看道，“两双眼睛盯着怎么睡觉？”

    两人都不吭声。

    但须臾之后，同时默默翻转过去。

    金暮黎睡觉向来自律，不管科学讲什么睡姿有益身体，她都是平躺，且能一整夜纹丝不动～～除非有特殊情况。

    沉沉黑夜，两男一女不仅共处一室，且还闭门封窗，这要传出去，不知得有多难听。

    我行我素、从不在意别人嘴里吐什么的金暮黎却压根没想到这个问题。

    夜，越来越深，越来越静。

    地铺上的两人先是在黑暗中睁着眼睛，最后还是熬不住，陆续和衣入梦。

    金暮黎听到他们均匀的呼吸声，才缓缓睁开眼睛。

    倒不是防备他俩，而是总觉得那个田雪有些不对劲。

    笑里藏刀的感觉。

    可看看封死的门窗，里面的人都出不去，外面的人又如何能进得来？

    除非掀瓦破屋。

    但那不可能，动静太大。

    放迷烟毒死她？

    她俩之间的仇，还不至于杀人夺命。

    何况她此时还是夜梦天的客人，田雪即便有想法，也得掂量掂量可行不可行。

    估计换作任何一个人，都会等她离开慈悲岛以后再动手，那才是最明智的。

    四周一片安静，金暮黎盯了会儿帐顶，便重新闭上眼睛。

    等了近一个时辰，仍然没有任何异动。

    渐渐的，她也真睡了。

    然而就在她睡着不久，两根顶着两片嫩绿叶瓣的尖细草藤便蛇一般曲曲扭扭爬拱而来，直上窗户。

    可没想到，窗户关得严严实实，一丝缝隙都没有。上下左右探头探脑摸索半天，楞是进不去。

    草藤顿住身体，片刻后，叶瓣竟沁出透明水渍，并轻轻拱湿窗纸，悄无声息破俩小洞钻进去。

    它们的目标本来是床上的人，可没想到，行进过程中，便闻两道呼吸气息，于是阴错阳差的，分别拱入夜梦天和易锦的脚底。

    草藤将叶瓣送进二人脚心后，悄悄缩回，原路撤退，只留两个非常不起眼的窗角纸洞。

    第二日晨，睡醒后坐起身的金暮黎，看着不知什么时候抱在一起的两个男人，眼睛瞪得犹如铜铃：“你们……”

