    啊……

    孙茂山发出惨叫，手捂着红肿的脸颊，嘴角溢出鲜血，看着眼前叶晨，都是恐惧。

    叶晨从旁边抽出纸巾，平静的擦拭一下，反手丢在旁边的茶几上，“现在报警，说我打你，是不是证据更充足？”

    “叶晨，你，你……”孙茂山却脸色难看，色厉内荏，却又不敢嚣张，更是不敢说要报警了。

    眼前叶晨，让他恐惧，真担心自己说报警，会被叶晨打死。

    “晨哥，快点儿报警！我的手机里面有录音，刚刚他要非礼我的证据都有。”

    李清菡身体靠进叶晨怀中，满脸愤怒和恼火。

    孙茂山闻听，脑袋嗡嗡直响，脸色煞白，自己不敢报警，人家反要报警，连忙摆手说道：“别，别报警！”

    “孙茂山，你是不是男人，不是你说的要报警吗？”李清菡有了底气，愤怒问道。

    孙茂山吓得都要哭爹喊娘，连连摇头，可怜巴巴说道：“我错了！我不是男人！别报警！千万不要报警！”

    “星妍、清菡，你们两个出去。”叶晨开口。

    王星妍和李清菡两个人同时看向叶晨，有些不甘，但还是退了出去。

    “关门！”

    叶晨命令。

    丁峰走过去关门叶晨余光看到秦怡冰赶来，没有理会。

    屋内剩下三个人，孙茂山更加恐惧，想到叶晨的狠辣，他感觉自己后背都在冒凉气，更是担心一命呜呼，瑟瑟发抖的看向叶晨。

    “百花膏的问题怎么解决的？”叶晨直奔主题。

    孙茂山以为叶晨还想要收购百花集团，顿时额头都是冷汗，哭丧着脸说道：“叶少主！百花集团你不要收购了！”

    “我的问题不是这个！”叶晨冰冷提醒。

    孙茂山连连点头，表示明白，“我知道不是收购，而是提醒您不要收购百花集团。”

    叶晨蹙眉。

    孙茂山连忙解释道：“这个百花集团我们孙家说白了就是一个看门护院的，只有管理权和一些钱财的支配权，根本不是我们的，所以这个百花膏存在的问题，都不是我们解决，是背后真正的金主来解决。”

    “真正金主？”叶晨倒是一惊。

    孙茂山小鸡食米般点头，“背后金主是谁，我也不知道，我只是按照我父亲的安排做这件事，就像现在的百花膏问题，也是背后金主请一个叫药清风的人来解决。对方都没有来，只是拿到样品之后，给了配方，就解决了。”

    叶晨眉头挑了挑，心中暗道：这个滨海市卧虎藏龙啊！真是看山不是山！

    他怎么都没有想到，一个简简单单的百花集团，竟然背后有强大的金主。

    目光扫过丁峰，发现丁峰的表情也是非常严肃，显然也是没有想到。

    叶晨之前对于药医门没有多问，但他能够猜到，不会是一个能够轻易请动的门派，怎么可能会被轻易知道？

    背后金主实力不简单！

    孙茂山不明白叶晨意思，继续说道：“叶少主，我们孙家在滨海，就是一个打工族，说白了，就是我们的打工待遇高点儿，花钱随便点儿而已，真正的大头，都被人家给拿走了。”

    “你父亲知道对方身份？”叶晨问道。

    孙茂山先是点点头，接着又立即摇头。

    “到底知道还是不知道？”叶晨冷声质问。

    “我觉得是不知道的。”孙茂山吓得一哆嗦，连忙说道。

    “为何不知道？”叶晨追问。

    “因为我们家的层次根本达不到，现在我们家所有的一切，都是人家给的，百亿公司在人家眼中都不算是什么，怎么可能会轻易的让我父亲知道对方是谁呢？”孙茂山说出自己的推断。

    叶晨表情严肃问道：“对方为何支持你们？”

    “估，估计与龙山的研究有关吧！”孙茂山结结巴巴说道。

    “龙山到底有什么？”叶晨追问。

    孙茂山摇头，“这个我真不知道，只有我父亲知道，我父亲从来不告诉我。”

    叶晨心中现在已经确定，杜丽没有撒谎，现在看来，这个孙家，最大的秘密就在孙茂山父亲孙振翔身上，而且他肯定知道龙山很多秘密，这个秘密换来了孙家的富有。

    “孙茂山，现在你回答我的这些问题，我不满足，你要是不告诉我更多的消息，我恐怕会生气。”叶晨故意施压。

    孙茂山额头冷汗更浓烈，开始滴落下来，却不敢抬手擦拭。

    现在他感觉叶晨看向他的目光就像是两把利剑，似乎都能够轻易的杀死他。

    思索片刻，他突然眼珠一亮，看向叶晨，“十天之后，我父亲就要开始一个月的龙山进山研究，你要是想知道，可以偷偷跟着进去，或许会有收获。”

    叶晨猛然响起杜丽说过，每年进山一个月研究，之后回来写成论文，或许这是好机会。

    他压下内心狂喜，目光冰冷的看向孙茂山说道：“今天的事，该说不该说，你自己好自为之，要是敢瞎说，我不知道会发生什么？”

    孙茂山瞬间明白叶晨的意思，这是要随时灭口，连忙扑通一声，跪在叶晨的面前，“叶少主放心，我，我绝对不会说出去，就连我父亲都不会告诉。”

    “十天后，你父亲要出发前，告诉我，明白吗？”叶晨冷声提醒。

    “明白！我一定提前提醒叶少主！”孙茂山保证。

    “走！”叶晨说完，带着丁峰转身出去。

    孙茂山一屁股跌坐在地上，内心都是一片哀嚎，他知道，现在的孙家，已经被叶晨盯上，而且自己现在只能是好好表现，才能够争取活命。

    想到叶晨第一次救自己的父亲，没有想到，恩将仇报的结果如此悲催。

    孙茂山的内心充满了无尽的恼火和自责，但为时已晚。

    叶晨出来，看到秦怡冰、王星妍和李清菡在外面。

    他看向王星妍和李清菡，“你们先回去！”

    李清菡眼中可怜巴巴，望着叶晨。

    “我原谅你了！”叶晨说道。

    “谢谢晨哥！”李清菡瞬间就像个得到奖赏的小丫头，兴奋得差点儿扑进叶晨怀中。

    叶晨看向秦怡冰，“去你房间，给我办事！”

