    但是不知道谁脚下“噗嗤”一声，踩死了一只毒蜂，接着，所有毒蜂都朝着四个人看了去。

    “它们盯上我们了！”季程明惊叫一声，立刻抽出了手中的剑，斩下了一只近在眼前的毒蜂。

    就在这时，所有毒蜂都开始快速朝着四个人飞去，汹涌的蜂潮扑面而来，耳旁萦绕的嗡嗡声几乎要刺穿耳膜！

    而此时，一把火焰不知从何而起，将毒蜂给阻挡了大半。

    “藤皇，缠绕！”白芸还算有眼力见的，看见有人释放火焰，直接召唤出了她的藤皇木灵。

    只见无数的藤蔓拔地而起，在空中形成了四面藤墙，将大部分的毒蜂给堵在其中。

    接着，又是一把火燃烧而起，连带着藤蔓和其中的毒蜂，燃烧起了熊熊烈火。

    因为之前与白芸大战过一场，白芸多少有些了解她的力量，所以这次白夭特意收敛了雷芒，只是单纯地释放了火焰。

    浓烟涌起，季程明和安鹿予两人在收割着余下的毒蜂，在这一刻，四人配合得倒是默契。

    “白药，刚刚是你释放的火焰吧，还真是多亏你了，不然我们还真没办法解决这么多的毒蜂。”白芸朝着白夭笑了笑，算是示好。

    “那当然，没有小爷我，你们都要死。”白夭撩了一下头发，看着所剩无几逃窜的毒蜂，往蜂巢的方向走了过去，十分淡定。

    这句话听着确实有些欠揍，但是其他三人却无法反驳，要不是白药有大范围的火焰攻击，正好毒蜂的弱点也是火焰，他们今天怕是要受不小的伤。

    这才他们遇见的第一群灵兽，就已经这么猛了，那后面遇见的，岂不是更难对付？

    “诶，你该不是要回去吧，这才是第一波毒蜂啊，后面还有更猛的，你要是现在不跑，待会儿就跑不掉了。”白芸见白夭要往回走，连忙拦着她，遇到打不过的，还是赶紧逃，小命要紧。

    “怕什么，小爷我天不怕地不怕，还怕它区区一群毒蜂？”白夭胜券在握地笑着，走路的姿势大摇大摆，那叫一个嚣张，似乎对面来十群毒蜂都不带怕的。

    “别以为你会火系法术就可以为所欲为，这可不是普通的比试，是随时都有可能会死的！”白芸皱眉看着白夭，这家伙是不是太自大了，以为自己有点实力，就天下无敌了？

    白夭哼哼了一声，脚步丝毫没有停下，“迟早都是要面对的，历练，不正是要在一次次的危机中突破自己吗，要是遇到危险就跑，这历练又有何意义？”

    三人对视了一眼，这么说貌似还真有点道理。

    于是，三人便小心翼翼地跟了上去，一边观察情况，一边警惕着。

    第一波攻击他们的毒蜂都已经撤离，地上留下了一堆尸体，不过它们的体内都没有灵晶，只有蜂后的体内，才有成型的灵晶。

    而他们的目标，也正是蜂后！

    重新回到了那满是蜂窝的树下，头顶密密麻麻的蜂窝眼看着令人内心发憷，这里已经安静得没有任何声响，其他的蜜蜂也不知道飞到哪里去了，仿佛一个废弃的蜂巢。

    白夭铺开了精神力，发现了隐藏在树顶的群蜂与蜂后，它们似是蓄势待发，就等一个机会，对他们四人发起进攻。

    “小心，他们在树顶。”白夭轻声说道。

    四个人背靠背站着，都看着上方，提防着毒蜂。

    就在气氛紧张的时候，白夭说了一句：“这蜂蜜看着真香甜啊。”

    她还嗅了嗅，连空气中都充斥着甜甜的香味。

    “......你能不能正经一点，吓死我了。”白芸抬了下手，紧张道，她刚才差点以为对方发起进攻了。

    “怕什么，有我在。”白夭嘴上虽然这么说，但是却比另外三人还要警惕。

    “嗡嗡——”

    就在这时，细密的声响回荡在空气中，由小渐大，引得人眼前一阵眩晕。

    “小心，是声波攻击。”白夭一道灵力将这些声波给震荡开，才让另外三人清醒了不少。

    接着，就见无数的毒蜂从蜂巢的背后扑下来，尖锐的毒刺对着四人，扑势迅猛，不死不休！

    “原始之森，穿刺！”白芸召唤出了木灵，它控制着无数带刺的藤条，藤条一甩，上面的刺便刺向了毒蜂，并且一扫便是一片毒蜂被击落。

    天空仿佛下起了蜂雨，大片的毒蜂被打落在地，几人虽然疲于应付，但是也没有漏防。

    白夭的身影却忽然在这一刻消失了！

