    52混沌碑，蕴含通往巅峰的大道。

    悟透一尊，就能开辟宇宙国。

    “52尊混沌碑。”

    黑袍使者介绍道：“你们都有一次参悟机会，每人参悟时间为七天！”

    “混沌碑，是我们人类的至宝。比任何秘法都要更清晰的传递通往最巅峰的大道，七天参悟，对你们而言足够了。”

    “都进来，准备选择观摩混沌碑。”

    “每人只能选择一尊混沌碑进行观摩参悟。”

    黑袍使者带领一千名天才，进入一个巨大走廊。

    这里有52幅图。

    这都是混沌碑的拓印图。

    诸多天才将在这里选择适合自己的混沌碑。

    陆戈看过原著，自然不像乌卡等第一次进来的天才这么懵。

    他看向第一幅图。

    画着一棵古老的参天大树，树叶已经枯黄，无数的树叶正在脱落。

    以陆戈的意识计算能力，瞬间能够判断绝对超过一万片树叶。

    图画上，一片又一片枯黄落叶。

    陆戈就感觉，半空中飘落的枯黄树叶分明是无比繁杂的军阵。

    一百片树叶组成复杂小阵。

    稍微加上一片树叶，101片树叶就令阵型顿时变幻更加奇妙。

    陆戈心里默念：“母祖混沌碑。”

    还是那句话，适合自己的才是最好的。

    母祖混沌碑在52座混沌碑中，连前十都排不进去。

    很少有天才愿意选这种复杂烧脑的混沌碑。

    但陆戈不同。

    他有无数分身，是靠人海战术的。

    母祖混沌碑记载的大道跟他最适合。

    101片树叶跟100片树叶相比。

    阵势就可以多变幻出百倍，威力也会大增。

    那数万片树叶组成阵势，将会衍变到什么地步，会增加多少威力，无法想象。

    这对他来说至关重要。

    只要能学会母祖混沌碑，那么他的万千分身不管是冒险还是对敌，战斗力将倍增。

    三个分身过来先观察“母祖混沌碑”

    这个必须要学会。

    陆戈继续往前走。

    一副又一副图画，代表了一块又一块混沌碑。

    周围一片寂静。

    1000名天才个个如饥似渴。

    每個人都瞪大眼睛，死死地盯着那一幅幅图画。

    陆戈又停在一幅图面前。

    “心痕混沌碑”

    整个图画一共有10081个刀痕，每一道刀痕都带着无限肃杀之意，这是纯攻伐的大道。

    那10081个刀痕，可以说诠释刀法一种极致。

    “心痕混沌碑”对应的就是金属性本源法则。

    金属性是陆戈的本源属性。

    众多分身中，领悟最多的也是金属性。

    “心痕混沌碑”契合度很高。

    这个要了。

    陆戈继续往前走。

    每一尊混沌碑，都是宇宙人类历史上的真正最巅峰的超级存在留下。

    52尊混沌碑，人类至宝。

    他当然不可能错过其中最强大的两个混沌碑。

    “巨斧混沌碑”“宇宙混沌碑”

    《巨斧混沌碑》是巨斧斗武场’创始人留下，蕴含着不可思议的威力，当之无愧的第一。

    《宇宙混沌碑》是兼修空间、时间，也就是混沌城主修炼的路子，能排第二。

    很快，众多天才都作出了自己的选择。

    “我选巨斧混沌碑！”

    “我选延山混沌碑！”

    “我选龙行混沌碑！”

    “我选风影混沌碑！”

    “我选心痕混沌碑！”

    “……”

    至于陆戈，他的分身足够多，当然是全选！

    罗峰跟原著中一样，选择了‘九宇混沌碑’。

    野心勃勃的伯兰选择了最难的“宇宙混沌碑”。

    在青袍使者的带领下。

    众多天才们排队进入修炼密室，领悟混沌碑。

    陆戈的各个分身，分别进入不同的密室，领悟不同的混沌碑。

    平均每个密室都能分到十几个分身。

    陆戈知道这次机会多么难得。

    只有七天的参悟时间。

    他必须要把利益最大化。

    表面上，每个混沌碑前面有十几个分身参悟。

    实际上，陆戈早就紧急调动。

    每个混沌碑的后面，都站着十万个宇宙级九阶的分身。

    你见即我见。

    每个分身看到混沌碑，感受都不一样。

    然则一切殊途同归！

    每个混沌碑后面，有十万思维的碰撞，大量火花迸发，一个个想法不断浮现。

    密室之中。

    这些分身死死盯着混沌碑。

    在陆戈名下的星球内基地中。

    已经有不少分身在快速演练，边领悟，边演练。

    找出难点，攻克难关。

    在蜂群思维的大力支持下，他们对于混沌碑的领悟速度也是极为恐怖的。

    不知不觉间，七天时间已到。

    轰隆隆……”

    青铜巨门轰然开启。

    “都出来吧！”

    一道声音传进来，直接灌入每一人的脑海。

    “结束了么？”

    陆戈走出门槛的瞬间，有些不甘心地回头看向修炼密室一眼。

    这七天的时间，他收获巨大！

    只是52座混沌碑太深奥了，想在七天内领悟，无疑是痴人说梦。

    资源有限。

    真正的强者，才会获得一次两次的参悟机会。

    每次仅仅七天！

    看样子以后还得争取修炼机会。

    看到众人全部出来。

    黑袍使者笑道：“你们现在先去寻找一个居所，以后30年，你们就住在这里了，想再次领悟混沌碑，就去虚拟宇宙闯“通天桥”。”

    走出城主府后。

    众人直接分散开，开始寻找修炼居所。

    混沌城占地极广。

    除了极少数特别建筑外，一座座修炼居所几乎都是一模一样。

    淡白色的“门”是代表那修炼居所还没有主人。

    董卓，许褚，典韦结伴而行。

    他们很快就选择了一座较为偏僻的居所。

    只要在混沌城中，位置选在哪其实差别不大。

    在初始宇宙只有三十年。

    时间宝贵。

    他不能浪费在一些低效率的事情上。

    三人的修炼所离的不远。

    其他的分身也纷纷找到了修炼所。

    从今天起，陆戈就真正要在这混沌城，开始修炼岁月！

    虚拟宇宙网络。

    代表陆弋的分身出现在庄园中。

    他跟罗峰一样，在虚拟宇宙公司的太初秘境。

    青袍老者所说的通天桥倒是可以看看。

    通天桥，在虚拟宇宙的一个特殊位面空间。

    浩瀚的海洋之上。

    52条长桥完全笼罩在虚空中。

    想要进入通天桥。

    必须要通过站立在那里的坚守者申请。

    陆戈直接走上前去。

    一名穿着黑色星辰袍的男子：“我是通天桥位面的监守者巴芬。”

    “监守者大人，我是陆弋，您能否简单介绍一下如何闯关？。”

    监守者巴芬点头道，“通天桥位面，是针对混沌城52尊混沌碑而创造。”

    “闯通天桥，闯得越远，就代表实力越强！”

    “52尊混沌碑，深奥程度不一，有的通天桥才21层，有的通天桥24居，有的27层，最高是32层！比如《巨斧混沌碑》的通天桥是32层。”

    “通天桥的层级，一定程度上反映混沌碑的深奥程度。”

    “如果成功闯过第一层，就获得一次参悟机会！”

    “不朽一般是闯到第10层。”

    “如果闯到第18层，就堪称不朽中近乎无敌存在了，闯到21层就能成为‘宇宙国主’。”

    陆戈震惊到了：“闯到21层，就能成为宇宙国主！”

    不过他也知道，那太过遥远了。

    “还是先顾眼前吧！”

    监守者道：“这是一条通往巅峰的大道，一旦你能通过第18层，将会直接获得混沌城永久居民资格！”

    陆戈心动了。

    如果能让几个分身获得混沌城的永久居住资格，无疑是极好的。

    监守者继续说道：“你们之中有个叫伯兰的，已经闯过了两层。其他没一个闯过第一层。”

    陆戈心中一动，是金子果然就会发光。

    伯兰被他淘汰出前十名，只能进入天地秘境。

    但这也不能阻挡伯兰崛起。

    众多天才之中，波兰也是第一个闯过了通天桥的前两层。

    他因此获得额外两次参悟机会。

    不过陆戈并不着急，他的分身还没开始呢。

    现在正全力参悟混沌碑的内容。

    参悟的内容越深，就越容易闯通天桥。

    陆戈这个分身来这里。

    就是为了先探探路。

    在他跨入通天桥内的一瞬间，手腕震动起来。

    原来是一封来自虚拟宇宙公司的邮件。

    邮件的内容就是关于闯通天桥的积分奖励规则。

    陆戈打开邮件开始查看。

    他的心中也会有些激动，闯通天桥肯定是获得积分的一个好机会。

    在虚拟宇宙公司。

    积分比混元单位还要好使。

    只要有足够的积分，就能购买大量的好东西。

    比如在外面拍卖会上被疯抢的生命果实，在这裡敞開了买。

    价值连城的五阶兵器，这里只卖十几积分。

    对于每个修行者来说。

    积分永远都是不够用的。

    陸戈开始认真查看邮件内容。

    “闯通天桥的积分奖励规则。”

    “闯过第一层，奖励积分100分。”

    “闯过第二层，再奖励积分200分。”

    “闯过第三层，再奖励积分400分。”

    依次翻倍。

    后面就接着是800、1600、3200分……”

    陆戈略微一算，如果闯到十多层、二十几层，那积分就高得离谱了。

    不过他也明白。

    闯过第21层就能成为“宇宙国主”，可见得到积分多难。

    不过邮件的最后，还有附属内容。

    “你们是刚刚进入混沌城的新人，对于年轻天才，虚拟宇宙公司有特别奖励规则。

    只要是在30年内闯通天桥，积分奖励一律是十倍奖励。

    也就是说……

    在这30年内，闯过第一层，奖励积分是1000积分。

    闯过第二层，再奖励2000积……

    依此类推！

    这种十倍奖励，只有对第一次进入混沌城的新人30年之内开放。

    陆戈眼睛逐渐亮。

    原本每层奖励是100分，200分……

    现在是1000分，2000分……

    这对他来说可是个机会。

    别看他的数百个分身绝大多数都是在末世秘境。

    末世秘境的分身，照样有闯通天桥的机会。

    在进入虚拟宇宙公司的时候。

    原始秘境成员奖励五万个积分。

    太初秘境成员奖励一万个积分。

    天地秘境成员奖励一千个积分。

    末世秘境成员，就只有一百个积分而已。

    闯通天桥，所有成员都是一视同仁的。

    只要闯过第一关，就奖励一千个积分！

    数百个分身在末世秘境。

    不是他们弱，而是必须要有分身待在末世秘境。

    现在机会来了。

    陆戈完全可以让这些分身疯狂闯关。

    这个是一个刷积分的好机会。

    比如，如果他们能闯到第五关，每个人就是一万六千积分。

    這些分身的积分凑到一起，那岂不是要数百万积分？

    近千万积分，那能买多少好东西？

    不过一开始不能这么搞。

    只能慢慢来！

    “闯吧！”

