    “你有什么要说的呢？”

    李诗情看向肖鹤云问道。

    “怎么进警局，进了之后怎么问？”

    肖鹤云皱眉想了想，然后对着陆明问道。

    不管陆明说的是真是假，他决定先把这两人稳住先，到时候进了警察局，真假总能见分晓。

    “简单！”

    陆明看了他一眼，轻笑着说道，“不出意料的话，待会儿警察就会打电话过来，他们会向我们了解今天下午公交车的一些情况，到时候我们……”

    “……”

    正给李诗情说着，桌子上三人的手机同时传来嗡嗡的震动声，屏幕提示着陌生来电。

    肖鹤云李诗情两人对视一眼，纷纷给陆明竖起了大拇指。

    “进去后如果我们被分开的话，李诗情你记住我刚才说的这些点去套话就行了。”

    陆明拿起自己的手机，同时给另外两个手机点了拒接按钮，“你们两个别接，我接就好了。”

    “那我进去后呢？”

    肖鹤云忽然问道。

    这说了李诗情没说他是什么意思？

    陆明玩味的看了他一眼，没有回答，然后滑动了自己手机的接听按钮。

    “你好！”

    “老张啊？！哎呀等你电话都等好久了！你怎么才打过来啊？你们警察对工作也太不上心了吧？”

    “没事没事儿，我说我是陆明，想你们了！”

    “老张你能听到吗？！喂！你说话啊？”

    “李诗情和肖鹤云啊，他们都在呢，我们三个人一起在喝咖啡。”

    “方便方便！”

    “不用派车过来，我们现在就打车过来警局，不过车费你们可得报销。”

    “客气了，身为一个优秀市民能为你们提供一些帮助是我的荣幸，也是我们每个公民应尽的义务。”

    “好的，我马上带他们两人过来。”

    碰！

    陆明挂断了电话，起身活动了一下有些酸胀的脖子，然后对着两人说道，

    “走吧，去警局！”

    李诗情微微点头，随即跟着起身。

    “陆明，你还没说我进警局了怎么办呢？”

    看着两人默契无间，肖鹤云突然再次问道。

    “你啊？！”

    陆明闻言，顿了顿脚步，好笑得看着他，“想说啥，就说啥呗！”

    “……”

    肖鹤云沉默不语，半响后，试探的问道，“包括刚才的一切？”

    “当然！”

    陆明丝毫不带犹豫的回答道，“我没指望你能一次性相信我们，毕竟这个事情太过夸张，太过惊世骇俗，循环这个事在你内心肯定会保留怀疑，我能理解。

    我只希望警察问你话的时候，你回答的同时也请尽量完整得记住我的话，因为我真的不想浪费时间！”

    说完，陆明便是拍了拍李诗情转身向着咖啡厅外面走去，准备打车去警局。

    不同于李诗情本身就是最开始在循环的那个人，对于他说的话即使再离谱也有一定心里承受能力。

    肖鹤云是属于刚刚被李诗情拉进循环的人，但实际上一次循环还没经历过，他刚才一下子给肖鹤云灌输了太多的事情，肖鹤云只要是个正常人就不可能一下子相信所有的。

    有怀疑才是常规现象。

    肖鹤云这会儿能对自己有个四五分的信任都非常不错了，等到待会儿进了警察局在专业警察的一番询问下，很容易就露出破绽心里破防到时候甚至会变得一丝信任都没有，所以他早就做好了肖鹤云告诉警察一切的准备了。

    之所以当众说出来也只是让李诗情事后不会觉得自己是受到了出卖罢了。

    毕竟一切都只是陆明的推理，并没有得到实际的验证，而且还那么的玄幻，搁谁都不可能如此轻易得相信一个刚刚还诈骗过自己的人。

    除非是那个人！

    陆明脑海里浮现出了那个带着口罩的光之少年，嘴角不由露出一丝微笑。

    “……”

    肖鹤云沉默良久，嘴角泛起一丝苦涩，理智让他觉得陆明讲的一切都不应该是真的才对，可冥冥中他又找不出什么破绽来。

    他是个聪明人，可无论怎么想，他都想不出陆明骗自己的动机究竟在哪里。

    “也许真的要见到警察才能知道真相了。”

    最终他微微一叹，拿起了自己的手机向着门外走去。

    ……

    店外，出租车内。

    “他来了。”

    陆明看着肖鹤云的身影微微一笑，按下了车窗，对着他招了招手。

    肖鹤云嘴角扯了扯，快步走了上去。

    “我也去看看。”

    “没事，对了，你有没有想过找一个警察女朋友？”

    “什么意思？”

    …………

    嘉林市市公安局。

    张队长老腊肉的脸颊给人一种历经风霜的感觉，显得他非常的稳重，此时的他正目不转睛得看着眼前的大屏幕录像。

    上面是陆明，李诗情，肖鹤云三人下车时候的录像。

    “拉扯，怒斥，道歉，然后一同离开，他们之间究竟发生了什么事？”

    张队长食指轻轻摩擦着下巴，看着视频一脸沉思，轻声呢喃着。

    “壮壮”

    一声敲门声打断了他的沉思，随后便看见一名长得非常好看的女警走了进来。

    “张队，他们到警局了。”

    好看的女警走到张队面前，轻声说道。

    “安排在哪里了？”

    “1号会议室。”

    “叫上江枫我们三个人一起过去。”

    “好，我马上去喊江枫。”

    ……

    片刻之后。

    “张警官您好，我是陆明，这是李诗情和肖鹤云，希望我们的到来能对你们了解事故起因有所帮助。”

    和老张充满老茧的手握了握，陆明热情的介绍道。

    “坐下聊吧。”

    老张温和的笑了笑，率先坐了下来，旁边是年轻警官江枫，坐在他的身边学习经验，漂亮的女警则是拿着笔记本做着传唤笔录。

    “我在街道的监控中看到你们几个在公交车非站点的情况下下车了，能跟我说说这是为什么嘛？”

    老张拿出平板，手指滑动了一下屏幕点开视频后，轻声询问着。

    好看的女警快速的在笔记本上记录着:张队—我在……

    “这个啊。”

    三人看完了视频，是他们下车时候起争执的视频，李诗情面无改色，肖鹤云眼角跳了跳有些心慌，陆明则摸了摸头一副不好意思的样子，笑着说道，“这是一场误会。”

    “误会？”

    老张撇了撇肖鹤云，继续问道。

    “车上的时候李诗情和肖鹤云坐在一排的，因为他们本来的目的地是桥对面，这段距离比较长，中途两人都睡着了，肖鹤云睡梦中不小心把手搭在了李诗情身上，李诗情醒来以为是色狼，然后……”

    陆明缓缓说着，在他的故事内，是李诗情误以为肖鹤云是色狼然后受到惊吓想要下车的，而他陆明则还是那个见义勇为的好青年，下车后解释才发现一切只是一场误会而已。

    “是这样吗？”

    老张听他说完后，微微沉思了一会儿，随后眼神略微有些锐利看向了李诗情和肖鹤云。

    “嗯！”

    李诗情看了看老张熟悉的眼神，丝毫不慌，肯定的点头。

    肖鹤云则是被锐利的眼神盯得有些发慌，支支吾吾，有一些犹豫。

    “是这样的。”

    陆明在一旁说道。

    “我问的是他。”

    老张无视掉他，径直盯着肖鹤云沉声说道。

    陆明无所谓的笑了笑，打量着周围的一切，宽敞的房间内摆放着不止一张座椅，而他们也没有被单独锁在位置上，显然这里并不是审讯室。

    所以老张他们应该还没有找到炸弹残留物才对，不然不可能这么宽松的对待他们。

    当然虽然这里不是审讯室，但该有的监控摄像头还是有的，摄像头的另外一边，一位短发干练，穿着白色警服的女警官正在看着会议室的一切。

    “咚咚！”

    “进！”

