    “让你们提前毕业，授衔，是因为你们有一项重要的任务去完成。”授衔结束后，余杰将五人留了下来。

    “你们都是临训班最优秀的学员中的一批，我希望你们在今后的工作和战斗中，精诚团结，为党国屡立战功！”

    “谢老师（余副主任）。”五人异口同声道。

    余杰点了点头：“下面把时间留给你们，晚上，我在得月楼请你们吃饭，为你们践行。”

    “……”

    “老罗，咱这就毕业了？”刘金宝有些不敢相信，他在三队，属于行动科，前天他们中队长找他，说有任务找他，可能要提前毕业。

    他压根儿就没想到这事儿会跟罗耀有关。

    能提前毕业，这是好事儿，特训基地的规矩多，太不自由了，基本上能教的都教了，剩下的是实战经验，很多人都想着能早一点儿离开。

    但是，特训基地不是你想离开就能够离开的，毕业分配是要听从上面的安排。

    而且达不到毕业标准，是有可能会被留级的，这可不是开玩笑，真要当留级生，那可成了笑话了。

    还好，刘金宝各项成绩都还不错，虽有偏科，但都能达到及格线，这距离正式毕业还有好几个月呢。

    混到毕业绝对没问题，甚至还能混个优秀毕业生呢。

    不过现在能够提前毕业了，是不是优秀不优秀毕业生无所谓了，他比其他很多人好多了，起码起点要别人高得多。

    宫慧则淡定多了，她反正认定了，今后跟着罗耀走，谁都阻拦不了。

    而闫鸣和小东北则兴奋不已，他们都是罗耀队里的队员，接到罗耀的通知，兴奋的两个晚上都没睡好觉。

    当然，队里其他人都羡慕不已，不过，挑人是队长的权力，罗耀想要谁，就要谁，谁让其他人没入队长的法眼呢？

    跟着罗队不吃亏，这可是二队的共识。

    “我们这次任务，宫慧知道一些，是去江城，抓一伙潜伏在江城，窃取我方情报的日谍小组。”罗耀正式介绍道，“这个日谍小组存在时间至少三年以上了，这说明什么？”

    “说明小日本早就对我泱泱中华有觊觎之心！”

    “小东北说的没错，小日本对我国的野心绝不是一天两天的事情，他们为此谋划了多年，在我们的国土上不知道派了多少这样的间谍小组，而我们的任务是，发现一个，消灭一个，叫他们有来无回！”罗耀正色道，“都明白了吗？”

    “明白！”

    “我还有一个希望，那就是，我们五个人去，五个人都好好的，一个都不能少，所以，提醒大家，做事，行动必须听命，做事之前必须思虑周全，不可莽撞冲动行事。”

    “耀哥，我们听你的。”闫鸣对罗耀早就五体投地了，要不是罗耀，他早就一命呜呼了。

    “我们五个人，每个人都有各自的特长，所以，在小组中的分工也不一样。”罗耀继续道，“组长的位置，我就不跟大家谦虚了，由我来担任，副组长我觉得老刘比较合适。”

    刘金宝很惊讶，他根本没想过他担任副组长，以为这个位置非宫慧莫属的。”

    “老刘过去是夏口警察局特务大队的，熟悉江城本地的情况，他担任副组长便于我们在江城开展工作。”罗耀解释一声。

    “我也就是个地头蛇，论本事比宫慧差远了，这副组长还是让宫慧担任吧？”刘金宝谦虚推辞道。

    “让你当，你就当，不就一个副组长，犯不着推来推去的。”宫慧横了刘金宝一眼，她对这种虚名真不感兴趣。

    关键还是罗耀当组长，怎么都行，其他人可就未必了。

    “上头批了我们五百大洋的经费，我把钱交给宫慧保管，大家以后的花销都是从这里面来，要用钱，也可以直接向宫慧申请，至于各位的分工，等到了江城再说。”罗耀结束了讲话，“有谁要补充，或者提问的？”

    “耀哥，我们是不是每个人得有一个代号？”小东北询问道。

    “小东北这个提议好。”刘金宝附和一声，“老罗，咱们在江城活动，虽然是在咱们自己的地界，可还是需要隐藏身份，以免暴露后被日谍知晓，日后遭到对方的报复。”

    “不光要有代号，还要有化名，代号可以保证我们通讯过程中，及时被对方截获，也不容易知晓我们真实的身份，化名是我们在活动中，掩护和保护自己的一种手段，这些教官们都在特工常识课上都教过了。”宫慧点了点头。

    “那咱们上课的时候，教官不是让咱们都取了一个代号？”闫鸣道，“咱就用那个代号不就行了？”

    “不行，上课起的代号随意性太大，而且很多人都知道，绝对不能再用。”罗耀直接都否决了，“得想一个不一样的，又能代表自己的，作为今后我们这个小组的联络代号，而且以后我们自己相互之间也尽量不要称呼对方真名，要叫化名或者代号。”

    “我赞同。”宫慧直接表示道。

    “我从小就喜欢下泥塘抓泥鳅，我的代号就叫泥鳅吧。”刘金宝说道。

    “泥鳅，刘副组，你这个代号好土哟。”闫鸣嘿嘿一笑，“我自幼习武，家传缠枝手，不如我代号就叫，折梅吧？”

    “折梅，好有诗意，不过听着娘娘的，像个女人。”刘金宝不甘示弱的还了回去。

    “我看你皮肤比较黑，不如就叫煤球好了？”宫慧提议一声。

    闫鸣闻言，瞬间整个人都感觉不好了，他是皮肤黑了点儿，可距离“煤球”的那种黑还是有很大的距离的。

    这要是取一个“煤球”的代号，估计会被其他学员知道，会笑死他的。

    “煤球挺好，挺好……”刘金宝捂着嘴都笑出声来了。

    这个代号，就连罗耀听了也想笑，他相信宫慧绝没有“侮辱”闫鸣的意思，起代号，除了好记之外，也有让对手捉摸不透的意思在内。

    闫鸣是黑了点儿，但叫“煤球”就有些过了：“煤球是有些不太好听，不如叫墨鱼好了？”

    “墨鱼？”

    还不是一个黑字。

    闫鸣泄气了，罗耀是他敬重的长官，又是救命恩人，都开口了，他还能说什么，墨鱼起码要比煤球好听多了。

    后来，他把“墨鱼”改成木鱼，倒是脱离了“黑”字。

    “小东北，你呢？”闫鸣的代号定下来了，轮到小东北，罗耀目光投了过去，询问道。

    “罗队，还是你帮我想一个吧？”小东北腼腆的一声。

    “我看你身手敏捷，身轻如燕，不如就叫花猫吧。”

    “花猫，这个名字好，我就叫花猫了。”小东北十分欢喜，他很喜欢小动物，小猫，小狗什么的，特训基地附近有很多野猫，野狗什么的，他经常拿吃剩下的饭菜喂给它们，这一次离开，他还真是有些舍不得这些小家伙们呢。

    就剩下宫慧和罗耀自己了。

    罗耀自己的代号，他其实早就想好了，不过，他身为组长，自然要等待最后一个公布出来。

    “我的代号早就想好了。”宫慧清了清嗓音道，“你们都听好了，以后都直接叫我夜叉好了。”

    夜叉！

    噗……

    如果再在前面加一个字，那不是“母夜叉”了，这是不是让人浮想联翩呢？

    菜园子罗耀？

    除了宫慧，刘金宝三人都古怪的眼神朝罗耀看去，你们俩这是商量好了，要开夫妻店了？

    “宫慧，夜叉这个词儿跟你形象太不符合了，虽然这日本人听了，一定会吓的不轻，可咱们自己也叫的话，实在是叫不出口。”罗耀伸手摸了一下鼻子，脑海里闪电思考了一下，“我看换个代号，叫罗刹怎么样？”

    “还不是一样，换汤不换药。”宫慧嘴上不屑一声，但还是同意了，“罗刹”起码里面还有一个“罗”字，跟罗耀一个姓呢。

    至于罗耀，他的代号叫“河神”。

    他们这一次去江城抓的是代号为“河童”的日谍小组，河童就是水鬼，而他是河神，抓的就是这些水鬼！

    一般行动组的名称都以组长的代号来命名。

    这支小组就也有了名字：河神特别行动组。

