    红豆：？？？

    卯月夕颜：？？？

    怎么感觉宇智波鼬说什么了不得的事情。

    “下午？本体？你以前难道都是影分身吗？”

    事到如今也不好继续隐瞒下去，就是这个鼬实在是太让人不省心了。

    “从被强行成为忍者学校的老大之后，我和宇智波鼬就开始使用影分身上学了。”

    红豆听完了清风的回答，一时半会好像有点不是很好接受，看了一眼犬冢花还是面无表情，想来她是肯定知道的。

    “意思是前几天我们接触的都是你的影分身？”

    红豆非要询问到底，这也没办法继续装傻。

    “就是买完床之后，我有点事情暂时没住在这里，就留了一个影分身上学看家……”

    不知道红豆想了什么，本来已经恢复正常的脸色，突然又红了起来，然后莫名其妙的直接给了宇智波清风一拳。

    小拳拳捶你胸口的那种。

    “让我确认一下现在这个到底是不是影分身……”

    然而清风毫发无损的继续站在原地。

    双手结印“影分身之术”

    影分身一号登场。

    “这个就是代替我上学的影分身，包括鼬也是一样。”

    “还是希望你能帮我们保守秘密，这种事情还是不要传出去最好。”

    刚听到这个消息的红豆还是有点愤怒的，这种事情都瞒着她们，但是仔细想想好像她接触影分身的时间更多一点。

    “你还准备瞒我们到什么时候？”

    “因为本体是能共享影分身的记忆的，本来打算是下次休息日的时候再正式告诉你们，今天鼬既然说出了，提前个几天也没什么。”

    然而实际情况是如果不是鼬说漏嘴，清风根本不打算让第四个人知道，万一红豆真的黑化了，直接去忍者学校大肆宣扬，那名声可真的要更坏了。

    本来忍者学校的“老大”都不怎么好，再加上从来不来上课……

    “看在你今天请吃早饭和午饭的份上，这次就原谅你了，但是以后绝对不能再欺骗我们。”

    怎么感觉现在的毒舌二人组这么好说话了？这就是真姐妹和表面兄弟的差别吗？

    鼬完全没有说错话的觉悟，甚至也把影分身召唤出来，准备去上学了。

    “行，以后我绝对不骗人了，不过现在你们再不去上学的话，就要迟到了……”

    三人听了清风的话，突然反应了过来，急冲冲的往外走。

    犬冢花走的时候递给了清风一个钥匙，新大门的钥匙，至于备用钥匙她当仁不让的自己保管了起来。

    “清风，放学我再来找你。”

    直到三人和影分身完全消失在视线，清风才好好的坐下喝一口水。

    旁边的鼬已经准备好要出去了。

    “清风，你下午不去修炼吗？不能刚从外面回来就懈怠修行啊，逆水行舟，不进则退啊。”

    好嘛，把之前清风说他的那一套全部照搬回来了。

    真的很想对着他翻一个白眼，但是清风不会这个技能。

    “你知道什么时候毕业考核吗？”

    “知道快到时间了，你还去修炼？”

    “你是不是忘记了叶山老师给你的那么一摞书了？”

    “或者说你有写轮眼可以进行复制啊？”

    “什么都没有，又不认真学，你这是想在忍者学校再待一年啊？”

    “你不会真的以为就影分身学的那一点初级知识就能应付毕业书面考核了吗？”

    宇智波鼬已经完全被清风连珠炮的发问怼的不敢说话了。

    就这点水平，还敢反过来劝诫清风，根本就不是一个级别的。

    “我懂了，这就回家把那些东西都学会，再继续修行。”

    别的不说，鼬至少头没那么铁，知道清风说的是对的，还知道改正。

    “在家学习别被你弟弟打扰，或者找个安静的地方学习。”

    等到鼬也走了，清风立刻上前关闭了大门。

    定个小目标：一下午把这些教材全部复制进写轮眼。

    不能开须佐的写轮眼不是好写轮眼，勾玉形态的写轮眼有一说一真的有点弱，复制一些小忍术有什么用？还不是被万花筒一个眼神就秒杀了？

    这里说的就是卡卡西被鼬一个眼神直接捅了三天三夜。

    当然例子不止一个，还有团藏，装了那么多勾玉写轮眼，结果就只靠着伊邪那岐复活了，至于别的啥也不是。

    不过现在的清风连伊邪那岐都不会。

    当然团藏右眼里的万花筒“别天神”还是有点用处的，就是使用的时候不小心被人家识破了。

    不进化成万花筒写轮眼，终究还是太弱了。

    用来复制一下教材还是挺好用的，至少不用自己费力的去学习掌握了，考试作弊永远的神？

    刚进行到一半，清风停下来休息的时候，还是忍不住去想昨晚袭击影分身的人到底是谁？

    一句话都没说直接就动手，看样子是非要抓走或者直接刺杀。

    上午特意用本体去上学，也没有发现有人暗中窥视，那份出手的狠辣果决，肯定不会轻易放弃的。

    便宜哥哥宇智波带土刚走，现在又出现一个神秘人，人要是太出名了，身边总归会出现一些乱七八糟的人和事情。

    躲在暗处的敌人才是最可怕的，如果真的出现在清风面前，反而没有那么可怕。

    吃下一颗“秘制兵粮丸”之后，继续开启三勾玉写轮眼开始“复制”，就算是写轮眼，用的时间久了，也会有一点不适的感觉。

    找机会询问一下卡卡西他的写轮眼从来没有关闭过，那种不适的酸胀痛感，是怎么解决的？应该不是看《亲热天堂》缓解吧？

    天色已经完全黑了，一下午的时间终于搞定了这一切，完全使用了一下午的写轮眼，现在根本就不想动，直接就坐在一楼的椅子上闭目养神。

    至于晚饭，估计一会就有人送过来了，临走的那句“放学之后我再来找你”清风可听的清清楚楚。

    “哒~哒·~哒”

    虽然没有睁眼，不过这脚步声清风听的清清楚楚。

    随着“吱~呀~”的一声，下午刚装好的大门大门打开了。

    进来的人看到清风就像老僧入定一样的坐在那里，也是露出了惊讶的神色。

    清风直接开口了：“随便找地方坐下吧，眼睛有点不舒服。”

    来人伸出舌头舔了一下嘴角，眼神中的贪婪犹如化成实质，死死的盯着清风。

    “清风君，你可真的是好雅兴呢……”

