    而此次所谓的‘神秘域主’现身，知道其能力是身处次空间，而且在次空间内有一颗居住用的次空间星球时，他们不约而同的，就联想到了贾岩。

    如果说只是次空间，大家还不会想那么多，可那颗星球，真的与贾岩当初在虫族女王势力里制造的那颗所谓爱迪莎星，完全感觉是一模一样的好吗？特别是有几个强者，在那位域主现身的时候，人就在现场，虽然感觉到那股可怕的脑波力量，是他们无法反抗的惊天动地，但他们却也从脑波力量里，找到了一丝的熟悉感，又远远用脑波力量观察，发现那颗星球的大小，真的与他们所知的‘爱迪莎星’，近乎一模一样啊。

    所以有些人，在怀疑那所谓的次空间天赋域主，是否与贾岩有一点关系。

    当然了，肯定没人会觉得那位就是贾岩本人了，本来一位星河中阶顶峰，还是几年之前，堪堪晋升成功到的星河中阶顶峰，怎么可能这么短时间里就晋升到域主？何况还是一位厉害之极的域主，这根本就不可能。

    所以金是不可能的，他们在想，是否是贾岩在宇宙里流浪，然后碰到了那位厉害的次空间天赋域主，接着人家拜了这位次空间天赋的域主为师，还把星球送给了这位神秘的域主，接下来，才有了这位域主驾驶爱迪莎星，到这片星空里搜寻虫族女王，目的应该是为了给徒弟报恩，或者报仇来了……

    这才是大家伙惧怕的。

    好在那厉害的域主走了，否则他们将坐卧不安。

    “不用急，本尊知道你们在担心什么，总之这次我们要快点将虫族女王他们的口风打开，而且……最好让她成为我的人，这样未来我们就没有隔阂了，找个地方飞快离去，就算一位厉害的域主，也不可能知道我们去了哪里……”

    “呃，好的。黑羊大人。”

    跟随黑羊的原虫族女王人士中，其实有不少对虫族女王等人，还带有一丝眷恋的，特别是对虫族女王的尊敬，不少强者依旧很强。

    可到黑羊这里以后，他们渐渐的发现，黑羊这位就算慢慢主张了这片势力的首领人物，却天天不像是有大气量的样子，老拿虫族女王说事，还把要将她变成自己的人挂在嘴边，这就让不少的生物敢怒不敢言，对黑羊的感官也变得不那么友好起来。

    不过选择已经做出了，既然他们追随了黑羊，那么就要好好的帮助黑羊实现他的崛起之路，因为开弓没有回头箭，哪怕他们再不爽黑羊，也不可能回去找虫族女王那边了吧。

    再说了，黑羊除了比较自大一点，以及对虫族女王那边，有一丝的痴心妄想外，他毕竟早已经跟随在虫族女王身边担任了不短时间的高层，可以说是虫族女王势力的二把手，处理事物和管理战斗的能力也是极其出色的，跟随他只要不犯大错应该没太大的错。

    所以这些哪怕对黑羊不爽的存在，也无奈的接受了他的过份，甚至有些人转变了心思，开始想着办法看是不是能够对黑羊泡上虫族女王，进行一个推波助澜的作用。

    若是黑羊得偿所愿了，未来虫族女王又修养好了伤势，说不定他们这一虫族女王势力，将迎来重新的合二为一，接着既有虫族女王又有黑羊，虫族女王势力想必又将变成很是强大的一个势力了。

    可惜的是，他们想像的挺好，但正因为他们这样想，所以才代表他们对虫族女王是一点都不了解。

    哪怕贾岩都明白，虫族女王的性格，不是那种会认输的性子，要是黑羊这边想要动用强压的手段，说不定只会得到一个鱼死网破的最终结果。

    不管怎么说，虫族女王就是再受伤，都绝对不会掉下域主等级的实力，如果黑羊敢动手，其身边又没有那位庇护他的域主在的话，虫族女王还真的有可能与他打个平手，那种情况下，黑羊会如何，结果可想而知了。

    唿——

    总之，当那位次空间域主离去后，这片地域又一次恢复了平静。

    但平静之中，似乎也带着点风起云涌的感觉。

    特别是这一天，‘虫族女王势力第二分部’，也是自称正版虫族女王势力的地方，飞出一群战舰，以及几大强者之后，这种风起云涌的感觉，更是令得旁人感知到。

    悄悄离去的那舰队与强者们，都万万没想到，在他们身后的次空间内部，正有一只实力在星河中阶，另外一个实力在恒星级的强者，默默的从次空间跟随着他们的举动。

    “贾岩大人果然是厉害，居然能够猜到他们将会出动。”

    “我这不算什么，也算是人之常情吧，谁在经历了大危机后，都会看看猎物是否有异状。”

    在这次空间内，星河中阶等级的生物，正是跟随了贾岩的赖塔生物。

    而那恒星级强者，也是看起来块头并不那么大的生物，就完全没那么眼熟了，甚至可以说，压根是第一次登场的存在而已。

    但赖塔却对其无比的恭敬，像是看待自己的绝对领导似的。哪怕对方的实力，似乎比起他还要弱。

    实际上，这并非是赖塔脑子出了什么毛病，而是在其身边的恒星级强者正是贾岩的一具分身。

    这具分身是爱迪莎经过提高了之后，利用外界输送来的那么多资源，抽空制造的一具分身，毕竟对提升了计算能力的它来说，完全具备了制造贾岩分身的能力，当然效果与战斗力，怕是不会比贾岩原来那些精雕细琢的分身强，只能说勉强用。

    但是，哪怕技术再不强，可以贾岩当下的资深域主战斗力，分身就算弱了，那也绝对不会是弱小到太过厉害的程度，如果贾岩再用次空间通道输送自己本体的脑波力量到分身上，辅佐以真身的战斗经验之类，这分身的战斗力，仍旧是不容小觑的。

    再说了，就算真的比赖塔弱，可人家真身是厉害的域主，赖塔哪里敢看不起？

    “赖塔，你想的这一招还算不错，这大概就叫声东击西吧。”

    贾岩赞扬了赖塔一声，听得对方直接是云里雾里，差点就要飘了。

    好在他明白，这是不能做的事，贾岩可是他的顶头上司，何况此计谋贾岩才是最出力者。

    “贾岩大人过誉了，我只是做了我力所能及的事而已。再说这些计策的细节全是大人做的，我当时也不过提了一句，还是大人厉害啊。”

    赖塔此言真的没有太多的拍马屁因素在内，而是他真心这么想的。

    先前这一招回马枪，是因为赖塔发出感叹，说他们如果留在这片地区，想必这片地区之人就算知道虫族女王等人的情报，想必也不敢去触碰。所以贾岩因此话而心头微动，变成了离开这片地区，接着再悄悄的用分身来临。

    为什么不用真身的理由也很简单，因为说来说去，他的真身虽然实力高强，堪比一位资深域主，但本质他其实仍旧是一位刚刚晋升的域主而已，在控制气息方面做不到完美自如，所以真身若在近处，仍旧很容易造成气息泄露，平常的生物自然感受不到，但一位实力不错的域主，却肯定会知道的。

    “呵，好了，这种话别再多说，我们追上去看好他们，别让他们抛下我们太远。”

    贾岩对赖塔既有真心佩服，也有一定拍马屁式的说话方式，并没那么感冒，他被人称赞太多了，相信每一个强者都是如此，所以多数时候，并不会因为简简单单一句马屁就感动。

    强者之所以是强者，不仅因为他们厉害，有时也代表了他们会做人，比如当下赖塔知道自己说多了，之后便会在这方面少花点心思，而且他还明白，未来过一段时间，必须得再拍一拍马屁，保持自己在贾岩心目中总爱夸赞他的形象，这样对赖塔的好感度将会是最高的。

    总之二人在次空间内，以贾岩的次空间天赋能力维持进行速度，与那离去的小队伍维持一个不近不远的距离，一路尾随而去。

    只见前方的大队伍，一路上走着直线，似乎一点都不疑身后会有尾随者。

    “这方面我们不是来过吗？莫非虫族女王势力的一群人，在这边方向？”

    贾岩一路上跟着，心头有些疑惑，不过终于在前然的人群，踏入了他们并没搜寻到的一大片混沌星云物质内部后，顿时豁然开朗。

    那片星云物质，是未来可能的恒星成形星际物质组成，内部高温，到处全是陨石之类，所以相当的混乱，别说强者，就算是混迹于星际里的各种难民啥的，都不愿意去里面居住，除了探宝家，以及某些盗匪啥的在其中临时落个脚，别的生物几乎不可能会去。

    “我当初就应该想到的，她们可能会藏在这种地方……”

    贾岩苦笑一番。

    他是固定思维了，因为对一位恒星级以上的强者，都不可能愿意去这么不好的地域，堂堂的域主级强者，就更不可能的才对。

    但如今一看，虫族女王势力的残部，还真的有可能去那种地方，哪怕一位域主存在去这种地方太过丢份了，但她们可以说已经是走投无路了，不去这种地方，可能就会就此全灭。

    而且这样的地方，温度高，雏形的星盘里也可能会有大量的高级能量，不可能存在超级能量，而且会有不少的危险，可对于一位域主而言，这里的危险性并没那么高，勉强而言，也可以用最低的投入，获得最大的回报，也算不错的隐匿之地。。

    当然最关键的点，在于整个混沌星际之地四周，都有大量的生物士兵在把守着，恐怕不是虫族女王势力不想走，而是她们走不了。

    “没想到啊，堂堂虫族女王，也被逼到这种地步么……”

    在贾岩的印象里，虫族女王仍旧是当初那位无比英气的巾帼英雄，最后留给他的记忆仍旧无比的高大，战斗力也无双，可转眼几年过去，再知道她的消息，居然是如此走投无路的状况，真的有些令人唏嘘。

    “但是我明白她，那么高傲的一个存在，想必本性并没有变，我都能想像，如果情况到了最危险的时候，她会微笑着面对死亡。”

    对这位雌性生物，天赋才情都绝高的贾岩，其实一直都挺佩服的。

    并没有丝毫的男女之情，只是单纯的佩服，以前他不懂，还以为在宇宙内，雌性与雄性在强者方面，并不会有太多的差别，但真正走出猎户臂之后才明白，哪怕在宇宙外界，甚至是如此繁华的银河中央星域里，仍旧是雄性强者远远多过雌性，再好的修炼环境都会有极大的雄雌之差，可见雌性生物想修炼到强大有多困难。

    所以虫族女王这样的雌性域主，而且还是天才型那种，走的路该多艰难，又有多少的麻烦，甚至这样的存在还要支撑起一个势力，照顾大量的属下，这别说是对雌性生物，对一位雄性生物，恐怕都是很难做到的事情。

    可虫族女王却做到了，这就是她让人佩服的点。

    “总之我如今归来了，虫族女王印象中的那种极强形象虽是不可能再保持，我却能助她一臂之力，以后说不定，她还能有更多的机缘，然后追上我也有可能，未来的更强道路上，总要有一位不错的动力或者对手才好啊。”

    贾岩想着这些，跟随着赖塔一道，进入了星际物质混沌之地内。

    果不其然的是，在这混沌之地内部，有着大量的各种盗匪啥的，边缘物质稳定之处，也有一部分的弱者生物，在此勉强度日。

    不过前方带路的那些黑羊属下们，却并没有在外界停留下脚步，毕竟如此一个恒星形成的初期星盘，大小也是不得了的大，几光年都有可能，所以找不准地方，想在其中找到些特定的存在基地，那是很艰难的。