    明白了一切之后，林辰的心情也就渐渐地放松了下来。

    毕竟，这个名将不是冲着自己来的。

    但是，也就在他渐渐地将心思放在肚子里的时候，他却忽然看到了身旁之人眼神里的渴望。

    当然了。

    这其实不重要。

    重要的是，他内心里其实也挺不舒服的。

    凭什么他打了胜仗之后，对方还能够获得这么大的好处？

    虽然说, 张郃获得了好处，力量变大了之后，对于他林辰而言，也是莫大的好处。

    但问题在于，他不想要这种好处啊。

    张郃跟袁绍，那可都是他的敌人, 就算是张郃真的自立了, 他也还是敌人啊。

    最为关键的是，以张郃的实力而言, 他也远远没有达到足以自立的地步。

    这岂不就是代表着，之后的林辰，还要面对一个实力更加雄厚的名将张郃？

    想到这里，他嘴角一歪，内心里喃喃道：“你想做什么，我就让你做什么吗？是不是也太看不起人了？”

    “来人！”

    “传我命令下去，让何夔即刻派遣兵马阻拦张郃……”

    “另外，他要是真敢反抗，便速来报我！”

    思索之间，林辰便下达了命令。

    “喏！”

    伴随着几个斥候的离开，他的这道命令也就迅速地传播了出去。

    同一时间，正要打扫战场的何夔，也接到了这么一个命令。

    听到这个命令的时候，他其实是有很大不愿意的。

    毕竟, 在这个时候，打扫战场那是一件很享受也很赚的工作。

    他都那么拼命了，这个时候凭什么就不能享受享受？

    何夔本来是这么想的，甚至还想着来一出阴奉阳违，借此壮大麾下的财富……以及自己在军中的威望，为之后独自带兵做一些基础。

    然而。

    何夔还在想着的时候，他麾下的人就已经彻底没有了去打扫战场的心思，一个个嗷嗷叫着看向了远远追在他们身后的张郃军。

    真是烂泥扶不上墙！

    见到这一幕的时候，何夔内心里愤怒到了极点，可是他也很清楚，在这种情况下，他就算是再怎么愤怒，却也是半点作用也没有的。

    因为，这些人压根就不会听他的。

    他们只会听林辰的。

    不管这命令到底是好还是坏，不管这命令下达之后，自己的利益是不是受损。

    说实话，这种带兵的能力，确实是值得何夔学习，乃至于效仿的。

    但不知道为什么，他只要一想到自己为了这些人谋福利，甚至都要为此阴奉阳违了，这些人却是根本不领情, 他的心情就很是不爽。

    “走吧，走吧！”

    越想越气的何夔, 索性不再去想了，直接下达了进攻的命令。

    再一次的进攻，这些军卒们的脸上也仍然看不到一点惧怕。

    有的，就只有兴奋。

    何夔羡慕极了，甚至他在内心里就在想，自己要是有一天能带这么一支军队，那也就值了……

    不过，想到自己目前就是带着这支军队，他又连连的在心里呸了几声。

    那叫一个干脆利落。

    “怎么回事？”

    张郃也看到了何夔带来的军卒，他先是一阵迷茫，随即下意识地便看向了身旁的谋士。

    “在下不知……”

    谋士连连摇头，苦笑道：“林贼的想法，这世上应该没有几个人能够抓得住，便是在下，也是不行的……”

    谷猳

    他认错很是干脆，就仿佛自己这么做了，也没什么不对的。

    张郃还真就不知道要说什么了。

    这一刻，他确实可以说，自己之前的时候，就不该听话之类的……

    可是，眼下可是战场。

    动摇了军心的话，那可就是天塌地陷一般的大事了。

    作为一个比朱灵更上一层楼的名将，张郃无论如何也做不出来这种比较白痴的事情。

    于是乎，他就忍了下去，同时还下达了让军队更加缓速前进的命令。

    军卒们听到之后，垂头丧气的更加厉害了。

    这些人也是人。

    他们虽然没有张郃站的那么高，但是他们也知道，此时的自己等人，那就是过来吃刷锅水的。

    关键在于，这刷锅水他们都吃的不是那么的轻易。

    就这种情况而言，他们内心里的苦涩，那简直就不要说了。

    反正，他们此时此刻的心情都很低落。

    张郃自然看到了这一点，也看出了军卒们的想法，但是没有办法，此时此刻的他，真的不敢去其他反应。

    误会了怎么办？

    到时候，难不成真的就要让这些人全都冲上去不成？

    先不说这么做了之后，自身会不会有损失，毕竟打仗都是有损失的。

    就算是打扫战场，那也绝对不是一点点损失都不会有的。

    可更为关键的一点在于，他张郃面对林辰，那是一丁点的自信心也都没有。

    他感觉，自己要是敢有半点的想法，下一刻可能也就无了。

    这种局面下，他又敢有什么想法呢？

    “真是瞌睡了就来枕头，本来我还想着，怎么让军心来一波震动，稍稍地提高一点士气，谁知道你来的这么巧合……”

    “真是一个好名将！”

    与此同时，林辰也看到了自己麾下的军卒们的表现。

    他看到了这些军卒们脸上闪烁着的兴奋，以及无数道的欣然。

    那种表情，仿佛就是在说，自己就算是到了最后一刻，也是愿意拼到最后的。

    这对于林辰来说，可真就是帮大忙了。

    起码，他没有办法强行振奋的军心，就这么被震荡了起来。

    那叫一个爽。

    林辰之所以这么激动，甚至还在内心里把张郃变成了好人，这其实是有一定根据的。

    众所周知，士气这东西一旦掉下去的话，想要再提升起来，那便是极其困难的。

    就算是开挂，也没有这么开的。

    尤其是士气，这涉及到每一个人，包含了无数个家庭。

    单单依靠开挂，那又怎么能提升起来呢？

    别说是林辰，就算是任何一个名将来了，想要轻而易举地提升士气，也都是不太可能发生的事情。

    但问题在于，张郃却帮着他做到了。

    他那么怂的表现，自然是被所有人都看到了，而当众人看到敌人这么怂之后，军心自然也就大振了。

    说实话，林辰从来都没有想过，还有这样的提升士气办法……

    其实，别说是他了，就连何夔、甘宁、张说等人也是看的目瞪口呆。

    不过，相比起林辰的意外，他们却都不怎么意外。

    是的。

    他们都觉得，这一切早就在林辰的计算当中了，压根不需要去意外的。

    唯独有一点，却是值得大家都记住的。

    张郃，好人啊！

