    托尔此时还不知道，他已经被地球上最大的组织复仇者联盟，以及它的幕后黑手黄问给盯上了，而且，他还是被自己的老爹奥丁给卖给黄问的，甚至还付了黄问两件神器作为代价。

    “作为一个流浪汉，他的身材，是真的好啊……”此时简福斯特的实验室内，黛茜露易丝看着赤裸着上身，露出夸张肌肉的托尔，眼睛微微发着光，忍不住低声说道。

    “咳咳。”简福斯特虽然与黛茜露易丝有同样的感觉，但是她比起黛茜露易丝还是要矜持很多的，而且最关键的是，简福斯特现在注意的，根本就不是身材问题，身为一个天体物理学家，她更关注的，是疑似从天空坠落，与空间虫洞有关系的托尔本身！

    不过，托尔也并不是那么容易套话的人，即使托尔本质上是一个莽夫，但是来到一个完全陌生的世界，甚至是连续被普普通通的人类弄晕了三次，知道自己已经成为凡人之躯的托尔，心中还是有些警惕性在的。

    因此，简福斯特并没有很顺利的从托尔的口中得到，关于彩虹桥，关于爱因斯坦罗森桥的消息，反而是给托尔狠狠地敲诈了一顿饭。

    托尔身为阿斯加德人，虽然现在变成了凡人之躯，但是食量也比地球上大得多，尤其是托尔从来没有吃过地球上的美食与饮料，喝到兴奋之时，托尔高兴的将杯子给摔碎了。

    “啪！”的一声，杯子破碎的声音，引起了所有人的关注，甚至，正在远远监视着托尔的钟强三人，差点就没有忍住，冲了进来。

    对于阿斯加德人来说，将杯子摔碎，乃是对好喝的东西认可的一种方式，虽然这种行为，很像是放下碗骂娘……

    “这个托尔发现我们了？摔杯为号？”由于文化的差异性，钟强警惕的看着周围的情况，念力释放出去，感知着周围的一切，当他没有发现任何异样的时候，钟强皱紧了眉头，他有些不明白，托尔好端端的把杯子摔了做什么。

    最后，钟强只能够得出一个结论，这个阿斯加德人有病，大概是坠落地球的时候，摔到脑子了。

    “托尔，你在做什么？”简福斯特此时也与钟强有着相似的想法，她皱着眉头看着托尔问道。

    “我在夸赞这杯喝的东西啊！”托尔有些不解的看着简福斯特下意识的说道。

    “下一次觉得好喝，不需要摔杯子，记住了么？”简福斯特有些无奈的摇了摇头，轻声说道。

    “好吧。”托尔耸了耸肩，示意自己明白了。

    此时的托尔知道，在找回雷神之锤之前，自己就是一个凡人，自己还需要简福斯特等人的帮助，不然，恐怕自己会直接饿死的，至少，饿肚子的那种感觉，托尔再也不想感受到了。

    而关于雷神之锤，托尔并没有得到任何消息，由于复仇者联盟在第一时间赶到了雷神之锤坠落的地方，雷神之锤并没有被外人看到，就算应法明将锤子陨石的消息放了出去，但是要传到托尔的耳朵里，还需要一段时间。

    尤其是，此时并没有人亲眼见过锤子陨石，更没有人亲手感受过，这是一个谁都无法拿起来的锤子，因此雷神之锤消息的传播速度，比起原剧之中，要慢得多。

    与此同时，阿斯加德之中，已经对自己的身份出现了怀疑的洛基来到了仙宫宝库之中，这里，有冰霜巨人一族的至宝，寒冰宝匣，上一次托尔王储加冕仪式时，冰霜巨人就是来偷盗它的。

    而这一次，洛基来到了这里，他带着心中的迷茫与无助，握住了寒冰宝匣，感受着一股股寒意涌入自己的身躯，涌入自己的血脉之中，洛基的心也冷了下去。

    “放下！”就在这时，一道威严的声音在仙宫宝库之中响起，洛基十分熟悉这个声音，这是众神之父奥丁的声音，也是他名义上父王的声音。

    但是，此时的洛基并没有任何畏惧的意思，因为他已经知道了自己的身世，他感受到了自己血脉之中的那股寒意，他是冰霜巨人，他并不是阿斯加德神族！

    “我被诅咒了么？”洛基的眼中噙着泪水，心中还带有一丝侥幸，最后挣扎着问道。

    “没有。”奥丁的目光微动，语气之中，带着一丝坚定，他觉得，是时候告诉洛基真相了。

    “那我到底是谁？”洛基的心中一沉，缓缓的放下了寒冰宝匣，声音之中带着一丝痛苦问道。

    “你是我的儿子。”奥丁直视着洛基的背影，像是根本就没有察觉到洛基身上的变化一般。

    此时的洛基闻言，转过身子，他的脸上，已经彻底变成了深蓝色，与魔形女的样子几分相似，但这是冰霜巨人一族天生的肤色！

    不过很明显，洛基此时，还有些无法接受他冰霜巨人一族的身份，因此他的肤色，重新恢复到了原本正常的状态。

    “除此之外呢？”虽然肤色重新恢复了成长，但是洛基的面色依旧冰冷，他的语气也极为冰冷，慢慢的走向了奥丁，沉声说道，“你当初，从约顿海姆中夺走的，并不是寒冰宝匣吧？对么？”

    “……”看着慢慢走近的洛基，奥丁的心中轻叹了一口气，他沉默了一下，承认了下来，“没错，当年大战之后，我发现了一个无辜的，被遗弃的小冰霜巨人，他是劳菲的儿子。”

    “既然你打败了约顿海姆，手中沾染着冰霜巨人的血，为何还要把我带到这里？”洛基直直的盯着奥丁的眼睛，声音变得癫狂而咆哮，他的泪水随着自己嘶吼的声音滴落在地，“你带走我另有目的，告诉我！你的目的是什么？！”

    “我想，有朝一日，两族能够联合，通过你，带来永恒的和平……”奥丁看着满脸泪水的洛基，心中也不太好受，他沉默了一下之后，缓缓的说出了自己的目的。

    这下子，洛基的心中彻底沉了下来，他的一切幻想，一切侥幸，都在这一刻，被奥丁的话击碎了，奥丁收养他，就是怀带着目的的，他洛基，就是一件工具，一件维护和平的工具罢了！

    ——————————————

    限时免费了，今天就两更～

