    “你……”

    小李瞬间瞪大了眼睛，眼神之中闪烁着无尽的怒火。

    张辰并未理会，笑吟吟的问道：“如果我买下来的话，你怎么样呢？”

    “哈哈哈！你买下来？兄弟啊……噗哈哈哈！”

    王才努力的憋笑，可实在是憋不住，玩味的说道：“你要是买下来，今天只要是这里面的衣服，你要多少我给你买多少……噗哈哈哈！”

    没等说完，便再次狂笑了起来。

    不少人也围观了过来，看着眼前一幕，只有林芷晴脸色微沉，心中焦急万分。

    张辰冷笑一声：“好，那就这么说定了。”

    说完，直接将兜里面那张苏芒给的银行卡拿了出来。

    “美女，刷卡。”

    双指夹紧，向后一扬，轻松的说道。

    后面的导购员愣了一下，连忙将银行卡拿在手中，笑吟吟的说道：“先生请稍等。”

    众人脸上嘲讽的表情更加浓郁。

    小李忍不住开口说道：“还是年轻，竟然什么话都信！你难道没见过那群专门来这里装比的农村人么？这种卡竟然也敢刷！”

    说完，抱着肩膀，嘴角尽是冷笑。

    农村？

    又特么是农村！

    一句农村，让张辰心中怒火迅速蹿升。

    今天说什么也要让你见识见识农村人到底有多厉害！

    王才也强忍着笑意静静的等待着张辰被打脸的那一刻。

    林芷晴目光之中也充满了无尽的失望！

    所有人的目光都放到了导购员的身上，亲眼看着她将卡在POSS机上刷了一下。

    很快，导购员那惊喜的声音响起：“先……先生，您支付成功，共收款六十八万八千元。”

    此话一出，所有人都愣住了！

    嘶！

    倒吸冷气的声音随之响起！

    小李冷笑僵硬下来，王才也瞬间瞪大了眼睛！

    就连林芷晴都露出了不可思议的表情！美眸之中尽是震撼！

    这……

    怎么可能！

    张辰笑呵呵的站在原地，心里面莫名感觉一阵痛快！

    有钱人，真爽！

    很快，导购员恭敬的将银行卡还给张辰，眼神中同样闪烁着火热的光芒：“先生您收，收好您的卡！”

    本来她也只是抱着试试看的态度，却没想到，真的支付成功了。

    张辰笑呵呵的说道：“把你们店里所有新款的衣服都给我拿一套，男女款的都要，这位王兄弟买单。”

    “好嘞！”

    导购员脸上笑开花了，直接转身开始寻找衣服，不大一会儿就已经拿了一大堆了！

    直到此时，王才和小李才反应了过来。

    王才眼睛都绿了，这得多少钱？

    小李眼睛都冒光了！这得多少提成？

    咬紧牙关，最终快步冲到张辰身旁，热情的说道：“先生，她一个人忙不过来，要不我帮她一起吧……”

    说完，一脸渴求的看着张辰。

    张辰笑了。

    有钱有势，果然……

    张辰笑呵呵的呢喃道：“滚。”

    “我……”

    小李绝望，肠子都已经悔青了！

    王才脸色彻底阴沉了下来，站在原地，手中拳头紧握！

    可林芷晴就在旁边看着，他也没办法多说什么！

    没过多久，导购员恭敬的走到张辰身前，热情的说道：“先生，衣服已经挑选完毕了，是否可以让王先生支付了呢？”

    王才闻言扫了一眼，骇然的发现整个店铺都空旷了不少！

    腿一软，差点没直接倒在地上！

    张辰咧嘴一笑，很是壕爽的挥手：“王兄弟，该掏钱啦。”

    王才嘴角疯狂颤抖！

    可毕竟林芷晴还在旁边，最终也只能狠心将自己的卡拿了出来。

    王才咬紧牙关，强笑道：“小钱而已，就当给芷晴的礼物了。”

    还跟我装？

    张辰眉头一挑，接过卡，再次开口说道：“继续挑！”

    服务员已经笑开花了，激动的说道：“得嘞！”

    王才身体顿时狠狠一颤！

    周围围观的众人越来越多，这特么哪是买东西啊，这是进货来了！

    王才拳头紧握，脖颈青筋都暴露出来了！

    可为了面子，只能隐忍，更是将张辰狠狠的记在了心里。

    这个仇，必须报！

    没过多久，一个西装男子带着导购员恭敬的走到了张辰身前。

    胸口还挂着一个经理字样的牌子。

    满面热情：“先生，已经将您升级为我们店钻石贵宾卡，此次消费一共八十二万元！”

    “卡，您收好。”

    有一句话他没说，卡里面钱已经空了。

    王才身体如同触电一般，心都在滴血！

    张辰笑呵呵的说道：“超级贵宾有没有什么特权？”

    此话一出，众人疑惑的目光再次放到了张辰身上。

    经理恭敬问道：“先生您有什么要求么？”

    张辰抬手一指：“我感觉她配不上你们店的品牌。”

    手指的方向，赫然便是小李的方向！

    经理眉头微皱，毫不犹豫的说道：“您放心。”

    说完，转过身来冷声说道：“小李，待会儿去财务领工资，明天不用再来了。”

    轰！

    此话一出，小李身体接连倒退了数步！

    眼神之中，尽是绝望！

    她辛辛苦苦托关系才进来这种品牌店当导购员，现在……毁于一旦了！

    张辰却并未理会，笑呵呵的说道：“这美女不错，多培养。”

    旁边的导购员眼神中顿时露出了兴奋的光芒。

    经理也跟着接连点头。

    张辰接过卡，慢慢的走到了王才身边，笑呵呵的说道：“王哥，破费了啊。”

    王才深吸一口气，差点没直接昏过去！

    颤颤巍巍的接过卡，狠狠的看了张辰一眼。

    最终，这才强挤出一抹笑容：“芷晴，改天请你喝茶，今天有事先走了，这些礼物，希望你能喜欢。”

    还不死心？

    张辰眉头一挑，眼神中闪过一抹玩味的笑容。

    林芷晴也没有缓过神来，眼前发生的一切让她有点没办法接受，下意识点了点头。

    王才这才看向张辰，声音如同在牙缝里面挤出来的一般：“兄弟好手段，咱们……后会有期！”

    说完，直接转身大步流星的向着外面走去。

    张雪玲也连忙跟在身后。

    这一点，张辰不得不佩服，为了一个面子竟然能付出自己的全部家当。

    狠人啊。

    很快，张辰让导购员将衣服都给送回去，地址却填了苏芒的别墅。

    毕竟这要是被林家人看到……

    很快，张辰跟林芷晴走出了店铺。

    可还没等走多远，林芷晴便停了下来，面若寒霜：“你钱哪来的？”

    张辰愣了一下，连忙开口解释道：“啊……这个是我救了一个人，他为了报答我给了我点钱，这件事情林淼知道的。”

    林淼？

    林芷晴眉头微皱，眼神中闪烁着怀疑的光芒。

    张辰笑呵呵的连忙转移了话题：“那小子对你心存不轨啊，现在多出这么多件衣服来，你不开心嘛？”

    “开心？”

    林芷晴眼神中闪烁着愤怒的光芒。

    不提还好，一提就心疼！

    “雪玲和王才是我约出来的，你知道我想干什么么？你知道你怀了我多大的事儿么！”

    “我浪费了一天的时间，你真以为我为了逛街？”

    林芷晴强忍着愤怒低喝道。

    张辰愣了一下。

    大富集团……难道为了神医清悦？

    这一下，张辰反倒是不知道该说些什么好了，有些尴尬的呆愣的站在原地。

    林芷晴再次失望的说道：“买衣服有什么用？你知道现在林家多缺钱么？你……”

    后面的话，林芷晴已经说不出来了。

    张辰刚想辩解，可就在这时，电话忽然响了起来。

    拿出手机，发现是龙三打过来的。

    张辰眉头皱起，走到一旁，按下了接通键。

    很快，龙三深沉的声音响起：“辰少，李家少爷带着几个保镖进商场了。”

    张辰眉头一挑，真来了？

