    更何况，两个秘方一共就是二十两银子。

    罗婉儿从来都不跟钱过不去，若是卖个秘方就能赚好几十两银子，也无可厚非。

    “价格自然是极好的！最开始，第一楼的掌柜来寻我，才开了四两银子的价格呢！”

    今日，赵二叔恨不得当场就答应了，只不过，这秘方不是他的，他也作不了主。

    罗婉儿思忖了一阵，终道：“五十两一个秘方，两个秘方一百两。”

    李家的权势财势，她是亲自领教过的。

    既然对方打定了主意要买秘方，定不会舍不得那几个钱。

    不怪她要的多，谁让李季风先不厚道呢。

    “你说什么？”

    赵二叔有些不敢相信自己的耳朵。

    二十两对他而言便已经是天价了，婉儿居然狮子大开口，还问人家要一百两！

    罗婉儿自是看出了他心中疑虑。

    淡淡一笑，她重复道：“二叔照我说的价格开口就成，他若要买，定会买。”

    赵二叔似懂非懂的点了点头。

    罗婉儿邀他去家里吃饭，赵二叔拒绝了，罗婉儿倒也不强求，只将手里的猕猴桃酒递给了他。

    赵二叔接过酒，愣愣的看着罗婉儿，好一阵欲言又止后，终是撂下一句让她好生照顾婆母的话，就走了。

    罗婉儿看着赵二叔的背影，忍不住叹了一口气。

    其实，赵二叔人也是极好的，只可惜了······

    回屋后，林芝芝已经将猕猴桃酒倒上了。

    屋里除了孩子外，人手一瓷碗的猕猴桃酒。

    猕猴桃酒装在粗瓷碗中，呈现了淡淡的黄色，闻着，也是一片甜酒香。

    大伙儿都还没有吃过猕猴桃酒，脸上都颇有兴致，特别是田大郎和周叔！

    林芝芝才刚给他们倒上一碗猕猴桃酒，两人就一饮而尽了，直看的双喜一行人目瞪口呆。

    “婉儿姐，我怕是不能喝。”双喜有些望而生畏。

    “你喝一口，剩下的全给我，这不醉人的，就是有点甜。”罗婉儿拍着心口跟人保证。

    赵怀安眉梢动了动，不动声色的看了她一眼。

    事实证明，猕猴桃酒果真是好东西。

    双喜只喝了一口后，之前的疑虑就全部打消了，端酒碗的动作都利落了不少。

    不过，猕猴桃酒后劲儿大，罗婉儿也不敢让她喝多，她只喝了一半，罗婉儿就帮她喝了。

    赵怀安见状，不由侧目。

    直到酒过三巡，田大郎酒劲儿上头，就说起了自己这些天来在外头干活儿时听来的闲话。

    起初，他的话题还格外轻松，无非是镇上哪户人家又讨了新媳妇，或是哪个土财主非得让他帮忙打棺材，毕竟是出了村子的事儿，大家都听得津津有味。

    但，说着说着，他忽然话题一转，声音中带上了阵阵苦涩。

    “说来也好笑，我们这种人居然还笑那土财主，人家至少当了一辈子的土财主，像我们这种低贱出身，就算再起早贪黑的干，也不过才赚那么百来个铜板，勉强维持生活。当真是同人不同命。”

    众人皆是一愣。

    虽是事实，但在这酒酣正浓间说出来，多少有点败兴。

    林芝芝最先反应了过来，她不无尴尬的扫了众人一眼，顿时没好气道：“田大郎，你胡说什么！”

    田大郎有些醉意朦胧的看了自家媳妇一眼，有些不解。

    他说错了什么？

    这些话，他平日里和同伴可没少讲，他们这些出身农户的庄稼汉，本来便不是什么好命。

    林芝芝气的暴跳如雷，死力的掐了他一下，咬牙道：“你要说你自个儿，你自个儿说去，可别把我们扯进来！”

    田大郎喝醉了酒，难得执拗了一回。

    “我说错什么了，你还讲理不讲理了，你问问怀安媳妇儿，我说错没有！”

    气氛越发尴尬，眼看着田大郎和林芝芝又要争执起来，罗婉儿忽的站了起来。

    “要我说，叔你这话就说错了，人本来就没有高低贵贱之分，即便地位不同，人格也没有贵贱之分，每个人都值得被人尊重，比如那土财主若没了你们这些匠人帮忙打棺材，他一生钱财再多又如何，最后顶多也只能草席裹身。”

    众人听后，之前凝紧的眉头渐渐松开。

    罗婉儿见状，又道：“我们那儿有个叫陈胜的人就说过‘王侯将相宁有种乎’”

    “婉儿姐，这句话是什么意思啊？”双喜忍不住道。

    明明每个字她都听得清楚，可连在一起，她却是真的听不明白。

    赵怀安蹙紧了眉头，陈胜是谁？

    “他在问世人那些称王侯拜将相的人，难道就比我们高贵吗？后来，他有了很大的成就。终归人人生而平的，只要敢想，就要去做。”

    “我想跟着婉儿一路将生意做大！往后咱们一起去县里，婉儿是老板娘，我就帮婉儿收钱！”林芝芝笑眯了眼。

    “我也要跟着婉儿姐！”双喜也端起了酒碗。

    她的酒碗中空空如也，罗婉儿见她还要倒酒，忙阻止了她，又让青姐儿给她倒了些茶水。

    三人同时端起酒碗，轻轻一碰，顿时就发出了一阵瓷器相撞的清脆声响。

    随后，三人相视一笑，仰头就将碗盏里的酒水一饮而尽。

    赵怀安默默地看着罗婉儿颊上染满红霞，手边的酒却依旧没怎么动过。

    她喝了酒果然和平日里很不一样，就连说出的话也格外大胆。

    这大概就是人们常说的酒后吐真言吧，就是不知，他能不能从她的嘴里套出几句真话。

    赵怀安勾了勾唇角，有些念头既是生出，他也没打算压下去。

    饭后，罗婉儿脑子已经开始泛晕了。

    她强撑着精神让林芝芝和田大郎送双喜回去，自己就跌跌撞撞的往耳房走去。

    “业哥儿，你收拾收拾碗筷。”赵怀安淡声交代了一句，就紧跟她身后，进了耳房中。

    罗婉儿初时还能走得稳当，待进屋后，整个人都有些飘了。

    幸好，赵怀安就跟在她身后，适时的搀住了她。

    他直将罗婉儿送到了床边，就站在一旁，居高临下的看着她。

    床上的女子似有所感，迷迷瞪瞪的一张眼，就对上了赵怀安那张极为俊秀的脸。

    她脑中晕晕乎乎的，一时间，也忘了身在何处，只红着脸，指着赵怀安道：“真好看，你，你不愧······”不愧是男主。

