    白小石搓了搓手，道：“说起来，小沫姐，这位国师是否做了什么极恶之事，否则怎会被朝野上下所敌视，并称之为妖？”

    黄沫淡淡道：“权倾朝野，这本就是一种罪。圣武皇帝称其为帝师，以半师之礼尊之，予她仅在皇帝之下的权柄。而且有传言称，这位国师的本体乃是妖类。”

    “妖类？”白小石奇道：“圣武皇帝会容忍妖类成为国师？”

    黄沫摇头道：“其中隐秘我也所知不多。不过这位至上国师的修为倒也配的上这份权柄，虽然她出手次数不多，但是威势却丝毫不再圣武皇帝之下。”

    “曾经有位圣武皇帝宠爱的皇子，可惜是个蠢货，不知受了谁人指使，竟在朝堂之上当堂指骂，国师乃是祸乱朝野之妖物……”

    白小石猜测道：“后来这个皇子死了？”

    按流程走大都是这样，某国师为了宣告权威连皇子都敢杀之类的。

    “没有。”黄沫道：“就在他上奏的第二日，这个皇子出现在了国师府门前，长跪不起。就这样一直跪了三天三夜。”

    “他是被圣武皇帝责罚，所以才到国师府门前认错？”白小石再次猜测。

    这次结果总该如他所想吧。

    “不是。”黄沫看了他一眼，道：“是他自己幡然醒悟，认为自己对国师犯下了大不敬之罪，是以上门请罪。”

    白小石点点头。

    老子不猜了！

    “后来呢？这位皇子怎么样了？”

    黄沫看着白小石的表现，似有些满意道：

    “三日后，这位皇子死皮赖脸地在国师府住下了，而且态度大变，成了国师门下最为忠诚的走狗之一。”

    态度大变？是被洗脑控制了？还是真的被这位之上国师所折服？

    白小石若有所思道：“圣武皇帝没有过问此事吗？”

    黄沫道：“这件事当时在朝堂上闹的很大，朝堂中很多人都以此为借口攻讦国师，不过圣武皇帝压根懒得理会。

    没过多久，这些攻讦过国师的人，就一个个接到调令，到一些鸟不拉屎的地方上任去了，干嘛十年还有机会调回上京城……”

    “当然，前提是这些人，没在上任过程中死了。”黄沫在后面又补充了一句。

    白小石点点头，心道：果然还是别惹女人的好，特别是一个不知道活了多久的女人。

    两人一路走过数条街道，天色已经渐晚。

    终于，在一座小院门前，黄沫停下了。

    然后看着白小石，道：“我到了。”

    白小石愣了一下，看向四周，这周围的景物确实有些熟悉，和当初他从黄沫的住所出来的时候所见，有相似之处。

    不对！

    这特么不就是黄沫的家门口吗？

    真到了？！

    他这才想起来，这是【隐匿之阵】的效果。

    不过，听这语气是想赶人？

    这可不成！

    白小石低着头摆出一脸愁容，偷斜着眼看黄沫道：“小沫姐，你看那个拓跋长空来者不善，好像就是来找我麻烦的，而我现在又没地方去，能不能暂且收留我几天？”

    这是实话，他确实没地方去，而且黄沫这地方的确挺安全的，往这里面一躲，保管拓跋长空连门都找不到。

    黄沫的目光在白小石身上上下打量着，似乎是在审视，然后点点头道：

    “可以。”

    白小石心中一喜。

    随后就听见黄沫在后面接了一句。

    “房钱，饭钱另算。”

    白小石嘴角一抽，我再加点是不是可以来点别的服务？

    ……

    夜，阴云密布，无月。

    一处山林之中。

    一只体型极为肥硕的狐狸，正以它这个体重不该有的速度，飞速奔驰着。

    跑了一会之后，这狐狸跑不动了，找了快干净的地方，直接往上面一躺，累的跟狗一样，吐出舌头大口喘着气。

    等缓过气来，只见这肥狐狸扭动了一下身子，随后幻化成一个吨位与之前的肥狐狸极为相称的小胖子形象。

    这小胖子，正是那狐狸精胡言。

    他身体呈现大字，躺倒在地，嘴里还隐约念叨着：“还好我机警，趁着那该死的章谷没注意提前跑了，要不然等那些警备局的人反应过来，还不把我的皮给扒了！”

    在蝗灾结束后，他就想偷偷溜走的，可惜直接被章谷拉住了，说什么到时候警备局不会计较他妖类的身份，还会因为他在蝗灾中所做的事情进行奖赏，没准还能拿到妖类修行的功法。

    他一时没经受住忽悠，所以就留了下来。

    直到今天白天，一阵恐怖的气息爆发。

    这狗屎的丰兆县，竟然又来了个大妖，甚至比之前的蝗妖还要强！

    更要命的是之后出现的一群穿着黑色重甲的骑士。

    普通人可能感受不到，但作为妖类，他能感受到这些骑士身上所散发出来的滔天的煞气与血腥气。

    那不是杀人所留下的，他们所杀的是妖类。

    甚至，就像妖类吸取人族精血修炼一样，这群人也可以通过杀戮妖类，提升修为！

    幸好那群骑士的目标完全锁定在了那只蛇妖身上，根本没注意到他这个小喽啰。

    否则，胡言怀疑可能随手一枪就被人捅死了。

    不！是肯定就被捅死了！

    那枪上的血迹都盘出包浆来了，都不知道弑杀了多少妖类，他这小身板可扛不住！

    当下，他趁着城中混乱的时候，立马偷偷跑路了。

    那什么妖修功法也不要了，还是命要紧。

    命都没了，要功夫有个屁用！

    而且，他这才反应过来，章谷那厮怕不是在忽悠他。看上了他打洞的能力，所以忽悠他留下来，当个不要钱的劳力。

    以这厮的性格完全是干的出这件事的！

    至于说，他的原雇主，白小石和小黑，蝗灾之后，他就找不到这两位的人影了。

    想来，过上几天，估计就把他给忘了，以后能不能遇上还是一回事呢！

    倒是不用记挂在心上。

    他已经决定离这见鬼的丰兆县远一点了。

    “好在狐爷我聪明！偷偷溜出来，估计那月狼还在城中吧，指不定什么时候就死了呢，可怜！可怜啊！”

    胡言虚伪叹气，一脸兔死狐悲之态。

    夜风吹来，带着一阵寒意。

    吹的胡言忍不住一个哆嗦。

    一滴雨水从天而降落在了他的头顶。

    “下雨了？”

    第二滴雨紧接着落下，滴在了他的脸上，有些冰凉。

    “不行啊，这雨估计一会就要大起来了，这树都光秃秃的，挡不住，得先找个地方避雨才是。”

    胡言四下张望了下，天南的夜，刚入夜没多久还是亮堂的很的。

    胡言隐约看见，远处似乎有个山洞。

    是个避雨的好地方！

    于是马上就直往那山洞而去。

    只是走到那山洞前时，他才发现有些不对。

    这个洞，腥味似乎重了些，有粘液淌下，洞口上面还忽然亮起来两个绿色的大灯笼……

    ……

