    “这三个符灵交给孙某，你们助晨道友灭了那些傀儡便可。”孙图眼见晨阳那边的动静，目光微闪后，长笑一声道。

    话音落下，他身形如电飞扑而出，手中骨剑黑芒大盛，一道道黑色剑影从其手边射出，仿佛孔雀开屏般绽放，同时刺向了三个天魁玄将。

    三个天魁玄将立刻挥动手中长戟迎战，双方顿时厮杀在了一起。

    韩立等人见此，立刻朝着剩下的那些傀儡扑去。

    轩辕行此刻手持两根五尺长的黑棒，上面绑满了焦黄色的布条，看起来很像世俗民间传说中的哭丧棒。

    他张口喷出一口鲜血，一分为二融入两根哭丧棒内。

    哭丧棒立刻发出阵阵黑芒，轩辕行手臂一动之下，无数棒影浮现而出，打向那些傀儡。

    棒影呼啸，发出鬼哭狼嚎一样的声音，罩向那些傀儡。

    那些赤色傀儡行动似乎迟滞了一下，似乎会被那些鬼哭之声影响。

    同一时间，方蝉胸腹处一收一鼓，鼻中“嗡”的一声，一大片白色音波蜂拥而出，也罩向那些傀儡。

    两人联手，那些傀儡动作顿时一僵，那股怒涛般的巨力也略微一缓。

    韩立趁此机会，身形飞射而出，手中弯刀白光大放，虚空一斩。

    一道十几丈大的如山刀芒飞射而出，斩在了那些傀儡形成的巨力怒涛上。

    石穿空也紧随其后，手中紫黑长棍翻滚，上面的星窍光芒绽放，一道粗大棍影浮现而出，和如山刀芒一起，砸在那股巨力凝成的怒涛之上。

    “轰隆”一声巨响！

    巨力怒涛本已经衰落，又被轩辕行和方蝉影响，此刻再承受韩立二人全力一击，顿时被二人生生破开一个缺口。

    韩立和石穿空面上一喜，身形从缺口处飞射而出，一个闪动后便到了众多傀儡身后。

    “好！二位道友再加一把劲，只需破了这些傀儡联手之势，其余的都不足为据！”晨阳眼见此景，顿时大喜道。

    他双拳白光大盛，一晃之下，无数白色拳影密密麻麻啊的射出，如流星般砸向了那些傀儡。

    韩立和石穿空自然不会看不懂形势，大片刀芒棍影再次出现，斩向那些赤色傀儡后背。

    这些赤色傀儡此刻只剩下十具，其中一具明显高大了几分的傀儡此刻口中发出一声低吼。

    十具傀儡中，立刻有两具闪电般转身，迎向了韩立和石穿空。

    剩下的八具傀儡拳脚挥舞，发出的拳劲忽的一变，彼此纵横交织，形成一张巨大力网，挡在晨阳三人前面。

    力网拳劲铺张，大殿之上立刻狂风大作，飞沙走石，逼得三人无法近身。

    扑向韩立二人的两具傀儡拳头赤光一闪，气球般猛地膨胀了一圈，然后猛击而出。

    两股赤色光晕从其拳头上绽放开来，砸进了刀芒棍影中。

    “轰”“轰”两声巨响！

    刀芒棍影被一击而溃，寸寸爆裂飘散。

    两具傀儡的攻击并未停止，双手蓦然变拳为掌，再次闪电探出，赫然一把将白色弯刀，紫黑长棍抓在了手中。

    韩立冷笑一声，任凭赤色傀儡抓住弯刀长棍，手抓着刀柄用力一拉，同时脚下一点，身体顿时凌空跃起，一个闪动竟然跳到上赤色傀儡肩膀。

    不等赤色傀儡反应过来，他手臂一弓，肘部化为一道残影，狠狠撞在了傀儡脑袋上。

    “砰”的一闷响声！

    赤色傀儡的脑袋立刻西瓜般爆裂而开，无数银色粘液爆射飞溅。

    韩立脚在无头傀儡肩膀上一蹬，身形顿时化为一道残影射出，扑向了那八具傀儡。

    不过就在此刻，一道白光从上空射来，却是一柄白色长戟，挑向韩立头颅。

    一股锐利无比的气息袭来，附近虚空“嗤”的一声，被白光划出一道肉眼可见的痕迹。

    韩立眉梢一挑，身形滴溜溜一转，双脚上的玄窍光芒一亮，身体陡然向旁边横移丈许，躲过了这一击。

    白影一闪，一个天魁玄将从天而降，挡在了韩立面前。

    一旁的孙图怒吼连连，手中骨剑剑芒狂闪，但却被另外两个天魁玄将死死缠住，脱身不得。

    “来得好！”

    韩立咧嘴一笑，身形立刻化为一道残影扑出，眨眼间便到了天魁玄将身前。

    天魁玄将似乎吃了一惊，却并未躲闪，手中长戟白光大盛，化为一道长长的森寒冷芒，朝着韩立当头劈下。

    “厉道友快躲开，那符灵的攻击诡异，有形无质，无法抵挡！”晨阳远远看到此景，立刻高呼提醒。

    韩立却并未躲闪，双手双脚上的玄窍骤然光芒大放，绽放出耀眼的白光，将他自己和天魁玄将，还有周围方圆十几丈范围笼罩在其中，从外面根本看不到白光中的情况。

    “噗”的一声轻响从白光中传出，然后又是砰的一声爆裂之声。

    耀眼白光一闪消失，现出韩立的身影，但那个天魁玄将已经消失无踪。

    殿内众人除了石穿空外，都面露惊讶之色。

    而韩立没有理会众人反应，身形一晃消失，下一刻鬼魅般出现在那八具傀儡身后，双臂连环如电捣出。

    “砰砰砰”连续五声闷响炸开！

    五具傀儡，包裹那具最为高大的傀儡，脑袋爆裂而开，动作立刻停住，随即庞大的身体如同五座大山轰然倒下，扑倒在了地上。

    韩立一连串的动作快如闪电，晨阳三人此刻才反应过来，随即发出一声欢呼，扑向剩下的三头傀儡。

    韩立目光一转，看向旁边的孙图，身影一个闪动再次消失。

    下一刻，他的身影出现在一个天魁玄将身后，抬掌劈出。

    澎湃的巨力从其掌中爆发而出，还有耀眼的白光，一下笼罩住天魁玄将的身体。

    神念之链乃是炼神术的独有神通，他不想被更多的人看到。

    孙图被韩立手掌上爆发的巨力震开，等他稳住身体，韩立手掌发出的白光已经消失，一同消失的还有那个天魁玄将。

    他面色微变，随即看到韩立目光望向最后一个天魁玄将，神情一急，立刻发出一声大喝，手掌骨剑黑光大放。

    嗤嗤嗤！

    骨剑上立刻射出数道黑光，仿佛一根根黑色绳索般一下将最后的天魁玄将缠住。

    “吼啊！”一声诡异吼叫之声从孙图身上发出，随即他的骨剑上豁然腾起一股雾状黑芒，化为一道朦胧的黑色兽影，血盆大口一张，赫然将天魁玄将一口吞了下去。

    黑色兽影随即立刻隐没，黑色骨剑上的雾状黑芒也随之消失。

    韩立眼见此景，眉梢一动，却也没有说什么。

    此刻晨阳等人也已经将剩下的傀儡尽数击杀，殿内恢复了平静。

    众人彼此相望，一时都没有说话。

    或许是刚刚几人都暴露了一些底牌，又或许是韩立摧枯拉朽般的攻击手段让众人都有些心惊，总之殿内气氛变得有几分诡异起来。

    “呵呵，有厉道友两位加入，情况果然大不一样，立刻便解决了这些阻碍。”孙图率先打破了沉默，笑道。

    他这一笑，殿内气氛顿时一缓，其余人的目光纷纷望向了韩立二人。

    “我们也是恰逢路过而已，没想到倒是与诸位遇到了，也算有缘。”韩立笑了笑道。

    “若我没记错的话，这位石道友是跟着厄城主一起的吧，似乎厉道友和石道友是旧识？”孙图看了站在韩立身旁的石穿空一眼，又看了晨阳一眼，如此说道。

    “呵呵，此事可就说来话长了。说起来，厉道友的确认识石道友，不过如今我们都在一条船上了，目的只有一个，那就是在这大墟中找到我们想要的东西。”韩立尚未开口，晨阳呵呵一笑的说道。

    “对了，方才晨道友说，这祭坛中有重宝，莫非几位发现了什么？”韩立闻言，说道。

    “我和轩辕道友也是在此祭坛入口处与孙城主两位偶遇的，当时便觉得这祭坛看似不简单，应该里面有重宝，故而才打算合作一起进来一探究竟。不过对于里面究竟有什么，恐怕要继续深入后，才能下结论了。”晨阳看了孙图一眼，如此说道。

    “不错。如今有了厉道友两位加入，接下去即便再遇到什么麻烦，想必也不成问题了。”孙图哈哈一笑道。

    “大家刚刚一番折腾，消耗想必都不小，我们在此略作休息后再出发吧。”晨阳看了一眼不远处的那座大门，说道。

    轩辕行，方蝉此刻面色苍白，闻声立刻点头，各自取出丹药服下，盘膝运转气血炼化。

    石穿空倒没有感觉到疲累，不过晨阳如此说，他便也在一旁盘膝坐了下来。

    孙图却没有休息，转身朝着那些赤色傀儡走出，取出一柄黑色匕首，将一具傀儡身体斩开，似乎在寻找什么。

    韩立眼见此景，心中一动，脑海中浮现出先前大厅内的那些傀儡残片，一边找了一处地方盘膝休息，一边暗暗留意起孙图的举动。

    孙图很快将一具傀儡肢解，目光中闪过一丝喜色，从里面取出一物，立刻收了起来。

    韩立眼神一动，孙图的动作虽然快，但还是瞒不过他的眼睛，孙图刚刚从傀儡体内收取的是一粒白色晶石，只有豆粒大小，不知是何物。

    孙图很快走到其他傀儡旁，一一将其肢解，找出那白色晶粒收好。

    一行人在殿内休息了约莫半个时辰左右，便再次出发，来到了大殿深处的青色石门前。