    剑尘话音一落，汇集在大殿中的近百名始境强者面面相视，许多人脸上都露出为难和挣扎之色，更有不少人神色变得非常难看。

    当然，也有一些人觉得理所当然。

    霸帝城的霸帝，还有白帝城的宗祖，心中对于臣服一位主宰，倒也没有任何意见。

    毕竟在之前，他们就已经被钟鼎天王收服过，站在了赤血界那一边。

    只是计划远远赶不上变化，赤血界退出了和平域，和平域拥拥有了新的主宰，如霸帝这一批人，自然也被赤血界给舍弃掉。

    如今，摆在他们眼前的路，也唯有臣服和平域的主宰了。否则，将来他们在和平域的日子将会很难过，之前的战事，他们已经与和平域中的太多势力结下生死大仇。

    “我霸帝城，从此愿意归顺主宰麾下，听从主宰大人的一切调遣。”九大帝城之一的霸帝首先站了出来，众目睽睽之下表忠。

    “我白帝城上下，也愿意臣服主宰大人。能为主宰大人效力，还是我们白帝城所有民众的荣耀。”宗祖也代表着白帝城当场宣誓，话语说的斩钉截铁。

    忽然，宗祖感觉有一道锐利的目光落在自己身上，他下意思的微微抬眼，一眼就看到了白羽柔那双冷漠又包含滔天杀机的双眼。

    白羽柔这一副生死大仇般的摸样，顿时令白帝城的宗族心中一凛，瞬间变得七上八下，忐忑不已。

    论实力，他自然不惧白羽柔，甚至都不将白羽柔放在心上，可如今白羽柔可是和平域主宰身边的人，单单是这一重身份，和平域中就无人敢动她。

    宗祖低下了头，有些不敢看白羽柔的眼睛，在心中暗暗叫苦。

    谁能想到，事情会发展到这般地步？

    “主宰大人，我们华帝城愿意臣服，不仅遵守主宰大人制定的规则，并且在今后，我们华帝城每年的赋税，会上交三成给主宰大人！”站在下方的一名中年男子说道，语气虽然带着敬意，但神态却不卑不亢。

    此人正是和平域九帝之一的华帝，无极始境七重天修为。

    闻言，场中不少始境强者眼睛不禁微微一亮，如果仅仅是遵守主宰制定的规则，并且每年上缴三成赋税的话，对于那部分心底始终不愿臣服任何人的势力来说，倒也并非不可接受。

    毕竟和平域九大帝城中，不是所有人都会像霸帝城和白帝城那样，毫不犹豫的选择臣服。

    剑尘面无表情的盯着华帝，话语平淡，道：“不，我要的不仅仅是你们遵守我制定的规则，同时，九大帝城也要全部听从号令，至于各地的赋税这一块。

    剑尘语气微微一顿：“九大帝城的所有官方赋税，全部上缴！”

    此话一落，九大帝城的决策者瞬间脸色惨变，就连首先臣服的霸帝和宗祖二人，也是心中咯噔一声，一颗心瞬间沉落谷底。

    “以后，所有官方人员都实行俸禄制，根据实力与职位，还有贡献等等，来决定你们所能领取到的俸禄！”剑尘直接以命令般的口吻说出，相当的独断，没有留下任何商量的余地。

    而这一套做法，正是如今天元家族的管理模式，他将圣界天元家族的那一套管理模式直接照搬了过来。

    “不行，我不同意！”

    “不错，不仅剥夺我们的资源，更是剥夺了我们的权利，此事我们绝不同意！”

    立即有帝城的管理层开口，义愤填膺，坚决反对。

    剑尘神色不变，缓缓说道：“若不同意，也行，但你们只好离开和平域了。或者说，抛去你们如今的所有领地，从此在和平域做一个散修。”

    “哼，主宰大人，你的要求太过份了，我们命帝城，绝不臣服，更不会离开和平域。”一名老者站了出来，此人正是新上任不久的命帝。

    剑尘手一挥，只见虚空突生涟漪，一道空间利刃从这名新任命帝脖子上一切而过，瞬间斩下他的头颅。

    而后，他的头颅被空间法则禁锢在半空中，元神也被死死的限制在里面，逃脱不出。

    下一刻，一柄长剑已经抵在新任命帝的眉心跟前，一旦长剑刺出，他将瞬间形神俱灭。

    “最后给你一个改变主意的机会，是生是死，皆在你一念间！”剑尘冷声说道。

    顿时，大殿内鸦雀无声，所有人的目光，都汇集在被空间法则禁锢在半空中的命帝头颅上，心中是惊惧不已。

    这新上任的命帝实力不比上一任命帝强，但好歹也是一位无极境七重天强者，结果就这么毫无反抗之力的被斩下了头颅。

    这让他们情不自禁的缩了缩脖子。

    “或许我的要求让你们感到难以接受，但你们放心，我最多也只在这个位置上呆上万年。万年之后，这里将没有和平域之主，和平域将重新回到九大帝城的时期。当然，或许根本等不了万年那么久。”剑尘补充道。

    “主宰，你的意思是，你最多只让我们臣服您万年时间？”下方，一名始境强者惊喜的开口。

    “不错！”剑尘肯定的答复。

    一听此话，大殿内的所有人神色纷纷一松，若是永久性的臣服，他们心中的确难以接受。

    可若是仅仅臣服万年时间，那对他们来说，也没什么大不了的。

    能成为始境，他们都不知道活了多少个万年了，区区一个万年在他们眼中，的确算不了什么。

    “如果是万年的话，我们命帝城愿意臣服，并上交所有赋税，听从主宰一切号令。”命帝的头颅也开口，愿意臣服了。

    “我们法帝城，愿意臣服主宰，听从主宰一切调遣......”

    “我们暗帝城，愿意臣服......”

    “我们末帝城，愿意臣服......”

    “我们华帝城，愿意臣服......”

    ......

    随后，九大帝城纷纷表忠，就连立足以和平域各个区域，拥有始境强者坐镇的顶级家族，也是纷纷宣誓臣服。

    至此，剑尘才真正意义上的掌控了整座和平域。

    “晚辈钟鼎，愿意臣服主宰大人，为主宰大人效犬马之劳！”就在这时，一道洪亮的声音从外面传来。

    只见钟鼎天王龙行虎步的从外面走了进来，不过他的神态间丝毫没有倨傲之色，反而带着满脸的恭敬，对剑尘深深一拜。

    “是钟鼎天王......”

    “没想到连钟鼎天王都主动来臣服了，他可是天王级强者啊......”

    钟鼎天王此举，顿时惊住了一大片人。

