
        第843章修罗

    常玉琳见秦命非但不逃走，反而杀回来了，心头一喜，你自己送死，怨不得我们了。“常无悔，拦住他！所有人散开，用武法远距离打击干涉。今天……我们摘了他不死王的脑袋。”

    十多位金灵族强者狂笑着分散，向前飞奔，他们全身金光灿灿，金色能量汇聚成沙尘般的迷雾，围绕着他们剧烈旋转，伴着金属的铮鸣声，一道道武法在掌心汇聚，蓄势待发，气息冲天，锁定秦命。

    “秦命，休怪我欺负你，是你自己找死。”常无悔长发猎猎，吼声如雷，声波滚滚，犹如实质般席卷天地，震得脚下碎石乱颤，山林簌簌，树叶飘飞。

    秦命双眼漆黑，浑身杀气滚滚，多年来已经很少这么愤怒、怨恨，他错误估计了常玉琳，眼睁睁看着童戈死在面前。他虽然跟童戈没有多少交流，可那毕竟是紫炎族的族人，是童欣的妹妹，而他是紫炎族的女婿。

    他们算是半个亲人。

    秦命全身黑气沸腾，在高空翻涌，像是片黑云笼罩山林，带下大片的阴影。

    咦？好强烈的杀气！常无悔脸上的笑容慢慢收敛，凝视着漫天黑气，给他的感觉非常不好，那里像是有成千上万的黑针，全部对准着他、锁定着他。

    “常无悔，不要大意，秦命的武法很古怪。”常玉琳高声提醒着常无悔，早在秦命对决纪卓延的时候，海族天才们就已经见识过他的古怪了，各种武法、不同的能量，层出不穷。

    “管他什么古怪，我地武巅峰还能在他面前栽了跟头？”常无悔周身金光暴涨，隆隆巨响，金色光涛席卷长空，像是金色江潮，透着惊人的压力。

    灭世天龙刀！

    金光奔腾，强势汇聚，一头金色巨龙豁然成型，上百米之广，英武神骏，震撼人心，仿佛有着真实的龙威，惊颤着山野间无数的灵妖。金龙成型，啸动山野河川，浩大的声波轰鸣苍穹，连远处的青雾都被波及。

    最强杀招，一招制敌，免得出意外。

    秦命完全不理，双手摊开，左右平举，两股黑色旋风在掌心次第成型，漩涡深处各有一柄修罗刀在孕育。刹那间，冷冽的杀气直冲霄汉，周围黑气剧烈翻腾，透着无与伦比的冰冷杀气。

    “斩！！”常无悔冷笑，扬天怒啸，金龙当空盘绕，卷起无数的金光，聚敛成百米长刀。金龙盘刀，金刀耀世，驱散漫天黑气，隔着数百米斩向了秦命，一刀之威，山河变色，无数的狂风在山野密林间骤然成型，肆虐着密林，掀飞着巨石。

    “修罗斩魂！”秦命同时间动了，速度快到极致，羽翼振击，生生的挣脱了灭世天龙刀锁定，避开轨迹，杀向了常无悔。双刀齐出，两道寒芒仿佛成了天地间的唯一，黑气缭绕，像是无数战魂缠绕着它们，杀机凛冽。

    “呜呜”

    双刀飙射，破空之音如鬼啸，似神泣。浩瀚乾坤之下，仿佛有死亡之气在弥漫，虽然看起来什么都没有，就是两道快到极致，看都看不清楚的寒光，但众人内心却大为震动，仿佛看到了死神降临，冥雾滚滚，阴雷阵阵，杀势惊天。

    常无悔表情凝重，隔空掌控着巨型天龙刀，在高空强势扭转，从后面斩向了秦命。

    常玉琳等人接连停住，有种不祥的预感，那两道诡异的刀芒让他们极为不安。不过他们对常无悔非常有信心，他可是海族的天才，绝非外面那些普通散修可以比拟，又超过秦命足足一重天，虐杀秦命几乎毫无悬念。

    修罗刀并非直来直去，留下无数流光般的残影，完全无法捕捉轨迹。

    “斩！！”常无悔怒吼，声若雷霆，颤动天霄，他追不上那刀影，却盯得住秦命，巨大的天龙刀横空而至，像是真实的金龙掌控着巨刀，斩向秦命，不仅声势浩大，场面惊人，凛冽的杀威更是让远处刚刚冲出青雾的人勃然色变。

    秦命感受到后面的龙刀已经降临，也避不开了，但是……他双眼眸光骤凝，漆黑的双眸像是两湾幽潭，深不见底，掌控着修罗刀，杀奔常无悔。

    修罗刀刹那间出现在常无悔身边，快到极致，避无可避。

    常无悔面色微变，再次察觉到危险，可是，一切都是瞬间的事，完全无法避免，惊世一刀，透体而入。常无悔绝非善茬，更非弱者，他几乎同时间做出反应，但是修罗刀似真似幻，穿透的抬起的右掌，打入了身体。修罗刀通体漆黑，周围缠绕着大量的魂影，那全是战魂，是秦命在修罗杀界里面淬炼的战魂，此刻……随刀出击……

    常无悔瞳孔猛地放大，仿佛陷入了无边无际的杀戮世界，各种灾难场面、死亡战役，不管不顾的‘砸’进脑海，震得他头晕目眩，七窍渗血，全身肌肉骸骨都死死紧绷。他仿佛瞬间被拖进了另外的世界。

    与此同时，高空的天龙刀斩向秦命，金光滔滔，刀威若山崩，劈碎了秦命后背，碾碎了四只羽翼。灭世天龙刀，金灵族的传承秘术，威力绝伦，有着秒杀同级的凶威，何况超越秦命一重天。

    常玉琳等人稍稍松口气，亲眼看到秦命被‘崩碎’，被龙刀压盖着轰向前面的高山，五百米的高山轰然乱颤，几乎要被劈成两半，无数的巨石树木化成粉尘，随着罡气金光向周围漫卷，大碰撞，宛若地震。

    “好！就是这么干脆利落！哈哈！”金灵族族人大笑，什么狗屁不死王，在绝对实力面前，一切都是笑话。

    可是，常无悔却重重跪在地上，目光涣散，头痛欲裂，灵魂被两柄修罗刀重创，眼睛、鼻孔、耳朵、嘴角，全部溢出腥红的鲜血，过了很一会儿，他滚动的喉咙里才发出凄厉的惨叫，抱头跪地，意识里完全被杀戮充斥，浑身说不出的痛苦，那是灵魂的剧痛。

    不过，常无悔还是凭借着惊人的意志，强行释放武法守护自己，避免遭到二次偷袭。他周围金光浩荡，汹涌如潮，汇聚成一座数十米高的金山，绽放着刺目强光，金山守护本体，里面还隐约有条龙影在盘绕。

    “常无悔！”常玉琳急忙冲过来，出什么事了？秦命竟然能打伤地武巅峰？如果是普通散修，就算秦命杀了，也可以理解，可常无悔会谁，海族的超级天才，曾经升龙榜的八强，竟然会被秦命越级重创？

    然而……

    就在此刻，前面崩塌的高山里，传来声野兽般的嘶吼，一股猛烈地雷潮炸裂，驱散金光，撕裂巨石。秦命浑身浴血，杀气腾腾，金色羽翼完全破烂，耷拉在身后，惨不忍睹，后背皮开肉绽，能看到里面的泛着金光的骸骨，他周围黑雾不再，取而代之的是狂暴的雷电。

    “还没死？”常玉琳愕然，地武巅峰的灭世天龙刀，连初级圣武都得正视，秦命不死也得半残。

    其他金灵族族人都接连停住，惊异不定的望着远处，这都劈不死？
  