    叮哐，叮哐，没给伍术说话的机会，在典韦讲了一顿道理之后，伍术悟了。

    “典爷，我悟了，我悟了，别打了。”

    “你悟什么了？”

    “我不该冲您要钱，我马上把您安排到后勤去，当我副官。”

    “不，你还没悟。”

    叮哐又是一顿教育。

    “悟了，悟了，这回彻底悟了，您当督粮官，我当您副官。”

    “唉，因为时间紧迫，只能让你悟两次，你终究是悟性不够啊，这要放在以前，没某家三天的传授，你悟不了，你这损失大了，现在某身份不一样了，我乃是汉室宗亲，扫黄裨将军麾下张军侯的副将。”

    典韦看着趴在地上，时不时抽筋一下的伍术长叹一声说道。

    伍术自打知道面前这人是典韦之后，就明白了，今天这顿胖揍跑不了了。

    想想以前还在街上游荡的时候，那时候是那么的逍遥快活，撒尿不避人，吃饭不给钱，喜欢盯着妇人看，低俗语言去搭讪，但是自打遇到典韦之后，一切都变了。

    这家伙，不知道是不是和自己八字相冲，自己撒尿，就从后边给自己一脚，自己一和妇人搭讪，典韦就横在自己和妇人中间，把自己按地上，就是一顿胖揍，用典韦的话说，那叫什么？有教无类？

    以前自己出门，别人见到自己，都恭恭敬敬的和自己说：“伍老大，出门遛弯啊？”

    典韦来了以后，叫法都变了，“大老伍，出门挨揍啊？”一群势利眼。

    在老家彻底混不下去了，俗话说，惹不起，我还躲不起么，拉拢几个知心好友，占山劫道。

    劫道的日子苦啊，一天下来的收获，都不够自己等人一天吃的饭，躺山寨里不动吧，就没有收入，这下山劫道吧，劫的都不够自己等人消耗的，入不敷出啊。

    后来，经过高人的传授，名人的指点，聚众修路，要点过路费，完全不过分，只要不多要，见穷人放行，见富人少要一点，细水长流，慢慢的，别人就知道你做人信义，这条路安全。

    从那以后，日子才逐渐好转，好日子没多久...黄巾起义了。

    他娘的，这些黄巾，见某占山劫道，居然把某山寨平了，强行拉我入伙黄巾，拿刀架在我脖子上，说什么我为富不仁，发什么穷苦百姓的财，需要捐献全部财产，参与黄巾洗刷罪孽，我这辈子最大的罪孽就是吃饭没给钱...

    幸亏我以前买了个侍女，颇有姿色，且我对她还不错，这侍女被黄巾头目看上了，我谎称自己妹子，侍女也上道，帮我说好话，黄巾才没有为难自己，我又用所有钱，上下打点，才换了个督粮官的职位，这才几个月啊，我钱还没回本呢，典韦来了...呸，汉军来了。

    “我与黄巾势不两立，我乃大汉百姓，生为汉朝的人，死为汉朝的鬼，即使要牺牲在下的性命，也要为陛下驱狼逐虎，镇压黄巾，还大汉一个盛世，黄巾？狗都不当，做大汉的狗，是我最大的荣幸。”

    伍术义正言辞的说道，黄巾也拿刀架某脖子，典韦也拿刀架某脖子，某的脖子是刀架子么。

    “伍弟啊，果然，你已经悟了啊，现在只需要你替我跑个腿，你这任务就算完成了，你也可以安心了。”

    典韦拍了拍伍术的肩膀，扶他起来，因为自己主公是汉室宗亲，对于伍术这种衷心汉室的人，典韦是很敬重的，为了表明你衷心汉室，来吧，纳投名状吧。

    “典爷，我为大汉立过功，我为大汉流过血，可不能挖坑埋了我啊。”

    “谁说要埋你了，我是让你去叫几个人。”

    “好好好，等我吩咐一下。”

    伍术随即吩咐下去，以“感恩典韦”的名义，邀请了不少以前受过典韦恩惠之人，晚上聚一聚，谈一谈人生。

    随着张飞的到来，往后勤里塞了百十号人，刀斧手就位，只等晚上酒杯一摔，人头滚滚。

    到现在张飞也差不多明白典韦这咋回事了，你这施恩...谁敢报答你。

    随着夜晚的临近，逐渐的伍术营地也多了很多人，毕竟督粮官也不是个小官，掐着你们的命脉，多多少少给个面子，陈留有几个出名的游侠，没被典韦“切磋”过的？

    只是嫌丢人，没人提罢了，这回有人带头了，而且听说黄巾去征召典韦，典韦没来，那这高阳亭必定安全，骂一骂，缓解一下内心的压抑，所以基本上能来的都来了。

    随着众人入列，典韦就站在伍术身后，充当保镖，听底下众人在那开始窃窃私语，嚯，真带感，以前你们当我面可不是这么说的。

    “典韦那村夫，粗鄙之人，天天拿本论语，在那讲什么道理，他自己都没活明白呢，给咱们这些吃盐比他吃饭都多的人讲道理，可笑，要不是他拳头太硬，某都想弄死他。”

    “是及，是及，老兄说的对啊。”

    “典韦匹夫，膀大腰圆脖子粗，就一粗鄙武夫，他懂个屁论语。”

    “没错，没错，这位老哥说的也对。”

    “典韦此人，哼哼，当年我花钱找人算了他一卦，算卦之人和我说，此人乃枉死之相，我又多给了些钱，让算卦之人帮我好好咒了一下，典韦此人，活不到寿终正寝。”

    “嘶。”

    众人纷纷离说话那人远了一大截，此人挺歹毒啊，居然使那巫蛊之术。

    呸，小人。

    呸，下贱。

    “伍督粮，你怎么不说说？我记得你当时被迫占山劫道，好像就是典韦害的吧。”

    众人畅谈一会之后，看着上边伍术的脸色好像有点黑，询问道。

    “在下当年承蒙典爷教诲，深刻领悟到了论语精髓，那时候欺压百姓是在下年少不懂事，后来经过典爷点拨之后，决定，自己出去闯荡，想要为家乡的百姓攒钱修路，造福一方，奈何遇到黄巾兵灾，导致自己深陷黄巾之中。”

    伍术撇了一眼下边那人，彼其娘之，想害某家，不可能，绝不可能，随即义正言辞的说道。

    底下众人纷纷傻眼了，大哥不笑二哥，你伍术那点事，谁不知道啊，当年整个陈留郡城以南都传遍了，你被典韦打的混不下去了，占山劫道去了。

    有眼尖之人，看到伍术后边站着那人，只感觉一阵眼熟...眼熟...熟...

    他奶奶的，典韦来了，随即改口道。

    “某家当黄巾也是被迫的，当年深受典爷恩惠，已悟出精髓，打算找地清修之际，碰上了黄巾，被黄巾裹挟才来到此地。”

    反应慢的人还在那里，端起酒杯，仔细查看，看看是不是伍术下药了，怎么骂的好好的，全都改口了。

    典韦此时也不装了，摊牌了，酒杯一摔，帐外张飞率领刀斧手进来了...一个没跑，挨个拿刀架脖子。

    典韦：某乃汉室宗亲，扫黄裨将军麾下张军侯副将，路过此地，我就是为了挟恩图报来的。“子曰：‘何以报德？”

    众人：“我们乃是大汉的忠贞之士，是典将军安排在黄巾里的内奸，只等典将军一声令下，我等随时准备赴汤蹈火，为大汉赴死。”

    众人看着刚刚那个说话说晚了，脑袋不知道飞哪去了的尸体，默默想着，不赴死就现在死...

    黄巾，狗都不当，太危险了。

    “很好。”

    典韦欣慰的看着众人。

