    随后，他的目光看向旁边的天神宗山门，他们已经在这里等了一个晚上了，莫语等人并没有过来。

    “去看看是什么情况？”他再次派了几个准帝过去查看之前的三个人是怎么回事。

    他身边的三个准帝离开了。

    不一会儿，他们又回来了。

    “宗主，他们不见了，我们找不到他们。”

    魏无忌听到此话，脸色阴沉无比，内心有一种不祥的预感。

    不过，那可是三个准帝，就算出现意外也不会差到哪里去，除非遇到神帝境武者，要不然，他们三个准帝互相配合，完全没有问题。

    因此，魏无忌就没有过多担心，“希望他们尽快回来，不要在外面耽误太久。”

    随后，他们继续镇守在天神宗山门之外。

    魏无忌的目光看向前面的天神宗山门，透过那个阵法，他看见了天神宗大长老。

    两人都是神帝境武者，此刻，彼此看见对方，互相点了点头，他们已经达成了默契。

    魏无忌不想莫语成为天神宗宗主，大长老也不想。

    两人在这里只有一个目的，那就是阻止莫语回到天神宗。

    “我们接下来要在这里待三个月，这三个月的世界，不容许出现任何的差错，只要下一任天神宗的宗主人选确定了，我们就可以离开了。”魏无忌平静的道。

    “是，宗主。”周围的战神宗武者齐声道。

    魏无忌对天神宗大长老点了点头，随后，隐身进入了黑暗中。

    天神宗山门之内，大长老缓缓的收回了自己的目光，他也没有想到战神宗宗主魏无忌竟然亲自过来了。

    果然，莫语严重的威胁到了战神宗，连魏无忌都亲自过来了。

    不过，魏无忌亲自过来，他就彻底放心了。

    有魏无忌在外面，莫语就算有三头六臂也不可能进得来天神宗。

    因此，大长老的嘴角微微上扬，内心大定。

    现在，有他在天神宗内部坐镇，魏无忌在天神宗山门之外坐镇。

    两个神帝境武者，再加上这么多准帝强者坐镇，就算莫语再怎么牛逼，就算有孽苍天跟着，莫语也别想进来。

    “现在，就等三个月以后的宗主大选了，给我盯紧一点，不准莫语进来！”大长老沉声道。

    “是，大长老！”周围的所有人齐声大吼。

    “对了，这种那边盯紧一点，有任何情况都及时向我汇报。”大长老突然道。

    “大长老，你放心，我们一直守在宗主的宫殿旁边，他一旦出来，我们就可以知道。”旁边有人恭敬的道。

    大长老满意的点了点头，现在一切都在他的掌控之中。

    只需要瞪三个月的时间，他就可以大获全胜了。

    与此同时，莫语和话痨离开十万大山以后，快速的朝着山谷而去。

    夜色下，他们来到了山谷外面。

    他们穿过那条狭窄的一线天通道，进入山谷之中。

    莫语看见了前面有几道身影，正是看哨的人，他主动暴露自己的气息，对方感应到了，看见是他以后，松了一口气。

    “莫语，我们在等你。”

    “好！”

    随后，莫语跟着他们一起进入了山谷。

    山谷之中，孽苍天和其他人正在一个隐匿阵法之中。

    “莫语，怎么样？”孽苍天看着莫语问道。

    “战神宗的人把守着天神宗山门，有一个神帝境武者和十几个准帝，我们进不去。”莫语道。

    如果没有神帝境武者的话，他们或许可以冒险。

    但是，神帝境太强了，远不是他们能够对付的。

    “神帝境…”孽苍天的眉头微微的皱了一下。

    “三个月以后就是宗主大选了，我们必须在宗主大选之前回去，要不然，大长老的诡计就得逞了。”孽苍天凝重的道。

    周围的人都是点了点头，但是，现在的情况对他们非常的不利。

    就算他们想要回去，也没有办法。

    战神宗那么多强者守在天神宗山门口，他们进不去。

    莫语皱了皱眉，开口道，“老师，实在不行，我就自己一个人冒险进去吧，或许我有几分把握。”

    他的隐身能力和遁地的能力，再加上话痨等几个召唤灵的帮助，虽然那里有一个神帝境武者看着。

    但是，他也不是没有机会。

    不过，他也不知道神帝境武者能不能发现他。

    想到姬紫月之前就发现了他，他皱了皱眉，这个方法有一点冒险，那个神帝境武者极有可能发现他。

    姬紫月在孽苍天的宫殿里面闭关，对于这发生的一切她并不知道。

    莫语也不担心姬紫月，毕竟，姬紫月怎么说也是一个中州过来的准帝境天才，真实战斗力应该可以媲美神帝境！

    就算大长老想要对付姬紫月，姬紫月也不用怕。

    当然，姬紫月现在是闭关状态，对外界的事情不知，大长老也不可能去对付她。

    “不行，这样太冒险了，我们需要从长计议。”孽苍天第一个否决了莫语的想法。

    “还有三个月的时间，我们先在外面躲三个月，看看能不能找到方法。”孽苍天思考了一下。

    他才刚刚突破到准帝没有多久，但是，因为前面的一百年的时间他都没有突破，厚积薄发，现在恢复到巅峰，他的修为一直在疯狂的提升着。

    他虽然只是准帝，但是，全力爆发下，应该可以与神帝境武者交手一二。

    当然，如果他的境界可以继续往前提升一些。

    那么，他的战斗力会提高许多。

    “这样吧，等我再修炼两个月的时间，看看能不能继续突破，如果我的境界可以继续突破，或许我可以挡住那个神帝境武者！”孽苍天对莫语道。

    他希望莫语不要冲动，虽然莫语拥有一些神奇的能力，但是，必须小心翼翼，不能乱来。

    “好！”莫语点了点头，他知道孽苍天这是为了他好。

    商量好了计划以后，他们就决定在这个山谷修炼两个月。

    孽苍天的目光看向了旁边的话痨，他并没有见过话痨，不过，从话痨的身上他感觉到了一丝危险的气息，“这位是？”孽苍天好奇的看着话痨。

    莫语平静的道，“这是我的好友，我叫他过来帮忙的。”

    孽苍天点了点头，没有继续追问。

    话痨看起来是一个很厉害的准帝武者，现在，他们的势力差一点，多话痨这么一个强大的准帝，也可以对他们的力量加强许多。

    接下来，所有人就在这山谷里面修炼…

    莫语的修炼，靠闭关苦修是没有效果的。

    他现在也很难找到修炼资源，虽说他刚刚又吞噬了三个准帝。

    但是，他想要突破到神王境，恐怕还需要再吞噬一些准帝才行。

    在山谷里面修炼了三天，莫语就坐不住了。

    他的这一路走来，基本上很少休息，像这样休息三天的时间，他很少拥有。

    “反正也没事，我要不去锻炼一下抵挡混沌吞噬体的能力。”莫语突发奇想。

    正好，他们的这个山谷，距离七星帝国和北斗帝国的边境不是很远。

    两个帝国的边境，几乎每一天都在发生战斗，会死很多人。

    他可以按照之前的方法，继续去抵挡混沌吞噬体。

    想到这里，他来到了孽苍天的面前，对孽苍天说了自己想要出去锻炼一下。

    “莫语，现在外面很危险，你要不就和我们在一起吧。”孽苍天道。

    “老师，我不是一个人出去，话痨会和我一起出去，我们两个人在一起，除非遇到神帝境武者，要不然，没有人能够伤害得了我们，你就放心吧。”莫语道。

    孽苍天见莫语执意要出去，他也知道莫语有什么会有自己的想法，他过多的插手反而不好。

    所以，他点了点头，“好，那你们小心一点，我们在山谷等你们。”

    莫语和话痨悄悄地离开了山谷，朝着两个帝国的边境而去。

    孽苍天看着莫语和话痨离开的背影，他有一点不放心，所以，他安排了几个人跟着莫语他们出去，时刻观察莫语他们的情况。

    一旦发现莫语他们遇到危险，就可以及时回来向他汇报情况。

    莫语和话痨离开山谷以后，就径直朝着北斗帝国和七星帝国的边境而去。

    当然，以他们两个人的实力，自然感觉到了身后有人跟着他们。

    不过，感觉到是自己人以后，他们就没有管了，莫语也知道应该是孽苍天派来跟着他们的，应该是想要知道他们的动向。

    莫语要去两个帝国是边境，也不是什么秘密。

    所以，他和话痨两人装作不知道。

    很快，他们就在天黑之前，来到了两个帝国的边境。

    果然，一到这里，就闻到了空气中残存的浓郁血腥味。

    莫语的目光看向了前面的战场，果然，看见了密密麻麻的尸体，看样子，两个帝国的军队，好像才刚刚发生过一场血战，尸体都还来不及处理。

    战斗过后，双方士兵都已经精疲力尽，他们一般会回去休息。

    第二天早上，双方会派人出来收拾各自的尸体，早上处理尸体，是双方的和平时期，大家都会默契的搬运自己的尸体不会动手。

    此刻，莫语看着前面的尸山血海，内心一动。

    深吸一口气，他示意话痨在旁边帮他护法，他要去锻炼抵挡混沌吞噬体的能力了。

    话痨凝重的点了点头，随后，就在战场附近游荡着，一边问莫语护法。

    莫语来到了尸山血海的最中间，站在一堆尸体之间，只有近距离的感受，才可以更好的抵挡混沌吞噬体。

