    “老板，我们上热搜了。”

    　　听到有人喊，王易他们心里咯噔一下，饿狼来了。

    　　然后全部转过头来看着林浩。

    　　“比我想的要晚了一些啊，都看着我干嘛，先去看看怎么回事。”林浩率先起身朝外面走去。王易跟李欣等迅速跟上。

    　　“老板，今天早上先是有些公众号带节奏说我们公司这个星期盈利了多少多少亿，然后说我们抄袭国外游戏，游戏是买来包装以后再在国内卖的，专门挣国人的钱。

    　　有的更过分，说我们公司赚钱以后就卖给了国外公司。

    　　然后不知道怎么的，微博上就开始有“《战争》抄袭”的热搜了，好多大V都转了，尤其是游戏圈的。

    　　好多人在下面骂我们抄袭国外游戏，还说我们赚国人的钱，再卖给外国人运营。

    　　微博热搜榜我们已经排第18位了，而且还在上升。”

    　　林浩背朝电脑，靠坐在办公桌上，看着王易他们。

    　　“你们说现在我们该怎么办啊，你们有什么办法吗？”

    　　王易他们眉头都攒成一团了，互相看看，却没有什么话，他们还在消化这个消息，现在已经慌了神了。周围的人也都凑了过来，一股紧张的气氛蔓延着。

    　　“哈哈哈。”林浩笑了一下，看着众人不解的目光，把手机拿了出来，打开相机。

    　　“哎，遇到事不要慌，先拍个照，来看看镜头，好，笑一下。”

    　　李欣有点着急，不解的看着林浩，这么大的事，关乎公司名誉和存亡的事情，林浩还有心情开玩笑。

    　　咦，不对啊李欣又想起来刚刚林浩在办公室跟他们几个讲的话。

    　　“好了，看看你们，这场真正的战争还没开始呢，就一个个愁眉苦脸的，还怎么打啊。

    　　塞翁失马焉知非福，平常我们公司想上热搜还上不了呢，现在有人花钱帮我们上，这就是帮我们宣传打广告啊，这我们得谢谢他。

    　　你们说是不是这个道理。”

    　　见众人情绪有点回落，林浩有认真了起来，

    　　“有人说谎言重复一万次就成为了真相，我不相信，谎言就是谎言，真相就是真相，我知知道一个谎言要用一千条谎言去弥补，而真相往往只有一条。”

    　　林浩站了起来，“现在我宣布我们公司的“战时”状态开始了，每个人都打好一万分精神来对待这一次公司的危机。

    　　现在财务部，你们把游戏运行以来的收支算好，然后拿给我。

    　　二组你们要保证游戏运行平稳，不能出任何问题。

    　　一组，他们既然说我们抄袭，那你们就去把说我们抄袭的那个游戏找了出来看我们抄袭什么了。

    　　李欣管好行政部运营部门，官网还有微博某音没有我的同意都先不要发声。

    　　最后把你们所有的结果报给我，微博上有新情况随时汇报，大家都清楚了吗？”

    　　“清楚了。”

    　　“大点声，我听不见。”

    　　“清楚了。”

    　　“好，都去忙吧。”

    　　林浩也回到办公室，如果不出所料一定会有人好奇心太强，想进公司服务器看看的，他得回去坐镇。

    　　前台妹子一边忧心的看着办公区忙碌的众人，一边刷着微博看着关于他们公司的新闻，为自己公司着急，自己却无能为力。

    　　不知道从什么时候开始，星空科技开始有了集体的意识，大家在这一场危机中，在这一刻真正的拧成了一股绳。

    　　林浩看着有人不停的攻击着公司的防火墙，心想还是服务器容量不够啊，小莹的能力被限制了，不过这些已经够了。

    　　“小莹，把攻击我们防火墙的ip地址，还有攻击内容都记录下来，我有用。”

    　　“好的，主人。”

    　　王易走了进来，“老板，我们的游戏运营基本上稳定，就是在线人数比平常有所下降，少了10%左右。”

    　　“没事，在我心理预期以内。”

    　　李欣又跑了进来直接说“浩子啊，“《战争》抄袭”这个热搜已经进前十了，很多国内一流媒体都报道了转发了，

    　　还有人在起我们的底，天眼查直接查到我们公司注册资金只有100万，规模只有20个人的小公司，现在网上又沸腾了。

    　　我们公司的微博账号也被找到了，几万人在评论区骂我们，要不要我把评论关掉呢？”

    　　看着李欣急的一头汗，林浩也安慰安慰他一下，

    　　“别着急，我还想进热搜前三呢，这才哪到哪，微博评论区别关啊，好不容易有人关注我们，关了干嘛，现在骂的，我要让他们夸回来。

    　　不要急如果不出意外，有人快做不住了。”

    　　看着玻璃门外老四急匆匆的跑了过来，林浩对王易跟李欣说，“你看这不是来了。”

    　　“浩子，有工商局还有税务局的来查我们了。”

    　　林浩站起来，“兵来将挡，水来土掩，走吧我们看看怎么回事。”

    　　来到公司前台，看着很多人穿着制服在门口，看到林浩过来，有一个人站出来，拿在一份文件说：

    　　“你就是负责人林浩，是吧，我们是金陵市仙水区工商局和税务局，有人举报你们公司涉嫌伪造营业执照，还有偷税漏税的嫌疑，我们要查一下。”

    　　林浩很认真的回复到：“没问题，我们一定配合，李欣进去把营业执照拿出来。”

    　　李欣转身回去拿营业执照。

    　　“税务局的同志，可以跟财务部去查一下账册，周姐，你来负责。”

    　　李欣跑的快，已经把营业执照拿了出来，工商局的同志接过手中打开电脑开始查验起来。还没等工商局的同志查验完，税务局的同志就回来了。

    　　这个速度看的工商局的同志目瞪口呆的，急忙拉过来问明白：“怎么回事？你们怎么查这么快。”

    　　税务局的同志无奈的说“人家就运营了两个星期，账目就那么一点，而且这家公司是大学生创业企业，按政策是免除3年营业税的，你说我还查什么。”

    　　这时，验核营业执照的同志也走了过来，“队长，我们看了，营业执照是正常签发的，而且是上了工信部重点企业关注名单的。”

    　　“啊，被举报忽悠瘸了啊。回去吧，我们走。”

    　　“林浩同志，实在抱歉，打扰了，职责所在，我们也是依法办事，希望能够理解。”队长走到林浩身旁握着林浩的手抱歉的说。

    　　“没事的，大家职责所在，清者自清，我们决定配合。”

    　　“抱歉了，再见，再见，那我们就走了，以后再就见了。”

    　　送走了工商局还有税务局的同志，林浩在前台电话旁站着，看的李欣一头雾水，

    　　“林总（在大家面前，李欣以及所有人都改叫林浩老板或者林总了)，现在事情解决了，你怎么不去盯着服务器了，在这里干嘛。”

    　　“我在等有人联系我们公司。”

    　　这个时候谁联系我们的啊，众人还是不懂，林浩想着应该快了呀。

    　　果不其然，电话响了，前台小姐姐接了起来：“您好，这里是星空科技，您有什么事吗？好的，好的，明白了，再见。”

    　　小姐姐眼神崇拜的看着林浩，“林总，您神了啊，您怎么知道有电话呀。”

    　　林浩不语，李欣忍不住问打电话的是谁啊。

    　　小姐姐回答说：“是猪厂游戏，他们想要合作，想约个时间来跟我们谈谈。”话音未落，电话又响了起来，“你好，这里是……”

    　　现在又是谁啊，“是鹅厂游戏，他们也是问合作的事情。”

    　　电话又响了起来。

    　　林浩什么没说，直接走进办公室，王易他们跟着进来。

    　　林浩把桌面上的文件打开，直接打印起来，抬头问到：“我们现在热搜第几了？”

    　　王易直接回答：“第五了。”众人搞不懂林浩的意思。

    　　林浩把打印好的东西交给李欣，“这是黑客攻击我们防火墙的IP跟次数，拿着这个去园区派出所报警，说我们公司防火墙被黑客攻击了。”

    　　李欣一拍大腿，“是啊，我怎么没想起来还有这样一个办法呢，我现在就去。”

    　　“报完警第一时间通知我。”

    　　“明白，请好吧。”李欣直接跑着过去的。

    　　这是老大劳逸轩跟财务经理周沫一起进来办公室。

    　　“林总，这是我们两个星期以来的游戏收支情况，您看一下。”

    　　“林总，一组找到那家网友说我们抄袭的国外公司了，我们看了一下，玩法，建筑风格是有些相像。

    　　但是是我们公司先发售的《战争》，这款游戏呢还在测试阶段，还没发售呢，应该是他们抄袭我们。”

    　　“好了，真相搞清楚了，写通告吧，我要准备发了。还有联系律师，我们得请一些人上法院了。”

    　　“林总，公告我们写好了，你看一下要不要改。”

    　　林浩从王易手中把文件夹拿了过来，“最后加一句，对于造谣诽谤着，星空科技将追究其法律责任，请等好法院传票。”

    　　“就这样，去改吧。”

    　　李欣也发了了消息，他那边也已经立案了。

    　　好了，时机可以了，林浩走出了自己的办公室，看向王易，“我们现在热搜第几了？”

    　　“已经第4了，感觉热度有点降了，已经开始。”

    　　“那就这样吧，把通告发出去，大家也准备吃午饭吧，累了一上午了，休息休息。”

    　　中午12点，不管是上班还是上课，大部分林人都在休息吃午饭的时间，本来以为没什么事的时候，一份通告被星空科技公司的官方微博发了出来。

    　　“本公司正式通告，关于互联网上对于本公司各种造谣诽谤从属子虚乌有。

    　　本公司一直合法合规经营，从未有过违法行为，不过今天上午一直有人攻击本公司服务器，本公司已经报警处理。

    　　关于抄袭的诽谤，经过查验，网友提供的外国公司其制作的游戏还在制作阶段，并没有发售，也从来没有本公司抄袭一说。

    　　本公司属于国内独资公司，不与任何外国公司有关系，关于晚网上造谣诽谤的内容，星空科技将追究其法律责任，请安心等法院传票。”

