
　　锅中沸腾，翻滚出咕噜咕噜的声音。

　　徐品羽愣了下，回过神来急忙摆手，磕巴的说，“不不是，我的意思是……”

　　他手背挡着嘴，抽了几张纸擦拭过扔进脚边的垃圾桶。

　　想不出怎么搪塞的徐品羽，只好故作惊讶，生硬的转移话题，“哇，好厉害，你还会煮面。”

　　沈佑白转头看着她，因为刚洗完澡，热气熏的她双颊微微泛红，还未彻底褪去。

　　徐品羽眼神有些放空的，和他对视了数秒，即刻别开目光，顺便跨到他身后，让他看不到自己。

　　沈佑白扯着嘴角，摇摇头，但没料到她从后面环抱住他的腰，脸贴在他背上蹭了蹭。

　　他怔了怔身。

　　徐品羽埋在他的背里，深呼吸，全是沐浴露的味道。

　　觉得胸口有点烫，她小声说，“那就，等会儿，稍微做一下。”

　　她听见关火的声音，手臂忽然被一把抓住。

　　沈佑白手掌按住她的背，往前一推，紧靠他的胸膛。

　　含着她的唇，细细的吮，舌尖舔开她轻轻闭合的牙。

　　他灼热的鼻息，吻时铺天盖地的温柔。

　　在徐品羽脑袋里就像有无数的白色纤维，缓慢的落下，堆积起暖和的床。

　　是他犯规了。

　　深吻之后，她双腿顿时酸软，“吃完再……我现在没力气。”

　　沈佑白亲吻她的额头，低声说，“那就别做了。”

　　凌晨两点。

　　徐品羽盯着床头柜上的数字钟，不知道是不是吃多了，躺下都十几分钟过去，一点睡意也没有。

　　黑漆漆的卧室，除了显示时间的蓝光，她什么也看不见。

　　雨声变得特别明显，噼啪作响。

　　沈佑白躺在她身后，一臂环在她的腰上，被不时的闷雷掩盖他的呼吸。

　　徐品羽悄悄的问，“你睡着了吗？”

　　耳后传来沉沉的声音，“嗯？”

　　她翻了个身，面对着，却看不清他。

　　只有喷洒在她脸上的气息，证明离的很近。

　　雷声震动，她稍稍往有体温的那边挪了挪。

　　片刻后，徐品羽抿了抿嘴，开口，“阿姨为什么不让我们在一起。”

　　她闷声闷气的说，“总要有原因吧，她不喜欢我吗？”

　　过了一会儿，他才说，“或许吧。”

　　得到这样的回答，她小声而清晰的说，“原来我不招人喜欢啊。”

　　这次又等了许久，沈佑白却没有再出声。

　　徐品羽仰头，睁大眼睛，“你竟然默认了。”

　　她顿时促狭心起，伸手想去掐沈佑白的腰。

　　可碰到他的腹肌，隔着衣服找不到感觉，钻到衣服里摸了个遍，也没找到松软的肉可以捏。

　　下一秒，沈佑白冰凉的手指透过衣料，紧紧钳制住她的肩膀。

　　“别动了。”

　　伴随他沉哑的嗓音，窗帘外白光忽闪而过。

　　那照亮的瞬间，一双冷冷的，发亮的眼睛，盯着她。

　　徐品羽一时魔怔了，“反正也睡不着……”

　　她抓住沈佑白的手，沿着她的肩自然下滑，抚过肋骨，肚脐，埋到内裤底。

　　最后停在她不断冒着热气的地方。

　　徐品羽的声音像一排牙齿，轻轻地咬了他一口，她说，“你试试。”

　　他用指腹在柔嫩的缝隙上滑动，缓缓地插入一直到抵住指根，转动掌心，让长指肆无忌惮的游走。

　　一个个吻印过她裸露的脖颈和肩胛处，隔着衣服含住她的乳尖。

　　徐品羽抬起下巴，深深呼吸，微妙的酥痒，整个身体正在无声的融化。

　　他的手指退出些，再加上一根往里推入，来回的搅动扩张，内壁中柔软的像水一样地波动。

　　等滑腻的触觉传及身体的每个角落，他抽出手，翻身，手臂撑在她双肩旁。

　　身下她脸上看不真切的表情，茫然中含着情动。

　　勾起沈佑白邪欲的种子，仿佛一夜破土生长，一瞬绽开妖娆的姿态。

　　也许是做过一回，他进入的比之前容易。

　　“啊……”她攥紧了床单，径道排斥的异物感没持续多久，很快充实的满胀渐渐带来快慰。

　　感觉到穴口被撑开到极致，他深深浅浅的抽插，偶尔整根顶入，让她低低呜咽，又不自主的弓腰去迎合。

　　她腰椎酸涩，但每次他顶撞，会有几次皮肤碾磨到穴口上方湿润的红豆，总使她痉挛一下，再挺起腰。

　　他低头咬住硬实的乳尖，牙齿扯弄。

　　微微的疼痛，热痒的酥软，都使徐品羽头皮发麻，混乱不堪的叫着。

　　而沈佑白的罪恶感则像蚂蚁，在他心脏四处爬行。

　　他灼重的呼吸，来到她的耳蜗，“不要离开我。”

　　是威胁，却模糊的带着哀求。

　　徐品羽从混沌中清醒了些，张开了口，还未出声，又被撞成呻吟。ŴŴŴ.23sk.com

　　她身体里如同有块鹅软石般光滑的东西，它被撞的沿血管，上下滚动。

　　肉体交合处，令人沉沦的声音。

　　被子下似有暗火，秘密的燃烧。

　　屋外雨点像断线的珍珠项链，一颗一颗落在地上。

　　接下来，还不到一个星期。

　　整个德治都知道A班的沈佑白，即学生会长，和K班的一个女生在交往。

　　于是，徐品羽从隔壁班的那个赌局中，嬴了不少钱。

　　陈子萱将她定义为，“你这就是，奴隶翻身把皇后当啊。”

　　虽然她这个比喻很不恰当，但徐品羽还是记得当初许诺，要请她吃东西。

　　可在她们准备翘了这节自习课，偷偷溜出去喝下午茶时，林宏突然出现在班级后门。

　　他看着两个猫着腰的女生，一瞧就是开溜的架势，便没好气的问着，“去哪啊？”

　　她俩同时开口。

　　一个人说，“上厕所！”

　　另一个说，“抱作业！”

　　随后，徐品羽镇静的解释，“她去上厕所，我去抱作业。”

　　林宏呵笑了声，指着陈子萱说，“你去上厕所吧。”

　　接着又对徐品羽说，“你也别抱作业了，有家属在校门口等你。”

　　听到这话，徐品羽愣了下，“谁呀？”

　　林宏摇了摇头，表示他也只是来通知。

　　她一头雾水的到了校门外，见到一辆黑色的轿车，后座车窗缓缓落下。

　　在徐品羽怔愕间，女人气质高雅的对她笑了笑。

　　简玥带她来到距离德治不算远的咖啡店，现在这个时间段，连来往行人都很少。

　　对比隔着几桌打打闹闹的小情侣，徐品羽安静的正襟危坐。

　　还在犹豫要不要偷偷拿出手机，发个短信给沈佑白时。

　　简玥先开口，“贸然来找你，希望你别告诉佑白。”

　　徐品羽抬眼看了看她，点点头。

　　简玥笑，“你别紧张，我没有恶意。”

　　顿了顿，她说，“其实，我很早以前就认识你妈妈。”

　　徐品羽有些惊讶的看着她。

　　简玥垂眸，仿佛在回忆，“你妈妈唱歌真的很好听，可惜了。”

　　能听出，语气是真的遗憾。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第三十六章 触礁（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 