    拿下段煨，是不是要就此止步呢？

    林辰的答案是，不！

    对于他来说，早在出发之前，就已经定好了计划。

    这一战，他要定关中。

    趁着天下人都没有反应过来的时间，定下关中。

    哪怕因此让天下人都震撼，他也顾不得那么许多了。

    林辰再也不想过那种做点改革都要被阻拦的日子了。

    太不爽。

    憋屈。

    让人难受。

    “关中定下之后，一切就都会好起来了。”

    林辰和亲卫一同走在华阴城中，想着之前遇到的难题，不由笑了笑。

    李傕郭汜，不过是第一步罢了。

    段煨，也只是这第一步的延续而已。

    林辰一直都觉得，这只是一次又一次的小战罢了。

    真正的大战，还要看后面。

    尤其是往关中走的时候，他一定会让天下人都知道知道，他林辰，凭什么在刘备身边的地位那么高。

    想到这里，他打开了许久没有看过的系统。

    【宿主：林辰】

    【称号：镇国之士（伪）、一骑当千（伪）、军神（伪）、身居高位】

    【年龄：19】

    【系统：灵光一现】

    【个人能力：】

    【统帅：72—110】

    【武力：52-119】

    【智力：86-110】

    【政治：80-110】

    【特殊能力：单骑飞马、军事嗅觉】

    “嗯？称号？”

    如以往一般匆匆扫过系统的林辰，猛然发现了数据面板的不同之处。

    称号的出现，让林辰觉得很懵。

    下意识地，他就停在了原地。

    亲卫们很快察觉到了不对，但也不敢打扰他，连忙警惕地看向了四周。

    林辰则没有关注外面，他依旧在试探着称号的用处。

    不知试探了多少次之后，他忽然用起了以前在小说上看到的一种办法……

    凝视！

    仅仅片刻方过，关于称号的说明，哗啦啦地便出现了。

    看着新出现的东西，他整个人更懵了。

    【称号：可以带给宿主加成】

    【军神（武力、统帅达到100）：用兵时，非大败情况下，士气不会出现大幅度下跌，军队战斗力提升百分之十】

    【镇国之士（智力、政治达到100）：1.称号主人属于一方国家（势力）时，国家（势力）降低百分之十{动荡}；2.提升国家（势力）属地内官员（权势者）百分之二十{道德}】

    【一骑当千（武力达到110）：除非极端情况发生，如……，否则宿主十分轻易地便可以找出最佳生路】

    【身居高位（官职序列高居前三）：称号主人所属国家（势力）内的官员，增加百分之二十{勤政}】

    【动荡：包括但不限于野心家的图谋、百姓生存环境不佳……及所有可能会使国家（势力）动荡的因素】

    【道德（隐藏数据）：有仁心者，不害民；有德者，不欺弱；有道者，不乱法】

    【勤政：治政、治军时，展现能力最低不得低于自身能力的31％】

    【伪称号：各项属性并未达到综合条件，但在特定情况下，数据却已经达到，乃至超过了称号需求】

    “……”

    看着称号的解释，林辰定定地站在原地许久没动。

    这一刻，他才猛然之间发现，原来之前一直都没有怎么动用过的系统，竟然有着那么猛的加成。

    别的就不说了，仅仅是镇国之士，便足以让所有皇帝、诸侯都趋之若鹜了。

    要知道，一个势力之内，总归都会有那么几个特殊的因素存在。

    这些因素或是因为利益，或是因为其他的原因，对于国家不是那么的满意。

    当这种因素开始爆发时，一个国家，或者一个势力就会不可避免的进入到动荡。

    但当一个国家（势力）有了镇国之士后，这种概率直接就下降了百分之十。

    降低百分之十的{动荡}，看起来好像很少。

    但假如曹魏后期、东晋时有一个镇国之士的存在呢？

    之后还会不会发生司马代魏、八王之乱这样的乱局，可能都是要打一个问号的。

    当然，这一点在林辰或许用处还算不小，但还不值得他震撼。

    他最震撼的，其实是镇国之士的另外一个能力。

    提升国家（势力）属地内官员（权势者）百分之二十{道德}！

    而关于道德，系统给出的解释是：有仁心者，不害民；有德者，不欺弱；存道者，不乱法。

    ……

    咕噜！

    看到道德的解释时，林辰便忍不住吞了口唾沫。

    并且，他在看完的那一刻，便已经下定了决心，这辈子不论如何也要让智力、政治达到100。

    “其他的能力，我差不多都已经有了，除了身居高位之外，要不要也都无所谓，但这镇国之士……”

    林辰目光坚定地看着前方，狠狠地攥了攥拳：“镇国之士，我一定要拿到！”

    实在是这一称号所加持的能力太有用了。

    毕竟，林辰不是神。

    所以就算他已经身居高位，但手下人到底怎么干活，或者会不会去欺压百姓，他有时候根本就看不到。

    除非信鸽已经养成，或许他可以靠其所带来的副能力，将一些不和谐稍稍压一些下去。

    但这毕竟是古代，那个办法也并非绝对。

    道德加成就不一样了。

    因为道德二字，总的说起来，只是一种内心里面的倾向。

    也就是说，假如一个人没有道德，那还真的很难去约束他。

    而要是一个人，尤其还是权势者，或者是身居高位的人拥有了道德……

    起码来说，他们便再也不会去做一些让人恶心的事了。

    “这个称号必须拿下！”

    想到这里，林辰再度于心中呐喊了一声。

    可很快，他又忧虑了起来。

    镇国之士虽然很好用，但想要拿到这个称号，却不是那么简单的。

    因为数据方面增加的实在是有点慢了。

    哪怕是到了现在，他所增加的数据，总的来说其实也不算太多。

    就眼下而言，他的政治是80，智力是87，看起来好像距离双一百的目标不远了。

    可关键在于，这两者自他进了雒阳之后，就已经陷入了停滞期。

    以前的时候，林辰的智力和政治，甚至其他的数据，几乎都可以说是坐上了火箭。

    但在进了雒阳之后，他各项数据的涨幅就慢了下来。

