    第679章 叶默：要做芯片！

    下午，叶默去了一趟育英集团。

    回到工作室，他做了期手工视频，发了上去。

    接下来几天，他都是一样忙碌，带带娃，抽空做视频, 做设计，然后直播。

    这天早上，他带着宝宝上车，赶往了天海。

    是时候去东腾电子看看了！

    到了天海，他先去了东郊壹号，收拾了一下，再赶去了东腾。

    “叶董！”

    陈有福带着一众高管，已经在等着了。

    他带头上来, 躬着身，满脸的热情，恭敬之色。

    初见时，他还以为这就是个有些钱的富二代，哪想到，竟是个了不得的天才，只是稍一指点，一块顶级的屏幕就成了！

    这段时间，东腾可是出尽了风头，一个个手机厂商排着队来见他，要抢东腾的屏幕。

    要搁以前，他们东腾哪有这个待遇。

    那王主管，天天催着他，要他把叶董请过来, 把他都催烦了, 今天，总算把人等到了。

    “叶董，这边……”

    接着，他一侧身，领着人，往新建成的屏幕产线走去。

    “调试得差不多了，很快就能正式生产了，我们的良品率，要远高于行业的平均水平……前几天，我们跟云米科技签了一大笔订单，其他厂商我们也都签了不少，还有华记，也有这个意愿。”

    因为带着宝宝，不方便换衣服，就没进去了，陈有福带着他，在外边看了看，介绍了一下。

    “叶董，现在屏幕的需求很大，甚至连苹果公司，都来考察过了，有签约的意愿，我们是否再加几条产线，将规模再扩大些？”

    “行！”

    叶默听了, 很干脆地点头。

    “那太好了！”

    陈有福激动道。

    东腾的屏幕，完全不逊于三星，LT这些公司，往后的市场，可不仅限于国内，而是要走出去，打开国际市场的。

    “上次我跟你谈的事，办得怎么样了？”

    转了一圈，叶默问道。

    “哦！都在弄！”陈有福忙点头。

    上次叶董跟他谈过，要扩大业务范围，要扩张，这段时间，他也都在办，收购了一些相关的小厂商。

    接着，他把进展详细介绍了一遍。

    “先弄芯片吧！”

    听罢，叶默沉声道。

    芯片这东西，是重中之重。

    “芯片？”

    陈有福一怔，面露惊容。

    这玩意，可不是一般的难，也不是一般的烧钱，几百亿投进去，可能都是毛毛雨，一烧就没了。

    “我是说，一些低端的芯片，比如工业机械的芯片，然后再做屏幕芯片，这东西，90%都在韩国人手中，我们也要做的，一步步来，以后总不能被他们卡脖子。”

    叶默解释道。

    “噢！”

    陈有福点点头，稍微松了口气。

    这听起来倒是有些希望的，不过，毕竟是芯片，做起来还是很难。

    “市里倒是有很多家做芯片的公司，叶董，您看……”

    稍一沉吟，他道。

    从头开做显然不是现实的，还是收购一家比较快。

    “好！多买几家，整合一下。”

    叶默颔首道。

    “好好！”

    陈有福忙应声。

    “对了，王主管呢？你叫他过来，我有东西要给他。”

    再聊了一会，叶默想起什么，笑道。

    “马上！”

    陈有福忙拿起手机，打了个电话，一会儿后，就见王主管匆匆跑来了，到了跟前，在那喘着大气。

    “叶董！”

    但他神色却是激动无比，上来就是伸手，跟叶默热情一握，“可把你给盼来了，我有很多问题，要跟伱探讨一下呢！”

    “改天吧！”叶默笑道，“这些东西是给你的，拿回去，好好研究一下。”

    说着，他走到一旁，打开车门，拿来一个袋子，递了过去。

    “什么东西？”

    王主管接过，掂了掂，再往里一瞧，有些疑惑，里面像是一叠的稿纸，还挺厚的，得有五六十页。

    “你拿回去，看看就知道了。”

    叶默笑道，冲他甩甩手。

    “噢！好！那……我先回去了，等会好好研究一下。”

    王主管讷讷点着头，转身走去。

    “什么东西啊？”

    他嘀咕着，走了一会，还是按捺不住，将里面的稿纸抽出来，扫了一眼。

    乍一看，他也没觉得什么，但一页扫下来，他脚步便是一顿，双目缓缓睁大，满是极致的震惊，骇然之色。

    嘶——！

    他微吸着凉气，心神却是震颤不止。

    此刻他的反应，跟上一次，看到叶董随手写下的那几张稿纸一样，震撼无比。

    “这……这……怎么可能！”

    他喃喃着，恍若痴傻了一般。

    扫过一页，他再翻到第二页，瞪大了眼，仔细地看了起来，越看，他眸中的那一抹震撼，却是越发强烈，直至无以复加为止。

    这几页，写的还是屏幕的制作工艺，但却要比上一次的，更为先进，甚至要超过市面上所有的屏幕了。

    再翻看下去，他越发恍惚，呆滞起来。

    “唰唰唰！”

    他越翻越快，等翻到最后一页，他僵住了，下一刻，浑身便是因为激动，颤抖了起来，双手都在剧烈哆嗦。

    “不……不行，我……我得回去找他！”

    他将稿纸整好，塞回袋子，放在怀中紧紧捂住，似乎生怕被人抢走了一般，再转过身，匆匆跑了回去。

    “叶……叶董呢？”

    到了地方，却不见人了，只见陈总他们还在原地，有说有笑的。

    “走了啊！人叶董忙，还得带孩子，哪能待久了。”

    陈有福看来，笑道，“嗯？你这是怎么了？”

    “陈……陈总，过来，你过来！这件事，只有你可以知道。”

    王主管忙上前，拉起陈有福，便往一旁走去，再是压低了声音，指了指怀中的袋子，把事情说了。

    “你……开玩笑的吧！”

    陈有福听罢，有些懵，却是觉得，王主管方才说的一切，都显得太过匪夷所思了。

    要真照他说的，那这个袋子里的东西，完全可以让他们东腾崛起了，往后，超过华记，成为国内第一的科技公司，指日可待。

    可这，有可能吗？

    叶董他，就算是个天才，也不可能厉害到这个程度吧？

    “你自己看看吧！”

    王主管也没法解释，直接把袋子递过去。

    陈有福接过，拿出来翻看了一下，便是彻底呆滞，许久，又是激动了起来，面色涨红，浑身止不住地颤栗。

    (本章完)

