    芙蓉往前迈了几步，看林元甫和林如媛走远后，回头望向林如梦。

    “姑娘……”

    林如梦看芙蓉的表情，都要哭了，笑道：“这次例外，我之所以不告诉你应对法子，是怕你露馅。”

    芙蓉：“……”

    姑娘就这么信不过芙蓉吗？

    不是信不过哦，实在对方太厉害了。

    林如梦继续说道：“好了，现在不是没事吗，下次一定提前告诉你。”

    “嗯。”芙蓉一副这还差不多的模样点头。

    “不过姑娘，刚才真的吓死奴婢了。好在姑娘时辰算得准才没穿帮。”芙蓉轻轻拍了拍胸脯，说道。

    林如梦并未回应芙蓉的话，而是陷入沉思。

    芙蓉不知道刚才有多危险，就在林如媛走向房门口的时候，林如梦以最快的速度换好睡服开门，这才躲过一劫。

    林如梦偷偷乔装出府不是一回两回，俗话说得好“熟能生巧。”

    林府上下别人不知道的口子，林如梦都摸得一清二楚。也正是这个原因，才让林如梦有学习拳脚的机会。

    柳玉儿去世后，林如梦只能靠自己多学一些技能以待有朝一日防身及护身边人周全。

    林元甫表面对林如梦很好，实则却并非发自内心，而是期待来日林如梦可以为林家做出贡献。

    林如梦回到屋里，芙蓉点了几盏灯，屋里一下变得亮堂堂。

    芙蓉见林如梦又在看玉佩，关心问道：“姑娘，见到那人了吗？”

    林如梦点头回应：“嗯，见到了。”

    芙蓉注意到林如梦脸上的笑容，也跟着高兴。

    “看姑娘的样子，便知有消息了。”

    林如梦越笑越甜，凸显两个深深地笑窝，说道：“什么都瞒不过你。”

    林如梦收起玉佩，望向芙蓉继续问道：“芙蓉，我记得大哥哥明儿是不是要去参加科考？”

    听到林如梦的问话，芙蓉一脸疑惑点头道。

    “嗯，姑娘问这个做什么？”

    林如梦回应道：“这个嘛，保密。”

    神神秘秘的？

    姑娘从未有过！

    芙蓉出去后，林如梦拿出了针线和布匹，准备做个礼物明日送给大哥哥，还有恩人。

    六年前，少年晏衡途经果子岭遇见林如梦并救其于水火，自此之后林如梦便对晏衡产生了好感，立誓日后定要报这救命之恩。

    晏家，因户部侍郎晏枢与林元甫私下会走动，晏衡与林如梦的大哥哥自然也会有来往。

    林如梦得知晏衡也会参加今年科考，并猜到他明日定会来找大哥哥一同前往。

    ……

    翌日，林子兴一袭灰色衣袍站在正门外，旁边站着林元甫和曹氏。

    林元甫旁边站着的是二房，三房等人。得知今日林子兴要前往科考，特地聚集在此送一送，并嘱咐些事宜。

    作为林家唯一的男丁，振兴家族的任务都安在了林子兴身上，所以对此次科考极为重视。

    林元甫轻轻拍了一下林子兴的肩膀，说道：“子兴，莫要有太大压力，尽力而为。”

    曹氏听到林元甫的话，点头说：“子兴，你父亲说得对，尽力而为，我与你父亲不会怪你的。”

    “嗯，父亲，母亲，等我好消息。”林子兴云淡风轻笑了笑，郑重的点头。

    别看表面笑嘻嘻，心理压力极大。

    不远处，林如梦正往府外赶。

    手里揣着一个精致原木匣，用跑的来到林府外。

    林如梦看到林子兴还没出发，抹了把汗暗暗庆幸，大声喊道：“大哥哥。”

    林子兴耳边传来林如梦的声音，转头看向林如梦，嘴角微微扬笑道：“三妹妹。”

    “大哥哥，还好赶上了。”林如梦伸出手，将原木匣递给了林子兴。

    在林家，林子兴是唯一一位真心待林如梦的人，不论做什么林如梦都会考虑到林子兴，此次科考也不例外，礼物照常送。

    精致原木匣一递出，所有人的目光都聚集在盒子上，并露出瞧不上的眼神。

    并说道“一个庶女送的东西能是什么好东西。”

    声音不大但也不小，刚好落入了林如梦和林子兴的耳朵里。

    林子兴见惯也听惯了，自动屏蔽掉那些议论，伸手接下了礼物，并道：“三妹妹有心了，待大哥哥归来定给你带礼物。”

    林子兴将林如梦送的礼物吩咐侍从保管好。

    “嗯。”林如梦眉开眼笑，重重地点头。

    在众人不注意下，林如梦四处张望，思索着怎的未见晏衡呢。

    林如梦低着头，摸了摸袖子里的另外一个礼物，陷入沉思！

    就在这时，耳边传来一道带有磁性的男子声音。

    “子兴兄。”

    晏衡，比林子兴小两岁，今年刚弱冠。

    晏衡一出，所有人都扭头朝晏衡望去。只见他身着一袭浅蓝衣袍，肌肤白嫩，明亮的眸子，挺拔的鼻梁，气质显得温润如玉。

    特别是林家的姑娘们，瞧见晏衡那张秀气的脸，低头不好意思直面，脸红扑扑地害羞起来，眼中还带有一丝欢喜。

    林如梦也不例外，因为他是六年前救自己性命的恩人。

    林子兴听到这声音，便知道是晏衡，转身向打招呼：“晏衡。”

    晏衡来到林子兴跟前，转头朝林元甫和曹氏，及众人招呼问好。

    林如媛低头偷偷看了晏衡几眼，没忍住走上前打招呼：“如媛见过衡哥哥。”

    晏衡瞥了一眼林如媛，礼貌性回应：“如媛妹妹好。”

    林子兴瞧见林如媛的举动很不高兴，且重重的咳嗽了一声“咳咳”。表示一个未出阁的姑娘在外男面前这般不矜持。

    林如媛望向自家哥哥的眼神，有些不高兴，慢慢地退了回去。

    林元甫对此也很不高兴，曹氏就更不用提，脸色已经很难看，一把将闺女拽到了身后。

    一旁，林如梦摸着袖口，本意是要将礼物拿出来的，可见了大哥哥林子兴，林元甫和曹氏的脸色后又缩了回去。

    林如梦低头微微退后，站在一众姑娘里，看着晏衡。

    紧接林子兴与家人们告别，和晏衡坐上马车，离开林府出发前往科考现场。

    林子兴与晏衡的侍从也跟了上去。

