
夏庭春一看，险些吐血身亡，夏家在宁州有丰厚家底，可一来京城，置办豪宅家具，笼络党羽，出门装样子，这方方面面都要银钱。

短短一年，夏家的家底都差不多被掏空了，这么多的赊账，夏家哪里还得清。

无奈之下，夏庭春现在只能找借口拖延，让宫里的皇后姐姐帮忙想想办法。

可商户们不是真的为钱而来，他们是想要拍凌王马屁，哪里肯离开。

千金楼的掌柜也来了，揣着手，道：“之前你家七姑娘打坏的东西，你夏家至今还没有还这笔账呢，七姑娘虽死了，但欠债还钱，天经地义啊！”

夏庭春头大如斗，只能道：“各位请给我一点时间，我明日定……”

“就区区几万两银子也拿不出来吗？现在结账了，就让你家老爷子出殡啊！”一个商户嚷道，“三公子，我做的是小本生意，你欠债多一日，我店里就资金就周转不开了！”

抬棺的人已经消耗了不少力气，催促着夏庭春赶紧的，若他们体力不支，棺材落地，可是不吉利的。

夏庭春还没有主意，不知是哪个商户嚷了一句：“我昨日问过钱庄老板，说夏家在里头的存银都取出来了，他们现在支支吾吾的不肯结账，肯定是没银子了！大家干脆进去抢东西吧！还不至于太亏！”

夏家人惊了惊。

但那些商户听罢，都纷纷附和，猛地往夏府冲进去。

先前夏家前院被毁，已经有不少名贵古董字画都被破坏了，他们损失惨重，现在若是被商户们将后院里的值钱东西抢走，那他们的日子就没法过了。

一时间，他们哪还能管得上夏广出殡的事儿，忙的去拦住商户，闹成一团。

抬棺人被人推搡，啪嗒一声，棺材直接落地。

夏夫人见亡夫死后还要受此屈辱，抱着棺材哭天喊地，但儿子们都顾着去保护自己的财产，根本懒得管这副棺材。

商户抢了一次不够，还去抢第二次，毕竟夏家欠的银钱不少。

有些流氓百姓见状，便也钻了空子，趁着混乱一起抢东西抢钱。

夏家人就算想要护着自家财产，也得看自个儿的拳头够不够硬，有夏家侍卫去报官，但京城里有几个官员敢得罪楚霁风，便拖拖拉拉的，等到夏家差不多被洗劫一空的时候才带人到达。

夏庭春看着夏家一片狼藉，没剩下几样值钱的东西，欲哭无泪。

而且他们为了护住自己的钱财，身上还留下了不少伤。

夏夫人带头向顺天府告状，说商户和百姓入室抢劫，府尹是装模作样查了一下，追回了几样东西算是交代。

夏庭春想进宫告状，府尹却冷笑一声说道：“夏三公子，今时不同往日啊，你夏家的确是欠人钱财不肯归还，告状到御前，你们又能占理多少呢。何况宫里的皇后娘娘……哎，你们懂的了，别再追究了！”

他还要赶回家吃饭呢，谁愿意管夏家这件破事。

夏庭春满脸羞愤，紧握拳头。

最后还是夏夫人看清了事实，压住了脾气，对啊，夏皇后被夺去了六宫之权，在后宫都是举步艰难，他们再给夏皇后惹事，恐怕明日皇帝就要废后了。

夏家已经倒了，夏皇后绝对不能倒啊。

这一次，夏家只能自认倒霉。

夏庭鸣第一个不服，看着空荡荡的小厅，连喝茶的茶盏都没了，他带着自家媳妇就喊着要分家。

夏夫人骂道：“今日出了这种事，你们父亲还未下葬呢，你怎能说出分家这种话！”

夏庭春站起身，无视了母亲的话，说道：“好，那就分家，四弟有没有意见？”

这正合他意，他这个二哥断了一只手，手指也没了两根，不分家，他以后就要养这个废人了，这家当然是早分早好。

夏四郎静静坐在那儿，他一向身子虚弱，没有什么主意，兄长说如何，他就如何，免得被人嫌。

就这样，兄弟三人说好了分家，却又因为银钱地契分不均匀，又吵了起来，最后还带着自家媳妇殴打成团，最后又要报官。

夏家的事闹得不小，每天都有新鲜的八卦。

苏尹月听着楚霁风说这些，这月子坐得并不无聊，没想到夏家这么快就内部瓦解了。

“那皇后不管吗？”苏尹月问道。

“她管不了。”楚霁风淡声道，“她没了后宫大权，被沐贵妃压着，她一管，就是让人抓住她的把柄。”

苏尹月抿嘴想了想，道：“没想到皇上对她还挺容忍的，夏家牵连到了皇后，害得皇家颜面尽失了，皇上还是不肯废后。”

“这个皇帝是个仁义善心的，夏氏给他生儿育女，他自然要顾忌着两人多年的夫妻情分。”

苏尹月点点头：“这倒是，若他是个无情无义之人，那他也不会太厚待百姓。”

只希望夏氏没了娘家人的帮助后，减少蹦跶，安心在凤凰殿养老就是了。

她转念一想，问道：“那骆云菀怎么处置了？”

楚霁风目光凝了凝，道：“还关在赤龙司，我还有些话要问她。”

苏尹月有点惊讶：“她都受酷刑半个月之久了，还没说完真话吗？”

“已经说得差不多了，但我不是想问她来了大启做过什么事儿。”楚霁风说道，“她父亲在东宁掌权之时，敛财不少，我就想知道，她父亲有没有在外建造什么金库。”

苏尹月白了他一眼，没想到他还是如此财迷。

乳娘又抱着两位小公子来请安，苏尹月立即满脸堆笑，声音清灵的喊着汉堡薯条，逗着孩子玩。

楚霁风一开始还觉得别扭，后来听习惯了，还觉得挺顺耳的。

而且两孩子养了半个月，皮肤已经白白嫩嫩，没之前那么丑了，楚霁风这时候才愿意抱一抱他们。

此时，桑玉笑着进来，说楚静娴来看望两位小公子。

自上一次楚静娴在产房救了苏尹月母子后，风月阁的人都对她和颜悦色了不少，以前是直接把人打发了不让她进入正屋，现在就会来问一问苏尹月的意思。

苏尹月立即便让把她请进来，不管怎么说，楚静娴算是他们母子的救命恩人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63278604"  chaptername="第411章：母子的救命恩人">加入书签</a>
</div>
