    入夜以后，萧炎来到萧战的房间。

    萧战正坐在书桌后，阅读着手中的卷轴。

    站在桌前，萧炎随意道：“爹，萧舒说他想要出去游历一番，你意下如何？”

    萧战放下卷轴，奇道：“为什么他要出去游历，却让炎儿你来通知？”

    萧炎挠了挠头，思索道：“可能是担心大长老吧。”

    萧战便露出了凝神思考的表情，族内的风声他也有所耳闻，只是一直不能确信。

    对于萧战而言，维护家族的稳定是最重要的事情，大长老的行事，或许已经影响到了萧舒对于萧家的观感。

    萧战看向萧炎，道：“既然如此，你明日便去告诉萧舒，只管放心去游历，萧家会一直站在他的身后。”

    萧炎点了点头，便转身打算离去。

    “炎儿。”

    萧战忽然叫住了萧炎，一张坚毅的脸上，竟罕见的出现了犹豫之色。

    萧炎不解，问道：“爹，怎么了？”

    萧战迟疑片刻，道：“萧舒的天赋虽然惊人，但为父相信炎儿日后也一定会是一方强者，炎儿万不可堕了心中傲气啊！”

    萧炎看向萧战，哈哈一笑，道：“爹，炎儿何时让你失望过？”

    看着萧炎脸上不加掩饰的飞扬神采，萧战总算是放下心，和蔼道：“那为父便安心了。”

    而在另一间屋子里，气氛却有些冰冷。

    自从药尘离开，萧薰儿立刻就松开了挽着萧舒的手臂，坐在一边，冷漠地看着萧舒。

    萧舒心思转了两下，便知道萧薰儿为什么会露出这样的表情。

    怕是这个傻妮子觉得自己对她别有企图了吧。

    萧舒摊开双手，没有明知故问，而是直接道：“我的确是利用了你。”

    此话一出，萧薰儿清雅的小脸顿时灰白一片，眼神也变得木然空洞。

    薰儿现在满脑子都是萧舒的这句话，这句话对她的伤害不亚于异火在心脏炸开。

    “哈...哈，原来是这样，怪不得！怪不得！”薰儿捂着胸口，强忍着心脏紧缩的痛苦，只感觉过往的一切美好，此刻都散发着令人作呕的味道。

    原来在他心中，也不过只是利用我而已！

    一丝金色的火焰在薰儿的眸中浮现，带着君临天下，焚山煮海的霸道气象，前所未见的气势从薰儿的身上散开，犹如女皇低眉，天下当杀！

    很难想象这是从一个十岁孩子身上散发出的气势，萧舒也没有想过，不过这没有打乱他的节奏。

    迎着眼光冰冷的薰儿走去，萧舒慢慢站到了薰儿的身前。

    薰儿仍然坐在床上，却像是她在俯视萧舒。

    “怪不得什么？怪不得我哀求着你追我？怪不得当初你异火失控，我耗尽全部气力帮你治疗？傻妮子！是你追的我啊！”

    萧舒一个爆栗敲在薰儿的脑袋上，直接把薰儿身上的气势敲没了一半。

    薰儿这才想起，似乎萧舒从一开始就不太喜欢自己，始终在刻意疏离自己，自己还曾为此伤神不已。

    看着薰儿逐渐平静的脸色，萧舒又道：“而且我的话还没有说完呢，我要说的是，我的确是利用了你，不过仅仅是今天而已。”

    萧薰儿身上的气势全都没了，抬着头，惨兮兮地仰望萧舒。

    “你也不说清楚，我当然...当然会多想。”

    现在的薰儿全没了刚才的女皇气场，可怜巴巴的语气像极了糖果被抢走的小公主。

    萧舒心想要的就是你多想，这才好开始下一步。

    萧舒对萧炎并没有说出游历的真相，他的游历，其实另有目的，而且他不会带上薰儿。

    但是这种事情不能直接告诉薰儿，萧舒很清楚薰儿是个隐藏的小病娇，而且她现在还没有原著中的那般成熟，一定会想方设法的跟着他。

    有些秘密，萧舒是绝对不能在她面前露出来的。

    “薰儿，我知道你身后藏着很多秘密，我也有秘密，而且有些秘密你也知道，但是你会伤害我吗？”

    “不会！我是绝对不会伤害萧舒哥哥的！”

    一听到要伤害萧舒，萧薰儿顿时激动起来，急忙澄清。

    萧舒按住就要起身的萧薰儿，深情地看着薰儿的眼睛，温柔道：“我也不会。”

    没有让薰儿继续说话，萧舒接着道：“因为我喜欢你，很喜欢，天下没有人比我更喜欢。”

    “萧舒哥哥......”

    薰儿的心都要化了，她痴痴地看着萧舒，感觉整个身体都在发热，热的脸蛋通红，热的眼眸朦胧。

    “薰儿，我们以后会有很长的时光要走，我不希望因为彼此间的不信任，而让我们走上我们最不愿意走上的路。”萧舒继续着他的告白，这其实也是他的心里话。

    “我想牵着你的手，从这乌坦城出发，走出加玛帝国，走到中州，走遍整个斗气大陆，我希望我牵着你的手，能够永远都不分开！”

    薰儿眼中水汪汪的，她一直以为萧舒不擅长表达自己的内心想法，而今天才知道自己错的离谱。

    萧舒的语气虽然平淡，就像是在说着书上的故事，可他偏偏那么认真，让人觉得那就是事实，就是他最真实的心里话。

    萧舒在薰儿的身边坐下，轻轻揽住薰儿的肩膀，还不等他用力，薰儿自己就靠进了他的怀里。

    搂紧了薰儿香软的娇躯，萧舒语气轻松道：“今天让你生气了，是我的错，所以今天你可以问我任何问题，我保证知无不答！”

    薰儿在萧舒的怀里拱了拱，带着些鼻音，喃喃道：“我只想和你在一起，其他什么都不想。”

    萧舒叹了口气，又紧了紧胳膊，道：“刚才的那个老头叫做药尘，你有什么想法？”

    对于薰儿，萧舒的态度非常复杂。

    一开始，他其实只想依仗着万道炉，一步一步走向天下无敌的道路，可偏偏薰儿莫名其妙的靠了过来，诡异的态度让他琢磨不清。

    再后来，就是萧薰儿突然间的异火失控，当时的萧家除了他以外，没有任何人察觉到这件事，萧舒本不想插手，但是感知到萧薰儿的情况越来越不妙，只能无奈出手相助。

    而当事情走到了这一步，萧舒就知道自己恐怕是割舍不下萧薰儿了。

    自身对于这个人物的好感，在异火之事后，她常常投来的柔情目光，让他也逐渐放开了心门。

    只能说，阴差阳错。

    也因此，萧舒对萧薰儿的态度便显得宠溺过分了些。

    就像现在，萧舒想要借着药尘，向着薰儿透露一些他的秘密、

    萧薰儿靠在他的怀里，摇了摇头。

    “和药族有些关系对吗？可我不想听。”

    “额。”萧舒无语，他还想着今天有问必答，做一次诚实小郎君来着。

    可惜了，他萧某人今天光明磊落限时返场的机会，就这样被浪费了。

