    第344章平白捞功绩

    墨君漓二人步出石城，迎面撞上了赶来帮忙的观风阁一干人等。

    宛白看着面前素衣血染的自家主子不禁满目茫然——她召集人手后好不容易才寻到这俩人的踪迹，结果他们这头竟已经结束战斗了？

    而且看这样子……动手的似乎也只有主子一人，燕统领恍若只走了个过场、随意补了两刀？

    就这？

    五皇子手底下那帮人就这水平？

    那他们这半个月来到底在提防个什么劲儿啊！

    “所以……我们这是来晚了？”宛白当场凌乱风中，燕川瞥见她的表情，甚为无奈地摊了摊手：“来晚了。”

    “咱家主子上起头来武力惊人，我也没怎么反应过来，那一屋子的死士就都没了。”

    喔，那还真是很棒棒哦。

    宛白一言难尽地扭了张脸，思绪亦跟着不受控制地歪了又歪。

    ——照这个势头下去，岂不是说，只要他们遇到了什么解决不了的麻烦，直接想法子忽悠得自家主子上头，一切便都能迎刃而解啦！

    说来，他们家那一向冷静自持、矜贵从容的主子这回是因为什么上头来着？

    哦……慕三小姐脱力晕过去，算了算了，这种头还是少上一些比较好，容易吓到路边的花花草草。

    浑身寒毛倒竖的宛白用力甩了甩脑袋，一面转身冲着墨君漓规规矩矩地拱了手：“主子。”

    “您看，属下等……”是该走呢还是走呢还是走呢。

    “你们来的倒也不算迟。”少年闭目，略略掩了掩自己眸底尚未退尽的杀气，抬手按了按眉心，稍显疲惫，“宛白，你带人下去收拾一番罢。”

    人是都被他杀完了，但尸首尚扔在那里无人处理，七月的天气仍旧炎热，若任那些尸身堆积腐烂，只怕要生出新的疫病来。

    这可不好。

    “只是动作尽量快些，免得被百姓们看见了，再引出什么不必要的恐慌，燕川，你也跟他们同去。”

    他杀|人的时候可是没留手，那些死士与刺客们的死状，多少是狰狞骇人了些。

    被观风阁这帮见惯了血雨腥风的人看了倒没什么，寻常百姓却是决计见不得那些脏东西的。

    “属下领命。”宛白颔首，随即略作迟疑地蹙了眉，“不过，主子，此番要处理的尸身较多，若是在搬运过程中不慎被人瞅了去……又该如何解释？”

    “那就直接放话出去，说他们是被我们截杀的山匪流寇，”墨君漓眸光淡漠，“左右似这样的大灾年头，生出匪患也不是什么稀罕事。”

    那墨书远前生不就是将困杀他的黑锅，扣在山匪们的身上吗？

    他不是吩咐他的手下们扮作流寇再行恶吗？

    他不是怕他得了赈灾的功绩，在前朝与民间的声名胜过他吗？

    如此甚好，那他便索性坐实了他们这“山匪流寇”的身份，再借着这帮“匪徒”，平白捞一番功绩。

    ——他倒要看看，待他回京之后，这狗玩意敢不敢上门来寻他的晦气！

    少年的唇角微绷，眸色一深，他原想着自己今生的年纪尚小，时候未到，准备再多隐忍个两年三载，现在看来……

    忍个|屁，他就该直接拧了墨书远那狗玩意的脑袋！！

    “是，属下明白了。”宛白应声，带着一行人便先行下了石城。

    刚上来没多久的燕川见状挠挠脑袋，盯着墨君漓的面色仔细地看了又看，确认这神仙的理智当真是恢复了大半，应该不会再做出什么吓人之举，这才放下心来，随着宛白等人走了。

    众人离去，少年又杵在石城之外缓了缓神，直到那股萦绕在他心头的杀意尽数消散，方才翻身上马，顺小路赶回了府衙。

    彼时鹤泠正在厅中骂骂咧咧地核对着账本。

    他上午才整理好库中余下的物资、安排好明后两日所需的用度，本以为正午总算能得闲稍歇上片刻，结果午饭还没扒拉上两口，就又被宛白喊了来。

    关键那厮还语焉不详，说了半天，他也没搞明白究竟发生了什么，他只知道，自己好不容易寻到的那点闲是彻底没了。

    ——好家伙，他们以为调用物资是一件丝毫不费体力与脑力的事吗？

    这种没什么难度的大账面，随便找个心细点的对一对就成了啊！

    他都连轴干了小半个月了！

    鹤泠怒啐，作为一只不折不扣的铁公鸡，他有生以来还真是头一次看账目看到反胃想吐，拨算盘拨到头晕想死。

    有那么几个瞬间，他甚至想原地放弃，当场瘫地来一出等死，但想到江淮一带那退不去的大水、想到百姓们那一张张懵然又无措的面容……

    他不等合上账簿，便又重新摸起了算盘。

    啧，做个好人真难。

    鹤泠幽幽叹息，正欲翻向账本下一页，却听门外风啸马鸣，他应声抬眼向门口望去，便见墨君漓一身血色，踏过门来。

    “嚯！”鹤泠被自家主子这造型吓得一个哆嗦，差点跌了手里的鎏金算盘。

    青年起身，皱着眉头围着少年，上上下下看了半晌，嫌弃开口：“主子，你这是人跌血池里了，还是血池泼你身上了？”

    “……没，我就是出了个门，”少年扯扯唇角，说了个轻描淡写，“顺便把墨书远派江淮来的死士都杀了。”

    鹤泠闻此惊疑不定，看向自家主子的眼神带了点悚然：“都杀了……是杀了多少？”

    “不知道。”墨君漓诚恳摇头，他当时杀气冲头，没计数，“不过燕川和宛白他们去收拾尸首了，应该会简单记一下，你若想知道，可以等他们回来后问问。”

    “好了，鹤泠，你先查着账，我打得有些累，这两日若无大事，你们不必来寻我。”

    “好嘞。”鹤泠点头应下，他瞅着他这身血，便能大概猜到那场面能有多激烈了，年轻人一时冲动很容易体力透支，这是该好好休息一下。

    “你忙罢。”墨君漓话毕便不再管顾鹤泠，顾自向后院行去，临近寝房，他本想推门入内，却又在抬手的刹那猛地收了袖。

    ……算了，他还是先去洗洗比较好。

    少年低头，恹恹扫向自己身上那被赤红浸透的衣衫。

    他可不想让阿辞闻到这股血味。

    ?  ?怂怂：感谢墨书远送来的好大一份功绩

    ?      怂怂注定帅不过三秒了

    ?      毕竟，观风阁没个正经玩意

    ?      哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

