    第2201章：始皇后裔？不可能（上）

    看着一脸认真的佟湘玉，叶轻眉心中感叹万分，她已经尽量去高估百姓对秦昊的拥护了，可如今看来还是低估了。

    从幽州到冀州，从冀州到并州，再从并州到司州，叶轻眉这路走来所过之地百姓都对秦昊赞不绝口。

    哪怕是才被秦军占领，民心尚未彻底归附，还未从战争阴霾中走出来的幽州，百姓们提到秦昊时多是一片赞扬。

    秦军强势击败满清，统一幽州，平息了幽州的战争乱，这对幽州的老百姓而言，可是比推广新粮种更大的恩德。

    到目前为止叶轻眉听到说秦昊不好的人，双手都能数得过来，而且反对还不是秦昊篡汉，而是秦军年年征战穷兵黩武。

    可是这是一个悖论，不打仗如何统一？不统一战争就不会停止，和平也永远无法到来。

    叶轻眉能够感觉到百姓是发自内心的拥护秦昊，她虽不知道秦昊为此做了多少努力，但如今秦昊即将登上那至高无上的位置，这也让她由衷的为秦昊感到高兴。

    “这个世界太过于混乱，需要一个英雄站出来结束这一切，而能做到这点的人，绝不会是王莽这种野心家，秦昊哥，我希望你可以成为这个英雄。”

    想到这时，叶轻眉脸上露出一丝憧憬，随即笑着对一边的佟湘玉道：“掌柜的，放心吧，大汉气数已尽，当今天下除了秦王外，也没人够资格登上帝位了。”

    “真的吗？可是之前称王，上至百官，下至平民，全都支持秦王称王，秦王也连续拒绝了三次才肯称王。

    公孙妹妹，你说秦王不会真因为灵帝的那点恩惠，就一门心思的对刘氏愚忠到底吧？”

    叶轻眉的嘴角不由一抽，她都听到了些什么啊，竟然有人说秦昊愚忠？这简直是天大的笑话。

    不过转念一想，这个时代的老百姓都心思单纯，哪懂三辞三拒这么高大上的东西。

    叶轻眉以前一直觉得，古人称王称帝时，三辞三拒的惯例，简直就是在脱裤子放屁，不仅多此一举而且虚伪，可如今看来还是她太浅薄了。

    她以后世的眼光来看，才会觉得三拒的行为虚伪，可来到这个时代并看到百姓们的反应后，她才知道原来这招是真的有用啊。

    秦昊从董魔王手中救回了刘协，并且一心辅佐汉室江山，仅凭于此就足以封王了，就更别说还有其他一大串耀眼的功勋。

    在百姓看来秦昊封王一点都不为过，这本就是他应得的，可就算如此他也拒绝了三次，这在老百姓眼中就是忠心的表现，不然干嘛拒绝送上门的王位呢？这不是没脑子嘛。

    “古人的智慧果然厉害啊。”

    叶轻眉心中暗道，随即看着佟湘玉，支吾道：“嗯，这个嘛，还真不好说，不过我觉得只要所有人都支持秦王，他就是想拒绝也拒绝不了。”

    “有道理。”佟湘玉点头赞同。

    就这时，白展堂一脸兴奋的跑了过来，神秘兮兮道：“湘玉，我刚听到了一条绝密情报，秦王的祖上竟是始皇帝，怎么样，惊不惊喜，意不意外。”

    佟湘玉脸色不由一僵，她跟白展堂说过了让他别瞎凑热闹，没想到白展堂竟把她的话当耳旁风。

    “白，展，堂。”

    河东狮吼再次发起，叶轻眉熟练的捂住耳朵，然后就看到佟湘玉追着白展堂打。

    “湘玉我错了，我错了还不行嘛……”

    看着打打闹闹的两人，叶轻眉的眼中满是羡慕之色，她也希望有这么一个男人对她一心一意，可她注定不可能独占那个大坏蛋。

    “秦始皇的后代吗？”

    叶轻眉嘴角闪过一丝玩味，轻笑着自语道：“秦昊哥为了称帝是拼了，不惜给自己编了个祖宗。不过也对，称帝嘛，总要血统方面下功夫，李渊不也认老子当祖宗了。”

    显然，叶轻眉并不信秦昊是秦始皇的后代，她觉得这是秦昊称帝所用的手段，却不知真真假假假假真真，秦昊不但是秦始皇的后代，而且还是嫡系单传。

    不止叶轻眉不信，曹操、王莽、朱棣、赵匡胤以及其他收到这则消息的诸侯也全都不信，都认为这是秦昊为了称帝所用的手段。

    魏国，颍川郡，许都，魏公府内，曹操已收到消息，就紧急召集了荀攸、范蠡、比干、陈群、程昱、毛玠等谋士，商讨秦国所发生的大事。

    随着赵韩两国先后被秦国吞并，魏国成了和秦国接壤面积最大的国家，司冀青三州都与兖州接壤，颍川郡也与南阳郡接壤。

    除此之外，两国还一直在互为通商，也正是因为如此，秦国那边有一点风吹草动，魏国肯定是以第一个收到的国家。

    以至于现在魏国大多数的百姓也在讨论秦昊是否称帝的问题。

    “主公，老夫昨天悄悄走访了下民间，却发现了一个不得了的事，对于秦王是否称帝一事，我魏国的百姓大多竟然支持。”比干一脸严肃的说道。

    曹操的脸色一下子变的难看了起来，要知道他才是魏公，是他一统兖州，结束了无休止的战乱，甚至不惜骂名，设置摸金校尉，到处人挖祖坟，从死人哪里获取钱财来治理国家。

    中原魏宋明三国之中，魏国的国力一直是最弱的，可从来都是魏国主动攻打别人，无论是宋国还是明国都没攻打过魏国。

    正是有了他曹操魏国百姓才过上了好日子，可如今呢，在魏国百姓们的心中，秦昊的分量竟比他这魏公还重，这让曹操心中有种被人背叛了的感觉。

    曹操何许人也？他是那种宁我负人非人负的枭雄，自然难以接受被自家的百姓背叛，于是一脸不甘的问道：“这究竟是为什么？”

    荀攸范蠡等谋士，都感受到了主公的不甘。

    相视一眼后，范蠡主动站了出来，进言道：“主公，我魏国建国的时间太短，底蕴不足，而且太过于依赖秦国，这才造成的民心浮动。”

