    霸王项羽一听这话，同样眉头紧蹙，露出担忧之色，万一这个乔雪不是杨晨的女朋友，或者根本不管她死活的话，他们所做的这一切都没有任何意义，总不能每天召集家族三千人满地图寻找杨晨吧。

    事后杨晨来个秋后算账，联合上铁血家族的人，他们霸王家族就惨了。

    沉吟了片刻，面色凝重起来。

    “去问问霸王剑圣，他到底有没有搞错啊？这个丫头真的是傲世天下的女朋友吗？万一两人只是普通关系的话，傲世天下肯定不会来的，这可是害死我们霸王家族了。”

    亡灵之都这隐藏地图内，还有不少玩家正在做任务，伴随着霸王家族的人强势进入这里，他们的任务也无法继续了，亡灵之都的任务，第一层的怪杀一百只，第二层的怪杀一百只，在第二层还有一只领主怪。领主怪并不等于BOSS，血量相差不大，只不过爆的东西没有那么好。三次复活机会，若三次复活机会用完，无法通过的话，会自动回主城复活。

    这个任务没有一定的把握，都不会过来做。因为这里禁止组队，只能凭借个人实力击杀这些野怪。

    如今一千八百人占据，这野怪刷新一只被杀一只，根本没有办法做任务。

    “霸王家族的人这是干嘛啊？这么大阵仗？”

    亡灵之都内的玩家纷纷躲到一旁，生怕霸王家族的人找上自己，小声议论起来。

    玩家C。“靠！你不看公屏的吗？霸王项羽他们已经在公屏之上说了，他们抓住了傲世天下的女朋友，如今带上在这里埋伏傲世天下，有一场激战可以观看了。”

    玩家B一脸惊愕。

    “傲世天下，他不是一个人吗？霸王家族居然带这么多人来埋伏他？至于吗？”

    玩家A撇了他一眼，得意道。

    “这你就不知道了吧，傲世天下可是咱们区的大神，如今已经19级了。之前凭借一人之力联手铁血家族杀的霸王家族溃不成军，他一人就击杀了霸王家族一千多人。”

    玩家B再次惊愕无比，内心震荡不已。

    “那么厉害，那岂不是，霸王家族这埋伏也不见得能奏效？”

    玩家A摇摇头，露出惋惜的模样，叹了一口气。

    “这亡灵之都的地图必须复活三次才能离开，霸王家族想要故意将他引到这里来。这是想要彻底灭杀他。我们区的大神要陨落了，虽说他的攻击高，不过他是一名法师，就是一个脆皮，之前是依靠这铁血家族帮忙抗住伤害，才能对付这么多人。霸王家族的人，明显做好了准备，没有铁血家族的辅助，傲世天下怕是完了。”

    周围的人一听，纷纷露出惋惜之色，大部分人都受到霸王家族的压榨，杨晨的行为无疑是替他们出了一口心中的恶气，若是他完了，以后无人再敢和霸王家族叫嚣了。

    “傲世天下可是名人啊，这阵仗也太大了，若是将这里的场面视频保存下来，肯定能吸引不少人打赏，我得花五百个银币开启直播，肯定能赚回来。”

    一名玩家忽然灵机一动，开启了直播。

    不少人都被吸引进了直播间，当看到霸王家族的阵仗，八十区不少人都在惋惜，心里默默诅咒着霸王家族的人，同时默默祈祷着杨晨千万不要去，这就是去送死，没了铁血家族人的辅助。

    杨晨在一副24级野怪的地图内，终于通关击杀了领主。

    这时他才发现消息面板疯狂地闪烁起来。

    铁血战天：傲世兄，霸王项羽绑架了你女盆友，我无能为力，没能帮上忙，实在是不好意思啊。

    铁血战天：傲世兄，他们在亡灵之都，你可千万别去，你女盆友死亡一次应该不会真的死亡。我已经召集了一千名家族兄弟去亡灵之都，不过被霸王家族的人，挡在了外面。

    杨晨顿时脸色阴沉下去，眼眸之中寒光闪烁，乔雪被霸王家族的人抓住了。他之所以不与任何人结交，便是怕有这么一天，他和乔雪只见过一面，也被霸王项羽拿来做文章。

    恐怖的杀意从他眼眸中迸发而出，他知道乔雪已经没有复活机会了，若霸王家族的人真的杀了她，那就真的死亡了。他不想让任何人成为他的软肋，可想到前世乔雪那天真无邪可爱的模样，以及对他的照顾，一幕幕浮现在眼前，最终还是做出了决定。

    继续看着消息面板，还有一条好友申请。

    “叮~来自于【霸王项羽】好友申请”

    杨晨毫不犹豫同意。

    霸王项羽：傲世垃圾，你女人在我手上，你想她死的话，赶紧过来。

    霸王项羽：别考验我的耐心了，让铁血家族的人停手，你一个人进来，否则我就杀了她。

    霸王项羽：特么你连自己女人都不要了是吧？行，再给你一个小时，你再不过来的话，我就杀了她。

    亡灵之都，杨晨脑海中浮现出亡灵之都的情况，复活三次都是在入口处，要么就是完成任务通关，这霸王项羽是做好了充足的准备，准备将他扼杀。

    利用金币原地复活，被杀三次，他的等级也会掉落三个等级。念及至此，他浑身上下散发出一股戾气。

    亡灵之都内。

    霸王项羽焦躁不安，唯恐杨晨不过来，一阵心烦意乱，忽然有了消息过来。

    傲世天下：我马上过来，你不要伤害她。

    “哈哈···傲世天下这个傻逼，还真的过来了，今天我要连本带利讨回来。”

    霸王项庄一群人也兴奋起来，之前他们几乎都被杨晨击杀过，报仇的时候终于到了，还有他身上的顶级装备，三次的机会，可是能爆不少装备出来。

    人群中烟雨江南也混在其中，他准备趁着机会救乔雪，可看到霸王家族这么多人，只能望而兴叹，暗恨自己为何如此没用，无法救出乔雪。

    当听到傲世天下的名字后，露出恍然大悟之色，他知道乔雪心里惦记着一人，可万万没有想到会是杨晨。

