    　　万宝说着话，拿着帽子就要往老太太的头上带，之前灯光昏暗看不清楚老太太的脸，这抬起老人的头一看，艾玛，顿时吓得脸色煞白，豆大的冷汗哗哗的往下掉，全身直哆嗦。

    　　“唉，你哆嗦什么触电了啊赶紧的，弄完直接封棺了。”见万宝迟迟不动，旁边的万璐催促着。

    　　“妹，不，不太对劲啊，你看看，你看看咱妈是不是和死的时候不一样。”万宝颤抖着声音说。

    　　“咋就不对劲了，你得失心疯了吧，一个死人，她还能活过来不成”万璐翻了个白眼，没好气道。

    　　“不，不对，咱妈死的时候是不是闭着眼”万宝问。

    　　“肯定的啊，你死的时候还会睁着眼么，那叫死不瞑目”万璐气道，她哥这是怎么了，关联时候掉链子，钱他们都收了，不赶紧盖棺收工干嘛呢。

    　　“呵，你们还知道死不瞑目这几个字，老太太现在可不就是死不瞑目么，你们做了那么多对不起老太太的事，也不怕老太太活过来，要了你们的命”马兰看了一眼棺材，发现老太太双目瞪圆，根本不是闭着眼，知道老太太死不瞑目，冷哼一声，怼了万宝万璐兄妹一顿。

    　　万宝万璐两兄妹，虽然有心回怼马兰，可现在这情况，俩人都有些惊慌失措，哪里顾得上回怼马兰。

    　　“哥，怎么办啊，万一”万璐害怕道。

    　　“没有万一，老太太也只是眼睁开了而已，又不是真的活过来，你害怕什么。就算真的活过来，想对咱们干点什么，我也能让她再死一次”万宝一脸凶狠的说道，仿佛躺在这里的不是他亲妈。

    　　“赶紧，穿衣服，封棺”万宝呵斥一声，拿着帽子，粗暴的给老太太戴了上去，又使劲把棺材盖推上。

    　　“你，过来”万宝招呼那个道士。

    　　“唉，老板，有啥吩咐”道士点头哈腰的说。

    　　“有没有办法防止诈尸”万宝问道。

    　　道士沉思一会，他就是一个假道士，穿这身衣服混口饭吃罢了，他哪知道怎么防止诈尸不过没见过猪肉还没见过猪跑么。

    　　“棺材上泼黑狗血，打封棺钉，用锁链”

    　　“都听到了去找找”万宝指挥着手下去找道士说的东西。

    　　就在这时“啪”的一声，灵堂上的香烛全部熄灭了，就连院子内的灯泡也忽闪起来。

    　　一明一暗忽闪的光线下，本就紧张的万宝被吓得够呛，脸色煞白，差一点瘫软在地上，旁边的万璐颤抖着身子，吓得站在原地不敢动弹。

    　　诡异的气氛下，不少游客不仅没有害怕，反而是趁着脖子往棺材的方向去看，还以为是特殊的节目效果呢。

    　　过了好一会，灯光才算恢复正常，万宝万璐两兄妹长舒一口气，刚刚差点以为老太太复活了。

    　　胆战心惊的看了一眼，发现老太太还是静静的躺着，便再次把棺材盖合上。

    　　“这是出事了”大叔也是有些阅历，看出来这地方邪乎了，再加上柳俊等人，在几分钟以前就拉着他退到后面，哪里还不知道，这地方有危险。

    　　“嗯，出事了，万宝万璐兄妹命不久矣”柳俊点点头，不过他不打算救，这样的人，活着浪费空气。

    　　“生而为人，不配做人，该死”琉璃很恨的说，大有一副老太太不诈尸杀了这俩货，她就要放蛊杀人的样子。

    　　此时棺材那的怨气越发浓郁起来，万宝的几个手下，也把东西找了回来。

    　　“这地方不对劲，李少，江铃，你们先去后面躲躲”向浩面色凝重的说完，一转头，面前就剩一个江铃。

    　　李白等人早就在七八米外的地方呆着了，看到他看过来，李白还招招手。

    　　向浩尴尬的一笑，转过头深吸一口气，这些人也就李白学过一点道术，但肯定没他厉害，此时退到后面也好，不会拖他后退。

    　　“向浩这是察觉到不对劲了”李白问。

    　　“嗯，这水平，怨气浓的都快贴他脸上了，才察觉出来，比你都差劲”柳俊点点头。

    　　“柳哥，我可不可以认为你在夸我”李白忧伤的说。他差怎么了，满打满算才修行一个月，谁家孩子生下来就会跑的，当时，他不敢直接说出来，怕挨揍。

    　　就在万宝的手下打算往棺材盖上打钉子的时候，向浩向前一步“住手，老太太怨气极重，不能这样入土。”

    　　“完犊子玩意，他要挨揍”柳俊一看向浩出声，就知道这货要挨揍。

    　　果然，他话音刚落，万宝的一个手下上前一步，一巴掌把向浩打在地上“我老大的事轮得到你管了滚一边去老实看着”

    　　“你敢打我，你知道我是谁么”向浩捂着脸，一副不可置信的样子，他向浩，居然在京城，被一个混混打了。

    　　“我管你是谁，我不光打你，我还敢踹你”说着话，这个手下狠狠一脚踢在向浩肚子上。

    　　向浩肚子上挨了一脚，顿时疼的蜷缩在地上，就像一只烫熟的皮皮虾。

    　　李白看到这一幕，顿时叹了口气“柳哥，如果可以，救救这傻子”

    　　其实李白不说，柳俊打算救这个向浩，虽然看这个向浩不顺眼，但柳俊认为自己是一个讲原则的人，吃人嘴软拿人手短，向浩请客吃饭还请他们住，所以这人情得还一下。

    　　主要是向浩这房费啥的是一天一交，这要是在这给打坏了，谁交接下来这几天的房费啥的。

    　　一天8888啊，还不加伙食费，上哪找付钱的，虽然还有个李白，但李白是自己人啊。

    　　“嗯哼，那什么，大哥，你们先等会”柳俊扒拉开人群，走到向浩旁边。

    　　向浩抬头一看，发现是柳俊，那叫一个感动，在这危机关头，居然是柳俊站出来了。

    　　“哎呦，还真有不怕死的，一块的是吧来，哥几个，都过来”刚刚打向浩的那个手下，一看柳俊站出来，挑挑眉，直接招呼其他几人。

    　　一瞬间，柳俊向浩就被七八个人围住。

    　　周围的游客看到有架打，更是一副看热闹不嫌事大的表情，还有叫好的。

    　　“等等，先别动手，你们听我说，今天是老太太下葬的大日子，打打杀杀是不好的，再说，万一打出来血，在这地方沾染上血，可是不太好啊。”

    　　柳俊说完这话，万宝确实犹豫起来，老太太现在已经够邪乎了，万一真的碰上血，诈尸了怎么办

    　　“玛德，胡说八道，给我干他”刚刚打向浩那个手下，怒骂一声，就要上前开打。

    　　“等等，我们给钱，我朋友虽然脑子不好，但他有钱，你们说个数，我赔你们”

    　　“等下，赔钱可以，三万，少一分，打断你们腿”万宝认出柳俊跟地上躺着的向浩，就是进门买票，给了他两沓钱那帮人。

    　　顿时贪念一起，眼珠子一转，狮子大开口。

    　　“没问题，三万不是，有的”柳俊转身蹲在地上，在向浩身上翻找起来。

    　　向浩面如死灰，留下了痛苦的泪水，这么多人，丢人丢大了。

    　　本以为柳俊是来仗义出手的，没想到是来仗义出财的，而且还是出他的财。

    　　“大哥，别翻了，没带那么多现金，钱包里有卡，密码六个一”向浩痛苦的说。

    　　“嗷嗷，你早说啊，害我白找这么半天”柳俊埋怨一句，掏出向浩的钱包，先把里面几千块钱，光明正大的揣进自己兜里。

    　　又抬头看向万宝，晃了晃手里的银行卡“有os机么我这只有卡”

    　　“有，可以刷卡，手续费五千，总共三万五”万宝直接掏出来一个os机，递给柳俊。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

