
　　看到对面心爱的姑娘对于这两件小玩意儿如此激动的样子，周明傻乎乎的点了点头。

　　他的脑子实际上都还没有反应过来，只是下意识地回答道：“有，买的时候送了，电池已经装到里面了。”

　　王岚脸上的笑容一下子更加灿烂起来，满是兴奋的说道：“还送电池呀，这也太好了！不愧是秋海集团，还真够大方的。”

　　说着，她直接将电动牙刷拿了出来，同时在桌子上拿了一杯水，便迫不及待的站起身来去了洗手间。

　　西餐厅卫生间洗手的地方就在外面，周明的位置正好可以看见，而王岚还真就在那边试用了起来。

　　完事后，她开开心心的走了回来，一脸兴奋的对他说道：“秋海推出的这款电动牙刷也太棒了，他们的设计师也太厉害了，竟然能想到将这东西变成电动的。”

　　“这设计这外形简直太科幻了，满满的高级感，这可是连外国人都没有的东西，是咱们华夏秋海集团的首创。”

　　“一开始的时候我还以为广告里说的有些夸张——电动牙刷真好用，老外都馋哭了。”

　　“现在看来，那些享受不了这款产品的老外真有可能馋哭了！”

　　周明看得出来，王岚对这两件礼物是很满意很开心的，而且表现也有些夸张。

　　但是，此时此刻的他根本就不在乎这些。

　　费了这么多的心思，他是要王岚给他一个明确的结果。

　　他实在等得太久了。

　　于是，周明再次开口问道：“小岚，你喜欢就好，只是那个……那个你还没回答，愿不愿意做我女朋友呢？”

　　周明鼓起勇气问出这句话，眼巴巴的看着王岚，紧张的捏紧了拳头。

　　或许因为西餐厅里的暖气开的太足，甚至额头上都沁出了细密的汗珠。

　　这一下，直接就把王岚搞脸红了。

　　她狠狠的白了周明一眼，随即有几分矜持地反问道：“东西我都收下了，而且这么喜欢，你觉得呢？”

　　这……是答应了！

　　周敏感觉自己的脑袋都有些不太够用，张了张嘴，一时之间激动的不知道说点什么才好。

　　看到这货傻乎乎的样子，王岚顿时有些无语，没好气的补充道：“我要是不答应，能收你的东西吗？你真是个呆子。”

　　嘴上虽然数落着周明的不是，但是王岚脸上却一直挂着笑容。

　　周明得到了对方如此肯定的答复，顿时一阵心花怒放。

　　只见他手足无措的样子，一脸傻笑的说：“嘿嘿！是我笨，是我笨！”

　　“小岚你不要生气，千万不要生气！只要你答应做我女朋友，让我干什么都行，干什么都行。”

　　……

　　陈江海当然不会想到，他随手发明出来的电器竟然还成了一些小青年表白的利器。

　　秋海集团的小电器算是彻底卖火爆了，直营店里每天都有川流不息的顾客进来购买。

　　哪怕是没有购买，也都想要亲眼过来看一看。

　　毕竟这可是绝对的新鲜玩意儿，长一长见识也是好的。

　　但是年轻人根本就拒绝不了。

　　这个东西新奇好用不说，关键还便宜。

　　比如电动牙刷，二十九块八的定价，和那些大型电器比起来，简直就是小儿科。

　　谁也能买得起，都想要尝试一下秋海集团推出来的高科技产品，以便于跟上时代的脉搏。

　　甚至在短时间内形成了一种追潮的风气。

　　不买电动牙刷，作为一个时尚的年轻人，你都不好意思出去和人打招呼。

　　于是一时之间，年轻人碰到之后相互打招呼的方式都变了。

　　你刷牙了吗？

　　是用的电动牙刷吗？

　　这种氛围之下，要是用的不是电动牙刷，似乎就比别人差点什么。

　　就好像几年前人们都喜欢穿喇叭腿牛仔裤，你要是没穿就是老土帽，跟不上时代的潮流。

　　随着秋海新推出来的小电器在市场上受到追捧，各大小市场那些批发商甚至是零售商也都想找渠道从秋海集团弄一批过来卖。

　　只是他们跑了好多秋海直营店，得到的结果却都是暂不对外批发售卖。

　　经过不断的发展，秋海集团的直营店现在在全国各地遍地开花，数量极多。

　　眼下生产出来的产品又如此热销，自己都有些供不应求，肯定不会批发给其他电器小商贩售卖，白白把利润给分出去。

　　这样的情况之下，让不少的小商贩恨得牙痒痒，偏偏又无可奈何。

　　看着眼前的红利却得不到，只能暗暗的骂上几句，然后各种羡慕嫉妒恨。

　　陵海批发市场。

　　戴军正在和一众搞批发的小商贩正凑在一起聊天。

　　“奶奶的，这秋海集团也特娘的太霸道了！这么火爆的产品，竟然吃独食，一点都不愿意分出来，也不怕噎死他们！”

　　“就说呢，也不知道在牛气什么！等着吧，用不了多长时间，其他电器企业肯定也会生产出类似的产品，然后大面积的推向市场，到时候价格肯定会降低不少，看他还神气什么。”

　　“没错，到时候他们库存累积太多，自己根本消化不了，非得求着咱们去进货。咱们现在可说好了，谁都别去进他们的产品，看他的产品能火爆到什么时候。指不定那些东西只能留在仓库里发霉！哈哈……”

　　……

　　听着一群手小商贩你一言我一语，从一开始酸溜溜的抱怨到最后越说越热闹，戴军却冷静点很。

　　他看大家伙儿都说的差不多了，嘴角扯出一抹冷笑，有些不屑的开口说道：

　　“你们不要想的那么天真，秋海集团，尤其是他们的领导者陈江海一点也不简单。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我敢跟大家打赌，就算其他电器企业推出这些小电器，也肯定不会有秋海集团卖得好！”

　　“为什么？”

　　众人纷纷问道。

　　戴军嘴角一撇：“原因嘛很简单，这毕竟是秋海集团首创的产品，独一份儿的存在。”

　　“广告你们也看到了，人家就标榜着这些产品都是秋海集团独立研发的。”

　　“也就是说，别人跟风造出来的东西，其实都是照抄他的，更直白一点讲，就是山寨货。”

　　“就和以前咱们华夏照着人家外企生产的那些产品一样。后面生产出来的东西固然也会有市场，但是市场会很小，因为认可度不够。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千四十八章 一种追潮的风气免费阅读。https://www.23sk.com 