    第4章 这就完事了？

    青山小学操场。

    吼，，，，黄金猿被几个黑衣人用钢索从头上围住，不停的发出嚎叫，狂躁的扭动着身体，可怎么也逃不开这钢索，装有机甲手臂的少年，还是一点也没有退让的念头，攥紧着拳头不停的加着力道，机甲手臂上，包裹着肩膀位置的护甲延申出羽翼一般的气管，在羽翼的顶端不停的冒着热气，嗤嗤的作响，好像也是使出了最大的马力。

    “少爷，数据已经收集完毕，机甲手臂现在单只的承载量是3.5吨，这个数值还在增加，黄金猿在比刚接触时更加的狂暴，更加的有力量了。如果再加重的话，手臂会出现过载，少爷，如果再这样下去，手臂会出现损坏，你也会受伤的，这次出来你跟手臂的匹配度已经很高了，老爷要是看到这个成绩一定会很高兴的，不过眼下你的境界只能发挥到这个程度了，少爷，你会受伤的，如果回去，小蛮会被骂的，还请少爷三思啊。”

    “小蛮，我知道，让大家准备，放麻醉烟雾。让这个大家伙彻底冷静下来，我们这次带它回去给爷爷，他老人家一定会很高兴的。”薛家少年见好事已成准备收手，可黄金猿已经时狂暴到失去了理智，还是不肯放手，一时间机甲手臂跟黄金猿的手手掌再次轰到了一起，暴起的气浪一下子把黑衣人放出的麻醉烟雾冲散了大半，加上黄金猿的灵智已开，知道这烟雾有问题，顿时紧闭了粗大的鼻孔，场面一下子又焦灼起来。

    “少爷，手臂过载了，赶紧收手吧。”站在一旁的小蛮焦急的呼喊着，看着少爷再一次跟黄金猿对轰在一起，场面难分难解，赶紧提醒着薛家少爷撤退。

    “我也知。。。我也知道该撤手了，可这家伙好像真的把我恨上了，现在撤不出来了，让大家把招子放亮，我一有机会就撤手，记得要注意，我一旦松开这畜生估计就开始乱来了，你们保护好自己。”

    “少爷，你可千万不能又事啊，老爷会把我的屁股打烂的。

    “哈哈，放心，你少爷我还没有那么快死，我还想妻妾成群呢。”

    扑哧，机甲手臂开始出现卸力之象，这是快要承受不住了，薛家人看着这样的场面都流下了细汗。

    “周通，你的薛家少爷可能顶不住了，你还不赶紧去帮忙，要是他出事，你就洗干净屁股等着坐牢吧，我劝你还是好好的看着你家少爷的好，别在这里跟我打嘴官司了，谁对谁错，我看还是等城主回来了再说。”

    “破你个西瓜啊，我就知道这趟差事不是好干的。”

    城主府守备团长见薛家少爷又危险，直接一声大喊，跳上了围住黄金猿的钢缆，直接一个鹞子翻身来到了黄金猿的后背。

    “呵。。。。。。阳关三叠。”周通的脚上包裹这淡黄色的光芒，这是气海境强者出招是发出的气劲战技，只见周通对着黄金猿的后脑勺，背心，尾椎，三处位置狠狠踢下，淡黄色的气劲也随之打入黄金猿体内。

    “哦。。。。一声凄厉的惨叫从黄金猿嘴里喊出，随之摇摇晃晃的要倒向操场。

    “还看什么热闹，还不赶紧撤出学校，这黄金猿倒下来，大家都逃不掉了，这时候还又看热闹的心思也真是服了你们，还站着干什么，快跑啊!“老校长看到黄金猿要倒，赶紧喊大家撤离学校，还有人因为看热闹就留在了学校周围，还不清楚的站在那里看个不停，殊不知，黄金猿要是倒了，趴下时的气劲都能吹翻这帮人了，还站那里看。

    “小蛮，带着护卫赶紧走，这家伙要倒了，大家都注意。”感觉自己手上的力量越来越小，薛家少爷知道，黄金猿要倒了，庞大的身躯在周通的阳关三叠，重击下，骨骼出现了裂缝，疼的它再也支持不住，没有了力气。

    “少爷，可以撤了，大家都到安全位置了，你自己要小心。”

    听着小蛮的报告，薛家少爷紧紧抓住黄金猿的手指，双脚蹬在黄金猿的手掌处，像一个弹弓一般的把自己弹射了出去。见到位置安全，一个翻身双手抓着地面停了下来。嘴角上扬的看着黄金猿。深吸一口气后，咔，一阵金属摩擦的声音从机甲手臂传出，扑哧，机甲上的排气孔放出热蒸汽，缓缓的从少年的手臂上脱落了下来。赛博朋克的既视感，让在场的人都看的入迷了。

    “高叔，那少年跟那手臂怎么来的啊？今天就看他出风头了。”

    “就知道你小子不安分，肯定要来问，小风，迦南师傅是不是又出远门了？”

    “高叔，你跟他经常喝茶怎么会不知道，我师傅喜欢独来独往的，总是往外跑，还有他身上是又伤的，这么多年了，就是找不到药能治病根，所以只要又药的消息，他都会去找找看，用他的话说就是去碰运气，毕竟不是小伤，一般的药还真治不好他。”

    “你师傅不在，你小子可要老实点，要是惹出麻烦来，可没人给你擦屁股。你小子怎么就运气那么好，就让迦南师傅教你了，我好几次登门，拜师都变成喝茶了。他也知道我的心意，等下次他回来，你小子能不能帮我美言几句，我不介意做你师弟。”

    “别，高馆长，师傅他老人家回来，我一定给你美言几句的，你快跟我说说。这机甲还有那少年什么老头，别再吊我胃口了。”

    “哈哈，那我问你，你想听长故事，还是短故事啊。”

    “当然是长故事啊，短故事多没意思，这东西还有人我都想知道，求你了高叔，快给我讲讲。”

    “就知道你小子是个急性子，听好啊。这故事要从九州国的形成开始讲了。在以前啊，九州国还是四分五裂的，共分九国，又强的，也又弱的。强的很强大，弱的呢，只有给强国进贡什么，才能生存，而在这弱小的国家里，还有个最弱小的，它叫越，越国的人都是些读书人，靠学识安天下，盛行学习之风，久而久之，就重文轻武了。结果别的强国就天天的欺负越国，越国的皇帝呢也没有反抗的心思，只是在写书的时候抨击一些欺凌他们的国家，就在越国，越来越衰败的时候，越国的国主生了一个儿子，取名叫“昊”，这个叫昊的孩子出生以后，食量极大，每顿吃的都很多，好在是出生在帝王家，要是平民百姓家的话，估计要把家给吃垮了，这个昊长大后，大家发现他天生神力，是个练武的好苗子，可就在大家都认为他能够救越国于水火的时候，一个不好的消息传了出来，昊虽然天生神力，可他的筋脉竟然是阻滞的状态，如果要是强行冲开的话，身体七筋八脉都会受损，这突如其来的打击让越国国主很是伤心。

    看着风雨飘摇的国家，越国国主想举国之力想办法让自己的儿子有个好的身体，为越国的后代留下福祉，招榜文书一下发，全国的读书人都开动了起来，终于有人出了个注意，用机械做成护甲，穿戴在昊的身上，这样就可以所向睥睨，让越国摆脱困境。要说知识真的可以变成力量，经过几年的努力这越国还真的用天外陨铁造出了这机甲，取名护国神甲，可这消息也被泄露了出去，几个强国联合一起来攻打越国，本来就没多少兵力的越国被打的节节败退，就在快要完蛋的时候，昊穿着护国神甲出现了，本身就是一身神力的昊，如无人之境的冲入人群，开启了他的屠杀。据说当时越国边上的河都变成红色的了，而着神甲也让越国一时间有了喘息的机会，在众多强国中崛起，读书人也在快要亡国的觉悟中苏醒了过来，大力的发展了科技，还有军事力量，而着护国神甲，也得到了再一次的提高，一般的武器对他来说已经不起作用了。而昊也在几十年的努力中统一了九州。

    统一九州后的昊，也开始停下了脚步，享受生活，奢靡的皇宫里每天都有流水一般的宴席，全国的美女也都排着队的走进皇宫，等着昊的宠幸，这样的生活过了几年，昊开始感觉无聊了，失去目标的他开始寻找一些刺激事情，比如把河里的水抽干，看看河底有什么好东西，他做的事情也越来越过分，本来就不爱读书的他，终于暴露出了他残暴的本性，一时间九州国的人民生活在水深火热中，这时有人站了出来要推翻他，可在几次暴乱中，始终都打败不了穿着神甲的昊，可他也有失手的时候，当昊不再继续打理国家的时候，他让一个自己最信任的人，“姬”来主政，在听到下面人民过的如此之惨的时候，姬终于答应了暴乱的人，帮他们推翻昊的政权，他趁着昊不注意，将神甲拆分开来，运到不同的地方，暴乱一起时昊准备穿上神甲，可发现神甲已经不知所踪，最后昊被推翻，被愤怒的民众踩死。

    姬成了九州国的新领袖，他爱民如子，在他统治时期，九州国走向了历史的巅峰，可当大臣问起神甲该如何处置时，姬，也犯了难，有大臣提议，不如就将神甲交给对国家有功绩而且受人爱戴之人保管，这样才是最好，可以把神甲分开存放，这样凑不起来，也能保证大家的安全了，姬，欣然同意了这个大臣的建议，如是这个神甲就被分成了四份，头，手臂，躯体，腿，这几部分。而被授予这神甲的家族，在九州国一直都是极大的荣耀，这神甲就一代传一代到至今。而人们把这四个家族也统称为，神甲世家。“

    “在你眼前这小子，就是神甲世家里的薛家少爷，为了能跟神甲有很高的匹配度，薛甲遍寻名家，终于是找到了一套与神甲手臂的武学，叫闭蚕天罡手，一双手臂如蚕一般或吸，或缠，如果加上神甲手臂，就是玄冥境的人都很头疼，所以薛家一直都很重视族里的少年，对于手臂的熟练还有匹配度，如果穿戴上手臂能发挥出最大的效果，那他也就有可能成为薛家下一任家主，所以每年像这样戴着神甲手臂出来历练的薛家人，会很多。但也就只有嫡系子弟能有这样的待遇。不然薛甲旁系也都来试，估计也让薛家人头大了。”

    “原来是这样，谢谢高叔了，嘿嘿，还真是天外有天，人外有人啊。”

    “哈哈，你小子知道就好，别成天找猫逗狗的，迦南师傅教你的，你可要好好学习，对了我听说遁甲学院要来招人了，你小子是不是也想去啊。”

    “高叔你都知道啦。我是想去，可我妈关我过不去了，他像个母鸡护仔一样的看着我，从不让我出远门，这次遁甲学院来招人，我看她是不会让我报名的了。”

    “哎，要是迦南师傅能帮你说说就好了，他要是开口你爸妈一定不会反对的，可他这一走，不知道什么时候回来。你小子就老老实实在青山镇呆着吧，”

    “也只有这样了。高叔，你看那女孩子背的是什么东西，怎么那么怪怪的。”

    “你小子还真是应该出去看看，那是薛家的姑娘，她背的那个东西叫战场分析仪，看见那几个黑衣人了么？他们的耳朵里都戴着一种叫小蜜蜂的通讯器，一般在战斗的时候这些人都要听那姑娘的指挥，就连在一些比武大赛的时候也允许有这样的分析人员，帮助武者对阵，她这种人，都统称叫“战策师”。在一些武术学院，还有专门培养战策师的，她能统筹武者的功夫路数，给自己人一些准确的对敌策略，好的战策师可是几位抢手的，你看到那个黑衣小姑娘，就是薛家人培养的战策师，叫薛小蛮，她在神都可还是有一个很响亮的外号，叫“女王蜂”薛家在几次大战中都是靠大聪明的大脑完胜了对手，是个厉害人物。”

    “高叔，你说她那么聪明，好找对象不？”

    “滚犊子，你才多大，我说你小子毛都没长齐，就开始想着找媳妇了？看谁都像老婆是不？你小子这么花花，信不信我告诉你家武娘去。你看她收拾你不。”

    “别啊，高叔，我错了还不行么？我开玩笑的，我就是早熟点，想让她当我老婆。就是想想。”

    “哈哈，你个人小鬼大的家伙。”

    (本章完)

