    听说某人要试着将王座轰飞，宿琼嘴角扯了一扯。

    莽夫，管理局不少。

    但像李敬这么莽的，真心少见。

    讲真，宿琼有点无法接受李敬这样的行事风格。

    身在管理局那么多年，她比谁都清楚。

    每次探索秘境，死得最多的就是莽夫。

    在秘境这种充满未知的地方，只有学会谨慎才能活下来，不然早晚得出事。

    李敬下来溶洞，上来就在完全未知的环境里带她飚了一小时飞剑。

    这事，宿琼勉强可以接受。

    可眼前这茬，她属实接受不来。

    坐上王座后在耳边响起的咆哮，甭管是不是复读机，显而易见是一种警告。

    人家警告说不要亵渎圣族王座，丫却打算直接把王座轰飞。

    这就好比有个红色按钮摆眼前，人家叫你不要按，你就非要按上那么一下。

    逮着红线拼命踩！

    这种行为，俗称作死。

    望着李敬无声张了张嘴，宿琼选择退开。

    她是聪明人。

    知道即使自己开了口，某人也不会收手。

    李敬这种人就是没吃过亏，劝不过来的。

    且她必须承认，某人有作为一个莽夫的实力。

    李敬是莽夫吗？

    当然不是。

    他有考虑，自己一巴掌下去可能轰出点奇怪的东西出来。

    也正因有考虑，他才想轰。

    见着宿琼退开，李敬挥手收起飞剑青锋。

    刚刚那一剑，并非飞剑青锋的全部威势。

    但既然砍不烂王座，那就没必要硬砍了。

    万一把飞剑青锋砍坏了，得不偿失。

    王座那么硬，要砍得不完整了也划不来。

    整个带回去它不香吗？

    退后几步，李敬抬手一掌拍出。

    “轰！”

    暗红色的惊雷自他掌心跃现，以四十五度角轰击在较小的王座靠背上。

    整个宫殿随之颤了一颤。

    王座，丝毫未损。

    宿琼见着李敬拍出暗红色惊雷，微微皱眉。

    斗雷！

    五雷中的特殊雷种。

    斗雷不带任何属性，甚至没有雷击效果。

    严格意义上来说，谈不上是雷霆。

    但却是五雷中最刚猛霸道，纯粹冲击力最强一个雷种。

    见过李敬使用火雷，再见到斗雷，宿琼已见怪不怪。

    可说实话，她真心看不懂。

    李敬为毛可以凭借掌心雷的法术术式，驾驭本该需要四境法术术式才能构筑的特殊雷种。

    撇开宿琼。

    李敬一击没能动摇王座，眉心天眼望向王座底下与地面相连的位置。

    天眼术观测下，他看到有道肉眼无法察觉、先前不存在的裂缝显露，隐隐有一股隐晦的力量暗藏其中起到固定王座的作用。

    确认到这一状况，李敬退后几步两手平推。

    ？

    宿琼缓缓打出一个问号。

    李敬这是要干啥？

    刚想问上一嘴。

    “轰轰轰！”

    惊雷轰鸣接连炸响。

    在宿琼呆滞的目光中，一道又一道斗雷从李敬双手掌心喷吐而出，前赴后继连成一线，宛若两把长剑顶在了两个王座靠背上。

    说是顶，其实是轰。

    宫殿地面疯狂震颤。

    一大一小两个王座底部地面逐渐被撕开，固定着王座的隐晦力量在连续不断轰击中被生生震散。

    “轰、轰。”

    随着两声沉闷的巨响，一大一小两个王座双双倾倒。

    王座倾倒，李敬手中的斗雷版雷光剑顺势将后方宫殿捅穿，打出了两个窟窿，而后消散。

    宿琼一脸懵逼。

    刚刚那是啥？

    高频率连发，连成一线变成两把雷剑的掌心雷？

    这TM是啥操作？

    这要被一剑抵在胸口，岂不是等同于胸口被按了个高频打桩机，打到皮开肉绽身死道消为止？

    又惊又怕着看看某人，宿琼下意识捂住胸口。

    越是了解李敬，她就觉得这货越发变、态！

    用掌心雷打出火雷斗雷不算，还能做到高频率连发。

    其中技巧姑且不论，他体内的灵气难道不要钱的吗？

    这边，李敬成功轰倒两个王座，神清气爽。

    斗雷版雷光剑，消耗比普通版大上很多。

    但对开启了第二本源的他来说根本不是问题，灵力多就是任性。

    瞅着王座已然倾倒，李敬上前。

    “别愣着，过来收东西，大的归我小的归你。”

    宿琼闻声勉强回过神来，诧异着道。

    “我也有份？”

    “我俩一同探索，当然是见者有份。”

    李敬说着，转头道。

    “你要不稀罕，我可以两个都收着。”

    “……”

    宿琼沉默，一声不吭上前挥手将较小的王座收起。

    不谈最开始两道斗雷，两个王座被双双击倒期间至少挨了几百发斗雷。

    即便如此，王座之上依然连一点点印记都没留下。

    这品质，绝非仅仅只有李敬先前说的宝器十级那么简单。

    这种好东西，傻子才不要！

    李敬开了口，她哪能客气？

    收起王座，宿琼不忘嘱咐出声。

    “东西等回去营地我们让科研院的人瞧瞧，指不定他们能从中获取某些信息。”

    “这个我知道。”

    李敬应声，挥手将较大的王座收起。

    正想说点什么，宫殿中陡然响起愤怒的咆哮。

    “放肆！何人亵渎我圣族王座？”

    同样是复读机。

    这一次是真切响起，由远至近震耳欲聋的咆哮。

    宿琼面色微变，飞快出声。

    “有东西过来了！很快！正南！”

    李敬闻言眼睛一亮。

    奇怪的东西，终于出来了！

    “我去瞧瞧是啥！”

    撂下一句话语，李敬脚下重重一跺地面当即像是一颗炮弹飞射出去，一头撞塌南侧的墙体。

    宿琼正想摆开防御姿态，见状当场蒙圈。

    李敬……

    怎么就撞出去了？

    讲道理。

    人家攻过来，应该优先防御不是？

    他这一脑袋把墙撞穿又是几个意思？

    他一修仙的，要不要这么头铁？

    ……

    宫殿里，宿琼正傻眼着。

    撞穿了南墙的李敬遁空法火力全开，正面迎上了一根急速接近的血条。

    转瞬之间，双方便要发生触碰。

    李敬丝毫不含糊，抬手就是一巴掌。

    “轰！”

    水桶粗的斗雷喷吐而出。

    对方显然没料到李敬会直接杀出来，一头撞上斗雷当场被轰得倒飞出去。

    李敬抢得先机，断然挥手唤出飞剑青锋，化作剑光追击过去。

    血条具体数值多少，他没看清。

    来的是什么东西，他也没看清。

    不过既然没被他一巴掌拍死，应该至少是个四境，干就完了。

    剑光飞射，李敬转瞬之间追上倒飞出去的“不明物体”，挥手就是一剑斩出。

    “噗！”

    墨绿色的液体飞溅。

    “经验+5899。”

    耳边提示音响起，李敬微微愣神。

    一剑就死了，是他没想到的。

    5899点经验，证明对方是个四境后期。

    四境后期，这么菜？

    御剑悬停，李敬皱眉抬眼。

    一个绿色的人形事物在惯性作用下飞出好远，啪一声坠落地面，一分为二。

    也就在这时，宫殿里宿琼御空出来。

    隔着老远见到一具奇怪的尸体跌落地面，她呆了一呆。

    这……

    就死了？

    她都没来得及看上一眼，就被斩了？

    面色古怪着御空来到李敬身边，宿琼低语。

    “刚刚……那是什么怪物？”

    “没看清。”

    李敬耸肩，道。

    “是个四境后期，不过有点弱。”

    “……”

    宿琼沉默。

    四境后期，有点弱！？

    那她这个四境初期的算什么？

    无言看了李敬一眼，宿琼惊疑。

    李敬到底什么修为？

    四境后期，一剑斩杀。

    难不成他是五境？

    超然高手，在江海市北城分局当个小小巡查？

    她正有所惊疑，李敬御空向前。

    “走，我们过去看看那玩意长什么样。”

    “等等我！”

    宿琼慌忙跟上。

    很快，两人来到尸体跌落的位置，看清了尸体的模样。

    被李敬斩杀的，是一个绿皮肤看着像是蜥蜴的人形怪物。

    蜥蜴怪非常高大，身高大约有两米五左右。

    浑身覆盖有鳞片一样的东西，身上穿有带奇特花纹的布袍，腰后有条粗壮的尾巴。

    注目怪物全貌，李敬偏头。

    “你以前见过这种怪物吗？”

    “没有。”

    宿琼摇头，道。

    “如果不出意外，它应该就是我们在找寻的未知智慧文明个体。”

    “多半没跑。”

    李敬说了句，道。

    “把尸体收起来，带回去交给科研院。”

    “行。”

    宿琼挥手将尸体收进储物空间，随后道。

    “方才我跟地面联络得到消息，其他位置有不少探索人员发现了‘温室’。东边和北边最多，发现了合计约有五六十个溶洞皆是绿洲‘温室’，每处‘温室’都至少发现了二到三棵攀附着虫卵的巨木。西边也有不少发现，不过其中很多是已被废弃的‘温室’。草木枯败，有在附近找到蚀寄虫孵化后留下的卵壳。”

    说着，她补充道。

    “跟我们一起走南边的人手只发现了三处‘温室’，算上我们的发现只有三处。”

    听得宿琼如此讲述，李敬声色不动，心下却是说不出懊恼。

    他觉得，自己可能跟错了人。

    南边算上他和宿琼的发现，总共只有三处“温室”。

    东边和北边，合计约有五十六处！

    每处‘温室’，还至少发现了二到三棵攀附着虫卵的巨木！

    西边，同样也有不少。

    这要叫他遇上了，得是多少经验？

    暗叹一声晦气，李敬道。

    “把王座放出来，我们坐会。”

    ？？？

    宿琼一连打出三个问号。

    “刚这怪物是因我们收起王座惹来，看看能不能再惹些过来。”

    李敬说着，道。

    “单一个体样本无法作为参考，要能再来几个才算比较稳妥。”

    “……”

    宿琼。

    李敬这话，道理是有。

    但不知道为什么，她总觉得哪里有点不对味。

    想着有李敬这个杀星在身边，保不准来个五境都能被他砍翻，宿琼依言把王座放出。

    李敬同样也是放出了王座。

    两人一左一右，坐到了王座上。

    复读机，没有响起。

    “啧！”

    李敬咂嘴，露出欲求不满的神色。

    宿琼见复读机没响则是思索着道。

    “你刚斩杀的这个衣服上有奇特花纹，貌似有点特殊，或许只有它与王座之间存在感应？”

    “有可能，但不排除是怂了。”

    李敬应声说着，跳下王座捞了把泥土，转手“啪”一声糊在王座上。

    宿琼见状嘴角微微抽搐。

    李敬这，有点幼稚了呀！

    由此她终于也算看出，李敬纯粹是唯恐天下不乱，巴不得招点什么过来。

    正无语着，一个森然的话音从南边溶洞深处传来。

    “人类蝼蚁，亵渎我圣族王座，该死。”

    冷不丁的话音，叩击心神。

    宿琼浑身一颤，如临冰窖。

    李敬听得森然的话音却是没啥特别的感觉。

    森然的话音中夹杂着一种另类的力量，直接作用于元神。

    宿琼是重肉身不重元神的妖物，森然的话音又来得突然她毫无防备，因而感觉尤为强烈。

    李敬作为人修元神坚韧很多，且他还有已融入到神元归一中的归元诀加持，元神比寻常四境强大不少。

    瞥见宿琼脸色惨白，李敬皱眉。

    “你怎样？”

    “问题不大，只是没防备被震慑了一下元神。”

    宿琼说了句，阴沉着脸从王座上下来，弯腰捡起一团泥巴反手“啪”一下糊在自己的王座上。

    “人类蝼蚁，亵渎我圣族王座，该死。”

    森然的话音再次传来。

    这回宿琼有了防备，没受到太多影响。

    被称为人类蝼蚁，宿琼嗤笑。

    她，并不是人。

    耳朵动了一动，又皱了皱鼻子，宿琼望向李敬。

    “又是一个复读机，这所谓的蜥蜴人圣族似乎语言组织能力有限。看样子确实是怂了，没人过来送死。”

    听着宿琼稍显膨胀的话音，李敬莞尔之余，看了眼正南方向往更深处去的溶洞。

    就现状看来，王座对圣族有特殊意义。

    有部分个体，与王座存在感应。

    这部分个体中没什么高手。

    刚被他砍了的这个四境后期，估计是天花板。

    死了一个四境后期，其他的不敢再贸然露头。

    耐人寻味的是。

    与王座存在感应的圣族，似乎并没有操控蚀寄虫的能力。

    相比刚刚来送菜的一个四境后期及后续这个谈不上是威胁的复读机，大批蚀寄虫群的围攻才真正具有威胁。

    再回过头来。

    对圣族有特殊意义的王座被放在无人问津的废弃宫殿里，有些奇怪。

    有特殊意义，没理由那么随便。

    再不济，宫殿给收拾一下？

    王座被放在废弃宫殿里，怕是特别原因。

    联想到宿琼方才讲述地面来的消息，李敬心生猜测。

    未知智慧文明内部可能存在分裂，不同势力各自盘踞一方。

    圣族只是其中一个盘踞南方的分支，且是势力较弱的一支。

    假如是这样没错，王座可能就是四方势力划分地盘的标志，不可轻动。

    稍许梳理过一番思绪，李敬道。

    “这地方不宜久留，圣族没人过来未必不是在准备什么，我们先撤。”

    说话间，他挥手两个王座分别收起。

    “王座暂时放我这里，我带你走，我们不去其他地方探索了，直接回营地。”

    “好。”

    宿琼毫不犹豫做出回应，来到李敬身边。

    虽然不知道某人考量了什么有此决定，难得他慎重了一回，她当然不会有意见。

    论苟命意识，宿琼不比任何人差。

    李敬见宿琼靠近也不含糊，拉过她御剑而起，化作剑光笔直往回去方向飞射出去。

    ……

