    局面呈现出一边倒的情况，剩下不多的魏国士兵只能引颈受戮。

    就在苏青云以为事情就这样要结束的时候，突然又有不少人进入了他的奇门局中。

    阻断山路的巨石被一道刀光斩断。

    苟延残喘的魏国士兵向山下看去，那是他们的希望。

    魏无伤得知魏庸私自调兵前来处理这些村民，心中万分不满，冒着被魏王惩处的风险，魏无伤立刻带人前来阻止。

    谁知道，没有见到村民被屠杀的一幕，反而看到原本他手下的士兵在被人屠杀。

    就算他们有什么错，那也轮不到外人来处理。

    这是在向他们魏国宣战么！

    苏青云和惊鲵停下了手上的动作，闪身拉开与军队的距离。

    “哼！罗网的人还敢出现！”

    魏无伤认出来惊鲵剑，外人不知道，他却是清楚得很，信陵君就是被罗网暗杀的！

    现在罗网的人再次出现，魏无伤更是压不住心中的怒火。

    “接我一刀！”

    魏无伤冲上前，对着惊鲵就是一刀力劈华山，势不可当。

    惊鲵也不虚他，运起内力，粉色剑气在惊鲵剑上荡漾，不退反进。

    两人刀剑相撞，强大的冲击力甚至瞬间清空了周围的草木。

    苏青云本想上前帮忙，然而面前有一男一女拦在身前。

    “典庆，梅三娘。”苏青云还是第一次对付这样的对手。

    全力运起龙泉剑诀，金色剑气更盛，每一剑挥出，剑气纵横，数丈之内除了典庆和梅三娘之外，魏国其他士兵根本无法靠近。

    但是即使如此，修炼至刚硬功的二人几乎毫发无损。

    “这就是披甲门的至刚硬功，不错！”

    几个回合打斗下来，苏青云依靠龙泉剑诀虽然无法伤害到典庆二人，但是他们也奈何不了苏青云。

    龙泉剑诀三十六式，苏青云虽然学会了，但是由于境界不够，只能施展出前二十四式。

    系统居然只给了技能，没提升他的等级，着实是难受。

    惊鲵和魏无伤的战斗也很焦灼，惊鲵的剑气完全无法伤到魏无伤，魏无伤恐怕已经把至刚硬功练至最高境界，将罩门藏在体内，一时间惊鲵完全拿魏无伤没办法。

    而魏无伤打起来不像惊鲵那样束手束脚，他只攻不防，对于和他境界相差无几的惊鲵，魏无伤显得游刃有余。

    苏青云派去帮助惊鲵的战斗傀儡也早就被魏无伤劈了。

    “百战无伤！”

    魏无伤见到惊鲵似乎有点体力不支，更是趁热打铁。

    惊鲵很显然无法抵挡，只能借力，稍微抵抗一下就顺势后退，拉开距离。

    但是即使如此，她的双臂也有些颤抖。

    “今天，你们罗网就要损失一位天字一等杀手！”

    苏青云见到惊鲵不敌魏无伤，也不再和典庆二人纠缠，拉开距离，撤到惊鲵身边。

    “想让我们罗网损失一位天字一等，你太自信了。”苏青云乐的魏无伤误会下去。

    “在我的奇门局中，我是不败的。先天领周天，盖周天之变，化吾为王！”

    “离字——萤火流光！巽字——风啸！”

    风助火势，在魏国军队的众人眼里，天上突然出现的火光如同的天灾一般。

    “该死！他们想跑！”魏无伤发现了苏青云的意图，想要追上去。

    “震字——雷震天罡！”一道雷霆从天而降，将魏无伤击退。

    这一招可不止一道雷霆，还有数到雷霆劈下来，打在魏军之间，顿时死伤无数。

    魏无伤虽然没受伤，但是被雷霆一击之下，浑身也酥麻无比，提不起力气。

    苏青云知道这样也差不多了，于是就带着惊鲵撤退了。

    过了许久，这大火才被灭掉。

    魏无伤看着狼狈不堪的手下，一拳将一块巨石击碎。

    对方只有两个人，就将他们搞的如此狼狈！

    “伤亡如何？”

    “将...将军，魏墨带出来的两千人，一个都没活下来，其他人最多有点轻伤。”

    “混蛋！”

    魏无伤看着面前的大山，咬牙切齿地说道：“罗网！秦国！欺人太甚！我魏无伤下次一定要让你们付出代价！”

    “发出通缉令！魏国境内见到二人，立刻汇报！”

    “是。”

    回到山上，天色已经渐明，苏青云扶着惊鲵，刚刚和魏无伤一战，很显然惊鲵受了伤。

    “等芭芭拉恢复了，让她帮你治疗。”

    “嗯。”惊鲵很显然已经知道了芭芭拉的能力。

    从念端等人嘴里得知的时候，她都感觉匪夷所思，这样的能力恐怕是独一份了。

    所以现在对于自己的这点小伤并不在意。

    两人抵达一个山洞口，村里的众人正躲在里面。

    洞口一个村民猫着身子，看到是苏青云二人回来了，于是兴奋的站起来。

    “神仙回来了！”

    村民赶紧领着二人进去。

    经此一战，苏青云知道自己虽然对付一些江湖上的普通人还算轻松，但是对于真正的高手，还是缺乏对敌手段。

    不过这次能省下一张帝君体验卡，算是不错了。

    唯一奇怪的就是，任务应该算是完成了吧，为什么系统没有结算呢？

    似乎感受到了苏青云的疑惑，系统居然提示了。

    【宿主只完成了让魏军付出的代价，但是还没有救下所有人】

    “可是不是所有人都在这好好的么？”苏青云不解。

    【你只是救了一时，他们要是回去，也逃不过死亡的命运】

    顿时苏青云大悟。

    他们已经被认为是罗网的人了，这些村民也完全失去了回到魏国的希望。

    彻底拯救他们，而不是保护他们一晚。

    苏青云现在也没办法安排他们去秦国，毕竟他也没那关系，所以如何才能彻底拯救这些人。

    对此，苏青云有了一个想法。

    再次将众人聚集起来，苏青云将现在的情况说给了他们听。

    村民们显得很悲戚，作为魏国的百姓，被自己的国家抛弃，这是何等的悲哀。

    念端对于这些村民的遭遇心有不忍，问道：“你是不是有解决办法，总不能不管这些人吧！”

    村民们也希冀地望着苏青云。

    苏青云这时却笑着说：“我的确有办法，但是需要你们保证忠于我。”

    “神仙救了我们两次，我们本来就无以为报，这点要求我们自然愿意，能以此获得神仙的庇护，那是我等的荣幸！”

    村长这时发话，村民们也表示赞同。

    这个时代的百姓心里没有那么多弯弯绕绕，谁对他们好，他们心里门清儿。

    苏青云愿意救他们于水火之中，这就是天大的恩情，如再生父母也不为过，自然选择忠于苏青云。

