    浴室的门被叶尘一脚踢开了。

    肌肤细腻有弹性，小腹平坦的没的一丝赘肉，丰润的脚趾，纤幼的小腿。

    美！

    性感得完美啊！

    叶尘还是吞了下唾沫，不过先办正事，以后再慢慢欣赏。

    “啊！”

    蔡悦懵逼了，下意识的叫了一声，然后双手遮盖胸脯，下一买中，又是双手遮住双腿之间。

    上面曝光，下面防守了！

    “叶尘，你这个流氓，我要杀了你，啊啊啊。”

    蔡悦瞪圆眼，喷出怒火来了。

    叶尘胆大包天，居然在她洗澡的时候冲了进来。

    “闭嘴。”

    叶尘一声大喝：“不要说话。”

    蔡悦满脸震惊，这个臭流氓踢坏了郁闷大门进来窥视她洗澡，还要叫她闭嘴？

    这上哪里说理去啊？

    叶尘太可恶了，太混蛋了！

    叶尘眼睛眯着一条直线，快速说道：“悦姐，你抬头看一下，你头上有什么。”

    蔡悦下意识的抬头。、

    瞬间，吓得双脚都要瘫软下去了。

    一只黑色小拇指大小的蜘蛛已经吊在半空中。

    距离蔡悦只有十五厘米这样的空间。

    随时可能落在蔡悦的身体上。

    “这，这是什么啊？为什么会有蜘蛛啊”

    蔡悦瞪眼，浴室怎么会有蜘蛛的？她记得自己三天两头一次打扫清理房间，卧室，厨房，浴室的。

    “不要说话。”叶尘一个字一个字说道，“这是苗疆的有毒蜘蛛，被摇中一口，你美丽的脸蛋就成大花脸了，下半身可能也要瘫痪了，想一辈子躺在病床上吗。”

    “叶尘，你，你别吓我啊，我胆小。”蔡悦不知道叶尘说是真的还是假的，估摸是真的，叶尘的脸色严肃。

    这要是普通的蜘蛛她倒不怕，但一听是苗疆有毒的蜘蛛，这就怕了1

    “你快救我！”

    “我知道，不然我进来做什么。、”叶尘呼出一口气，盯着那一只黑色的蜘蛛，这一头蜘蛛肯定有人放进来的，这种蜘蛛只有偏远的苗疆才有，谁把它带进来的？

    “叶尘，你快点，我，我双腿要麻痹了、”蔡悦打颤道

    “好。”赵平皱下眉头，然后从携带包包里掏出出一把小巧玲珑的小木剑，直接在大拇指划开一个口子，血液的味道瞬间刺激到黑蜘蛛。

    下一秒钟，这蜘蛛闪电般的速度叮在叶尘大拇指伤口下，随后，另外叶尘另外一只手两只手指闪电般抓住这黑蜘蛛，快速转身出浴室。

    “还想挣扎，给老子进去，以后泡酒喝。”

    叶尘紧紧夹着想逃脱手指的黑色蜘蛛，直接塞进了一个小瓶子，盖上瓶子盖，又看了下大拇指伤口。

    “麻的，老子亏大了，老子可是九阳之血。”

    叶尘嘀咕着。

    “叶尘，你没事吧。”

    身后，传来蔡悦的声音。

    叶尘回头一看，蔡悦披着一件浴袍走了出来，湿漉漉的头发，肌肤还残留一些水珠，锁骨很美，脸上都是担心，刚才她看到那黑蜘蛛可是咬了叶尘大拇指的。

    “悦姐，我没事。”叶尘笑着说道，悦姐的身材是真的很好！

    “怎么会没事呢，我带你去医院看一下。”蔡悦还是担心道。

    “悦姐，淡定。”叶尘一脸笑意道。“不就是一只苗疆的黑蜘蛛，对我而言，小意思，别人怕它，我可不怕！”

    “我先进去换衣服。”蔡悦看叶尘的眼一直盯着自己的胸部看，这家伙真是没大没小的。

    “行。”

    叶尘点头，悦姐是真误会自己啊，刚才他一直想着要是画这个蜻蜓点穴的话，到底画在哪个方位呢？

    很快，蔡悦换了一套宽松衣服就出来了。

    “叶尘，你怎么知道我浴室有蜘蛛的？”

    叶尘：“我这不是闲着无聊，就去你的卧室看看，在地上就发现了一颗很小的粪便，这就是黑蜘蛛粪便，所以我才第一时间冲进去，悦姐，你不会以为我进去耍流氓吧？”

    “我····”

    蔡悦咳嗽，第一反应肯定是这样。不过，这家伙看到自己的身体了，从小到大，她的身体还是第一次被异性男子看到呢。

    “悦姐，我刚才看到你屁股上有一只很好看蝴蝶，是纹身吗？还是胎记？”叶尘突然问道，一脸八卦的样子。

