    说完，小田卷博士就离开了。

    因为之前心中早有过祐树存在的猜想，所以乍一听到这件事，胡杨并没有太过惊讶。

    他冷静的从冰箱中拿出一杯果汁，然后把宝可梦们都放了出来，让它们自己去玩。

    拉鲁拉丝牵着沙奈朵的手去到了生态园，一边陪它聊天，一边为它介绍起了这个地方。

    斧牙龙火恐龙它们，也跟着去到了生态园里玩耍。

    耿鬼，则被留了下来，帮着胡杨一起清点起了这一趟出门的收获。

    顿时，刚刚还热闹无比的客厅，眨眼间便只剩下了胡杨、呆呆王与耿鬼三人。

    耿鬼飘在空中，把身体的“货物”往下倒，胡杨则坐在沙发上，按照大小顺序把那堆乱七八糟的东西给摆放整齐。。

    不看不知道，一看吓一跳。

    他有在耿鬼的身体里面装这么多东西吗？

    胡杨感觉到有些懵。

    他把手放在那堆从沙漠里带出来的化石上，在心中默默思考应该将它们给放在哪个房间比较好。

    随着他们旅行进度的增加，所获得的纪念品与收藏也慢慢的多了起来。

    之前获得的那堆石头，胡杨把它们装在了一个纸箱子里，丢在了自己卧室的角落。

    但现在这些再放进去整个房间恐怕会乱成化石狂家那样。

    不过，说到化石狂……

    他用来收藏化石的方式倒是值得拿来借鉴一下。

    思虑良久，胡杨准备在二楼单独开辟一个房间，专门用来储藏他从外面带回来的东西。

    这样以后想找某一块石头出来也方便，不用再像之前那样去纸箱子里翻个半天。

    胡杨准备等会就给怪力搬家公司打个电话，让它们帮忙从百货大楼拉几个展览架过来。

    现在，他得先处理那棵复活草的事情。

    想到这里，胡杨把那棵复活草从背包中拿了出来。

    这棵复活草，被他装在了一个透明的玻璃瓶里，空气能够从瓶身上半截进入，时不时再浇点水。

    这番操作也使得这棵复活草只是显得有些恹恹的，干巴巴的，并没有直接枯死。

    ［复活草：拥有复活濒死宝可梦能力的神奇草药，极为珍稀，现在似乎快要枯萎了。］

    还好只是快要，胡杨松了一口气，准备将它给移植到生态园里。

    但就在这时, 目睹了全程的呆呆王看出了胡杨对这棵草的重视。

    再加上他保存那棵草的方式, 呆呆王眨了眨眼睛, 表情呆呆的出声问道：“你是想把它给种下来吗？”

    胡杨看向它，点头：“对。”

    呆呆王的呆脸变成了高兴的样子，它道：“那就交给我吧！”

    “蛤？”胡杨愣了一下。

    “因为我之前刚好学习过农业方面的书, 所以对这方面比较了解。”呆呆王解释道。

    它利用从中学到的成果在胡杨种下的果树上做了嫁接实验。

    实验很成功，等到明年秋天, 上面就可以结出更大更饱满的树果了。

    胡杨想到呆呆王那惊人的学习能力, 在短短的一个月时间内学会移植草药很正常。

    他并没有多想, 而是直接放心的把复活草交给了呆呆王，叮嘱道：“别忘了告诉园子里的其他宝可梦不要偷吃！”

    不过, 那些家伙应该不太会偷吃，因为复活草的味道是苦涩辛辣的，一般宝可梦受不了这味道。

    毕竟在游戏里, 这东西喂给宝可梦可是要掉好感度的。

    呆呆王端着复活草离开了。

    胡杨则继续与耿鬼一起整理着从外面带回来的东西。

    等到一切都忙完的时候, 时间也来到了下午一点半。

    胡杨回到房间, 未白镇靠近大海, 很久没住人，被子都有些发潮发霉了。

    他看了一眼外面的阳光, 感觉还算暖和，就把柜子里的所有床单、被罩给拆开放进洗衣机里洗一遍，然后再放到外面晒晒太阳。

    在外旅行的日子结束, 生活似乎又回到了柴米油盐当中。

    把洗干净的被子挂到晾衣架上，胡杨又到厨房清点起了调料与剩的食材, 结果发现都不多了。

    见状，他便带着耿鬼去了一趟百货大楼, 除了买那些缺少的调料和食材外，胡杨又到家具区订购了几个金属储物架。

    在离开百货大楼前, 胡杨不经意间看到那边正在售卖的面粉与五花肉。

    算算时间，似乎马上就要到过年的时间了。

    宝可梦世界没有阳历阴历之分。

    因此，这里的过年十分耿直，12月31号那天，就被这里的人们当成过年。

    在那个世界，过年应该做什么呢？

    年夜饭、吃饺子、守岁、包红包、放鞭炮。

    想到这里，胡杨的脚步顿了顿, 到那边去买了几块上好的五花肉与一袋面粉，顺道去旁边的蔬菜区买了一点韭菜香菇之类的。

    今天晚上，他准备吃一次饺子。

    下午五点，怪力搬家公司开着大货车从百货大楼拉来了好几个储物架。

    几只戴着安全帽的怪力一人扛着一个金属储物架按照胡杨的指挥放在了二楼的空房间里。

    很快, 怪力的工作完成，其中的怪力队长来到胡杨面前，冲他露出了一个爽朗的笑容。

    “真是辛苦你们了！”胡杨也笑着说。

    听到这话，怪力们感觉到很开心，冲他挥了挥手，排着队离开了这里，开着小货车离开了。

    订购的储物架被送了过来，胡杨又开始忙碌了起来。

    他和几只帮得上忙的宝可梦们一起合作，把那些石头，按照种类与大小给摆放在了储物架上。

    等一切忙完的时候，外面的时间也已经来到了黄昏。

    忙碌了一下午的胡杨伸了个大大的懒腰。

    耿鬼见他这样，也跟着一起伸了个大大的懒腰。

    胡杨无语：“你又没有干活。”

    耿鬼不识字，把那些石头分类并写上名字的事，都是他一个人亲力亲为的。

    “不知道为什么，每次我们刚回到家的时候，就好想睡觉啊……”耿鬼疲倦的打了个哈欠，用爪子揉了揉眼睛。

    胡杨：“……”

    说实话，他也有这种感觉。

    什么都不想干，只想先好好的睡上一觉再说。

    但现在还不行，接下来他还得给大家准备晚饭。

    胡杨现在算是体验到为人父母的感觉了。

