    第88章黑毛怪（二更）

    怪物身上长满了黑色毛发，眼睛泛着红光。

    林席随手一片雷云，给黑毛怪们免费做爆炸头。

    但是它们依旧紧抠着墙壁，没有往下掉的意思，且黑毛怪越来越多，几乎将墙壁铺满。

    它们发出嗦嗦的声响，在空荡寂静的地下监狱里传来一阵阵回声。

    林席只能一边控制雷系异能,将近身的黑毛怪都电成焦炭，加快了下楼的速度。

    他要提前将这里藏着的雷珠毁了。

    先前在西临基地已经毁去了一枚雷珠，只要再将这里藏着的雷珠毁了，就算那些人再集齐剩下的三枚，也没有能耐完全控制他。

    接近地面，空气中腐臭味加重。

    林席用凝聚着的雷球照明，这里分隔了很多小房间,里面都是实验室和手术室。

    雷珠就镶嵌在其中一个手术室里的除颤器中。

    不少手术室的大门是敞开的,里面的手术台上还躺着干枯的骨骼,腐臭味很浓郁。

    很多寄生虫以及各种长条形生物在末世都消失灭迹了，因而这里的残骸即使保存了很久，也没有完全腐烂。

    林席一间间的寻觅，墙面上的黑毛怪也已经落入地面，正在朝着林席的方向爬来。

    雷云虽然不时降下雷电。

    但黑毛怪就是打不死的小强，死一只来一群，根本对付不过来。

    林席只能加快速度。

    在打开倒数第三间手术室大门的时候，手术台上碎成渣的除颤器吸引了他的注意。

    上面的磁极就是他熟悉的，但是这只除颤器已毁，里面的雷珠也不见了，显然已被人取走。

    难道还有人和他一样重生了，提前一步拿走了雷珠？

    已经来不及细想，上面的楼梯渐渐被黑毛怪堆满。

    无数黑毛怪堆积在一起，伸出黑色的纤细爪子,一张张人脸上面目狰狞。

    林席加大了雷电电击的力度,趁着开辟出来的小道，一路往上跑。

    “这是什么！”上面一声惊呼。

    沙碧儿抱紧了许雪的胳膊,瞳孔里满是恐惧,黑毛怪堆满了这个地下通道，并且已经蔓延至地表的当铺里。

    “是实验失败的怪物。”许雪淡声道，她望着敞开的地板，眸光轻闪。

    忽然几只电焦的黑毛怪被击飞出来。

    林席的黑色大衣已经变得残破不堪，身上也有不少血痕，破烂的黑色帽子下，英俊不凡的脸在最脏乱的环境下显得更加俊逸。

    沙碧儿认出了林席，微张着嘴。

    林席重新转动货架上的托盘，将通道关闭，余下几只逃出来的黑毛怪都被电成了焦灰。

    “你是怎么知道这个地下通道的？”许雪望着高大帅气的男人，将腰间拴着的长木仓握在手里。“你也是这里曾经的试验品？”

    沙碧儿已经被林席帅到面红耳赤。

    她不对劲，为什么看到受伤的帅比，反而觉得他更加好看了！

    “和你无关，离开这里。”林席将破烂大衣脱掉，扔在一旁，轻身跳跃至头顶上的吊灯上，一个回荡，就精准的将自己抛出了楼顶上的破口。

    “许雪，我之前跟你说过的那个大帅哥，就是他？是不是超好看，绝了。可惜已经名草有主了，真可惜，我的魅惑异能对他也无用。”忽然又想到了威胁她不要乱用异能的裴川，沙碧儿浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “他很强。”许雪将木仓重新绑回去。“我们也走吧，这里已经没有价值了。”

    “刚刚那些黑色怪物都是啥，它们好像冲不破这地板。”沙碧儿走到地下通道上覆盖的地板上，试探着跳了几下。

    “这是特殊材质制成的，你不用管这些，快点离开这里。”许雪看到头顶上的吊灯忽然抖动了一下。

    沙碧儿还在跳。

    轰隆一声。

    她一只脚上的高跟鞋踩透了地板。

    随后破裂的缝隙越来越大，一只只黑色干瘪的毛手从里面抓了出来。

    沙碧儿吓了一跳，赶紧脱掉鞋子，抱住许雪，“小雪，快走！那些怪物都要出来了！好可怕，我差点就被抓伤了。”

    许雪抓紧她的胳膊，身后长出一对雪白的翅膀，直接飞出了楼顶上的那道破口。

    “还是你的异能有用，飞行异能太牛了。跟你出来探险是个无比正确的决定，遇到危险就起飞。”沙碧儿心有余悸的舒了口气。

    此时因为地下监狱城内的黑毛怪陆陆续续涌了出来，白色雪地上顿时爬满了黑色长毛怪物，它们什么都吃。

    连丧尸都被啃成了干净的白骨。

    已经赶回公寓楼的林席，也注意到了身后的动静。

    他紧皱着眉，没想到那两个女的竟然将黑毛怪都放了出来。

    比丧尸群还要凶猛的黑毛怪就像是蝗虫入境。

    所过之地只剩下各种变异动物和丧尸的骨头。

    伤害力极强。

    洛云锦还在睡梦中，就被林席抱起来，像是抱着小宝宝一样。

    “快走！”林席将小虎斑猫塞进洛云锦的包里，自己背上，然后喊醒戚迟。

    它们赶紧离开公寓楼，往外跑。

    洛云锦还裹着棉被，林席一只手就能牢牢的抱住胖成春卷一样的她。

    下巴搭在林席的肩膀上，洛云锦清晰的看见后面黑压压正快速爬过来的黑色不明生物，它们长的很恶心。

    “这里，上来！”丧尸皇的声音从空中传来。

    对方站在破旧飞机的舱口，正在往下放爬梯。

    林席也没有想到，自己有一天会被丧尸救助。

    但现在已经没有别的办法，他直接带着女孩登上爬梯，走进船舱。

    飞机里金碧辉煌，无数丧尸晶核散乱的堆积在地上。

    几只穿戴整齐的丧尸手中还端着红酒，表情呆滞。

    “欢迎来到我的宫殿，美丽的小姐，丑陋的男孩。”丧尸皇友好的让丧尸小弟搬来椅子给他们坐。

    林·丑陋男孩·席将女孩身上的被子解开，把她轻轻的放在椅子上，坐好。

    戚·丑陋男孩·迟一点也不客气，直接坐下，翘着二郎腿。

    “这些怪物看起来像是我们的同族，但它们太肮脏了，竟然连丧尸的排泄器官都不放过，我已经让我的很多小弟都逃往外地了。”丧尸皇拿着一瓶红酒，喝了一口。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      ——————

    ?      美丽的女孩被裹成了春卷，不能动弹。

    ?      丑陋的男孩隔着厚被，可以为所欲为。

    ?  

    ????    

    (本章完)

