    席乘昀扯过纸张擦了擦面前的水渍，然后敛住了脸上的笑意，转头盯住了白绮，他眼底的情绪变幻了好几下，最后都化作了一句低沉的：“绮绮，这个真要不了。”

    【席哥你不行】

    【啊啊席老师让我来！】

    【你已进入席老师的暗杀名单】

    白绮：“哦。”

    【绮绮小可怜儿多失望哪】

    【给孩子投点票，别伤心】

    【呜呜呜，小娇妻有什么错，小娇妻只是想要个席哥的崽罢了。他好甜，我要把我的票都给他，你快爱他！用力爱他！】

    【LS你不对劲，用什么力？】

    这会儿弹幕刷了个密密麻麻，几乎把白绮的脸都给挡住了。

    杨忆如这才呛过劲儿呢。

    她差点被白绮活活惊死。

    杨忆如再确认不过了，白绮就是一个男孩子，没有怀孕生孩子的功能。

    所以就算说出了这么惊世骇俗的话，那也没用……不，不对。

    对生孩子是没用。

    但对刺激票数有用啊！

    生不出孩子还要嘴上骚一句，那不比她个正常怀孕的，刺激多了吗？

    杨忆如歪头，正好倚靠在走过来的邬俊身上，她悲伤地说：“我又输了。”

    她是昨天晕船晕得不行，回去后还接着哇啦哇啦地吐，然后节目组就把随行医生请过来了。这一查才知道自己怀孕了。

    邬俊这会儿正小心得不行，连忙一把扶住了她的腰，低声说：“没关系，我们去蹭白绮的VIP。”

    杨忆如：“你学坏了。”她说：“我喜欢！”

    然后俩夫妻才躲到一边去，偷偷问节目组票数去了。

    “卧槽！这么快？！今天才刚起，就十七万了？”杨忆如震惊的声音从那头传了过来，弄得两个飞行嘉宾都不由往白绮的方向多看了两眼。

    白绮这时候歪过头，把鸡蛋推给了席乘昀，眨眨眼说：“帮我剥。”

    他双眼亮晶晶的，像是在问，我棒吧？

    席乘昀伸手去拿鸡蛋。

    白绮的手还没有收回去，就这样轻轻刮了下席乘昀的掌心，像是一种得意洋洋的暗示。

    席乘昀眸光一暗，应声：“好。”

    他三两下就剥好了鸡蛋。

    白绮又说：“我要吃米线，酸辣的。”

    席乘昀站起来，好脾气地一笑：“嗯，我去窗口拿。”

    等米线端回来，白绮已经三两口把鸡蛋吃掉了：“席哥帮我把米线拌均匀一点。”

    【好家伙，这就已经有肚子里揣了崽那味儿了】

    【可是好甜，比之前白绮绮一心对着席哥示爱的时候还甜！】

    【笑死，孕是怀不了了，还不准人体验一下怀孕的待遇吗】

    这时候镜头切到了飞行嘉宾那边去。

    步潇脸色发黑，甚至看上去还有点恍惚。

    【步潇：虚假的学习——学习做夫妻，真实的学习——吃狗粮】

    【步潇和苏檬的表情都好好笑啊。】

    【步潇＆苏檬：要不是看过了你踩滑水板凶猛凌厉的样子，我差点就信了】

    一个早餐吃下来，席乘昀组的票数已经再度远远甩开了其他人。

    每个投票的粉丝都是哭笑不得地说，让孩子体验一下怀孕的快乐吧。

    “好了咱们现在去体验的项目是，半山索道。”节目组拍拍手，在前面带队。

    邬俊本来不想让杨忆如去，但杨忆如自己坚持，他就只好小心翼翼地在旁边扶住了她。

    杨忆如还忍不住叭叭：“我又没瘸。”

    白绮和席乘昀走在后面。

    跨出酒店门的时候，席乘昀突然回头出声：“要我背吗？”

    白绮惊讶了一下，摇了摇头：“不用啊。”

    席乘昀突然垂眸看了一眼他的肚皮，笑着说：“这个可以有。”

    白绮前面说骚话说得分外利索，这会儿被席乘昀一看，他反倒觉得耳朵有点发烧了。

    白绮张嘴，结巴了一下：“这个不能有。那、那人家怀孕的，都不能背啊，……会压着肚子，对吧？”

    席乘昀点了下头，轻声说：“有点道理。”

    他说：“那抱吧。”

    白绮：！

    【啊啊他脸红了他脸红了！白绮绮为什么这么可爱啊？明明嘴上那么大胆！】

    白绮张嘴瞎编：“小月份的，好像也不是不能背，肚皮都还没鼓起来吧。”

    背和抱比起来。

    还是抱更羞耻吧。

    “嗯。”席乘昀应着声，真就在他面前弯下了腰，“来吧。”

    白绮磨蹭了几秒，才小心翼翼地贴了上去。

    席乘昀抬手托了下他的屁股，然后反手将他整个人往上推了推，白绮本能地一下夹住了席乘昀的腰，整个人都牢牢伏在了他的背上。

    白绮紧张的时候，要么一句话也说不出来，要么就会变得话格外的多。

    他很少紧张。

    白绮舔了舔唇，张嘴就是：“上次有人背我，还是我爸爸背的。”

    席乘昀：“……”

    白绮继续开口：“席哥你好高，我一上来，就有点……恐高。”

    席乘昀：“……”他觉得又好气又好笑，道：“嗯，可不能把孩子给吓掉了。”

    白绮：“……”

    所以他为什么要自编自导自演这样一段“有了孩子”的情景喜剧呢？

    白绮装作没听见席乘昀这句话，视线转了转：“席哥的肩好宽，背也好宽。”

    席乘昀：“嗯，刚好能放得下一个白绮。”

    【席老师好会】

    【这俩真的是不发糖的时候，就像两个独立的帅比直男，一发糖，谁都顶不住！】

    【呜呜呜以前从来无法想象席老师谈恋爱的时候会是什么样，那是再多的影视作品都无法表现，无法比拟的！好好磕啊我疯了】

    白绮张了张嘴，低低应了声：“唔。”

    蒋方成追他的时候，说过很多话。

    甚至还抄写过情诗悄悄塞在送他的东西里。

    有很著名的什么“你站在桥上看风景而我在桥下看你”，类似这样的话，但白绮看完其实不太有什么感触。

    白绮胡乱地将脑袋靠在了席乘昀背上，这下是半个字也说不出来了。

    为什么席老师说的这样简短的一句话，会有不一样的地方呢？

    席乘昀的肩背、手臂和那一双修长的腿都很有力，他稳稳当当地背着白绮到了车前，然后把人塞了进去。

    因为拿了最高票数，所以他们今天能坐VIP才有的加长林肯。

    车里面还有小冰箱，小冰箱里放了水果、酒、各色零食。

    席乘昀也上了车后，先弯腰给白绮系好了安全带，然后才打开小冰箱往外面拿食物。

    他笑着说：“别饿着绮绮和孩子。”

    白绮的视线乱飞：“……唔。”

    【妈的调戏白绮也太有成就感了！】

    【开车打球超猛，席老师面前超萌，这反差真是爱了爱了】

    车一路开到了山脚下。

    然后大家需要先步行上山。

    白绮又深吸了一口新鲜空气，然后决定扭头先和席乘昀说好：“一会儿席哥别背我了。我和孩子都容易坠崖。”

    席乘昀哭笑不得地应了声：“好。”

    【不是能坐车上去吗？都是VIP啦！硬气点啊绮绮！】

    【好像让给杨忆如他们啦】

    那头邬俊带着杨忆如乘车径直往山上跑，其余嘉宾则开始了吭哧吭哧的爬山。

    周岩峰骂骂咧咧：“度蜜月，这叫度蜜月吗？”

    大家都爬得格外的痛苦。

    等快接近半山腰的时候，一个接一个地开始剧烈喘气了。

    只有白绮和席乘昀走在前面几乎健步如飞。

    周岩峰忍不住喊：“席、席老师，能不能借一下你家白绮？真是有点爬不动了。”

    席乘昀顿了顿，返身回去：“周哥，我扶你吧。”

    周岩峰松了口气：“谢谢。”

    富春颖立马就在后头拽住了周岩峰的胳膊。

    席乘昀一个人就等于带了俩。

    白绮走在前面，也顿了顿脚步，回头问：“邱思川，要帮忙吗？”

    许轶说：“不用。”

    然后扛起邱思川就跑。

    邱思川的话一下全卡嗓子眼儿里了：“……”

    【哈哈哈，邱思川：wdnmd】

    这会儿就剩下俩飞行嘉宾了。

    步潇勉强还绷得住，女孩子有点遭不住了，但她还是咬咬牙继续往前走了。

    “白、白绮。”她走到了白绮身旁。

    白绮回头：“嗯？”

    她勉强笑了下：“你……好会哦。……能不能……取一下经？”

    白绮惊讶了一下。

    非得现在“采访”吗？

    白绮气息稳定，开口回应她：“传授不了的。”

    “是、是吗？大家都说你是……是席老师的粉丝……真的吗？那你为什么还喜欢别的明星啊？其实……我……也是席老师的粉哎。”

    【开始了，开始作妖了吗】

    白绮：“你眼光真好！席老师值得被很多人喜欢！”

    【笑死，根本没上套】

    “我……我真的很喜欢席老师……他的作品我都……看过很多遍……其实我还是……他的女友粉呢……”

    “噢！”

    “你……没有什么……想说的……？”对方羞恼道。

    白绮：？

    白绮：“嗯……你挺坚强？挺棒？你气都喘不上来了还要坚持和我夸席老师。”“席老师！这里好大一个你的粉啊！”

    “……”

    【哈哈哈什么鬼啊，人家是在挑衅你啦】

    【我要看看今天步潇又能踢到什么样的铁板！白绮也太能治作妖的了！】

