    好一阵颠簸之后，星船终于平稳下来，但内部空间早是乱作一团！

    “怎么回事！是联盟的人找上来了？”

    “不可能，我们的隐蔽装置是最新的邪神型号，联盟的探测器不可能会在警报器响之前找到我们！”

    驾驶舱内，船长叫喝着左右手赶紧调整机体参数以自检，这艘船可是他的全部身家！

    “船长！右擎的制动装置受到严重冲击，损坏率达到了百分之七十！”副手很快便找到了问题所在。

    “百分之七十？那岂不是转向都做不到了？他妈的，是什么造成的冲击？狙击舰的炮弹还是陨石？”

    船长也不管为什么探测雷达没有生效，为什么护盾没有抵挡住，现在最重要的是找问题，然后想办法修船。

    然而副手们忙活了半天，根本找不见破坏船体的原主在哪，就算是爆裂导弹，那也是会残留碎片在机体上，可现在任由他们怎么调动外部光感器，都无法找到罪魁祸首！

    “难道是小型彗星？撞击产生的热量直接将这小冰块蒸发了。”有人提出猜想道。

    “不管怎么样，先把破损修复了再说！去叫那个臭小子一起来，索米的空间调换足够有用，能省下很多时间！”

    等到船员找到那两个年轻过头的海盗时，正发现他们正衣衫凌乱的在床上扭打，要不是彼此脸上有着青肿，船员们真不知道会作何感想，但此刻他们也还是抱着玩笑心唏嘘一片。

    “还不从我身上起开！！”索米听见唏嘘，以为他们是在嘲讽自己被压在下面打，不禁涌起一股巨力把坐在身上的希雅甩下床去。

    “嘶~~~你下手真的很重诶。”希雅捂着脸上的淤青坐在地上说道。

    “你自找的——唔......”索米脸上表情剧烈的变化牵扯到眼角，也不禁痛哼一声。

    “好了好了索米，船长叫你过去呢。”黑框眼镜青年挤开看戏的船员催促道。

    索米疑惑了一下，问道：“他不是叫我一会去修墙吗？”

    “唉，刚刚有东西撞上船体了，不尽快修好的话会有麻烦的，在这片星域。”顾雪沉低声说道。

    听到会有麻烦，索米立马跳下床去，跟着顾雪沉前往事发地。

    到了右船舱下方的维修走廊里，索米发现这里已经聚集了一大票的维修师——算不上真正的维修室，只不过都和顾雪沉一样，懂机械运转与维修的海盗船员而已。

    “情况怎么样？”顾雪沉似乎在其中颇有名望，众人见他都略带尊敬。

    听到他的询问，一名带着安全帽的小个子摇着扳手道：“不好说，刚刚赶到这边的时候，发现引擎室的封闭舱门已经关上，而其他墙面上的突裂已经在维修了。”

    “也就是说引擎室已经暴露在太空中了吗？那有点棘手啊，去向船长申请三件太空工程服来，索米，你跟我来这边。”

    顾雪沉说罢，便拉着索米来到走廊尾部的拐角，这里正矗立这一闪封死、标着“真空误入”的封闭舱门。

    “试试。”

    “我要怎么做？”索米问道。

    “......感觉一下外面的情况，然后把大概样子告诉我。”顾雪沉自省了一下，才开口指示道。

    于是索米双手按在舱门上，缓缓的将自己的精神感知向门后扩散出去。

    “靠外的舱壁几乎完全损毁，漂浮的碎片太多了，有很多都嵌在了引擎装置上......”没一会儿，索米便探知了个大概，随后断断续续给顾雪沉描述他“看见”的景象。

    “引擎破损状况如何？说个大概。”

    “像个刺猬。”索米为了证明自己的话，手中黑影闪烁，突然间冒出一片合金碎片。

    这是他用同等体积的空气从外面调换进来的残骸碎片。

    “哈......还好上次套了保护壳，那空腔外呢？有没有找到不像船上部件的东西？”顾雪沉接过碎片，看着上面锋利的边缘说道。

    “目前没看见，我再努力往外看看...”

    索米的意念像是在重重迷雾中向前探索的提灯，焦黑的合金碎片，犬牙交错的墙壁空腔都在他的视野中缓缓后移。

    引擎舱已经是非常靠近舱体中心了，但依旧没有躲过这一撞击，索米对这撞击物也是十分好奇——出了破口，外部更加残破的廊道出现在索米脑海中。

    歪斜折断的走廊与皱缩的合金壁看上去像是某种怪物的肠道，没有颜色的轮廓没由来的让索米有些许害怕。

    恍然间，他似乎看见了一团光亮！

    他缓缓靠近，只见一丛跳动的火焰正趴附在墙壁上！

    “起火了，外面！”索米喊道。

    顾雪沉眉毛一皱，反驳道：“封闭舱门外的维生系统已经被中断了，真空状态下没有助燃气怎么起火？更何况整个船舱的合金壁上都有隔热涂层，你再仔细看看。”

    “我知道，顾哥你说的我也清楚，但......那真的是火！它好像在烧着什么东西，一团怪异的东西，我看不清了，那火光刺的好痛——”索米越说越艰难，最终痛呼一声跪倒在门前，中断了探索。

    顾雪沉压紧眉头望着索米，随后又看了一眼身后的“工程师”们，正好之前被派去要工程服的人也回来了。

    “索米，你休息之后，把引擎舱内的碎片尽可能的收进来，能做到的话，你下一把剑我给你一半材料。”

    说完也不等索米是何反应，顾雪沉便接过一件工程服，叫上几人准备离开这里。

    但还没出维修走廊，便遇到那个波浪卷的御姐莎莉尔。

    “不叫上我？那小子可是说外面有火哦，你确定不带上本舰最会玩火的人去看看？”莎莉尔的发梢间隐隐跳动着火焰。

    “啧，麻烦的女人，去，给她一件工程服。”顾雪沉懒得跟她辩驳。

    就在顾雪沉带着一名助手加上莎莉尔一共三人来到气密均衡舱室前，等待平衡压强时，希雅突然抱着一套工程服跑了过来。

    “我也要去！”她喊道。

    “你来瞎凑什么热闹？”莎莉尔皱眉问道。

    希雅看着顾雪沉说道：“我也想赚一半材料！”

    顾雪沉的眉毛微挑，显然没想到希雅会这么快听说这件事，现在站在身边的莎莉尔正用一种奇怪的眼神望着他。

    “两根活性纤维，爱去不去。”顾雪沉心中暗叹一声麻烦，本来只是看索米能力独特，想给些人情拉拢他的......

    虽然没有索米的多，但希雅还是迅速的给自己套上了工程服，与他们一起进了均衡舱。

