    魏征给云烨彻头彻尾的上了一堂封建主义君臣关系课，原来皇帝和大臣从来都对立的，原来大臣的作用就是用来分薄皇帝权限的，原来大臣和皇帝之间是互相依存，互相对立，又互相照顾，最后互相仇杀的两个阶级。

    “老夫不为自己考虑，也用不着替自己考虑，老夫活着的时候一定会高官的做，骏马得骑，但是老夫死后，也一定会被陛下挫骨扬灰，小子，就是这样，山东，河北，这两个地方对朝廷并不是一心一意的，原因就是因为当初秦王殿下在这两个地方杀戮太重，几乎每家都有死在秦王手里的人，所以啊，那个地方总是陛下的心病，当初我单人独骑去了山东，费了好大的力气才说服山东豪族安分守己，但是陛下为了虚名，一个《氏族志》就把山东的豪族得罪光了。

    高士廉当初撰写的《氏族志》把豪族崔文干奉为第一氏族，把陛下的关陇李家弄成了三等，不知道高士廉需要多愚蠢才能干出这样的事情，果然，陛下大怒，让长孙无忌重新制定，小子，恰好你在这时候把人家窦家弄得灰飞烟灭，所以陛下把长孙无忌原来已经弄好的《氏族志》拿出来又修改了一遍，就成了现在的模样。

    不是我说你，你云家的男丁连你的私生子算上才四个，这样的家族居然被列为三等，你以为氏族排名就是这样随意完成的？

    那是要考查祖宗十八代的，你云家族谱人家都不好意思往上数。数到第九代就不见了踪影，这九代。其中有四代是佃户，所以啊，人家干脆就把你当成始祖写了，你师父的地位就由你继承，这样才有一丁点的靠边。

    你发现了没有》陛下的权威越来越重了，五蠡司马讨厌不讨厌？他们连老夫批过的本章都要查看，若不是我等极力向陛下进言，五蠡司马的权威会更重。

    岳州刺史当得如何？我知道你当的非常愉快。因为你本来就是一个胸无大志的人，老天瞎了眼啊，一个胸无大志的混混，偏偏满肚子的文韬武略，肠子里都是花花心思，左一个功劳，右一个功劳。立的不亦乐乎。

    胸无大志，满腔韬略的也就算了，偏偏又是一个人精，满朝堂谁没看出来你吧皇后当娘孝敬，这些无伤大雅，你自幼孤苦。跟着一个神仙一样的师父瞎混，遇到娘娘教导你，生出这种情感很正常，这是美德，一日为师终生为父吗。这个道理也能说得通，你和皇家亲如一家人那是你的造化。没人说什么。

    可是你没事干说什么山东封禅的事情？那和你有关系吗？你还嫌陛下的权威不够重？曲解老夫的话弄的老夫哑口无言，比下去泰山如果只是夸功封禅，老夫绝对不会阻拦，你就看不见陛下藏在袖子里的屠刀么？

    陛下是武皇帝，骨子里最信奉的是什么？是强权，是武力，所以我朝才会有玄武门之变，囚父杀兄，杀弟奸嫂，奸弟媳这些事哪一桩不是证明了他迷恋暴力？

    百骑司脱胎于天策府，这些年干些什么事情你知道么？梁州刺史因为私下里指责了陛下两句，当百骑司隐藏在他家当马夫的那个人站出来的时候，梁州刺史吓得魂飞天外，连夜毒死了全家，自己在公堂上自缢而亡。

    小子，你当然不怕百骑司，岳州之时把百骑司当狗一样使唤，没人敢说出个不字，随意的篡改旨意，陛下一笑了之，小子，贞观朝只有你这个侯爷当得最舒坦。

    李靖的功劳比你大吧？他在干什么？把大门闭上一个人喝酒，连他弟弟李百药家都不去，房玄龄身为首相，陛下非要把宫女赏赐给他，他敢要么？要了那就是给自己身边安插钉子，日子还怎么过，房夫人拼着自己闺誉受损，不要命的喝下了那碗醋，小子，你想想，陛下说那是一碗毒药，谁会以为那是醋？

    房夫人为什么会喝？因为不喝的话，家里就要进来百骑司的人，就像羊圈里进来了狼，今后只要稍微不慎，就是家破人亡之灾，拼着喝了，给老房赚来一个干净的家，回家后夫妻二人抱头痛哭之事有谁晓得？

    杜如晦上次因为你的一个小难题，就差点万劫不复，如果不是因为张亮自己跳出来，老杜的日子一定非常的凄惨。

    孟子告齐宣王曰：“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。”

    郭槐先生在黄金台上与燕昭王说：“帝者与师处，王者与友处，霸者与臣处，亡国与役处。

    这两个人都是上古的贤人，他们总结出来的理论到了现在依然值得我们效仿、云烨，说到底你是臣子，你不是皇族，哪怕你是驸马都尉你也不是皇族。

    老夫从未听说过背离自己立场的人能活的逍遥自在的，你是一个闲散性子，去书院教书，宛如闲云野鹤有何不好，慢慢的等待你的子女长大，然后开枝散叶，诺大的一个家族就形成了，为何要掺乎进朝堂的纷争？当年卢家男人死绝之后，你不是抑郁了很长时间么？你见不得死人，那就不要把人往死里逼了。“

    魏征滔滔不绝的说了一大串话，说的非常的直白，没有半点的拐弯抹角，设置连为尊者讳的意思都没有，就这么**裸的翻动自己的毒舌，将李二不为人知的一面彻底的暴露在云烨面前。

    云烨已经惊讶地忘记吃豆子了，眨巴着眼睛看着滔滔不绝的话语从魏征浓重的胡须里面喷涌而出，简直不知道自己该用什么态度应对，是应该表示愤怒，还是应该表示赞同，魏征有一句话说的没错，皇帝的权利不能无限大否则很容易出现神这种让人讨厌的东西。

    他说自己死后会被挫骨扬灰，云烨现在就能肯定得告诉他没错，虽然没有被挫骨扬灰，但是鞭尸这种事情，和挫骨扬灰有什么区别？嘴巴张了两下说不出来话。

    “是不是很吃惊？老夫也有这样随意的一天？这样说就是告诉你事实，陛下确实是一位优秀的帝王，但是他的心中藏着一头猛虎，一头随时会扑出来吃人的猛虎，我们要做的就是给这头猛虎带上枷锁，不让它跳出来伤人，你是一个重情重义的，不要你参与，你只要袖手旁观就成，禄东赞回吐蕃搬救兵去了，等他回来你两还要较量，别的事情少掺和行不行？“

    “不行，至少皇后的事情不行，你说的没错，陛下，皇后待我亲如子侄，我捅了天大的漏洞都肯帮我扛，你们和陛下争斗，所有人都需要选择站队，我当然站在陛下和皇后这一边，人总是要有立场的，骑在墙头的那叫做墙头草，一旦有大风浪出现，第一个玩完的就是墙头草，魏征，人心都是肉长的，陛下，娘娘对我好，我必然选择站在他们一边。

    这和大道理无关，和对错无关，甚至和理智都没关系，不管陛下是强势的一方也好，弱势的一方也罢，我都站在他们那边。“云烨想了一下，郑重的对魏征说。

    不管对错，云家都是需要立场的，官场最忌讳的就是做墙头草，将来不管哪一方得胜，第一个要铲除的，就是墙头草，因为你目标不明，所以被当成最危险的目标处在优先清楚的地位上。

    卞庄刺虎的把戏不好玩，很对时候卞庄都是被两只老虎活活咬死的，魏征这是给自己出了一个臭主意，或者还有别的目的在里面？

    自从来到大唐以后，云烨就分不清楚忠臣和奸臣的区别，很多时候自己事情就是坏在魏征这样的忠臣手里，像许敬宗这样的奸臣，反而是自己的一大助力。谁的话能听？谁的话不能听？这需要考量。

    限制皇权云烨没意见，哪怕把皇权架空，大家施行首相制，云烨都没意见，问题不在这里，而是魏征**裸的警告让他警惕，政客没有好东西，大善大忠之辈也是大奸大恶之徒，这两者完全可以互相调换，如果人家要收拾你，不管是忠的，还是奸的，都没问题。

    魏征表现的极为洒脱，抖抖袍子就站了起来，极为恶心的在云烨肩膀上拍两下，掀开门帘子就出去了，云烨甚至能够听到他和店家寒暄家常的话，这没什么不对，魏征家就在这条小巷子里。

    每当云烨看不清楚拿不稳当的时候就会去请教一个人，这个人既不是李纲，也不是程咬金，唯一能让云烨无条件相信的人就是牛进达，所以云烨没有急着出长安城，而是来到了兴化坊牛家。

    自从孙子，孙女被接了回来，牛婶婶就再也不愿意离开兴化坊，因为这里的条件最好，两个孩子也最喜欢这里，为了让两个孙子好好吃饭，牛婶婶甚至亲自找辛月，让云家给牛家在京城里建一座暖房，小孙子冬天没青菜吃可不行，对外面卖的那些青菜，牛婶婶从来都看不上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第三节

    9