    刘妈做好饭后离开没多久，叶瑾墨就回来了。

    见到坐在沙发上等他回来吃饭的秦云书，叶瑾墨在冰寒的眸子瞬间浮上暖意，褪去在外边的冷冽的气息，变得柔和起来。

    听到动静，秦云书从沙发上站了起来，伸了个懒腰。

    “你回来了啊，去洗手吃饭吧。”她很自然的过去拿起叶瑾墨脱下的西装外套挂起来。

    因为她住在叶瑾墨这里，总有种白吃白喝的感觉，也只能做点力所能及的小事了。

    做饭的话，她做的不是很好吃，还是算了吧，不折腾辛苦了一天回来的叶大总裁的胃了。

    叶瑾墨眼神幽深的看着她，恐怕她自己也没意识到，她这个样子，有多么的贤惠。

    “要是肚子饿了可以先吃。”

    “不饿，而且才刚做好没多久。”秦云书是真的不饿，因为她回来就先吃了两份冰淇淋，现在是真的不饿。

    吃饭时，叶瑾墨皱着眉头看她只吃一点，给她夹了一块红烧肉，“吃多点，那么瘦还减肥？”

    “不是，刚才吃了冰淇淋，现在暂时吃不下那么多。”虽然这么说，但她还是乖乖的吃下红烧肉。

    虽然刘妈做饭很好吃，但不是很符合她的胃口。

    闻言，叶瑾墨起身去打开冰箱，果真看到五颜六色的冰淇淋，几乎将整个冷冻柜给塞满。

    这得吃到什么时候？

    叶瑾墨有些惊讶，因为秦云书看起来也不太像喜欢吃这些东西的人。

    他没有说什么，关上冰箱，忽然问道：“你今天去面试了？”

    “是啊。”秦云书将面试的过程说了一下，“我就无语，进去不到五分钟就让我回去，如果不是最后老板出现，我真的会将这家公司拉黑名单。”

    “你可以直接来我公司上班，也不用那么辛苦。”

    秦云书摇摇头，“但我想去试一下，找点事情做，去你公司有种白嫖你的感觉。”

    叶瑾墨也不勉强，到时候秦云书要是吃苦受累了，他再提也不迟。

    因为在叶瑾墨的家里，所以他们不用睡在同一个房间。

    秦云书在洗完澡之后就开始设计礼服，为了设计符合这位当红花旦的礼服，还专门去找了关于她的影视作品去看。

    一看，就看到十二点半，灵感源源不断。

    只是秦云书有一个毛病，那就是灵感爆发时喜欢先去吃冰淇淋，吃满足了再回来画稿，而且还偏偏画出来的稿子比她灵感出来时构思的效果更好。

    秦云书悄悄的打开房门，外面只有夜灯在开着，叶瑾墨在这个时候肯定睡着了，她就放轻脚步声溜到饭厅，打开冰箱，露出开心的笑容将冰淇淋拿出来吃。

    叶瑾墨处理完一些突发事件，将电脑合上，按了按眉心，想着去倒杯水喝。

    下楼准备走进饭厅，叶瑾墨忽然听到里面的动静，眼睛一眯，缓步走了进去。

    不出意外的看到某个小馋猫在偷吃。

    叶瑾墨凌厉的眼神扫过她脚边的垃圾桶，那里已经丢了好几个包装盒，这还是小的，现在秦云书还抱着一大桶的冰淇淋，一脸呆萌的看着他。

    挖冰淇淋的勺子还放在嘴里，一副偷吃被抓包的模样。

    那么大的一桶冰淇淋分外醒目，叶瑾墨记得，那是冰箱里放的冰淇淋中，最大的一桶。

    吃了那么多小的还不够，开始吃最大的了？而且，这一桶还吃得差不多了。

    叶瑾墨气到冷笑，好啊，吃那么多也不怕肚子疼？

