    云海并不知道，自己已经被所谓的“尊主”列为了“必杀目标”。

    当异兽兀力和“尊主”在“神女座”交流时，联盟“伪神”与“暴虐之神”麾下“伪神”的对峙，总算是缓和下来。

    事实，没有出乎更多“伪神”的预料。

    在占据绝对劣势的前提下，自身都尚且难保，谁还会不开眼地去提什么“报仇”。

    联盟“伪神”也只是拿出了气势而已，杀死格雷和杀死它带来的所有“伪神”是两回事。

    引发两个“真神”势力的大战。没有一个“伪神”能够承担得起这样的责任。

    格雷一方的“伪神”没有动手的打算，联盟“伪神”自然不会主动挑事。

    至于“人神”那边的“伪神”，再煽风点火可能引起其他两个势力的同仇敌忾，所以也没再阴阳怪气地说什么。

    紧张的气氛，就这样尴尬起来。

    “暴虐之神”一方的“伪神”没人主动站出来领导，等也不是，走也不是。

    联盟“伪神”和“人神”一方的“伪神”，因为彼此双方的行动统领不知去哪约架了，自然也得继续等着。

    就在这尴尬的气氛中，更多的“伪神”也总算有时间更仔细地观察起了“异形文明”。

    从数量到质量，从最低级的“信使异形”到云海，那些“伪神”看似想将所有异形烙印在脑海当中。

    云海自然不会在意这样的目光，虽然他有些遗憾打不起来了，但“炎蝠异形”的进化已经是最大的惊喜和收获了。

    至少到目前为止，这趟“虚火之星”战役，“异形文明”就是最大的赢家。

    无视了那些“伪神”的视线和精神力窥探，云海甚至没有在意不停从各个位置向“炎蝠异形”传递过去的精神信息。

    他没问，“炎蝠异形”也没有说。

    不过云海能猜出来，这些精神信息就是不同势力想要拉拢“炎蝠异形”的实际表现。

    他不问“炎蝠异形”，那是他觉得没有这个必要。

    “炎蝠异形”不说，同样也是这个原因。

    “阿克曼尼不会出事吧？”

    云海看向了身边的丽卡发出了精神信息。

    “没事的。”

    “他们是老冤家了，每次一碰面就必定会打一场。”

    “彼此都不知道打过多少次了，无非就是轻伤重创，谁想杀死谁都不是一件容易的事情。”

    丽卡回应的时候，表情显得很有信心。

    好巧不巧，仿佛为了应证她的这句话，伴随着一阵虚空波动，阿克曼尼和特里萨斯几乎就是同时出现了。

    比起刚才离开时的样子，阿克曼尼此时显得有些狼狈。

    他的左臂连同肩膀消失了，右腿以一个夸张的姿态反向拖拉着。

    在阿克曼尼的身上，更多的伤口纵横交错，如同被砍了几百刀一样。

    最浅的伤口，也有半指深，最深的一处伤口来自于他的腰间，看情形要是再深一点的话，阿克曼尼就要被斩成两半了。

    这些都只是表面，至于他的精神世界或者“本源体”是不是也遭遇了轻伤、重创，那云海就看不出来了。

    对比阿克曼尼，特里萨斯也好不到哪里去。

    在他湿滑的脑袋上，那一簇茂盛的触须断了一大半，断岔处还有淡蓝色的液体不停地涌出来。

    一对蓝汪汪眼睛，左眼肿的只剩一条缝，右眼干脆就成了一个黑窟窿。

    嘴巴中探出的獠牙断了六根，两腮胡须似的白色触须也只剩了不到一半。

    谷飁

    在他雄壮的身躯上，黑色的软甲虽然还算完整，只是表层先前闪烁的能量流光黯淡到几乎就要消失了。

    看上去阿克曼尼没能击破特里萨斯的“神器”软甲，但后者的右臂明显已经被击断，左腿更是以一个夸张的姿势倒拧着。

    就表面来看，两个“巅峰伪神”不说打个平手，也是半斤八两。

    “发生了什么？”

    “格雷死了？”

    阿克曼尼飞到联盟“伪神”所在的区域，不过他的精神力锁定了远处“暴虐之神”阵营当中的骨头架子，却是向丽卡惊异地问道。

    丽卡也没有啰嗦，三言两语就将前面发生的事情在精神交流中告诉了他。

    “现在就走。”

    “再待下去要出大事了。”

    阿克曼尼顾不上议论谁是谁非，精神交流中向丽卡说道。

    “下次，你就没这么幸运了！”

    特里萨斯显然也知道了刚才发生的一切，他先是半眯着眼睛看了看异形大军所在的区域，随后远远向阿克曼尼说道。

    甚至不等阿克曼尼有所回应，特里萨斯转过身躯，干脆地离开了。

    在他的身后，“人神”麾下那些“伪神”跟了上去。

    只飞出了一段距离，伴随着空间波动，他们直接就空间跃迁消失了。

    “走！”

    阿克曼尼哪里还会在乎特里萨斯说什么，当机立断下达了精神命令。

    联盟所有“伪神”，包括“究级大军”在“暴虐之神”的“伪神”注视下，迅速地飞离了已经消失的“虚火之星”所在的区域。

    “暴虐之神”麾下那些“伪神”并没有阻止他们离开的意思，却只是用复杂的眼神看着他们渐行渐远，直至消失。

    “异形主宰没错。”

    “大家都是伪神，谁愿意被其他伪神杀死。”

    “这件事情，我们回去以后再说。”

    阿克曼尼先是发出了一道隐秘的精神信息，随后又看着云海向所有“伪神”沉声说道。

    “不过这也是一件麻烦事情。”

    “暴虐之神那边，他们肯定不会就此收手，一定会报复的。”

    其他“伪神”没有说话，马库斯接过了他的话岔。

    “谁在秘境还没几个仇人了，这有什么好怕的。”

    丽卡一副若无其事的表情。

    “这话倒是没错。”

    “不过异形主宰这次得罪的不是某个势力的某个伪神，而是暴虐之神那边所有的伪神。”

    另外一个“巅峰伪神”萨尼尔苦笑说道。

    “走吧。”

    阿克曼尼没有继续讨论这个话题，伴随着他的这个精神信息，“永恒号”运输船鬼魅似的出现了。

    没有出现任何意外，联盟所有“伪神”包括“究级大军”迅速地登上了飞船。

    只以一个光点呈现的“永恒号”飞船，刹那间消失在了茫茫的宇宙。

