    看见秦轩脸上的笑容，中年眼眸深处不由露出一抹诧异之色，此子似乎很有自信，莫非他真有非凡之处？

    不过虽然心中是这样想的，但他的脸色却依旧冷漠，看着秦轩沉声道：“让我看看你有几分实力，竟狂言夺其他地方的机缘。”

    只见秦轩脚步向前迈出，身上释放出璀璨夺目的妖神光辉，道威席卷开来，体内发出一道道妖兽怒吼之声，震颤空间。

    顷刻间，一尊尊妖兽出现在秦轩身周，燮牛、朝天吼、圣麒麟、金翅大鹏鸟、玄武神龟……一共有十八尊妖兽，矗立在虚空之上，这一幕极其壮观。

    每一尊妖兽皆为远古大妖，威压滔天，气息强大，使得这座大殿都弥漫着浓郁的妖之气息。

    “这……”中年内心猛地震颤了下，目光死死的盯着秦轩周身的诸多大妖，脑海中猛然回想起过去看到的某个画面，与眼前的景象实在太像了。

    然而，这怎么可能？

    眼前这位高阶帝境人物，怎么可能与那位存在有关系？

    差距实在太大了。

    然而虽然他并不相信两人之间有关系，但还是抱着试探性的心态看着秦轩问道：“除此之外，你体内是否还有其他秘密？”

    听到中年的话语，秦轩神色顿时变化了下，反问道：“前辈此话是何意？”

    “没什么意思，若是没有便算了。”中年淡淡道，他本来也没指望会有什么关系。

    “那就请前辈赐传承给我朋友吧”秦轩朝着中年抱拳道。

    “你当真不要？”中年再次问道，此人竟然能够召唤出远古大妖，要么与妖族有深厚渊源，要么便是继承了某种强大的秘术，如此天赋，的确有机会争一争其他地方的机缘。

    “多谢前辈的厚爱，晚辈决意放弃。”秦轩再度躬身道。

    “也罢。”中年见秦轩心意已决，便没有多言，随后他目光落在牧野的身上，道：“你虽是天武体，但在混沌体质中算不得太强，获得本座的机缘，可以增强你的体质。”

    “真的吗？”牧野双眼顿时露出一抹激动之色，他竟然也是一尊混沌体质，而且还能够进一步增强，这简直是意外之喜。

    而秦轩听到中年这句话，目光中露出一道深意。

    中年能够看出牧野是天武体，却不知他也是混沌体质，只有一种解释说得通。

    他的体质非常特殊，因此中年看不出来。

    “未曾请教前辈称号？”牧野看着中年好奇问道，他既然要继承此人的传承，总要知道对方是谁吧。

    “本座称号巨灵天君。”中年朗声说道，眼神中透着一股睥睨天下的气概。

    “巨灵天君。”秦轩目光闪烁了下，他忽然想到了虚无天尊以及天梦天尊，以及藏天阁的先代老祖烟云天尊，他们的封号是天尊。

    而眼前这位中年，封号天君。

    天君与天尊，哪一个更强些？

    随后巨灵天君目光看向秦轩，淡淡开口：“你远离这里，莫要被伤到了。”

    秦轩脸上顿时露出一抹错愕之色，被伤到？

    不过随后他还是听从了巨灵天君的话，身形退回到大殿的边缘区域，坐在那恢复耗损的真元，身躯之上有着一缕缕星辰光芒流动着，使得他气质显得极为超尘。

    巨灵天君随意扫了秦轩一眼，当看到秦轩身上的星光后，他目光遽然间凝固在那，仿佛看到了极不可思议的画面。

    召唤妖兽、星辰之力，这些，都是那位存在拥有的力量。

    难道……这一刻，刚才被他打消的念头再度浮现心头。

    只见巨灵天君目光无比认真的盯着秦轩，传音道：“小子，我问你一个问题，你一定要如实回答我。”

    秦轩神色一愣，感觉巨灵天君的反应有些不对劲。

    刚才便问他体内是否还有其他秘密，如今又单独对他传音，仿佛，自己身上有什么东西吸引着他。

    “好。”秦轩回应道，脸色自始至终都显得很平静，他不知巨灵天君到底有何意图，因此不能轻易暴露出自己的秘密。

    “你是否见过这样一幅阵图？”巨灵天君开口问道，话音落下，他眼眸中闪耀出一道光芒，直接印入秦轩脑海中。

    当看到那幅阵图的时候，秦轩内心猛地震荡起来，他何止是见过，如今这幅阵图便在他体内，正是星辰万象图！

    巨灵天君目光一直盯着秦轩看，即便秦轩掩饰得极好，但他还是发现秦轩眼神中刚才露出了一丝波动，仿佛感到十分震惊。

    显然，他见过这阵图。

    此刻巨灵天君内心掀起惊涛骇浪，如果是这样的话，那么眼前之人，应该就是那位存在的转世了。

    这简直不可思议！

    “巨灵见过神王！”巨灵天君对着秦轩传音道，语气与之前发生了极大的变化，没有丝毫强者的架子，反而显得十分恭敬，像是晚辈对待长辈一般。

    巨灵天君突然转变的态度，使得秦轩有些猝不及防，他脸上一脸茫然之色。

    而且，刚才巨灵天君称他为神王？

    这是何意？

    “前辈能否说清楚？我不明白。”秦轩对着巨灵天君问道，心中不由生出一丝好奇，他感觉，巨灵天君可能知道一些东西。

    巨灵天君正想开口，脑海中忽然想到了什么，便又打消了念头，只听他对着秦轩道：“此事涉及到天机，我不敢妄自泄露，有朝一日神王自会明白。”

    “…………”秦轩听到此话神色僵硬在那，涉及天机，不敢妄自泄露。

    这不是吊他胃口吗？

    秦轩内心极其无语，彻底被巨灵天君给气到了。

    “那你是否能回答我一些问题？”秦轩看着巨灵天君又问道。

    “只要不涉及到天机，神王有问必答。”巨灵天君笑着道，对待秦轩的态度极为温和，与一开始简直判若两人。

    “天神之眼，与神界是什么关系？”秦轩开口问道。

    秦轩的话音落下，巨灵天君目光顿时凝滞在那。

    看见巨灵天君的脸色，秦轩内心不由生出一丝不详的预感，不会这个问题也涉及到天机了吧？

