第821章最强的学生

　　吴野和十几个混混小弟，走进空手道馆。

　　陈轩和秦飞雪则跟在后面。

　　由于他们一路走过来，吸引了许多学生的注意，因此也有一些想看热闹的学生，远远跟了过来。

　　等陈轩和秦飞雪进入空手道馆后，这些学生便一拥而入。

　　看到突然间这么多人进来，负责寒假班的空手道老师神色一喜，以为都是来报名学习空手道的。

　　“大家要报名学空手道，直接找我登记交费就行。”空手道老师迎了上来。

　　吴野瞥了这个老师一眼，毫不客气的问道“你们的空手道协会会长何超在哪里”

　　“这位先生，你找何超干嘛”空手道老师眉头微微一皱。

　　他看出来这伙人明显不是来报名的，而是有点找事的意味。

　　这些混混流里流气的，馆里的很多空手道学生，已经看出来他们不是本校学生。

　　吴野昂着脸，得意的说道“我是这块地盘的新老大，听说你们学校最能打的学生就是何超，所以来找他过两手。”

　　“你这样做是违法的，请立刻出去”空手道老师一听吴野是混道上的，立刻不客气的斥道。

　　吴野听了却是冷笑一声“我来找你们学校的空手道高手切磋，也算违法吗我看是那个叫何超的太怂不敢出来吧”

　　“你说什么”一个高大的身影，绕过空手道老师走过来，正是空手道协会会长何超。

　　吴野见到这个高大的学生，并不如何忌惮，反而嘲弄般问道“你就是何超”

　　“没错，你想找我单挑”何超傲然问道。

　　之前，他被陈轩打得重伤，但经过几个月的休养，伤势已经完全康复了。

　　吴野用大拇指刮了刮鼻子，作出一副轻松自在的姿态说道“我想找你们学校最能打的学生单挑，你就是天海大学最强的”

　　“我”何超正想回答他是学校最厉害的学生，但脸上突然浮现恐惧之色，下面的话便说不下去了。

　　因为他看到吴野的身后，一群围观的学生里，有一个让他打心底敬畏的家伙，陈轩

　　还有秦飞雪，也和陈轩站在一起。

　　看到这两个人，何超内心又是惊惧，又是羞耻，立刻想起当初被陈轩打败的事情。

　　现在，陈轩就不动声色的站在吴野的后面，脸上挂着似笑非笑的表情。

　　何超哪里敢在陈轩面前承认，自己是天海大学最强学生

　　“喂，我问你话呢，你是不是最能打的”吴野的语气，带上一丝冷厉。

　　尽管何超觉得丢面子，但也只能不情愿的回答道“我不是。”

　　“什么不是说你是空手道协会会长、黑带四段吗你不是最强的，难道还有比你更厉害的”吴野故作惊奇的问道。

　　何超点了点头“是有比我更厉害的，而且比我厉害得多。”

　　他不敢直接说出陈轩的名字，只能拐着弯吹嘘一番陈轩。

　　“我看是你小子不敢和我打，才认怂的吧”吴野不屑的讥讽道。

　　虽然空手道黑带四段在他眼里不算什么，但在一所普通大学里，肯定是顶尖的存在。

　　吴野就不信天海大学，真有比这个何超更强的学生。

　　要真有那么厉害的家伙，之前翘哥也没那个本事管这块地盘了

　　“何少不想和你打，快走吧否则我叫保安了”空手道老师见吴野咄咄逼人，再不赶走这些混混，恐怕要出大事。

　　说着，便站到何超身边，以防万一这些混混动手。

　　吴野摇了摇头，突然出手推了空手道老师一把

　　这随意的一推，居然把身为空手道高手的这名老师，直接推出四五米，然后摔在地上。

　　虽然没受什么伤，但空手道老师心中满是惊骇。

　　没想到一个小混混，力气居然这么大

　　单凭力气，就连何超都差这个混混老大一截。

　　“来，和我打一场，我绝对不仗着人多欺人少”吴野对着何超招了招手，一副挑衅的模样。

　　他的嘴角更是勾起兴奋的弧度。

　　这个天海大学的空手道馆，实在是个展现他实力的完美舞台。

　　只要当着这么多学生的面，打败眼前这个空手道协会会长，他的名声会瞬间暴涨在这一带变得无人不知、无人不晓

　　以后向学生受保护费，也轻松多了。

　　想到这里，吴野已经迫不及待想将何超一拳撂倒。

　　只是他为了保持形象，不想主动出手。

　　而何超当着这么多学生、其中还有他协会师弟师妹的面，被一个混混挑衅，如果不敢应战的话，那他以后在学校里就要低着头走路了

　　“哼，既然你想打，我接受你的挑战”何超松动一下筋骨，很快调整好状态。

　　“会长加油”身后的空手道学生，纷纷给何超呐喊助威。

　　虽然上次何超被陈轩打败，影响了何超的形象。

　　但这次何超勇敢接受混混的挑衅，空手道的学生还是真心给他加油。

　　眼见何超即将和吴野打起来，陈轩看了眼秦飞雪，微笑道“你觉得哪边会赢”

　　“我哪看得出来呢”秦飞雪回以一笑。

　　陈轩唇角勾起，道“不如我们来赌一赌，我选那个混混取胜，你选何超，赌输的人要接受惩罚。”

　　“你那么厉害，肯定看得出来那个混混老大能赢了，我才不跟你赌呢。”秦飞雪轻声娇嗔道。

　　陈轩露出无奈的表情“那就你选混混老大，我选何超，怎么样”

　　“原来你是故意先选混混老大，其实真正想选的是何超”秦飞雪自以为看出来陈轩的心思，当即答应道，“那我就选何超赢好了”

　　这一回，秦飞雪觉得自己稳操胜券，已经想着如何“惩罚”陈轩。

　　陈轩内心暗觉好笑，表面却是不动声色的看向场中。

　　只见何超和吴野已经站到场中，开始单挑

　　何超身为黑带四段的空手道高手，一招一式都十分扎实。

　　被陈轩打败之后，更是一直刻苦练习，现在变得比几个月前更厉害了

　　仅仅不到十秒钟时间，吴野就被何超逼得连连后退。