    “为什么？！谁能告诉我为什么！？”

    史密斯唱片内，听着职员汇报上来的情况的李思捷一脸铁青。

    情况还是没有在自己预想的情况下行进，最令人不能接受的情况，还是发生了。

    原本一切都好好的，如果一切都按照自己设计的剧本走下去的话，那么这一次唐修肯定会吃一个狠狠的大亏！

    可是万万没想到，最后的环节, 问题是出在了他们这边。

    《魔域之战》的质量，成为了翻车的重要因素。

    “这帮国产动画人果然都是一群扶不起的废物！”

    李思捷咬牙切齿的恨声道。

    他现在也有种想杀人的冲动。

    他知道，国产编剧很喜欢改剧本，因为在函夏的编剧心中，始终是认为自己比作为的网络写手高一等的。

    买IP也不过是蹭个名字罢了，真以为那波写网文的有水平？

    这就是函夏大部分编剧的想法, 他们有一种无畏的自信, 自信自己写出来的才是最好的, 看不起任何到手的原著。

    反正不管你是什么，就一定要动把刀子，像欧美那种基本原封不动搬上银幕的做法，在这个国家是不存在的。

    李思捷起初也做好了心理准备，做好了编剧会动刀的心理准备。

    但是他当初并没有当回事，因为他的想法是，即便动刀，应该也无伤大雅，毕竟正剧和原著本来就是两种概念，只要不是剧情设计的太离谱，这波是稳赢的。

    可是没想到，这《魔域之战》的编剧就是这么脑残！就是这么离谱！

    这波算是遇到猪队友了。

    当然，最主要的还是，他失策了。

    他也没想到，这部《魔域之战》的质量，居然出奇的好....

    “一群废物！”李思捷看着递上来的数据，心中暴怒。

    因为他知道，现在的情况, 已经陷入到了完全对他们不利的境地。

    .......

    事实也的确如此。

    在全网公布可视的数据来看，今年夏天，整个函夏电视剧/动漫市场的平均数据来看，《双城之战》从第二集上线伊始，就以一副后来者居上的架势，稳步冲到了第一的位置，并且还在持续不断的上涨着，丝毫没有停下来的意思。

    现在，《双城之战》以函夏全网一亿播放的数据，遥遥领先！

    这才是上线第二集，就做到了一亿播放！

    这是什么概念？

    可以说，直至目前，这部动漫是真的火了，压制不住的那种火，看它的人早就已经不再局限于《英雄联盟》这一款游戏的玩家们。

    而且，这还远远不是结束。

    在豆瓣网上，这一个国内最具公信力的影视评分网站，哪怕近几年豆瓣的公信力和影响力也因为一些乱七八糟的丑闻下跌了不少，但依旧架不住它依旧站在领先龙头的位置。

    所以, 人们还是照样拿豆瓣的评分当做金标准，这已经是源自于习惯和潜意识的思维了。

    而令人惊讶的是，《双城之战》的评分披露出来的第一时间，人们所看到的数字。

    ‘9.1’分！

    这个数字是什么概念？

    只能这么说吧，以这里的网友的挑剔程度来看，一部片子，能在这个网站达到‘7’的评分，就已经能列入‘还算不错’的作品行列了。

    评分上8？那么恭喜你，你这是一部不可多得的作品，值得称赞的作品。

    上9？

    这是什么绝世神片？

    要知道，这里可是有不少的‘平衡一下’党的，也就是一些针对于国产片，或者有国人参与的作品的片子，一看评分有那么一点点高，就马上打一星，‘平衡’一下。

    总之，在这群人眼中，国产片是不可能出好片子的，有国人参与的，更不允许得到高评分。

    也正是因为这些人的存在，让近些年的豆瓣屡遭诟病。

    可是即便如此，《双城之战》依旧取得了上9的评分。

    不得不说，这是非常离谱的成绩了。

    因为不用想，这部片子的第二主创就是唐修，一个彻头彻尾的函夏国人。

    此刻《双城之战》拉到一星评价的区域是可以看见密密麻麻的平衡党的。

    但是根本压不住。

    这代表着，这部片子，炸的有点厉害.....

    不仅如此。

    这还是函夏国内的程度，但是别忘了，这部片子是全球上映的作品，本质上还是一部好莱坞制片。

    还有国际市场。

    有人将一大段外网评价搬运到了B站，做成了视频。

    “非常棒工作——爱来自英格兰。”

    “看漂亮片子在今天。”

    “可以完成好片，难以置信函夏人的年轻。”

    “希望看到第二年——鼓励来自霓虹。”

    “非常棒歌唱。”

    “我很喜欢这个的狗屎，我宣布这是我的新屎。”

    “歌曲最重要，我的内心第一排行。”

    “数字一，我的心脏。”

    而这些视频的评论区，也涌入了大量吐槽。

    “UP主是不是完全不懂外语啊？什么致命机翻？”

    “这个机翻，看得我脑瓜子疼。”

    “不过有一说一，这片子确实超出了所有人的预料。”

    “我现在也只有一个疑惑，那就是原声带专辑什么时候出？我已经等不及了，唐修的水平一如既往碾压整个乐坛，有了他的歌我根本不想听其他的。”

    “第二集的那首中文主题曲是真的深入人心。”

    “我宣布，这部片子整部都是唐修新歌的MV！”

    “有一说一，确实，片子好看，但是歌更优秀。”

    “不论是爆爆的内心历程和故事，其实都挺深入人心的，但是更重要的是，那首叫做《孤勇者》的歌，我觉得这首歌可能就是唐修真正的内心世界的完美体现。”

    “唐修真的好勇敢，说真的，我要是遇到了他这样的情况，别说这么坚强了，我可能直接就放弃活下去的希望了。”

    “本年度最好的中文歌，没有之一！”

    “强烈建议尽早推出原声带专辑！”

    ....

    《孤勇者》，《孤勇者》，走到哪里都是《孤勇者》！

    整个网络都好似被这首歌给席卷了一般！

    当然，索尼音乐的反应也不得说不快，抓热点的功夫确实到位，在第二集在全世界开始引起轰动的时候，直接就全球宣布，《双城之战》的同名原声带专辑，正式发布。

    一共十五首歌，出现在了各大平台之中！

    （感谢书友打赏：木偶的悲伤记忆。）

