    商戢率军抵达战场，不但立即挽回了颓势，还一锤定音，将胜利锁定在商戢军这边。

    “卑弥呼已经投降，弃械着免死！”

    商戢一边挥舞着卑弥呼手中的那把造型独特的银剑，同时高声对前方明显是邪马台势力的军队喝道。

    与此同时，商戢麾下的军将也在高声大喊。

    事实上商戢最初的打算是把卑弥呼来过来，让她亲自劝降，她的一句话能顶上商戢一万句！

    然而卑弥呼尽管被俘了，但却并没有臣服，毫不犹豫的拒绝了商戢的要求。面对态度强硬的卑弥呼，商戢也没有什么好办法，总不能真的一刀砍死她吧？

    不得已，商戢只能退而求其次，以卑弥呼的贴身武器作为信物，劝降邪马台势力。

    而且在劝降过程中商戢也非常小心，特意强调卑弥呼是投降了，而不是战死了，生怕邪马台势力误以为她战死沙场，激发出衰兵状态。

    卑弥呼的御用佩剑还是有很强的说服力的，见商戢手持卑弥呼佩剑出场，他前方的邪马台军队当即心神大乱，上至将领下至士卒，纷纷开始猜疑起来。

    “不要上当，女王陛下战无不胜，怎可能战败？他们在妖言惑众，千万不要相信他们！！”

    不过卑弥呼军队中也不乏死硬分子，不知道是真的对卑弥呼狂热崇拜还是不愿投降，一名看起来地位颇高的将领高声呼喊道。

    “哼，不识好歹！”

    旁边的太史慈冷哼一声，弯弓搭箭，一抹黑色的流光激射而出，那位还在鼓动士气的将领脑袋如同被挤压的西瓜一样轰然爆裂！

    “弃械着活，抵抗者死！”

    趁着敌军还没反应过来的时机，商戢突然开启龙势，然后又暴喝了一声。

    商戢身后的禁卫军非常配合的集体释放出杀气，九阶禁卫军那磅礴的杀气岂是眼前平均只有六阶的士卒能抵抗的？

    随着一阵兵甲碰撞的声音传出，眼前的敌人没有意外的集体弃械投降。

    事实上以三万禁卫军的战斗力，直接杀过去，击溃他们所需的时间可能比与劝降还要少。

    不过商戢需要的是逼降，而不是赶尽杀绝。

    三万禁卫军强归强，但眼前的战场太大，免不了有大批的军队溃败逃散，这对商戢来说都是隐患，如果能逼降，又何必多此一举呢？

    如果烽火中有观测卫星，就会发现偌大的战场上，一道黑色的洪流如利刃一般将战场齐齐切割成两块，整个过程如热刀切黄油一般，丝滑顺畅，毫无阻碍！

    商戢军从战场正东方入场，一路势如破竹，最后从最西面杀出。遇上邪马台势力就先以卑弥呼佩剑劝降，然后黑甲玄骑配合着威慑一番，这样的套路来一遍，九成的军队就直接投降了。

    至于剩下的一成，则被三万九阶禁卫军摧枯拉朽般碾碎。

    若是遇到了波塞冬军团，那就没什么好说了，碾过去就行了。当前的战场上，没有什么力量能阻碍三万九阶禁卫军前进的步伐。

    波塞冬虽然地位与卑弥呼差不多，但他精通的是海战，最精锐的军队也只有在海上才能发挥出全部的战斗力。

    即使波塞冬亲自统领的神卫军，其在陆地上的战斗力也只相当于八阶巅峰兵种，银龙神骑、射日神弓两大精锐兵团在黄忠与赵云的统帅下，将其死死压制，根本没能力支援其他战场。

    完成了对战场的切割之后，商戢好不停歇，率领黑甲玄骑调转马头，再度从另一个方向冲了过去。

    一个时辰之后，商戢完成了整整四遍穿插，在战场上写了个大大的“井”字，将战场分割为方方正正的九块。

    大量的邪马台军团开始投降，其中甚至还有顶级将领。

    而卑弥呼战败投降的消息也在商戢可以推动下传遍整个战场，开始时候邪马台军队听闻这个消息还是坚决不信，后来随着禁卫军团出现在越来越多的地方，那些士卒也变得将信将疑起来。

    邪马台全军都知道，他们之所以放弃城墙主动出战，就是因为敌军的领袖正在与他们伟大的卑弥呼女王交战，他们出城就是为了策应女王。

    可现在作为战争一方的商戢出现了，却迟迟不见卑弥呼的身影，这不得不让人相信卑弥呼战败投降了的传言。

    至于波塞冬一方，这可就是一个悲剧了……

    与邪马台军团相比，波塞冬军团兵力要少很多，但相对的也精锐很多。一般情况下，这种战斗都是强对强弱对弱，而越是强大的军队就越处于战场核心，所以说波塞冬军团就处于被分割后的最中心的那一块。

    另外，因为波塞冬与邪马台是两个不同的势力，他们之间的交流配合本就很勉强，再加上这次是仓促作战，衔接配合更是一塌糊涂，而长时间的混战进一步阻碍了消息的传递，以至于周围邪马台军队已经投降大半了，波塞冬才知道商戢率军杀过来的消息。

    换句话说，等波塞冬反应过来的时候，他已经被重兵包围了！

    此时的波塞冬一面应付着赵云与黄忠的围攻，一面焦急的寻找突围路线，同时心中恨不得将卑弥呼、神武等邪马台将领大卸八块！

    可惜，对波塞冬这条重点关注的大鱼，商戢可是留了十二分心，怎么可能让他轻易的逃掉？越来越多解放出来的兵力投入对波塞冬势力的围剿，波军形势急转直下。

    同时，赵云与黄忠也默契的加强了对波塞冬的攻击强度，心神不定的波塞冬被打了个措手不及，表现的颇为狼狈。

    “怒海狂涛！”

    被逼急了，波塞冬突然举起手中的三叉戟，只见三叉戟发出夺目的光芒，陆地之上突然喷涌出直径足有丈宽的巨大喷泉。泉水带着大海的狂暴之势，直袭黄赵二人。

    两人不得不暂退锋芒，阻挡这一击。

    见逼退了二人，波塞冬大喜，凭空踏浪而行，同时高呼道：“传令全军，撤退，向最近的河流撤退！”

    “神武！”

    就在波塞冬自以为要逃出升天的时候，突然听到一声令人心悸的暴喝声。

    紧接着，他就感觉从灵魂深入发出一股令人战栗的恐惧感，身体僵硬，神力运行受阻，气息紊乱。

    虽然只是一瞬间，但这对顶级武将来说完全足够了。

    躲过了巨浪袭击的黄忠当即立断，舍刀换弓，金黄色的箭矢直袭波塞冬。同时，赵云人枪合一，化作一道银光直刺波塞冬心窝。

    “噗！”

    赵云的长枪、黄忠的箭矢几乎同时命中波塞冬的后背，一丝鲜血从波塞冬嘴角溢出。

    不过他却恍若未觉，双目死死的瞪着远方的商戢，“弑——弑——弑神——弑神之力？这怎——怎么可能？？！”

    下一刻，龙胆枪银光一闪，波塞冬的脑袋冲天而起！

