    星空集团毫无征兆地推出了可以决定人类未来命运的量子计算机，把米国正府从他们量子计算机即将投入实用的美梦中彻底打醒。

    硼化钛和磷化钛激光芯片在性能参数上的巨大差异，让两者之间根本没法进行比较。米国的量子计算机还没走出实验室就被迫胎死腹中。

    即使是这样，米国人还是不愿意主动放弃自己的全球霸权。他们仍然要苦苦坚持，既不愿意主动结束非洲大陆上的暗战，也不愿意从大洋之上撤军。他们想要尽量延长他们霸权存在的时间，并幻想着能有让他们翻盘的奇迹出现。

    可是陈岳既然已经打出了量子计算机这张重磅王牌，后面的王牌就是一张接着一张，根本不会再给米国人太多的机会。米国人全球霸权彻底结束的时间越来越近。

    星空网站华国板块上刊出量子计算机的消息之后，卡达岛管理机构雷厉风行，立即制定了一些列展销计划。

    4月1日这天，全球目光再次聚焦卡达岛。因为卡达岛今天要正式向全球展示世界上投入实用的量子计算机的家用型。

    全世界不下10万人亲临卡达岛观看了这场展示会。

    在全球目光的注视下，卡达岛工作人员搬出了一台体积比普通笔记本电脑还小一半的书本状机器，并在诸多高清镜头之下做详细展示。

    所有人看得清楚，这就是一个密封的扁平金属盒子。盒子表面只有一个微微凹陷下去的按钮模样的东西。

    这就是家用型量子计算机？这玩意儿只要一台就可以满足全球算力需要？有没有那么夸张？所有看到金属盒子的人脑门上都冒出了大大的问号。

    亿众期待之下，工作人员开始了介绍。

    “各位，我叫许强。我手上这个东西这就是世界上第一台可以在常温甚至不超过两百度高温的环境之下正常使用的家用型量子计算机。我们给它的命名是——玲珑初代。玲珑初代的运算速率已经不能用电子计算机的核心频率名词来形容。如果硬要套用那种体系，那将是一个很长的数字，说起来非常不方便。所以我们以玲珑初代的运算速率为标准，新制定了一个频率体系。这个体系的基本单位是‘元’。这台计算机的核心运算频率或者说能提供出来的总体算力就是一‘元’。这个一‘元’是什么概念呢？这么说吧，地球上目前的一万台主流配置的超算算力加起来，差不多就是一‘元’。”工作人员说道。

    虽然已经从先前的消息和论文中知道了这个事情，但当名叫许强的工作人员亲口说出时，所有人还是禁不住倒吸了一口凉气。

    如果许强所说的是真的，这台只是家用型的量子计算机就具有这么暴强的算力输出，那星空集团专门用于科研而设的量子计算机的算力输出又会达到何等不可思议的程度？有这样的算力，世界上还有什么东西是他们算不出来的？

    人们不知道星空集团是什么时候研究出量子计算机的。但是现在既然连成熟的家用型都弄出来了，那么这个成功时间显然已经不短。那么在以前的那些时间里，星空集团内部肯定早就拥有了比家用型强大得多的实验型，科研型。这是不容置疑的事情。

    “现在，我就给大家演示一下怎么使用这台量子计算机。首先，我要让这台计算机认主。事先声明一下，目前这台计算机还是处于无主状态。”许强说道。

    许强将手指按在其中按钮上停留了约三秒钟时间。那个按钮忽然就亮了起来，一把柔和的女声响起：玲珑初代编号XK.JT37841NP412546开始执行认主程序。

    人们就见到盒子一侧射出一道绿光。这道绿光离开盒子就发散开来，将许强笼罩在其中。

    三四秒钟后，绿光消失。

    ‘认主成功。主人，你可以为我重新命名。’，金属盒子的女声说道。

    “好的。从现在起，你就叫‘娜娜’。”许强说道。

    “明白。从现在起，我就叫娜娜。主人，娜娜向你问好。请问主人对娜娜有什么吩咐？”娜娜说道。

    许强没有理娜娜，而是看向了现场众多观看者。

    “各位，你们亲眼看到了，这台计算机已经认我为主。从现在起，它只会为我一个人提供服务。其他人除非能够攻破它的系统对它进行暴力破坏，才能操作这台计算机。”工作人员说道。

    现场的人和全球观看直播的人一下子狂热起来。绿光认主流程当中的科技含量暂且不说，也不说什么破坏系统的问题，人们敏锐地从许强与计算机附带智能的短句交流之中发现，这个量子计算机的智能程度，似乎比他们正在使用的用四元编码法编制出来的人工智能的智能程度高多了。因为这个智能与工作人员之间的对话就如同两个正常人的对话那样流畅自然。

    这，可是相当了不起的事情。

    “许先生，这台计算机的中枢智能，是不是与我们平常所使用的智能不同？它是不是就是真正的人工智能，而不是你们口中所说的‘类人工智能’？”观看者当中的一名观众禁不住当场大声开口问道。

    “这位先生，恭喜你说对了。这台量子计算机的中枢智能，确实就是真正的人工智能。事实上，真正具有人类成年人智力程度的人工智能，只能在量子计算机的环境下产生。而四元编码法也只是用电子手段模拟出了量子的四种性状编制出了类人工智能。所以类人工智能永远都只能有八九岁人类小孩的智力程度。”许强微笑着说道。

    “啊，原来是这样。”无数人甚至包括不少从事程序编制的专家这才恍然大悟。

    他们以往运用四元编码法进行人工智能的编制时，都是知其然不知其所以然。而现在，才解开了心底最大的疑惑。

    此时，所有人对星空集团科学家们大脑思维的开阔程度和构思的精巧程度感到了由衷的佩服和敬畏。

    他们不知道，四元编码法只是1级文明的量子编程专家无聊之下根据量子编程原理而泡制出来的游戏之作。

