    额？

    “表哥，我们已经订婚，这有什么好希望的，早晚的事情。”

    沈明泽心中哀嚎：表妹，你还小，如何懂得婚事之乐呢。

    他叹息一口气，伸手便撩起表妹发髻出掉落的一朵梅花，底下头，在她额间落下一吻。

    钟锦绣似乎早就习惯了，微微眨了眨眼，并不觉得有何不妥。

    且沈明泽的隐忍，让她感受到被呵护，被宠爱。

    这种感觉很奇妙，与爹爹大哥宠爱自已的感觉不同，此刻她只觉得内心处那些微妙的感觉，在蠢蠢欲动。

    让人不自禁的小心贴近，微微昂首，垫着脚尖，在他唇边落下一吻，沈明泽愣神片刻，便顺势将钟锦绣拉入自已怀中，神情有些激动。

    “表妹，家中已经在着手四姐的婚事了，如此我们也快了。”

    四表姐？

    “你让他嫁给谁？”

    你让她嫁给谁？而非家里给安排嫁给谁，然沈明泽并未听出这话中的不妥来，他回道：“谢子怀，如今在翰林院编撰。”

    谢子怀？

    她认得此人，年轻有为，日后再朝堂之上，亦是有本事的。

    想来这门亲事不错。

    自然不错，他总归是见过前尘往事之人，与自家姐姐筹谋的自然不差。

    咳咳

    一声轻咳，打断两人的思绪，钟锦绣往后退了一步，随后松开。

    回眸望去，居然瞧见钟锦心正巴巴的望着他们，深情迷茫。

    钟锦绣笑了笑，道：“我们该回去了。”

    毕竟是活了两世的人，沈明泽脸上一丝红晕都无，瞧着钟锦心的目光很是自然道：“我送你们回去吧。”

    回去的路上，钟锦心盯着钟锦绣瞧着，目光除了探寻还有好奇。

    不一会，钟锦心突然间往前探一步，在她唇上亲了一口，随后吧唧嘴道：“没什么味道啊，为什么你们总是喜欢咬嘴巴。”

    钟锦绣微微噗嗤一声笑了。

    她微微抬起目光，看向前面马车坐着的沈明泽，虽然门帘隔着，但仍然能够感觉到他嘴角抑制不住的笑意。

    他应该是听见了的。

    钟锦绣微笑道：“没什么味道，下次吃点蜜饯，或许会甜。”

    “可是想吃蜜饯自已吃就好了啊，干嘛要咬嘴巴？”

    “这个，大概是表哥没给我带蜜饯。”

    钟锦心轻哦一声，不在想这事了，她道：“对了，今日我们在平安寺听到了一件事，好像是成表哥的事情。”

    “什么事？”

    钟锦心道：“最近成表哥闹腾着要出家，咱们家姑母和那位表嫂，来寻了诸多次，最后还是表嫂她来...表哥才回去的。”

    钟锦绣听的云里雾里的，不知到底是姜蕴涵做了什么，才致使表哥不得不回去呢。

    门外的沈明泽听后解释道：“说来这萧睿成想要出家，然而成世子妃娘家有势力，准备请旨将平安寺改为成王府，平安寺的僧人就要全部被赶出去返俗，萧睿成不忍心看着众多僧人受牵连，最后只能随着姜蕴涵回去了。”

    “而且当初平安寺的人给她算命，说是唯有嫁给萧睿成方才能保一世无忧，这姜家人后来知晓此事乃是成王府在背后捣乱，平安寺是同谋，直言说若她家女儿这一世过的凄苦，就让平安寺所有人陪葬。”

    “所以...”

    所以萧睿成纯善，会保护平安寺众位僧人的性命，会一辈子对姜蕴涵好的。钟锦绣听到这个，便笑了。

    前有姜家强硬，后面成王又套路自家儿子，萧睿成怎么可能会赢。

    姜蕴涵会幸福一生的。

    钟锦心问道：“沈表哥，你怎么知晓这么多？你也是听香客说的吗？”

    沈明泽回眸莞尔一笑道：“我偷偷告诉你哦，萧睿成娶姜家的女儿是我给成王出的主意？”

    “啊？”钟锦心惊讶之中，问，“为什么？”

    钟锦绣亦是一脸迷茫。

    萧睿成上一世在朝堂上并无大的建树，平平安安的过一生，她真的不理解沈明泽为何要帮助成王府。

    沈明泽瞧了一眼钟锦绣，心道：谁让成王家打你的主意呢，他总要先将自已的情敌给送走不是。

    “我与姜家有些来往，知晓她家有一位姑娘，正待嫁，说来也是恰好，遇到了正待娶的萧睿成，这就做了媒人。”

    钟锦心点点头，便相信了。

    但是钟锦绣却不这么认为，先不说他与成王联手，欺骗姜家，套路萧睿成，就是成王与沈明泽亦是八竿子打不着的亲戚啊，怎么会随意沈明泽插手自家的事情。

    他想着必定是他主谋，成王即便是知晓了，也会顺着事情发展而发生的。

    毕竟自家儿子需要这一门亲事。

    到了钟府，沈明泽也随着他们一块回了，钟锦绣起初没有觉得什么，但是看见自家爹爹瞪视自已，才觉得出了事。

    但不是她出事，而是沈明泽遭殃了。

    “沈明泽，你拐我女儿去哪里了？”

    钟锦绣想解释，然钟勇瞪视一眼，她便闭嘴了。

    “我们去寺庙赏梅花。”

    钟勇问钟锦心道：“锦心，他们在寺庙做什么？”

    钟锦心还不曾说什么，钟锦绣便轻咳一声。

    钟锦绣这一声咳恍惚是在提醒钟勇，她们在外面胡来了。

    钟勇再也不听解释，道：“来人，将这小子给我打出去。”

    钟锦绣看了一眼小沈氏，想问问爹爹怎么发这么大脾气，小沈氏只是挤挤眼，示意她别说话。

    沈明泽识时务道：“姑父，您不用赶我，我自已走，我自已走...”

    待沈明泽走后，钟锦绣也不说话，倒是小沈氏道：“今日你爹在外面撞见了锦意和孙家的表少爷...哎呀，你说咱们家的姑娘，怎么一个个的，都这般不知羞啊。”

    钟锦绣微微低下头，佯装忏悔啊。

    小沈氏道：“锦绣啊，姨母不是说你，你和明泽已经订婚了，这举止间我们也是睁一只眼闭一只眼，只是你爹如今正在气头上，难免迁怒...”

    “哼...”我没有迁怒。

    钟锦绣倒是没在意爹爹的怒气，道：“爹爹可问了三叔和三婶的意思？”

    小沈氏叹息声道：“他们能说什么，自家女儿出了这般事，她自然要回去管教的。”

    “看来锦灵的事情，并不曾让他们警醒。”

    钟锦绣目光微微一阴沉，想起那日钟锦意与孙昭商议的事情，本来她没走便是要让他们知晓，她已经知晓她们的阴谋，希望他们有些收敛，打消主意，却不曾想，此事却变本加厉了。

    如此，那就别怪她狠心了。

    “如今三叔重回朝堂，若是让人知晓他有意毁了圣上的赐婚，那便是忤逆圣上，必定会被治大不敬之罪的。”

    小沈氏小声呢喃道：“他们治不治罪的，跟咱们有什么关系，总归是分家了啊。”

    钟锦绣其实也这么想的。但是他爹却不这么想，他爹心中顾念旧情，好了伤疤忘了疼呢。

    她问道：“爹爹是担心女儿也重蹈覆辙吗？”

    钟勇微微皱眉，钟锦绣道：“女儿不会，我欢喜沈明泽，自然不会与旁人勾勾搭搭的。”

    钟锦心虽然不知什么情况，但是保证道：“我也不会的。”

    钟勇叹息一声，看着这对女儿，彬彬有礼，知书达理，必定不会做出有辱斯文的事情来。

    他今日在外瞧见钟锦意跟孙昭勾勾搭搭的，一个气愤直接抓住这两人去了老三处，孙氏居然说他们小辈纯洁，说他随意污蔑侄女，为老不尊，真是气煞人也。

    回到府上听说钟锦绣钟锦心都不在，如今又见她们被沈明泽送回来的，这是背着他私会男人去了，心中便是一阵气闷。

    真是被气迷糊了，自家女儿好端端的，怎么会跟二房三房两家的女儿比较，真是自降身份。

    “年关了，你们两个就不要出门了。”

    “是，父亲。”

    小沈氏道：“哎呀，今日锦绣过生日，咱们一家人好不容易聚在一起，怎么能因不相干的人气愤，来来来，饭菜都准备好了，来吃饭吃饭...”

    年关将近，小沈氏第一次要准备这般大的事情，自然忙碌的很，钟锦绣闲来无事，便帮助嫂嫂准备拜年贴什么的。

    当崇德十一年的鞭炮声响起，预示着新的一年开始，钟淮年岁小，一直闹腾去放鞭炮，小沈氏叮嘱让人跟着才放她去，钟锦绣抬头看着空中的烟花绚烂非凡，院中钟淮的笑声更让人舒畅。

    今年是个好年。

    大年初一，爹爹在宫中，护送皇帝去寺庙叩拜先祖，家里面亦是很忙碌的。

    来往送帖子，送礼物的，多不胜数。

    可见爹爹的地位之高。

    然她亦是很闲的。

    闲到年十五，城内花灯节，钟锦心来寻她，说要出去看花灯。钟锦绣沉吟良久，道：“爹不让我们出去。”

    “所以你去说啊。”

    “不去，我不想出去。”

    “表哥还在外面等着你呢。”

    “别跟我提他，都是因为他我们才被禁足的。”

    “明明是你亲的表哥好不好，要怪也是怪你。”

    钟锦绣听她提及当日，脸色便有些晕染，如今想想当日行为，确实有些不矜持，心中暗暗后悔。

    日后还是少见他一些，每每见到他，听他花言巧语，便有些冲动。

    “若非你乱说话，我们能有今日？”

    “什么叫我乱说哈？我啥也没说啊，是你心虚而已。”

    钟锦心回去听丫鬟们讲了，才晓得那哪里是吃嘴，分明是...是你们不知避讳，这才让我撞见了，撞见了就撞见了，还欺骗我，哼，都是你们，哪里是我的错。

    “沈家表哥偷偷传信，说让我务必要带你出门呢。你说这一日不见如隔三秋，这沈家表哥定是又惦念吃蜜饯了。”

    “你...住嘴...”

    “......”

    钟锦绣托人去传信，说她现在被父亲禁闭在家出不得门的，见面就不必了。

    沈明泽接到信之后，隐隐苦笑。

    无奈则亲自去钟府。

    钟勇在府上，听沈明泽过来，只是轻哼两声。

    “姑父，今日城内有灯会，我想邀请表妹出去一块去赏灯。还望姑父能恩准...”

    哼，钟勇甩了脸子，不去搭理。

    沈明泽目光微微看向小沈氏，可怜巴巴的模样，让人心疼不已。

    小沈氏还能不知晓沈明泽的心意，这孩子早早地送来了拜年礼，东西都是上好的。

    她道：“灯会啊，锦心还说要去呢，我正分不开身带他们去，正好你来了...”

    正好钟琅过来，听说要去看灯会，便道：“一起去吧。”

    钟勇这才松口道：

    “一个时辰后，给我赶回来，不然，休想有下次。”

    钟锦绣顺利出了门，瞧见沈明泽因为二哥的出现，有些拘谨，频频回头看她。

    可怜巴巴的模样，然她不自禁的想笑。

    沈明泽凑前一步问钟琅：“二表哥，二表嫂会来看灯会吗？”

    钟琅反应了好长时间才明白他提及的是谁，道：“不知道。”

    沈明泽一脸你做错事的模样，道：“二表哥，你前几日去王家拜年，没有提及此事吗？”

    还真没有。

    钟琅张了张嘴道：“你们是嫌我碍事了吧？不过没用啊，我是奉命陪同的。”

    钟锦绣道：“得了，二哥，你就别逗他了。”

    沈明泽瞧了一眼钟锦绣，似乎明白了什么。

    今日钟琅突然出现，难道是表妹提议的？

    “得了，我带着他们两个出去转转，一会在城楼那边集合，别耽搁时间。”

    钟锦绣颔首。

