    “凌风受死！”

    九位武皇彻底动怒，气势凌人，自天空中一步步踏来，武皇之力形成了气浪，喷薄而出，自四个方向将凌风笼罩在其中。

    他们笑容狰狞，目光冰冷，已然将凌风当成了瓮中之鳖，这么多武皇联手，如果还让后者逃掉，那他们也可以去死了。

    “咚”的一声。

    一柄战戈落下，携带着七道武皇之力，凝成了一柄巨刀，可怕的巨力完全爆了开来，生猛地斩在了一重石上，令得后者都微微摇颤。

    可也只是一个开始！

    “砰”“呛”……

    九位武皇接连斩下，形成了逆流虹光，点燃了漆黑的夜色，像是自其中撕裂了一个璀璨的豁口，那铿锵的声音，更像是形成了战歌。

    灵武学院、凌风几人的悲怆，与九位武皇的凶戾形成了鲜明的对比。

    “蹬蹬……”

    凌风大步倒退，他小脸越来越苍白。

    一方面是来自于九位武皇的力爆，那强横的冲击力，就连他的体魄都无法完全承受，手臂麻，脚步踉跄，另一方面，也是因为丹田中九道阴阳极焰的碰撞，整个沸腾，如滔天一般，蒸腾而上，令得凌风闷哼连连，血水都从口中还是渗透了出来。

    “还不去死！”

    为的八级武皇大喝，声震天地，这一声形成了死亡序曲，其他八位武皇都是一顿，下一刻，他们全力出手，全面的碾压。

    势不可挡！

    “呃啊！”

    凌风脸色很难看，数十道武皇之力，一起碾压而下，其势就连九级武皇都要退避，最关键的是，这是从四面八方而来，就算凌风可以抵挡做几个方向，但又能挡住所有人吗？

    只要，有一丝缺口，以九位武皇的实力，就能将其血淋淋地掀开。

    “嗡”

    一重石压出，彻底放大，横阻在头顶，身躯猛地一沉，令得所有的武皇之力都压在上面，出“轰隆”巨响，而凌风脚下山石爆碎，他也凹陷进去。

    只不过，在九位动手的那一刻，凌风就已经看出来了，先一步把独孤雨月打飞了出去，他可以扛下来，不代表独孤雨月也可以。

    可以说，这就是生死熬炼，没有任何的侥幸，他是在拼死一战，不需要多一个人！

    “凌风！”

    独孤雨月、凌清、云梦大惊失色，眼神无比紧张，虽然凌风的体魄是很强大的，但是这么被压在一重石下，只怕凌风都要受伤的。

    最关键的是，在九位武皇联手的情况下，凌风又如何去战胜？！

    事实上，也是这样，凌风大口喷血，身躯弯折着，肩头、背后的血肉都破裂了，一片血肉模糊，看上去惨不忍睹，就连骨头都咯吱直响，像是要破裂一般。

    “呃啊！”

    他闷哼了一声，站起身来，扛起了一重石，双目泛着冷如狼一般的光芒，的确他重伤了，就连极血丹都不可能在短时间内恢复过来。

    但是，在那强大的压迫下，他虚空道竟然极运转起来，丹田鼓荡，九道阴阳极焰，正以无比迅疾地势头在融合着。

    “轰隆”

    下一刻，那九位武皇又杀了过来，强横的战力，直接把凌风压在下面，让他双膝都跪倒在地上，膝盖骨都碎了，痛得小脸扭曲。

    固然，他体魄强大，可是一旦碎裂，那疼痛也是深入骨髓的。

    “吼！”

    可是，他依旧站了起来，双目如同燃烧的火焰一般，爆出灰暗的光芒，在此刻就连他都消耗很大，血肉都在痉挛着。

    “紫皇凌风，在我们面前只是一个笑话而已。”那为的八级武皇冷傲的笑道。

    “啊呸，有种单挑！”

    凌风怒骂道。

    如果是单独一个人，哪怕对手是八级武皇，他有信心将武者斩杀了，可问题之后，他现在的对手可不止一个人啊。

    “哼，口舌之利，可惜没有用的！”八级武皇冷笑。

    在这个时候，还讲单挑那是愚蠢，他绝对不会犯这样的错误，有机会杀掉紫皇，那就是最好的结果，谁想去节外生枝？！

    “杀！”

    随后，九位武皇都落在了一重石上，一道道武皇之力，直接碾压了下去。

    “轰隆隆……”

    瞬息间，凌风惨嚎，他整个人都凹进了山石之中，只剩下了两只手，始终撑着一重石。

    “即便你是不死小强，我都要把你打废了！”

    一位武皇恶狠狠地道。

    旋即，九位武皇照着一重石猛杀，不多时，一重石就把灵武学院压塌了，形成了平坦的道路，只是让人们惊异的是，在这样猛烈的攻击下，那一重石竟然丝毫不见损坏的迹象，这就不同寻常了。

    要知道，他们都持着皇级兵，竟然在一重石上连一道痕迹都不能留下，显然，这块石头不是顶尖的皇级兵，就是圣兵，乃至于更可怕。

    这也让每个人的眼睛都冒光了，只要杀了紫皇凌风，他们就能得到了。

    可是，令他们神色阴沉的是，被暴杀了这么久，凌风竟然又摇摇晃晃地站了起来，他双目都在滴血，小脸狰狞的吓人。

    “咦，这样还不死，我倒是要看看你能撑多久！”

    那八级武皇怒了，这是对他的挑衅，怎么可能让后者再活下去。

    “斩！”

    “杀！”

    “死！”

    一位位武皇大喝，他们目光冰冷，爆出了最强地战斗力，全部轰在了一重石上面，把凌风都压入了地底，连一重石都凹下去一丈深。

    无疑，凌风伤势更重了，他面部朝下，后背的脊骨都折断了，嘴角和身上不断有鲜血逸散出来，将地下的泥土都染成了猩红色。

    无比惨烈的一战！

    这一次，他挣扎了很久，才缓慢地爬起来，可是很快又被九位武皇摁了进去，口鼻里面都灌满了泥土，令他有种窒息的感觉。

    可是，就在这一刻，他的目光却是突兀地一凝，一股冷厉之色，自他面庞上浮现了出来，携带着狞笑之声。

    “凝！”

    “嗡，呼……”

    在他声音落下的时候，丹田猝然激荡，像是被人从里面狠狠地打了一拳，腹部的血肉都撕裂了开来，像是一道道蜘蛛网般的蚯蚓，蔓延向全身。

    就连他的小脸上，都布满了血线，粗大如婴儿手指一般。

    “嗷！”

    蓦然，凌风大吼了一声，顿时间，一股低沉的力量，从他丹田中喷薄而出，九道阴阳极焰消失了，取而代之的则是一簇暗金色的火焰。

    那火焰徐徐跳动，滋养着凌风全身，令他身上的伤势都在缓慢地愈合着，最主要的是凌风体内有极血丹，即便是青铜灵体，也是可以愈合的。

    这是与众不同的火焰！

    相比阴阳极焰，它更加的内敛，所有的力量都凝聚在一起，如果不仔细去观看的话，是很难现它有多么可怕的。

    而当它飘飞出来的时候，就连一重石都轻轻地颤了几下，地面上的泥土都燃烧了起来，把凌风整个身躯都包裹了进去。

    毫无疑问，在九位武皇的压迫下，凌风最终突破了武皇境！

    史上最年轻的武皇诞生了！

    “你们都要死！”

    凌风气势澎湃，他一下子站了起来，一重石璀璨无比，将那九位武皇都顶飞了出去，他目光炙热，带着一股滔天的怒火，徐徐地闪耀。

    “嗡”的一声。

    那一重石缩小，化成了五丈大小，被凌风抗在肩头上，而后，他毫不犹豫地吞下了几枚聚皇丹，随着药力的逸散，四周的天地玄气如咆哮的巨龙，蜂拥而入，让凌风变得完全不同了。

    不多时，他丹田中的火焰迅凝聚，第二道暗金色火焰也冲了出来。

    二级武皇！

    相比傲娇鸟，凌风的二级武皇更可怕，他也是有着武圣的底蕴，所以丝毫不存在掌控不了的情况，也正因为如此，他所能挥出来的战斗力，绝对不是二级武皇。

    而是五级武皇的地步！

    当然，最让他狂喜的是，那九道阴阳极焰的融合，让他诞生出了一种堪比九阳炎火种的炎火，徐徐闪耀，就连泥土、山石，都要化成飞灰。

    武皇之力——焚焰！

    这才是凌风自傲的地方。

    因为，在焚焰形成的时候，就连被捆缚着的九阳炎火种都哆嗦了一下，它有种悲哀的感觉，怎么就招惹了这么一个煞星。

    可以想象，等到凌风缓过起来的时候，绝对可以把它炼化了。

    “来吧，看看是你死，还是我死！”

    这一刻，凌风目光肃杀，死死地盯着那九位武皇，两道焚焰、体魄灵光以及精神念力全部冲了出来，令他的气势，达到了一个令人心悸的程度。

    那绝不是六级武皇可以相提并论的了，就连七级武皇都直皱眉。

    “呼！”

    凌清、独孤雨月、云梦都松了一口气，俏颜上也呈现出了一抹喜色，凌风又突破了，在这个年纪，就是在神武大6都是很罕见的。

    而二级武皇，也给凌风的胜利，增加了很大的筹码，现在谁也不能说，凌风就一定会败了。

    “疯了！”

    “紫皇凌风，你是我见过最妖孽的一个武者，你今天还是活不成！”

    事情有些严重了，不过三大势力武者都不是很着急，毕竟这一次来的，可不止八级武皇，凌风是强，可是能够挡住九级武皇么？！

