    如果说，后世的芭提雅是所谓欧洲白人男性的猎艳天堂，那么如今的芭提雅只能用一个词来形容，那就是无趣。

    在这里，别说是举世闻名的人妖表演，或者是各种霓虹闪烁的夜店，就是连个上规模的集市都没有。

    完完全全就是一个普普通通的，人烟稀少的滨海小城。

    唯一值得称道的就是，相比江浙地区浑浊的，但是富有营养物质的海水，芭提雅的海瓦蓝瓦蓝的，配合着漫长的白色沙滩，十分漂亮。

    但南洋漂亮的海滩多了去了，朱富贵不觉得这里以后会有什么发展潜力。

    最多就是拿英明神武、英俊仁慈的德武大帝曾于此地，南临碣石，以观沧海为卖点，搞点朱色旅游和团建活动。

    说起来，在这样辽阔的海天之色下，朱富贵还真是有点感慨，想要赋诗一首。

    但想了半天，最后发现，自己确实不是作诗的料。

    自己写，也就比张宗昌、韩复榘之流强那么一点点。

    看着白夏儿崇拜的眼神，看着已经拿出小本本，准备记录的伊博文，朱富贵只能硬着头皮，继续薅那位老人家的羊毛。

    “大雨落南洋，白浪滔天……往事越千年，魏武挥鞭，东临碣石有遗篇。萧瑟秋风今又是，换了人间……”

    吟完之后，还真别说，特别应景。

    已经落入洋夷胡尘里近百年的南洋，如今不正是换了人间吗？

    只不过，如今九月的芭提雅，气候宜人，甚至还有一点点炎热。

    实在不知道萧瑟秋风从何而来。

    春风不度玉门关，秋风他也不度野人山。

    但这不妨碍这首大气磅礴的诗词，刊登在《大明皇家军报》上之后，又好好鼓舞了一波军心，凝聚了士气。

    在芭提雅休整这些日子，根据各级皇训员的报告，部队之中骄兵情绪日渐高涨。

    朱富贵认为这是一个极其不好的苗头。

    特别是，芭提雅附近不少泰女出现在军营周围，想要做一些皮肉生意。

    这当然是不被允许的。

    大明是真王师，不是米军那种到处撒种的假王师。

    休整放假去西雅图什么的，朱富贵不管，但在战时，在驻地，男女关系是要严管的第一要务。

    所以他亲自下达最高指示，要求各级皇训员做好战士们的思想工作，管住自己的下半身。

    但是即便如此，还是有几个血气方刚的愣头青犯事了，被严厉地惩处，关了72小时禁闭。

    说起来，后世泰国涩情业发达，也算是一种历史传承了。

    暹罗虽然是一个佛教国家，每个男人都要出家当一段时间和尚，但涩情业古已有之，而且十分盛行。

    传统上便是笑贫不笑娼，不加避讳。

    与他们相比，还没有经过米帝爸爸驻军的倭岛，真是冰清玉洁得不得了。

    虽然说啊，

    朱富贵真的只是单纯好奇啊……

    只是单纯的想开开眼……

    没有别的想法……

    朱富贵还是派人调查了一下，如今的暹罗究竟有没有人妖这种东西的存在。

    结果是，阉人倒是有，人妖真没有……

    实际上，人妖究竟是如何起源的已经不可考证了。

    有人说是起源于印度的阉人，但阉人这种东西也不算是什么新鲜事，也不止是印度有。

    而且，以朱富贵浅薄的愚见。

    比如说他身边的资深阉人老李先生，他的姿容与人妖之间起码还隔着二十个吃桃桃好凉凉。

    说他们有什么关系，实在是很难令人信服。

    不过可以考证的，近代概念上的泰国人妖，和韩国的部队火锅一样，依然是来源于那帮子出手阔绰，X癖怪异的美国大兵。

    如今，大明来了，青天就有了，但人妖恐怕要没有了。

    朱富贵再三要求各部特别重视军纪，牢记《皇家军人条令条例》的制度，绝对不能给这些变态审美出现的土壤。

    当然了，有个别小年轻忍不住在花田里犯了错，朱富贵相信会有。

    但和美帝大兵那么变态的，应该不至于。

    朱富贵对于大明皇家部队的纪律和服从性还是比较放心的。

    虽然纵向比较比不了，但在这个时代横向比较绝对称得上纪律严明、与民无犯了。

    当然，纪律严明、与民无犯不意味就是仁义之师。

    比如莫白的部队，纪律严明指的是说杀你全家，就杀你全家，绝对不多杀一个，也绝对不会漏过一个；

    与民无犯说的是，只要你是大明朝廷认定的良民，那么就会不会犯你一丝一毫，但若认定你是潜在的敌人，是隐藏起来的逆匪，是威胁帝国统治的暴民，那么就会人畜不存。

    而征讨缅甸，当用这样的杀伐之师。

    这不仅仅是新仇旧恨的问题。

    这既是国仇家恨，也是战略需要。

    缅人凶横，桀骜难训。

    即不似交趾，本就是华夏故土，交趾人虽然狡猾，但多少也算学过孔孟，懂得华夏教诲；

    也不似暹罗，民不尚武，野心较小。

    对于缅甸，大明必须重拳出击。

    “传我帅令！”

    在芭提雅最好的建筑——大佛寺中，朱富贵下达军令，“即日起，三军缟素，举昭宗皇帝朱由榔、黔国公沐天波之牌位，挥师缅地，以雪咒水之耻。

    此役，适用于特别军事行动条款，即捣其巢穴、絶其种类，以迁云贵之民填之！”

    ·

    先人亡故，臂带黑纱，这是后世国人司空见惯的事情。

    但实习上，中日朝越自古以来的传统都是以白色悼念死去的亲人。

    尚白是上古东夷血脉的印记，与古羌民俗结合，形成了华夏文明的底层逻辑。

    在这个时代，这个底层逻辑还没有被欧洲的习俗所替换覆盖掉。

    当然了，朱富贵说的三军缟素，不是真的都披麻戴孝。

    一身白色麻衣在雨林作战可不是明智之举。

    朱富贵只是通过系统从义乌小商品市场订购了几十万个白色胸花，发放下去，令将士们佩戴。

    开战至今，大明在各个战场的动员的总兵力依然不过150万人左右，所以士兵的文化水平和兵员素质还是有保障的。

    只要是服役超过两年的老兵，认识的汉字都超过了两千个。

    平日里，他们读书看报，研习朱大帅的文章，学习华夏的漫漫历史。

    因此他们对于咒水之难也知之甚详。

    当他们将白色的小花带在胸前时，整支部队的气质发生了一些悄然的变化。

    之前因为战事过于顺利也出现的骄躁情绪没有了。

    取而代之的是必须胜利，以告先人的信念。

    骄兵未必必败，哀兵未必必胜。

    但有了钢铁意志与钢铁凶器的哀兵，大明缅甸远征军，必胜。

    此役，远征军将直接面对英印部队的主力，参战共有三十五万兵马。

    其中，北路大军由徐淼森指挥，兵力为七个甲种师，共十二万大军，剑指缅甸傀儡政权首都内比都。

    莫白亲帅主力二十一万大军，沿南方干道，由南洋水师配合，进攻英属缅甸重镇仰光。

    另有两万人为水师。

    因为原本预计中从海路进攻印度的南唐军民不知所踪，连带着大明租借给李鸿章的几十条小火轮也一并有去无回，这给缅甸远征军的补给造成了不小的困难。

    所以南洋战区都指挥同知兼水师提督陈强，紧急从土澳那边征调了一批运矿船来充当补给舰。

    明英在亚洲大陆南部的第一场正式战役，就此打响。

