    原创神主一番话落下，四大天王呆如木鸡，灵魂如被洪流冲击，经历了一种莫名的洗礼

    “主人，您是说我们一族万年雄霸的星域，我们一直生活的宇宙，只是别人的始界就和我们的始界一样”逍遥眼神茫然，怔怔出神，活了万年的他，这一刻突生一种悲凉感。

    自在、神王、光明也都呆愣在那儿。

    四大天王乃是和嗜血八大魁首境界地位相当存在，在浩瀚星海间，他们每一个都是奇迹，是永恒的传说，是堪称不灭的存在。

    但在这一刻，他们都被彻底震撼，被惊的体无完肤

    “就是这样。”神主漠然，“嗜血给我留下的那番话，我想了这么多年，也才真正想通，嗜血值得我们所有人尊敬，他本刚刚超出不朽，只要再给他一点时间机会，他就能冲破这始界，冲出牢笼，真正自由翱翔天际。”

    顿了一下，神主道：“他最终被毁灭，却不是被我们毁灭，而是这个宇宙的真正主人，借助我们的手，将他击杀”

    四大天王还是一脸茫然困惑。

    神主轻叹一声，点了点自己的脑袋，“如果没有万年前我在古大陆荒的那番经历，如果不是我得到上一颗始源果，我族如何崛起我又如何能带着众强击杀他”

    此言一出，四大天王轰然一震，齐声喝道：“您是说，荒就是”

    “它就是这宇宙之主，虽然处于重创分裂状态，但荒为主脑，这个宇宙，由它创造出来，我们神族和别的三大种族，则是被它的四个分魂创造，荒内部，为奥义源头。我们一切奥义都从中得来，它就是这个宇宙的规则和真理，就如同我们能主宰我们自己的始界一样，它，能主宰这宇宙的一切生灵能主宰我们不过它被斩断实体，分裂成五份，处于重创意识模糊之境，不然也不会有嗜血存在。也不会要假借我们的手。来达成它的意志”

    顿了一顿，神主继续说道：“在这个宇宙出生的灵魂和生命，从出生的那一霎。灵魂便有它的印记，这是我们的可悲之处，因为我们将受这里的规则约束。受它的约束，因为它就是规则，就如同在我们的始界内，我们能一念间天崩地裂毁天灭地一般。”

    “嗜血的悲剧，也是因为诞生在这个宇宙，有它的印记，若不然，以嗜血的强大，足以挣脱囚笼。翱翔真正浩淼的宇宙”神主叹道。

    “嗜血的吞噬奥义，还有那八大邪力，之前从未显现过，他，得自何处”自在疑惑道。

    “荒为太初生灵，却非唯一的太初生灵，嗜血一脉的圣地。那黑暗深渊，也是一个太初生灵，那个太初生灵呈宇宙黑洞的形态，本就能吞没一切，伱们难道不曾见过。那黑暗深渊曾吞没过生命之星”神主道。

    四大天王又是一呆，旋即光明道：“那难道不是嗜血御动吞噬奥义而成”

    “那黑暗深渊。是另外一个太初生灵，嗜血的吞噬奥义，还有那八大奥义传承，都得自这个太初生灵，但嗜血又有我们神族、不死魔族、天妖族、冥皇族本命精血炼制而成，嗜血，应该最初是被荒创造出来，也不知为何反被那黑暗深渊传承了奥义，这一切都是谜团，我想了万年也没有想透。”神主摇头。

    “那这次主人召唤我们而来，所为何事”逍遥道。

    “除了我们所知的荒和黑暗深渊之外，又有一个太初生灵被弄醒了，这个太初生灵一直分散在虚空乱流中，我当年突破不朽三重天境界之时，在虚空乱流内见过此物，但当年我并不知它是什么，直到嗜血消亡，告诉我那番话，我悟了这么多年，才算是弄清楚一点。”神主说道。

    “又有一个太初生灵”四大天王骇然。

    “此物分裂在虚空乱流各个角落，也应该曾经被重创过，以至于可能亿万年都没有醒转，经过了无数岁月的慢慢积累力量，它通过它的方式渐渐苏醒意识，本来它应该在彻底恢复后醒来，那可能还需要经过数亿年之久，那时候，可能这个宇宙都没了，我们也可能早就消亡。但现在，它被人给激怒弄醒的。”

    神主眼睛闪烁了一下，道：“我们的那些老朋友，如今都在那里，或许要承受它的怒火，我们所要做的，就是耐心等待机会，我恢复这么久，如今也只是大概不朽二重天的力量，若能斩杀这个太初生灵，将其太初之魂吸纳，不但能恢复全部力量，甚至能直接超越不朽，拥有真正撕裂囚笼，从荒的规则宇宙冲出的力量那样，我便是太初之一，便是荒恢复如初，我也能真正和它抗衡”

    四大天王神情振奋，体内神血如被点燃火炎，战意无穷。

    几乎同时。

    在巨澜星雄阔神秘宫殿地底，巨澜商会的会长天邪，还有西泽、凌翔、洛林这四大不朽强者，本在商议着要事。

    商议着如何让神族和嗜血一脉拼死，由他们称霸星域，执掌天地的宏图伟业。

    讲话中，那天邪忽然变得极为不对劲，双眸闪烁着异样的光泽，一个个蠕动着的符文变幻着神妙。

    道道绚烂的神光，从那天邪体内渗透出来，如彩虹一般缭绕在他身上，炫目到了极点。

    正讲话的天邪，也忽然露出茫然呆愣之色，在那儿一动不动，仿佛听不到了西泽、凌翔、洛林三人的讲话。

    “天邪天邪”三人不由得轻轻叫嚷，要唤醒天邪，继续来商谈要事。

    天邪一脸无动于衷。

    没有多少人知道，天邪真正主修的奥义，其实和紫耀一模一样，也是吸纳域外神光而成。

    事实上每一代巨澜商会的会长，天邪的祖祖辈辈，可能辅修的奥义各个不同，会修炼火焰奥义，或者寒冰奥义等等，事实上很多和天邪熟识的人，也只当他只精通火焰奥义。天邪本身的确也是一名卓越的炼器师。

    但西泽、凌翔、洛林三人却清楚，天邪隐藏着一种奥义，那奥义才是他真正主修的奥义。

    那奥义，就是神光奥义，和神族奥义略有相似，却完全不同的神秘奥义。

    此刻，天邪周身神光闪烁着，眼眸中有神秘符文蠕动。口中渐渐发出模糊的低语。那种低语如极为古老的语调，能透入灵魂一般，连见识不凡的西泽、凌翔、洛林三人。都压根听不明白。

    但他们却知道，天邪此刻极为怪异，如修炼奇功走火入魔一般。

    凌翔三人神情凝重。商量了一下，觉得应该做些什么。

    便在此时，如一道道电流在天邪脑海中掠过，天邪双眸中迷茫之色瞬间一扫而空，他重新恢复清明，如接受了某种玄妙不已的传承，他沉默数秒，忽然道：“我身体有些不适，先让我单独静一静。伱们稍等。”

    话罢，天邪身影一晃，便消失此地。

    他直接地宫最深处浮现，这里便是他当初将玉棺送走之地，此地墙壁布满无数神秘繁琐的符文图阵，中央一处幽深玄妙水潭，水潭内光影层叠交错。如一闪难以言喻的神妙之门，蕴含着无尽神秘。

    天邪倏一出现，便直接沐浴在水潭之中，在水潭内剧烈咳嗽，每咳嗽一声。神体便蠕动一下，如被某样生物侵入。

    他脸色变得阴寒冰冷之极。眼中神色和之前的紫耀几乎一模一样，带着睥睨万物的傲慢森冷，如主宰万物的神明，没有一丝人情味。

    在他沐浴的水潭内，变幻着许多神秘场景，隐隐可见一条条巨大的虫形阴影蠕动着，也不知流向何处。

    一阵阵阴寒波动袭来，一束束绚烂之光从水潭内飞溅出来，全部没入天邪体内，天邪肉身波动的非常恐怖，若让那波动扩散出去，怕是能直接毁灭巨澜星。

    无数神秘的符文，从此地墙壁上飞出来，有数千万之多，仿佛密集的网，布满这宫殿内，抵挡着天邪身上的一冲击。

    让这毁灭巨澜星的可怕力量给硬生生的控制在天邪身上，使得天邪凄厉惨叫，如濒临绝境的凶兽发出野性的嘶吼。

    他浑身爆炸，鲜血淋漓，如下一秒就会陨灭一般。

    似乎在经历着某种惊人的蜕变

    虚空乱流域。

    冥晧、玄河、腓烈特、迪卡罗、雷迪五名不朽强者，一起联手释放力量，来压制那被束缚的巨虫，都是神情凝重，仿佛面对一生最大的强敌。

    巨虫每蠕动一下，他们五人便浑身一震，如被巨锤轰击在胸口，露出狼狈之色。

    这种层次的战斗，石岩根本无法插手，他只能在一旁默默看着，目露惊骇欲绝之色，他从未想过世间有这种东西，让在五大不朽强者联手下这般顽强。

    他心中泛出强烈的不安，他总觉得有眸中危机，正在一点点的逼近，那是来自于副魂的玄妙感觉，让他灵魂觉得颤抖。

    他不知道将会发生什么，在这里的一切已经超出他的认知，冥晧、迪卡罗的那番话，简直就是对他一贯常识的摧残。

    “喀嚓”

    突地，一个声音从冥晧手中血纹戒传来，冥晧之前将血纹戒拿走，要重新封印戒灵，然后因巨虫的挣扎导致迪卡罗重创，便全力对付巨虫。

    也不知他封印是否最终完成，但现在，随着血纹戒异响传出，冥晧脸色骤然变得极其难看。

    石岩也是神情巨变，他突然记起冥晧之前说的那番话，冥晧说那巨虫，似乎在帮助戒灵来破除封印

