    九禾完全不以为然，依旧沉浸在自己的世界里。

    而在当天下午，一个消息再次被引爆了！太子爷第一时间站出来自首了！这个消息让人顿时惊愕了。

    因为别的不说，世俗自从遭遇到了八位大日围攻，然后门下之人背叛了之后。

    世俗就像是消失了一样！怎么，这个节骨眼上又跳出来了？

    起初所有人不以为然，因为世俗已经闹不出什么幺蛾子了。

    而且如今也不再强势了，如今是各大不朽势力的天下，加上人才辈出。

    如今的世俗还敢登台？

    所以一开始，就没有人关注！但是太子爷手段高超，一上来就爆出了大消息！“我要请求各种不朽圣地的保护！”

    “因为我知道张仙圣的下落！”

    “仙胎是我偷的！”

    太子爷自首了。

    这番话和这个消息，瞬间就点燃了仙界。

    “这真是洛无极的儿子？”

    “洛无极的儿子怎么这么不靠谱呢？”

    “张仙圣！”

    无疑太初圣体这个名字不怎么样，一点也没有韵味和女人的气息！但是说这个女人，是万古以来最天才的女子，一点都不过分！因为太初圣地那一战，时间回放，整个仙界都看到了这个女子的实力与惊才绝艳。

    可以说，她站在那里，什么都不需要做，就已经可以压垮天地间所有的天才了。

    即便是太一仙体也不行，因为张仙圣还是一个女子！这样一个惊艳了岁月与天地的奇女子！谁不想得到？

    可以说，为了争夺这个女子，怕是各大不朽势力打破头都会争一争！因为有人已经看出来了。

    如果这个女子不死，给她千年时间，绝对是下一个王！没有任何夸张的成分，甚至可以说，这是最为保守的说法。

    也可以说，这就是天生的王！生来就是该做为王出现在世间的！而各大不朽势力也明白，这个时代，太需要一个王了！如果没有王的引导，一旦第三纪元的主力在他日过来了，到时候，怕是整个仙界都承受不住了。

    毕竟天王也不可能再来一次后手！所以，知道这个女子还活着的那一刻，各大不朽势力就已经盯上了这个女子。

    张仙圣！此刻太子爷出来自首，自然就引爆了。

    但是还是有不少人不相信！而很快，有人查到了。

    仙胎就是张仙圣！这个消息经过多方的证实了！孔雀山第一时间被包围了，各大不朽圣地，据说超越了大日的老怪物亲临现场去了。

    可以看出，这件事情到底影响有多大了，也可以看到各大势力对张仙圣的重视程度了。

    但是让人失望了！仙胎没有了！被偷走了。

    最后的蛛丝马迹，全部都指向了一个人。

    太子爷！太子爷把仙胎偷走了！轰隆！华盖冲天，天地间驾起一道道璀璨的大道，夺目而又惊悚。

    一道道磅礴伟岸的气息都看向了世俗那边。

    “别碰我，我申请安全保护！”

    太子爷此刻身上虽然是黑的，但是却几乎像是碳一样了随时要解体了。

    这是金刚琉璃体！太子爷自己将自己弄成了一碰就碎！忽然有大手抓去！要直接捉拿太子爷。

    但是另外一个方向，一只遮天蔽日的大手抬手间，拦住了对方。

    太子爷真的狠，用金刚琉璃体把自己变成了一碰就碎的碳！“我死了，你们永远找不到仙蛋！太子爷开口道。

    “现在，我一碰就死！”

    太子爷开口道。

    “他说的是真话！”

    有通达天地的声音响起！那是超越大日的人物，一眼就看出开了，太子爷说的是真话，并非是唬人的！而且手段极其狠辣。

    一碰就死！根本没办法抓过来折磨。

    而且最为夸张的是，太子爷自己首先站出来，干脆自己下手。

    “孩子，告诉我们！”

    “我保你安全！”

    此刻有一个使者出现了。

    他慈眉善目，像是世间最仁慈的人，尤其是白色的头发，白色的美貌，连胡须都是仁慈白！他眼中充满了和善！他走过来伸出手。

    “莫挨老子，会死的呀！”

    太子爷也怕死，一瞬间躲的老远，直接拉开了一亿里距离。

    看着远去的太子爷，老者眉头一皱，但是继续露出和善的表情。

    “你靠近一点，你告诉我们就行了。”

    “来吧，来吧，反正一碰我就死了，死了就死了，我已经活够了！”

    太子爷冲了过来。

    这一次老者倒是闪避了。

    他被各大势力警告了。

    必须要套出太子爷的话。

    “其实给你们说吧，我也知道的，说完我就死了！”

    太子爷开口道。

    “不会的！”

    “你知道这个世界有一种鸟吗？”

    “他们出生的时候，不会叫。”

    “然后接下来的几十年他们都不会叫，正因为不会叫，他们没办法找到同伴。”

    “所以，他们都是孤独的。”

    “直到他们第一次叫，第一次开口，也是最后一次开口。”

    “他们就死了！”

    太子爷开口道。

    “小友，别跟我在这里胡说八道了，你告诉我仙胎的下落，我保证，你不会死。”

    老者继续开口道。

    “我不相信你！”

    “我觉得我快死了，但是为了天下苍生，为了大义，我可以牺牲自己，为了仙界的每一个……”“小友，别在胡言乱语了，你就告诉我们，仙胎在哪里就好了。”

    “我说了，我肯定就会死了。”

    太子爷继续胡扯。

    “要不，你碰我一下试试？”

    太子爷开口道。

    的确，根本没办法碰，比玻璃还脆，一碰就裂开了。

    太子爷算是把金刚琉璃体玩出新花样了。

    此刻的太子爷直接先下手为强。

    这样一来，的确没有人会逼迫他了。

    否则他在这里胡言乱语，早就被人打死了。

    “我还有心愿没有完成！”

    “你要提条件？”

    老者眉头一皱。

    “不可以吗？”

    “那我就这样告诉你好不好？”

    “你觉得这可能吗？”

    太子爷反问道。

    “天下有白吃的午餐？”

    “这么大岁数了，眉毛都白了，怎么还这么不懂事？”

    太子爷呵斥道。

    “你说！”

    老者依旧慈眉善目。

    “我被人欺负过，你们找人去打他一顿，不要打死了，半死不活就行了！”

    太子爷开口道。

    “谁？”

    “现在又在何处？”

    老者问道。

    “神秀！”

    “北大宙！”

    

