    陈无恩，原名叫什么已经没人记得了。

    只知道此人早年修炼之路非常坎坷，饱受欺凌白眼，后来机缘巧合之下展现出了惊人的炼丹天赋，被当代药王谷谷主收入门墙，从此之后一飞冲天，是当今药王谷十三位丹圣之一。

    他曾说过，除药王谷之外，玄界修士皆无恩于他，是以他也不需要报以恩德。

    故取名，无恩。

    因其丹术超绝，能够炼制的灵丹种类繁多，成丹率颇高，故而最早有着“圣手”之称。

    后来在一次秘境突遇灾难时，因他的灵丹而活命的修士无数，但也有相当一部分因为之前得罪于他，所以在遭遇突发灾难意外时，并没有得到其灵丹的救治，因而丧命秘境之内。

    所以后来他便被称为鬼门关拦路人，因为生死皆系于其一念之间。

    久而久之，便再也没有人称其为“圣手”，反倒是称其为“关主”。

    鬼门关关主。

    他与惜花人、毒婆婆、虫道人并称为药王谷阴阳四圣，代表着药王谷里医术、毒术、丹术、蛊术的顶峰——其中，医术与丹术为阳，毒术与蛊术为阴。

    原本按理而言，如东方涛这等情况，理应是由惜花人过来诊治。

    但惜花人有一个毛病。

    他只诊治女性，男性一概不医。

    所以药王谷在得知东方世家请了太一谷的方倩雯后，他们也终于坐不住了，只能将陈无恩派了出来。

    或许在药王谷看来，方倩雯也是一个炼丹天赋极高的丹师，那么既然方倩雯可以的话，陈无恩自然也是没问题的，毕竟这位可是货真价实的丹圣啊，屹立于药王谷十三位丹圣里最顶尖的四人之一，哪怕是在整个玄界四、五十号丹圣里也绝对可以派进前十的那个层次。

    怎么可能输给一个小丫头呢？

    光年龄就是八、九倍的差距了——哪怕每天只看一页书，这积累的量也足够拉开差距了。

    所以药王谷是真认为，派了一个陈无恩过来，已经够看得起方倩雯了。

    ……

    东方玉比东方世家早一天知晓了这个情报。

    但他并没有宣扬开来。

    身为不受重视的人，怎么可能拥有比东方世家这个庞然大物还强大的情报网络呢？

    东方玉只是没了“自我”而已，又不是没了脑子。

    所以等到方倩雯收到陈无恩到来的消息时，已经是东方世家收到消息第四天了——东方世家在收到消息的第二天，就派人去验证了消息的真伪，第三天传来答复时，陈无恩已经快到东方世家的领地了。不得已之下，东方世家只好先开始接待陈无恩，放缓陈无恩直接冲上门的脚步，然后再转头把消息告诉方倩雯。

    “药王谷？他们怎么还敢来？”苏安然一脸的不可思议。

    “为什么不敢？”方倩雯倒是非常的平静，“他们要是不敢来人，那才是真的有问题。”

    苏安然和空灵不解。

    “之前二师姐可是才狠狠的教训过他们呢。”

    “笨死了。”青玉在一旁都看不下去了，“我问你，现在我们太一谷里，最能打的那几个人都去哪了？”

    苏安然想了一下，然后脸上的表情就丰富多了。

    二师姐上官馨带着五师姐王元姬去了天山秘境。

    三师姐唐诗韵带着四师姐叶瑾萱还在剑宗秘境。

    六师姐魏莹的灵兽还没养好，而且就算养好了，她在太一谷里也算不上战力比较强横的人。

    七师姐许心慧、八师姐林依依这两个就更不用说了。

    被称为惹是生非五人组里的最后一位，九师姐宋娜娜，如今还没出关呢。

    青玉一看苏安然的表情，就知道他已经想得差不多了，于是便又开口说道：“哪怕就算药王谷的丹圣不擅于战斗，但玄界的丹师身边怎么可能没有几个武力强横的？就算陈无恩真的只是自己一个人来，而且他也不擅长战斗，但人家最起码也是道基境的修为，光是法则力量的借用，也能够把我们几个压得死死了。”

    空灵想了想，然后说道：“但东方世家不可能无动于衷吧？”

    “当然不可能了。”

    青玉扫了空灵一眼，她其实挺不想回答空灵的问题，但看到苏安然也想不明白的样子，青玉就忍不住想要翘尾巴了，只是股间传来一股独特的瘙痒感后，她才想起来现在自己化身为人了，是没有尾巴的。

    她的眼神传来几分遗憾。

    “堂堂丹圣亲至，名气可比大师姐大多了，到时候肯定会有很多人冲着陈无恩的名头过来。”青玉很快就收起脸上的遗憾情绪，嘴角挂起一丝冷笑，“东方世家之前在药王谷那边吃了大亏，差点让东方涛废了。之前药王谷地位超然，自然不会在意，只是他们也没有想到，东方世家会去把大师姐请过来，所以现在是药王谷处于相当被动的境地了。”

    “若是大师姐把东方涛治好了，药王谷的威信必然要受到严重的打击。……不管东方世家会不会把这事宣扬出去，反正在东方世家这边，以后对药王谷肯定是要打上一个问号的。所以药王谷在知晓了大概的情况后，他们就必须安排人手过来……只是来的是一个丹圣，这点倒是真的出乎意料。”

    “而且，药王谷的丹圣过来，好处还不止这一点。……到时候肯定还会有不少修士也一同过来，其中很可能会有一些是有意结好陈无恩的修士。若是对方能够治好东方涛的话，那么药王谷的名气必然会再起，甚至之前在南州被二师姐堵门的影响也会一并消除，他们也可以再次扩大影响力。”

    “甚至因为这位丹圣的到来，天然和我们太一谷处于对立的状态，东方世家反倒是有可能成为最大的赢家。我们已经出手了，这个时候放弃的话，就会显得我们太一谷怕了药王谷。可若是药王谷强行插手，只要他们出手诊治，不管最终东方涛到底是谁治好的，都会陷入无休止的扯皮阶段，毕竟这种事除了那位丹圣和大师姐，外人也根本分辨不出究竟是谁治好东方涛。”

    “若是东方世家无耻一点，他们完全可以赖掉最后的一笔尾款……那株五爪金龙果树，到现在还没交到大师姐手上呢。我们本来就是冲着这株灵植而来的，但药王谷不是，所以如果真闹开的话，药王谷反而还可以收获更大的名声，我们太一谷倒有可能被打上贪财的印象标签。”

    “这就是根本利益上的不同了。……药王谷要的是名，而我们要的是利。所以药王谷现在派人过来，真的就是一根搅屎棍，对我们而言实在是太不利了！”

    听着青玉的话，苏安然和空灵一脸的目瞪口呆。

    只从药王谷派出一个丹圣，青玉就能够分析出这么多的缘由，甚至连药王谷未来的顾虑、反应、谋算，以及因此带来的影响力扩张、对太一谷的利弊等等，全部都一并包括在内。

    苏安然仿佛是第一次认识青玉一般，满脸都写着“眼前这个青玉真的是那只蠢狐狸？”的表情。

    该不会是被掉包了吧？

    “嗯，其实各门各派都差不多是这么一个套路。”方倩雯也点了点头，认可了青玉的分析和说法。

    苏安然和空灵的双眼睁得更大了。

    青玉说的话，他们两个还能当成是在忽悠他们。

    但方倩雯毕竟是太一谷实际上的管理者，与其他宗门、世家的外交贸易等等，全部都是由她来操持的，所以以前比较傻白甜的时候没少交学费。后来成长起来了，眼界提升了，自然也就理所当然的懂得更多了——如青玉这般能够看得明白的，方倩雯又怎么可能看不明白呢。

    可以说，在外交策略和阴谋诡计上，青玉和方倩雯的脑电波是真的完美契合了。

    “那么如果这事交给你来处理的话，你会如何处理呢？”方倩雯一脸笑吟吟的望着青玉。

    “那就要看大师姐在不在意名声了。”面对方倩雯明显是考验的问题，青玉一点也不怯场，“若是不在意，那么可以和陈无恩合作一下，顺便再敲诈……哦，我的意思是，再和东方世家谈一谈关于报酬的事，毕竟这是联合会诊嘛，药王谷的丹圣千里迢迢奔波而来，总不能什么都不给对吧。”

    “这是上策？”

    “不，中策。”青玉摇头，“我们太一谷和药王谷的关系可不怎么好，我又不是不知道。而且之前二师姐才刚刚在百家院堵门要揍人家，所以这跟药王谷联手的计策，怎么也不可能算上策啦。”

    “那你的上策是什么？”方倩雯又笑着问道。

    “那就要看大师姐你能不能保证陈无恩无法治好东方涛了。”青玉开口说道，“若是陈无恩无法治好东方涛，那么我们就又可以再敲……咳，再跟东方世家的人说，因为药王谷的插手，东方涛的情况更加复杂了，所以得改用更好的灵丹，这对我们而言，炼制难度又要加剧，损耗的心血更大……”

    “总而言之一句话，就是要加价。”青玉一脸理所当然的说道，“之后，再当着许多人的面，彻底治好东方涛。如此一来，我们又赚了东方世家一大笔，还能损了药王谷的面子，彻底打破药王谷在玄界于医术、丹术方面的地位，让更多人的注意到我们太一谷，从而扩大我们太一谷的影响力。……这才是我的上策。”

    苏安然伸手捏了一眼青玉的脸。

    “噶神默（干什么）！”青玉瞪着双眼，一脸气鼓鼓的说着，“痕桶的（很痛的）！”

    “我只是在确认，你是不是被掉包了。”苏安然一脸的不可思议。

    辣么大一只混吃等死只会卖萌玩游戏的吉祥物呢？

    怎么突然智商就上线了？

    还懂得什么上中下策了？

    这不科学啊！

    空灵并没有接触过咸鱼模式的青玉，此时看着青玉侃侃而谈、一副一切尽在把握中的模样，她感到由衷的开心：“青玉你真的好厉害！我就想不出来这些了。你让我杀人还行，思考这么复杂的问题，我真的不擅长呢。”

    “哼。”青玉冷哼一声。

    她觉得空灵肯定是在讽刺她。

    讽刺她的实力太弱了。

    所以就算再怎么谋划，她也能够一力降十会。

    “莽……”

    青玉本来想说莽夫的。

    但她突然想起来，苏安然之前在新榜的时候，就被称为莽夫。

    据说他就不怎么喜欢动脑子。

    此时稍微一想，青玉便觉得，这肯定又是空灵的阴谋！

    她一定是在向自己暗示，她和苏安然才是天造地设的一对，毕竟全员莽夫，根本就不需要动脑子！

    青玉望着空灵的目光，顿时变得相当不善了。

    这个妖艳贱货，真的是无时不刻都在秀自己和苏安然的关系呢！

    可恶！

    青玉咬牙切齿。

    等我修为归来的时候，看我不把你打得满头包！

    哼！

    空灵一脸茫然的看着青玉突然脸色接连数变，然后最终又变成一副咬牙切齿的模样，略微思索了片刻后，终于恍然大悟：啊！我明白了，青玉肯定是在和那个叫陈无恩的假想敌进行博弈斗争。也只有这样，所以她才能够那么聪明的明白药王谷的安排，从而布置针对性的策略。

    这应该就是青玉成功秘诀了。

    苏先生以前总是让我多动脑，我还不理解，现在终于理解了。

    空灵转过头，望着一脸平静的苏安然，顿时更加坚信了自己的猜测：果然！苏先生一点也不惊讶，肯定是已经想明白了。果然苏先生教的都是正确的，我还是要多多动脑才行。

    此时恰好青玉回过神来，便看到了空灵正一脸崇拜的望着苏安然，心中怒火又烧起来了。

    居然还敢如此明目张胆、含情脉脉的看着苏安然！

    太过份了！

    明明是我先来的！

    苏安然那头猪！

    而被青玉怒骂为猪的苏安然，此刻已经无法理解。

    这真的是太一谷里那个只会打游戏的青玉吗？

    该不会是换人操作了吧？

    你的宠物太一谷蠢狐狸已下线。

    你的好友青丘氏族青玉已连线。

