    “感谢所有老板们捧场！咱们今天的私人拍卖圆满完成！

    我老板说了，所有到场的老板，都额外送一把开山当做捧场谢礼！尽管大家所属不同的游戏主城，但是早晚会在一级主城碰面，到时候互通有无，取长补短！谢谢大家！”

    这一手意外之喜倒是让众人有些惊喜，一把开山现在也价值小一千金币呢，说给就这么给了，沈万三背后的老板财力惊人！

    一个小时之后，拍卖结束的众人纷纷回城石离去，沈万三带着丰厚的收获来到邮局，将到手的物品邮寄给了岳峰。

    扣除金币收益不谈之外，这次拍卖总共搞到了神器半成品的夜魔披风一件，血统武器任务道具一件，破损的烹饪收集图册一件，另外还净赚150多颗天空晶石，这绝对赚大了！

    天空晶石制作通话器要用，果断装到纳戒当中，狂暴之心邮寄给男人海洋，烹饪图册寄给花开半夏，后续可以通过做任务继续升级的夜魔披风，岳峰略作迟疑，还是邮寄给了更适合的影杀。

    这边物品刚刚寄出去没多会儿，主城传送阵就一前一后亮起两道白光，收到新邮件提醒，海洋跟花开半夏第一时间回城来邮局了！

    “靠！头儿，你给我寄的这狂暴之心是个啥玩意？”男人海洋第一个回来，发现岳峰还在邮局没走，立刻过来当面询问。

    岳峰：“你自己看看物品介绍就知道了，现在正好没别的事情，你尽快跑一下任务链，任务里遇到任何问题都提前联系我！争取把这血统武器给拿到手！”

    “艹！血统武器？你这么一说，搞得我手里的攻城锤瞬间感觉不香了！”海洋咧嘴笑笑，有点嘚瑟。

    “切，嘚瑟，不要还我，佣兵团大把人感兴趣！”

    “嘿嘿，那可不行！我先去找职业导师了，看看后续任务是啥！”

    “去吧，任务搞不定记得问我，别蛮干，失败了武器可就没了！”

    这边海洋还没走远呢，花开半夏也慢半拍来到了邮局。

    “这书是干嘛用的？只有几个简单的菜谱，好像也没啥用啊！”

    花开半夏拿到残缺菜谱挺高兴的，毕竟岳峰承诺给她的都做到了，最近小丫头一直忙着制作火焰药剂以及各种烹饪，扣除提供团队使用的部分，还有不少能卖到拍卖行，赚的盆满钵满。

    “如果我没猜错的话，这应该是一本厨神菜谱！你现在达到高级厨师的等级了，查看下物品详细属性，看看详细描述里有没有记录修补完全需要什么！”

    “额，我看看！”花开半夏从邮箱取出物品查看了下，好看的眼睛眯了起来。

    “哎呀，还真有记录！

    收集十个书籍上没有的稀有菜谱，就可以补充完全了！稀有菜谱又不是大白菜，哪那么好搞呀！”

    花开半夏又惊喜又苦恼的说道。

    岳峰听完点点头，不动声色的将在军营兑换自己还没学的菜谱取了出来。

    这些菜谱虽然都有价值，但是不值当的浪费一次传承之章的强化，所以岳峰就没有学习，而是直接耗费军功值兑换回来不少！现在交给花开半夏的就是一整套，足有八个稀有菜谱！

    “喏，都是稀有级别的菜谱，拿去学！加上原先会的应该够十个了！看看修补完成会是什么样子！”

    “额！果然都是稀有菜谱，你从哪来的！使用效果是附加不同的属性点，这有点BT啊！”

    “做任务换的，先别啰嗦，看看够了吧？把菜谱都补充到收集册里看看！”

    花开半夏按照岳峰的要求，将这些菜谱都加入到了书籍当中，原本看起来破破烂烂的书籍，立马变了模样。

    烫金的封面上，印着精美的刀叉交叠的纹饰，底下一行大字。

    厨神美食大全！

    这时候如果原主人祝无双知道他找不到补全方法只是因为自己没有学习厨师副职才导致书本的详细属性不显示，恐怕掐死自己的心都有了！

    “哇！这本书名字变了，书里好多没见过的稀有菜谱啊！”花开半夏按奈不住捂着嘴大声叫了起来。

    “是不是够了熟练度跟厨师等级就可以解锁学习？”

    “对！原来烹饪这项副职这么多菜谱啊！比我家里的中餐书籍记载的还要多！”花开半夏小鸡啄米似的连连点头，仿佛看到了无数好吃的！

    “这本书归你了！不过我有个要求，制作出来的特殊烹饪，需要优先供应佣兵团公共仓库！

    我会根据属性不同，设置不同的贡献度跟兑换值，只有保证自家团队需求了，额外的产量才能对外销售！没问题吧？”

    “没问题！太没问题了！有了这本书，我晋升厨神只是时间问题！”

    “行了，去忙吧！”

    “好滴，我要准备点食材，先把能学会的做下试试看！不知道这些新烹饪的味道…额…属性好不好！”

    ……

    目送花开半夏兴奋的走了，岳峰转身离开，朝着地精工坊走去。

    无论开山，还是通话器，都需要岳峰手工制作，距离天黑还有三个多小时的时间不值当的跑地图刷怪了，干脆先把订单物品做完。

    这一忙活，就从下午忙活到了晚上，完美超时空通话器的订单做好了，手里现有的材料还多做了几十台出来。

    把通话器设置好兑换积分跟职务限制，直接塞到了团队仓库里，再次引起队员们一片惊呼，

    符合兑换条件的中高层队员纷纷出手，整个队伍的通话效率再次提升一大截。

    一股脑做了这么多通话器，让岳峰的工程学熟练度飙升，不知不觉就够了高级工程师350点的熟练度限制。

    岳峰从纳戒里取出改良版地精火箭靴的图纸心念一动选择学习，成功学会了这张工程学图纸。

    图纸学会了，自然就可以着手制造了，岳峰仔细查看了一通需要用到的材料。

    略作盘算，大部分材料都有，兜里唯一缺了一样的材料高能促燃剂。

    这高能促燃剂需要通过精炼煤油制作，是早就在基础工程学里学过的，岳峰立马转身去了拍卖行，一股脑的将精炼煤油扫了几十份回来继续埋头制作。

