    面对雷祖剑的攻击，一元镜必须豁尽自己全力。

    虽然不能再将对手攻击直接反射回去，但也将一道道太初元雷偏转出去，使之无法建功。

    不过，全力对抗雷祖剑，澄阳真人和一元镜，便无法再提防显空方丈、宋钧等人。

    宋钧先前虽然险些吃亏，惊出一身冷汗，但并没有因此缚手缚脚。

    眼见彭子凌雷祖剑敌住澄阳真人的一元镜，宋钧当即便又是一枪，目标直指澄阳真人。

    只是他这一枪，没能落在澄阳真人的元神上，而是落入一片黑漆漆的地狱。

    雷电照亮地狱，驱散黑暗。

    但凶戾的咆哮声响起，黑龙从中昂首冲出，挡住雷霆。

    和宋钧同为第十四境武道高手的狱龙派掌门解峰现身，帮助澄阳真人，挡住宋钧这一枪。

    两大武皇刀枪交锋，二人同时身躯一震，只感遇见对手。

    “解施主，苦海无涯回头是岸。”龙象寺景戈方丈开口说道。

    十八天龙与十八地象同出，目标直指解峰。

    天龙、地象，这一刻同时镇压地狱，要降服黑龙。

    解峰神情平静，夷然无惧，同澄阳真人汇合，互相照应，抵挡面前众多对手的围攻。

    被雷祖剑牵制一元镜的情况下，他们二人同时面对六个同境界对手，自然极为吃力。

    但澄阳真人与解峰都冷静沉着，反倒是他们的对手，大占上风的情况下，心中焦急。

    果不其然，彭子凌、宋钧等人心中的焦虑，变成危险的现实。

    一道缥缈剑气，自虚空中无端而生，无端而现，斩向景戈方丈。

    景戈方丈的天龙原本都要扑到澄阳真人身上了，这时不得不抽身后退，险险避开这一剑。

    下一刻，苏破的身影，便出现在众人面前。

    嘉树上人虽然没有负伤，但形容略显狼狈。

    他面对苏破虽可周旋，但毕竟落在下风。

    澄阳真人同解峰那边稍微耽搁一下彭子凌等人的步伐，苏破便来得及抽身一剑，彻底挡住彭子凌、景戈方丈他们的去路。

    彭子凌见状，轻声一叹。

    他索性收了雷祖剑，然后双手捏动法诀。

    道道清气缭绕之间，化为六尊太清相。

    景戈方丈、孔圣真等人见状，心中也略感无奈。

    本想更深入一步，争取将整个西域都笼罩在太初六合阵内。

    但现在被苏破、澄阳真人、解峰拦路，众人难以继续向前，只能在这里就将大阵摆下了。

    六尊太清相，当即笼罩彭子凌、怀永方丈、显空方丈、孔圣真、宋钧和景戈方丈六位第十四境高手。

    然后道道云气流转间，显化无穷光辉符箓，结成无数阵纹，交织变化下，一起化为一座庞大无匹的法阵。

    法阵以西域西海之滨一点为中心，向四面八方席卷。

    往西边去的大片荒海，被阵法覆盖。

    向东边去，则有西域大地广阔疆土，都被阵法笼罩。

    苏破等人，一时间也都陷入阵中。

    无穷无尽的太初元雷，遍布虚空里各个角落，不停向他们侵袭。

    苏破剑锋所向，将攻向自己的雷霆一一斩破。

    澄阳真人则以一元镜护身，不停抵挡从各个方向袭来的太初元雷。

    他们二人无大碍，解峰则惨了，不断有雷霆向他侵袭。

    刀气交织下，化为一座地狱，笼罩四方，抵挡雷霆攻击。

    但太初元雷何等霸道，不停撕裂黑色的地狱。

    地狱中，不停传来有些低沉痛苦的龙吟声。

    解峰虽是第十四境的修为，但此刻置身太初六合阵里，也感觉自己仿佛步入真正的地狱。

    只是，以往是他为别人营造地狱，此刻却反了过来。

    照这样下去，短短片刻功夫，他便有可能陨落在这大阵中。

    正当解峰感觉难以招架之际，忽然有剑气划过，护在他身旁。

    相较于只能自保的澄阳真人，苏破更游刃有余，尚可关照解峰。

    他剑锋到处，强行将攻击解峰的太初元雷也斩破。

    不过，就在他对抗大阵攻击之时，忽然有一只手掌，穿过重重雷霆，向他袭来。

    苏破及时回身一剑，逼退那只手掌，就见掌心一个“卍”字旋转，正是嘉树上人出手。

    同样身处太初六合阵内，嘉树上人并不受太初元雷攻击。

    彭子凌主持大阵，稳稳区分敌友，甚至同嘉树上人形成配合。

    嘉树上人在大阵内忽隐忽现，一时间如鱼得水。

    此消彼长下，苏破一边面对大阵攻击，一边要应付嘉树上人出手，随着时间推移，越来越艰难。

    澄阳真人、解峰虽然不是嘉树上人攻击的目标，但也心头沉重。

    敌人眼下是首先注意苏破这个最强的对手。

    苏破眼下尚可同对方周旋。

    但如果嘉树上人趁着太初六合阵掩护，抽冷子给澄阳真人、解峰来一下，他们自问可抵受不住。

    苏破实力强横，如果此刻肯冒着负伤风险，全力突围，尚有可能闯出大阵去。

    但要关照他们二人，则不可能了。

    苏破眼下倒是没有抽身撤走的打算。

    他只是全心全意，应对勉强的强敌。

    面前是嘉树上人这等好手，周围则是太初六合阵全方位的攻击。

    这等场面，便是苏破如今遇上，也感到棘手。

    他倒是有把握至少拉上嘉树给自己垫棺材底，但那并不是他想要的结果。

    相较于自己，苏破眼下倒是更关注没有他照应后，解峰此刻身处大阵内，再次险象环生。

    正在这时，他耳边响起张东云的声音：“七弟，朝东南闯。”

    苏破闻言，没有迟疑，先一剑逼退嘉树上人，然后便又是一剑，直劈大阵东南方向。

    “西，南，北，西北，再东南，继续东南，然后北，然后再向东……”

    长安城大明宫内，张东云平静出声指点。

    虽然人过不去，但身处无敌城内，系统加持下，他的眼力远超其他人想象。

    这又是第二次再见太初六合阵，顿时窥破其中许多虚实。

    在他的指点下，苏破一剑一步，便是万里天涯，在大阵内横冲直闯。

    有彭子凌指点的嘉树上人，一时间都赶不上苏破，只能徒劳地跟在后面。

    嘉树上人直觉感到，不能放着苏破不管。

    对方看似无意义的瞎闯，却可能蕴含巨大威胁。

    虽然现在看上去澄阳真人与解峰都被苏破放着不管了，但整个局势已经发生翻天覆地的变化。

    主持大阵的彭子凌，此刻心头更是有阴影浮现。

    当初苏破一剑点在雷祖剑缺陷弱点上的那一幕场景，仿佛在这位太清宫掌教眼前重现。

    此刻，苏破这一剑一剑，似乎就正都点在太初六合阵的致命之处。

    看似杂乱无章的走动，竟渐渐在肢解太初六合阵。

    主持大阵的彭子凌努力维系，却只能眼睁睁看着，强大的太初六合阵，渐渐濒临破碎！

