    最高的“万佛曼荼罗”，势力最大的“八部曼荼罗”，最可怕的“地狱曼荼罗”，还有最邪恶的“魔界曼荼罗”，这些，应该就是这四维宇宙的势力巅峰，也是他最终将要面对的目标。 .

    “万佛曼荼罗下面的观音曼荼罗中的一个蛇身院，都远远不是我可以匹敌，我要走的路，实在太长。”林潇默忖着，越强大，越觉得自己的渺小。

    “泉儿妹妹，虽说我们没有机会夺取那‘通天之路’的资格，可是就这样子放弃，实在可惜，是了，泉儿妹妹，你刚刚用的什么方法，怎么能直接将我们移到这里来？”银灵公主有些无奈，突然想到了自己等人莫名其妙就被泉儿弄到了这里来了，还是有些好奇。

    泉儿微笑道：“那是‘黄泉之水’，有各种妙用，至于这里，就是你们梦寐以求的‘通天之路’啊，不过主要是不想让福伯跟着我们受拘束，所以要把他甩开，我再带你们来这里，这才样子没人管，好开心呢。”

    泉儿的话，听得银灵公主，银泰和林潇全都目瞪口呆。

    半晌，银灵公主才失声尖叫起来：“这里就是通天之路？”

    泉儿反而一脸惊奇的道：“是啊，怎么了？”

    银泰傻了眼，一句话都说不出来。银灵公主晃了晃脑袋，整理了一个思绪，才道：“天界的通天之路？不是需要争夺进入的资格，有了资格才能被许可进入的吗？怎么……怎么可以直接就进来了？”

    林潇默默的看着这个泉儿，看似脸有病容，也没什么实力，但却渐渐感觉这个女孩子的头来，只怕不小。

    有主神级的福伯当老仆，有这什么神奇的黄泉之水，可以直接带他们进入通天之路，看这四周灵气逼人，如同神仙福地，只怕她的话也没有说谎，如果真是如此，这泉儿的来历，就很惊人了。

    看银灵公主和银泰的样子，林潇可以肯定，这对兄妹，只怕也不是很清楚泉儿的真正来历。

    事实上，泉儿和那黄衣老仆福伯的来历，银灵公主兄妹的确不知道，唯一知道的就是他们来到了银鲨国，她的父王很尊敬很客气，待为上宾，但却并没有对她细说这泉儿和福伯的来历，只说是尊贵的远方客气。

    之后通天之路开启，泉儿便带着福伯和他们一起上路，所以银灵公主虽然很喜欢泉儿，但并不知道她真正来历，也不知道她身边跟着的老仆，竟是一位主神。

    此刻见她说将众人都带到了通天之路，银灵公主也开始感觉到了诡异，这泉儿，也未免太神通广大了吧。

    各大曼荼罗强者，都要互相杀生杀死，争夺进入资格，她却可以直接就将众人带进通天之路，不由得他们不惊异。

    “银灵姐姐，你们对泉儿很好，既然你们想进通天之路，泉儿便带你们来了，不过……我觉得这地方，好像也没有什么好玩的。”

    泉儿说着，微微翘起了樱桃小嘴，银灵公主，勉经冷静下来，终于由刚刚的震惊中回过神来，出一丝紧张兴奋道：“泉儿妹妹，你说这里是通天之路，是开玩笑的还是真的？”

    “当然是真的？我小时候来过一次，不过没什么太多的印象了，现在会变成什么样子，我就不知道了。”泉儿见被银灵公主质疑，有些不高兴了。

    银灵公主兴奋道：“泉儿妹妹，我相信你，如果这真的是通天之路，大家听过关于通天之路的传说吗，闯过通天之路，就有机会一窥这个宇宙之外，那是唯一可以真正永恒的机会，光只是这一点，就可以吸引无数人为之疯狂。”

    被银灵公主一说，林潇心中，也不禁心动。

    当年神图主人和魔神曼荼罗的主人摩都之神大战，摩都之神曾称神图的主人劫取了自己的果，他已经窥视到了这个宇宙之外，现在对应通天之路的传说，林潇隐约感觉神图主人在这个世界应该都是最顶端的大人物。

    如果自己能够走远这段通天之路，窥得这宇宙世界之外，是否代表自己便可以匹敌神图主人？

    对于那神图的主人，林潇是彻骨仇恨，这份仇恨，深入骨髓。

    银泰道：“泉儿妹妹，你小时候就来过通天之路？”脸上很是惊奇。

    “嗯。”泉儿应了一声，不过似乎不愿多谈小时候的事，转移了话题，轻笑道：“好啦，别纠结这些了，现在我们到了通天之路，是不是该看看这通天之路尽途，是不是真的可以窥视这天地之外的东西，不知道这天地之外，会是什么样的呢？”

    泉儿说到这里，玉雪一样的脸上，也露出一丝好奇。

    银灵公主点头道：“对，先不管那么多了，我们先登上通天之路，看个究竟，走。”

    林潇早打开维度之眼，在四周默默查看，这所谓的“通天之路”，的确有些神奇，四处都是各种奇珍异宝，处处都是极为浓郁的灵魂能量，距离这里约几十万公里，则是一座山峰，山峰顶端，飘浮有一座座的浮岛，浮岛四周，有云层，在云层烘托中，一座座浮遍飘浮其中，如同仙境。

    银灵公主的目标，正是那座山峰，她的视力虽然不如林潇的维度之眼，却也能看到远方那一座座的浮岛。

    “看，那就是传说中的通天之路，顺着浮岛，可以一直登上天的尽途，窥视这个宇宙之外。”

    银灵公主伸手远远一指，很兴奋。

    泉儿摇头道：“真正的通天之路在那里吗？我看不到。”

    “泉儿妹妹，你身子弱，我带着你吧。”银灵公主扶住了泉儿，身子一动，很快便到了数十万公里之外，对于四周的各种奇珍异宝，却并不在意。

    想来她出身银鲨国，身为一国公主，从小到大，各种奇珍异宝都有，对于这些便不在意了。

    林潇却不同，一路都将这些奇珍异果，能摘取都摘取了存放在了体内空间中，以备以后所需。

    泉儿来历，虽然神秘，但本身的确很虚弱，甚至就像一个普通人类，没什么力量，要不是银灵公主带着她，光是这几十万公里的路，她便永远到达不了。

    这一路，都没有什么凶险，林潇默默的跟在银灵，泉儿和银泰之后，四人都登上了那座巨峰，抬头就可以直切的看到上方悬浮着的浮岛。

    连泉儿都可以看到，她的脸上露出了欢喜的神色：“浮岛，就像有神仙居住一样的，真好玩，小时候我来这里，可没有注意到呢。”

    银灵公主也很兴奋道：“看来这里真的是通天之路，传说通天之路，便有一座座这样的浮岛，被称为神的阶梯，我们顺着浮岛直上，最终就可以走出天外，一窥这世界之外，可以得到‘果’，虽然，我也不知道这什么‘果’到底是什么。”

    “银灵姐姐，带我上去看看。”泉儿自己上不去，只能依靠别人带她。

    银灵嗯了一声，用力量保护着泉儿，和林潇，银泰一起，朝着距离下面巨峰最接近的第一座浮岛飞去。

    林潇的维度之眼，一直默默的四处查看，突然就来到了通天之路，甚至可能得到“果”，就算是他，都感觉有些不真实。

    很快四人便接近第一座浮岛，林潇突然身子一闪，便挡到了其它三人前面，而浮岛之上，一只巨型爪子伸出，对着他们拍了下来。

    这只爪子，充满圣洁，如纯粹用圣洁的光芒组合而成，恶狠狠压下，威力极大。

    智慧神无声无息降临，挡在林潇面前，“智慧印”直接打出。

    “轰”地一声，抓下来的由光芒组成的圣洁爪子，瞬间崩碎，爆成了万千碎片点点。

    紧跟着，林潇带着银灵，泉儿和银泰，冲上了第一座浮岛。

    浮岛上方，有一处空间裂缝，刚刚那白色光辉爪子，便由这空间裂缝里伸出来，被智慧神一印打个粉碎，随着一声痛苦惨哼，残余的断臂，缩回那空间裂缝，消失不见了。

    林潇皱眉，银灵已经轻呼：“光明神？”和银泰的脸上，都有诧异神色。

    对于这光辉爪子，林潇也不陌生，曾经他和火天骄等人一起遭遇过一次，火天骄提说，这看起来充满圣洁的光辉爪子，属于“光明神”，与“黑暗兽”对立，一个代表了光明，一个代表了黑暗，都是这天地间最不可思议的存在，谁也不知道其真正来历。

    之后，林潇便再也没有遭遇过，甚至都几乎慢慢忘了光明神的存在。

    只想不到，在这“通天之路”，会遭遇到“光明神”攻击，刚刚那伸过来的爪子攻击威力并不强，只相当于六级超脱者中的“座主”的水平，智慧神随手一击，就可以将其彻底震个粉碎。

    在这里遭遇“光明神”，虽然实力弱小，依旧令林潇对这“通天之路”产生了一丝诡异感觉。

    登上浮岛，这浮岛看起来平平无奇，面积也不大，只有百亩左右，如一块飘浮在空中的大岩石.

    (第二章到，月票有没有~~~)(未完待续。

