
　　第78章并不是一无所有

　　餐厅内，静得诡异，落针可闻！

　　商老爷子被杨牧怒骂，没有暴跳如雷，也没有威胁说要如何如何，唯独眼里泛着寒芒。

　　见老爷子这幅表情，商云伟心中暗笑，这小子已经完了！

　　商青黛简直是个白痴，竟然带这么一个成事不足败事有余有余的家伙过来。

　　商青黛同样了解老爷子的性格，急声道：“杨牧只是一时心直口快，并没有要辱骂爷爷你的意思。

　　他——”

　　商天奇打断道：“你给我闭嘴吧！这不长眼的东西是你带过来的，依我看，一定是你平时老在暗地里辱骂爷爷，所以这家伙也才会不把爷爷当一回事。

　　除了这小子必须弄死之外，这件事你也脱不了关系！”

　　“商天奇，你别血口喷人！”

　　商青黛怒道。

　　商天奇撇撇嘴：“我还只是个未成年的孩子，怎么可能血口喷人，明明就是你自己不把爷爷当一回事——”

　　“够了！”

　　商老爷子一声低喝。

　　场面再次安静下来！

　　商老爷子看向商青黛道：“第一，从今天开始，你不许和这小子有任何往来，他不配当你的朋友；

　　第二，商云伟已经给你道歉，也保证不会再有这种事情发生。

　　这事不能报警，若是传出去，影响不好。”

　　商青黛气得规模壮观的波澜不断起伏：“爷爷你太过分了！我难道连自己选择和谁教朋友的权利都没有吗？

　　什么叫做影响不好？

　　商云伟要杀我，我只是想要他付出应有的代价，怎么就影响不好？”

　　商云伟脸上流露出得意的冷笑，心中嘀咕，你一个早晚嫁出去的女人，拿什么和老子比？

　　商老爷子便是商家的太上皇，从来都是说一不二，见商青黛竟然还敢顶撞自己，勃然大怒：

　　“对，你确实没有！只要你还是我商家的人，只要我还没死，你就必须听我的！你要是不想听了，你就给我滚，从今以后再也不要回来！”

　　商青黛不知何时，已经红了眼睛，脸色倔强地瞪着他，转身朝大门走去。

　　商老爷子见状更是暴怒，指着商青黛：

　　“反了！你现在是翅膀硬了，真的要反了？

　　你现在所拥有的一切，包括你那天商集团总经理的位置，都是我给你的。

　　你要是敢踏出这个门一步，你将一无所有！”

　　商青黛脚步依旧不停，从大门走了出去。

　　商老爷子一张脸铁青，气得哆嗦。

　　杨牧跟在商青黛身后，走出一段距离，叹了口气：

　　“抱歉。

　　今天的事情，其实是你们的家务事，我不该插嘴的。

　　不知道怎么回事，刚才就是没忍住，觉得那老东……额，你爷爷欺你太甚。”

　　“你在那种时候为我出声，为什么要道歉？”

　　商青黛摇了摇头，尽管脸色有些苍白，但表情已经恢复平静，“今天的事情，你就算不开口，也会走到这一步的。

　　老爷子无论如何都要偏袒他，而我无论如何都要让他付出代价，只要我不妥协，结果都是一样的。”

　　杨牧道：“总经理的职位就算没了，你好歹也是天商集团的股东，再怎么着，他也没办法直接把股份收回去。”

　　“你错了，我不是天商集团的股东，手上一点股份都没有。”

　　商青黛自嘲一笑，有几分失魂落魄，“倒是商云伟手上有百分之十的股份。

　　按老爷子的说法，是商云伟没本事，所以要多照顾他一点，提前给他一些股份，好让他靠红利也能过好日子。”

　　一个为天商集团殚精竭力，付出所有的人，手上一点股份都没有！

　　一个混吃等死的家伙，手上却有百分之十，价值过百亿的股份？

　　杨牧又有种忍不住想要骂人的冲动，他自问平时很少有情绪失控的时候，实在是觉得，商家太不是玩意了！

　　“商云伟雇杀手对付你的事情，就这么算了？

　　那两个杀手，还扔在餐厅里，要不要我去把他们带过来？”

　　杨牧这时想起，把两个人证给落下了。

　　商青黛摇头道：“没用的。

　　老爷子偏袒他，别说是有人证，就算是物证也查出来，同样收拾不了他。”

　　杨牧伸手捏了捏眉心，低声道：“我去帮你把他干掉？”

　　商青黛怔住，停下脚步，错愕地望着杨牧。

　　杨牧也跟着停下脚步，疑惑地望着商青黛。

　　若是换成寻常女人，听到自己要把一个人干掉，或许会被吓得呆住，但商青黛绝非寻常女人才对。

　　在杨牧不解的目光中，商青黛嘴角勾起一抹笑意，这抹笑意使得原本苍白的脸庞，瞬间又变得明艳起来，美不胜收。

　　商青黛摇了摇头，让杨牧不要乱来，没必要那么做。

　　在经历先前的事情后，商青黛只觉得自己已经一无所有，觉得这个世界可憎可笑，杨牧的话，相当于在告诉她：

　　“你并不是一无所有，至少还有一个在看到你被欺负后，甚至要为你杀人的傻瓜。”

　　两人走到车库，后方传来商天奇的讥笑声。

　　“商青黛，你现在已经被爷爷逐出商家，不再是我们商家的人，该不会还想坐我们商家的车离开吧？

　　你那辆劳斯莱斯，也是我们商家的东西！”

　　杨牧和商青黛转身，便见商天奇正朝这边走来。

　　他一脸不屑地望着杨牧和商青黛。

　　“你可别硬气没几天，就爬回来请求爷爷原谅你！你不嫌丢人，老子都觉得恶心。”

　　商青黛却哪里是那么容易激怒的，淡淡道：

　　“是你妈让你过来的？

　　目的是冷嘲热讽，继续激化矛盾，她怕我以后回来道歉，老爷子就会原谅我。

　　怕我以后跟你们争家产。

　　你都多大个人了，只会听你妈的话办事，以后能有什么出息？

　　也怪不得就连老爷子都把你当成扶不起的阿斗！”

　　商天奇就像是走在大街上突然被人脱掉裤子似的，尴尬不已，他恼羞成怒骂道：

　　“胡说八道！快点给我滚，这里是我们商家的地方，给我从这里滚出去。”

　　杨牧三步并作两步，走到商天奇面前，一根银针以迅雷不及掩耳之势，刺入商天奇小腹，而后又被拔出收回袖中。

　　商天奇之前被杨牧砸伤脑袋，再加上杨牧一个人打趴一群保镖，以及跟个疯子一样连商老爷子都敢指着鼻子骂，他心中对杨牧带有恐惧，被吓得一屁股坐在地上。

　　恼羞成怒地爬起来：“你……你要干什么？

　　别乱来！这里是商家的地盘，你要是敢乱来，就别想活着离开！”

　　“没什么，我只是看你脸色发青，眼皮发黑，气息虚浮，明显是严重肾虚。

　　想问你需不需要我帮你治一治，没想到你吓成这样。”

　　杨牧摊了摊手，一脸无辜。

　　商天奇以为对方在辱骂自己，怒道：“放屁！我身体好得很！你才——”

　　他习惯性地想要破口大骂，对上杨牧冰冷的目光，话语像是被堵在喉咙里，不敢说出来。

　　杨牧没再理会他，朝着一旁的西尔贝Tuatara走去。

　　商天奇见到西尔贝Tuatara，眼睛发亮，车库里面什么时候有了这么一辆顶级超跑，自己竟然不知道啊！

　　不过既然在商家的车库里，那自然就是商家的，而商家的一切，未来就都是自己的！

　　见杨牧走到西尔贝Tuatara车旁，他怒视商青黛：23sk.Com

　　“商青黛，你到底还要不要脸？

　　既然已经滚出商家，那么就别再碰商家的东西！从今天开始，这辆西尔贝Tuatara就和你一点关系都没有，它是我的了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第78章 并不是一无所有免费阅读。https://xs.23sk.com 