    第1173章 灭杀

    “鬼剑者”在一连串的手印过后，一道手持长剑的影子出现在面前。

    柳俊眨眨眼，这鬼剑者，有点面熟啊，他要是没记错，在魔界的时候，大和魔族的式神，就有这玩意。

    “鬼剑？魔界的大和魔族式神”柳俊脸上露出笑容，还真是巧合啊，在魔界没能杀光大和魔族，没想到回了人界还能碰上。

    闻言，鬼剑者的鬼影都晃动了几下，看得出来，柳俊的话让他很激动。

    “你是谁？”

    鬼剑者的声音有些空洞，就好像在一个封闭空间说话似的。

    “我？一个曾经去过魔界，并且杀了不少大和魔族的茅山道士”柳俊想了想“对了，大和魔族那个茨木童子也死了”

    “吼”鬼剑者怒吼一声，他确实是来自魔界的式神，虽然他从来了人间界以后，就一直跟着贺本阴阳师，但他大和魔族的身份，还是记着的。

    如今听闻柳俊杀了大和魔族的人，他哪里还忍得住。

    “嗖嗖嗖”无数道剑影落下，每一道剑影都有着恐怖的力量。

    剑影在柳俊瞳孔中迅速放大，柳俊就好像吓傻了一样，站着一动不动。

    就在剑影即将落在柳俊身上时，柳俊忽然动了。

    只见柳俊微微抬手，身上浮现出密密麻麻的龙鳞，同时火光冲天而起，炙热而又狂暴的火焰瞬间将这些剑影包裹住。

    “啊”数不尽的惨叫声响起，声音凄惨无比，就好像在地狱受刑的恶鬼似的，众人只觉得全身发凉，灵魂都在颤抖。

    “去”柳俊面无表情的吐出一个字。

    “嗖”一声，冥剑瞬间消失，再次出现时，已经在贺本阴阳师面前。

    “轰”一声，没有任何华丽的攻击方式，冥剑只是撞了贺本一下，便将贺本轰飞出去。

    “呕”贺本阴阳师躺在地上，呕出一大口鲜血。

    忍者们瞬间绝望，他们本来以为神秘的阴阳师大人，一定能拿下柳俊，替他们木忍家族报仇。

    可没想到，从一开始，战斗就是一边倒的碾压，他们请的阴阳师，不能说是毫无还手之力，但绝对称得上惨败，这都给打吐血两次了。

    贺本阴阳师脸色惨白，他就不理解了，茅山现在都这么牛批了么？随便一个道士，都能吊打他？

    柳俊拎着冥剑，晃晃悠悠的走了过来。

    木朴上忍咬咬牙“为了忍者的荣誉，给我上”

    面对众多忍者的攻击，柳俊不慌不忙，手中冥剑连动，一道道黑光闪过。

    片刻时间，黑光消失，所有的忍者，包括木朴上忍，都一动不动，就好像被人摁了暂停键一样。

    现场陷入死一般的寂静，所有人大气都不敢喘一下，都不知道发生了什么。

    直到桃花岛的黄伟伟忍不住咳嗽一声后“噼里啪啦”的声音响起，所有的忍者都被分尸成十几块，全部散架掉在地上，

    这个场景，要多恐怖有多恐怖，最重要的是，被分尸的忍者身上没有一滴血。

    所有人都吓得一哆嗦，头皮发麻，看着心惊肉跳的。

    柳俊踏过尸体堆，走到贺本阴阳师面前，低下头“你似乎对我们茅山道士很仇视啊”

    “是又怎么样，要杀要剐悉听尊便”贺本阴阳师认命一般闭上眼睛，

    如果说之前他之前还有点希望的话，在木朴上忍被杀以后，他就一点希望都没有了。

    “杀你？杀是肯定会杀，但我想在这之前给你聊一聊，我有点好奇心”柳俊在贺本阴阳师旁边坐了下来。

    “呵，我一个必死的人，又凭什么满足你的好奇心？”贺本阴阳师睁开眼，嗤笑一声。

    柳俊拿出善恶令，在贺本阴阳师面前晃了晃“地府的善恶令，有什么功能不需要我多言，你肉体可以死，这个我阻拦不了，但你的灵魂呢？”

    闻言，贺本阴阳师瞳孔猛的收缩，是啊，他是不怕死，因为知道自己死了就解脱了。

    可当你发现自己死了，不但不能解脱，灵魂还会落在对方手里受尽折磨的时候，还会不会这么不怕死呢？

    “你到底想要问什么”贺本阴阳师深吸一口气，开口问道。

    “鬼剑者”柳俊说出这三个字。

    “他在我小的时候就来到了我的身边，他说我注定会成为一个伟大的阴阳师，说要帮助我，咳咳咳”贺本阴阳师歪头又吐了一口血，这才接着说“后来，也确实帮了我很多，不过随着我年龄的增长，我也渐渐的发现一些秘密，他并不是在单纯的帮我，而是在帮他自己”

    “虽然我不知道这个鬼剑者怎么找到的我，但我知道他找到我时受了重伤，跟我同龄的孩子，只要是得罪我，哪怕是吵嘴了，都会被他杀了，用来给他自己疗伤。”

    柳俊点点头，他就觉得有些不对，这个鬼剑者被杀后，贺本阴阳师的反应也不激烈，原来中间还有这么一回事。

    “那他有没有跟你说过，他是怎么来到人间界的？”柳俊问。

    这才是他最关心的问题，大和魔族在他眼里，确实不算为什么，也就八岐蛇君比较厉害。

    可一旦大和魔族有办法来到人间界，四处烧杀抢掠，他就算再厉害，也是分身乏术啊，

    “他说是碰到了空间乱流，机缘巧合才到了人间界”贺本阴阳师毫不犹豫的回答道。

    “嗯，谢谢，再见”柳俊站起身，非常果决的一剑杀了贺本阴阳师。

    只是这一次，也不知道什么原因，冥剑居然没有吸贺本的血，所以贺本的血在地上流了一地。

    柳俊也没在意这些，拎着冥剑就往回走。

    可是刚走没几步，便感觉到地面一阵剧烈的震动。

    “地震？不对，有地下怪物”柳俊愣了一下，闪电般的离开原地。

    “轰隆”一声，一个庞然大物从柳俊刚刚的位置冒了出来，一口将贺本阴阳师的尸体吞入口中，同时被它吞噬的，还有那一地碎尸。

    “这，这不是沙虫么，怎么会变得如此巨大”站在高处的荷香香，一眼就认出这个庞然大物。

    虽然这个庞然大物体长超过500米，嘴里长满尖牙，吃人还不够塞牙缝，但身上的一些主要特征还是比较明显的。

    沙虫的眼睛非常非常的小，尤其是在如此庞大的身躯衬托下，那眼睛简直小的可怜。

    在吞噬完碎尸跟贺本后，沙虫的小眼睛又盯上了距离不算特别远的桃花岛众人。

    “快，快跑，沙虫要过来了”荷香香顿时慌了，赶忙招呼其他人想要跑。

    可是沙虫个头虽然大，但移动速度却不慢，地面上一个堪比一栋楼的土堆正在快速接近桃花岛众人。

    “如果你再不滚，我不介意晒虫干”柳俊手持冥剑，一剑插在土堆正前方，强横的气息弥漫开来。

    一些闻到血腥味的食肉动物，在这股气息扑面而来的一瞬间，都夹着尾巴跑了。

    高速移动的土堆也瞬间停了下来，似乎在思考要不要拼一下。

    一秒，两秒，一分钟，终于，土堆渐渐沉了下去，沙虫在发现柳俊确实有能力将他晒成虫干后，转身离开了。

    桃花岛众人早就傻了眼，一个个沉默无言，他们知道跟着柳俊来这里会很刺激，可没想到这么刺激啊，这也太吓人了。

    “怎么？这么一只小虫子就把你们吓成这样？”柳俊转身调笑道。

    众人皆无语，丫的，能把一头超过五百米的沙虫说成小虫子的，也就柳护法你了，真是有实力在身，说话也不怕闪了腰。

    桃花岛众人虽然对柳俊话表示轻微的抗议，但这并不妨碍他们对柳俊的崇拜，而黄副岛主黄伟伟父子俩则有些绝望了，本来打算在亚特兰岛跟柳俊一决高下，现在看来，没被柳俊直接弄死都算柳俊手下留情了。

    (本章完)

