    第1274章 沉浸黑暗的感觉

    奈绪美显然没听懂红荼的意思，但她在茫然之后，下意识问出了一个很早以前就问过的问题。

    “凯和伽古拉他们，不，伽古拉为什么那么仇视凯？”

    这个问题她问过伽古拉本人，但这个答案伽古拉自然不会告诉人类的少女。

    “这个啊……要从什么时候开始讲起呢？”

    红荼笑了笑：“那就从一开始吧。”

    他直接讲述起了两人的过往。

    “别看他们现在打得这么凶，但以前他们可是最好的，嗯，搭档。”红荼笑了笑，“他们曾经亦敌亦友，携手并肩为了同一个目标前进。但不幸的是……”

    从最为了解彼此的搭档走到如今的刀锋相向，像是一种宿命般的对决，又像是命运的一个玩笑。

    “……怎么这样。”奈绪美下意识喃喃着，没想到他们有着这样的过去。

    “原来如此。”松户森终于停下了扫描红荼的动作，他摘掉眼镜，“是因为没被力量选中？但他看上去似乎不需要也可以。”

    这个科研者总能有不同寻常的思路。

    红荼意外地看了他一眼：“确实如此。”

    “但是和队长有什么关系？”早见捷达方向了相机，问出了重点。

    “没错！”一旁的奈绪美也很奇怪，“我从小就一直在做一个梦！梦中有欧布，还有一个模糊的人影……”

    “这个啊，”红荼看向她的胸口，“是因为你体内属于伽古拉的生命能量。”

    “诶？”奈绪美下意识摸了摸胸口，“什么？”

    “你梦见的东西，其实是那个，应该是叫娜塔莎吧，是属于那个少女的记忆残留。而这些记忆之所以能保留下来，自然是因为伽古拉的缘故。”红荼看向远处战斗的两个庞然大物，“百年前，欧布与一只怪兽在卢莎卡战斗，那个叫娜塔莎的人类被战斗波及，差点丧命，伽古拉救了她，甚至剥离了一部分自己的生命能量救了她。”

    “那可是强大宇宙人的生命能量，虽然不会给你带来什么超能力，但让你有超乎寻常的生命力却是很容易的。我记得你上次受了伤吧，不好奇为什么会好得那么快吗？”

    奈绪美完全没想到会是这个原因，他们家好像都有这种快速愈合的体质，她一直以为是个人体质，没想到还会有这样的故事。

    与此同时，她梦中那道抱着自己的朦胧身影也渐渐变得清晰起来。

    的确伽古拉……

    “真是奇妙……”松户森这次两眼放光地看向了自家队长。

    说起来，上次光顾着担心，完全没意识到队长还有这种体质……真是粗心！

    “但是，为什么？”奈绪美不太能将伽古拉与救人联系起来，无他，伽古拉给她的印象总是危险的，玩世不恭、恶意满满……

    “大概是因为，他是伽古拉。”红荼只给出了这样的回答。

    因为是伽古拉，是那个能被黑暗圆环看中，心中也依旧存留光芒的伽古拉。

    ……

    这边伽古拉还不知道自己老底已经被掀了，他还在和欧布打得热火朝天。

    在几番对招后，对彼此都太过熟悉的两人一时谁都没能奈何得了谁。

    清楚这样下去只会僵持，他们开始不再仅限于拳脚。

    欧布转动欧布之剑上的圆盘，随着代表土元素的图标亮起，他重重将手中的欧布地之剑插向地面。

    地面瞬间开始涌动，一根根地刺从沿路凸起，向伽古拉脚下蔓延。

    伽古拉也不退，他手持长刀插入地面，暗紫色的能量在剑身上爆发，蔓延向地面，硬生生抵住了地之剑的力量。

    他松开手中的刀，拿出了黑暗圆环。

    随着他的体型变大，黑暗圆环与卡牌也自然是同比例变强。

    对面欧布一怔，意识到伽古拉要做什么了。

    “其实我是不太想用这个的。”伽古拉看着手中的黑暗圆环，“但是，凯，我想打败你。”

    随着他抬头看向欧布，一张金色的卡牌出现在了他的手中。

    这张卡一出现，欧布就感觉到了不对。

    黑暗圆环所形成的卡牌与与其主人是有一定相性的，就像欧布的光之圆环变为的卡牌是银白色的，黑暗圆环的则是金色，但这张卡与普通的卡牌也不愿意。

    它的金色更为暗沉，隐约似是漆黑的颜色。

    那是……

    “黑暗塔洛斯。”伽古拉将卡牌插入黑暗圆环。

    卡牌插入的瞬间，黑暗圆环亮起不祥的暗红色光芒，这光芒渐渐变深，开始接近漆黑之色。

    与此同时，暗金色的卡牌逸散为黑色的光粒，渐渐将伽古拉的身影全数笼罩。

    “来试试黑暗的力量吧。”

    随着伽古拉的声音，他的身形彻底被黑色覆盖，这黑暗逐渐扩展，变为了冲天的黑暗光柱。

    这光柱比黑夜还要漆黑，形成的能量甚至将天空中的血月都遮盖。

    欧布抬头看着被黑暗遮盖的大片天空，认出了这力量的来源。

    这是……红荼的力量！

    他骤然低头看向对面的黑暗能量柱，就被能量柱处扩散出的黑暗力量直接掀飞了出去。

    他重重砸落在地，正与爬起身，就见对面的光柱已然消失，取代而之的是一个……黑暗奥特曼。

    这是一个与塔洛斯极为相似的奥特曼，不过他胸口处没有那颗宝石状的红色计时器，取代而之的是红色的弯月状伤口，他的眼眸也并非是血色的猩红，而是稍显浑浊的蓝绿，身上附着的铠甲也不太一样，比起塔洛斯那些轻薄由极具科技感的金属甲，他身上的盔甲更像是一种外骨骼甲。

    虽然是与塔洛斯很相似，但更多地方也有着伽古拉的影子。

    “真是强大的力量。”伽古拉感受着体内充盈的力量，“这就是黑暗的感觉吗？”

    他放弃了为这个形态取个名字，只是仔细感受着这种真实沉浸在【黑暗】中的感觉。

    很平静，也很让人安心。

    是的，黑暗的力量让他感觉到了久违的平静，没有了往日的烦躁，没有了曾经的不甘与怨愤，他此刻心底出乎意料的平静。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：我告诉你们哦，伽古拉小时候很可爱的，balabalabala……

    ?      奈绪美三人：真，真的吗？无法想象诶！

    ?      伽古拉：……

    ?      伽古拉：等一下，凯，我们的战斗先暂停一下。

    ?      欧布：？

    ?      伽古拉（举刀冲向红荼）：你这个家伙，给我去死啊！！！

    ?      红荼：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

