
　　修为同样都处于武帝九重巅峰境界，但罗修却是两极分身合一强行达到这一境界，并没有从武帝三重到九重的境界感悟。

　　所以在根基与底蕴的积累上，要比天无缺逊色良多。

　　但是罗修的强大之处，却是在神通功法上面，天无缺所修炼的虽然是无念神宗的顶级传承，放在玄天界自然是最顶级的，但比起罗修的传承而言，却是要差了太多。

　　两人之间有强有弱，天无缺也的确是一个强劲的对手，几乎让罗修战力全开，才勉强将其压制。

　　“我承认是我小觑了你，但游戏到了这个时候，也该结束了！”

　　天无缺探手一招，青龙神剑飞回来，落在其右手中。

　　无念神镜悬浮在其眉心处，防备罗修的神魂化剑诀，玄龟盾漂浮在左右，随时抵挡来自任何地方的攻击。

　　“嗡！”

　　天无缺的身影蓦然消失，而后直接就出现在罗修的身后，无念神镜射出霞光，青龙剑挥斩而下。

　　“空间法则！”

　　周围观战的人群中传来惊呼，天无缺此前所动用的都是普通的法则之力，如今却还是第一次施展出顶级法则。

　　顶级法则的感悟难度极大，世人皆知其强大，但修炼的人却极少。

　　哧！

　　无念神镜的霞光割裂虚空，从罗修的后脑洞穿而过，紧接着青龙神剑从罗修的腰间横斩而过。

　　“死了？”

　　天无缺面露喜色，但瞬间便心头凛然，感受到一股恐怖的杀意来自身后。

　　他当即就要运转空间法则脱身，但却陡然感觉周围的空间恍若凝固住了，空间之力无法调用。

　　下一刻，天无缺就感觉一片阴影当头笼罩下来。

　　“嗡！”

　　生死战台上面，罗修的掌心中，一尊神鼎滴溜溜的旋转，神鼎之中神火涌动，将里面的天无缺重重包裹，要将其炼化成飞灰。

　　台下，所有人都面色复杂，天无缺乃是玄天界年轻一代最强大的人，毫无争议的第一天才，却没想到，竟然会败给一个名不经传的年轻人。

　　“他刚才使用的似乎也是空间法则的力量！”

　　“不错，这个罗修也是天纵之才，他的空间法则境界比天无缺还要更高！”

　　人们震撼不已，仿佛已经看到一个比天无缺还要更加耀眼璀璨的天才之星将要冉冉升起。

　　“玄门圣宗当真是人才济济，先是出了一个风无心，又出了一个罗修！”

　　一道厚重的声音蓦然响彻而起，一名无念神宗的老者目光看向战台上的罗修。

　　“年轻人，你既然赢了，便将无缺放出来吧。”

　　这名老者的语气丝毫没有商量的意思，反而更像是在命令罗修放出天无缺似的。

　　“既然是生死一战，自然是要至死方休，天无缺还没死，我自然不能放他出来。”罗修丝毫不给对方面子。

　　“年轻人，做人要懂得进退，惊才艳艳的天才从来不少，但能够活下来的人却不多。”

　　无念神宗的老者眉头皱起，语气之中带上了威胁的意味。

　　观战的人群中，有人认出了这名老者的身份，赫然是无念神宗的一位太上长老，乃是天神级的大人物。

　　罗修却丝毫不以为意，笑道：“前辈说的没错，有些人自以为是，不知天外有天，人外有人，所以注定要死。”

　　说话的时候，他故意晃了晃手中的神鼎，意思不言而喻。

　　“年轻人，你有些过了，即便是风无心在此，也不敢这般放肆！”

　　老者终于按耐不住了，因为若是继续耽搁下去，天无缺真的会被炼化在那口神鼎当中。

　　这名老者没有丝毫的动作，一只金色的大手却凭空出现，朝着战台上的罗修抓去。

　　战台周围的神阵禁制被金色大手直接撕开，这只大手蕴含有锋锐至极的气息，可见这位老者也是一位修炼金系法则本源之力的天神。

　　“哧！”

　　却在这时，一道五色神光出现，化成一柄利剑，横空一斩，便将那金色大手齐腕而断，破灭在空中。

　　“谁敢坏我武斗场的规矩？”

　　一道威严的声音蓦然响彻在武斗场中，在场不少人听到这个声音的瞬间，都被其中所蕴含的无上威严所震慑，忍不住要跪伏在地，顶礼膜拜。

　　“武斗场生死战台的神阵禁制唯有天神才可以破开，是哪位道友来坏我神晶城内的规矩？”

　　那化作神剑的五色神光蓦然变幻，再次化成一个身穿五色长衫，额头有些宽大的男子，目光扫视全场，然后定格在无念神宗那位太上长老的身上。

　　“老家伙，是你坏我武斗场的规矩？”五色长衫男子冷声质问道。

　　“可是东方天主？”无念神宗的太上长老不敢怠慢，试探问了一句。

　　“老子先问的你，你怎么反问老子起来了？”五色长衫男子语出惊人。

　　罗修挺身而立在战台上，看到这位五色长衫的男子出现，便大概推测出其身份与来历。

　　称呼天神为道友，此人必然也是一位天神，而在这神晶城内，唯有一尊天神，那便是东方城主，为天主级存在。

　　只不过这位东方天主的性情有些乖张，给人的感觉丝毫不像是个德高望重的前辈高人，反而像是一个地痞流氓。

　　无念神宗的太上长老冷汗淋淋，解释道：“在下并非是故意要坏武斗场的规矩，而是因为……”

　　他想解释，但还没解释完，就被东方城主挥手打断，“老子只问是不是你坏了武斗场的规矩，其他的解释，老子懒得听。”

　　“既然你已经承认了破坏武斗场的规矩，那么就要接受本城主的惩罚。”

　　这位东方城主很强势，且我行我素，抬手直接便是一掌，打向那位无念神宗的太上长老。

　　罗修自然不会错过这样的机会，全力催动修为，要将神鼎内的天无缺炼死。

　　“我是无念神宗的太上长老！”

　　那老者也没想到东方城主会直接动手，当即运转修为就要反抗，遍体金光璀璨，犹如一轮金色的太阳。

　　但是他所有的手段在东方城主这位天主级强者的面前都被一触即溃，身形被一掌打的横飞出去，撞破武斗场的大门，不知飞出去了多远。

　　片刻后，这位老者又飞了回来，披头散发，狼狈不堪，嘴角溢血，显然受伤不轻。

　　“现在你可以解释了，为何坏我武斗场的规矩。”

　　东方城主淡淡看了他一眼，这才缓缓询问道。

　　就在这个时候，一声惨叫从战台上传来，却是罗修将神鼎内的天无缺炼化成了飞灰，身死魂灭。

　　“无缺！”

　　那无念神宗的太上长老目眦欲裂，大叫一声，便疯狂朝着罗修扑去。

　　“放肆！”

　　东方城主大喝，只见其袖袍一抖，一股浩瀚莫测的气劲浩荡冲出，便将那无念神宗的太上长老再次轰飞了出去。

　　“轰隆！……”

　　突然间，神晶城的上空阴云密布，一道道雷鸣在虚空中交错纵横，一道充满愤怒与杀机的声音自虚空传来。

　　“是谁！？是谁杀了我的弟子无缺？”

　　虚空被撕开一道裂痕，一个身穿青金长袍的中年男子踱步走出，杀意如绝提洪水，顷刻间笼罩住整个神晶之城。

　　“哼，无念天主好大的威风！”东方城主冷哼一声，身影凌空飞起，冷笑道：“我神晶之城还不是你撒野的地方。”

　　“哈哈，我说你无念神宗的天神为何要坏我武斗场的规矩，原来是因为天无缺那小辈被人给杀了。”

　　东方城主此时才知晓事情的原委经过，他看了战台上的罗修一眼，仰头大笑，“杀的好，杀的妙不可言，不就是一个通神之体么？”

　　神晶城内也有不少无念神宗的弟子和长老，听闻此言皆都脸色极其的难看。23sK.com

　　尤其是那立在高天中的无念天主更是神情阴沉到了极点。

　　荀无涯和荀心怜也都出现在战台上面，将罗修庇护在身后。

　　荀无涯有些复杂的看了罗修一眼，他也没想到罗修的实力会这么强，近乎于碾压的姿态在众目睽睽之下灭掉了天无缺。

　　他作为罗修名义上的师尊，但对自己这个弟子的实力却不甚了解，心里面着实不是个滋味。

　　“有东方天主在，绝对没有谁能伤到你。”荀心怜微微一笑，目光在罗修的身上上下打量，“你小子行啊，居然真的灭了天无缺。”

　　天无缺第一天才的名头不是白叫的，即便是老一辈的神魔强者都未必是其对手，哪怕是如荀无涯和荀心怜这样的修为，最多也只能击败，却也没有把握击杀天无缺。

　　而罗修却能做到这一点，实力已经可以媲美神魔中期以上了。

　　“嘿嘿，这下子有好戏看了，据说神晶城的东方天主与无念天主可是死对头来着。”荀心怜挂着笑意，唯恐天下不乱。

　　罗修有些无语的翻了翻白眼，刚才他也着实紧张的要命，毕竟无念天主都降临了，以他现在的实力，面对天主级存在，那绝对是有死无生的局面。

　　而荀心怜虽然已经修炼了数万年的岁月，但其本性仍然如一个性格跳脱的少女。

　　罗修抬头望向空中，以他的眼力自然看的出来，无论是东方天主亦或是无念天主，都并非是本体降临，而是一道分身。

　　然而即便是一道分身，实力也要比一般的天神强大的多，这就是天主级的强者，屹立于中等位面世界最顶峰的强大存在！

　　“罗修，谢谢你。”姹紫嫣也来到罗修的身边，深深的看了他一眼。

　　“师父哥哥，你好厉害……”

　　小江铭抓着他的衣角，小脸上洋溢着激动的神情。

　　“这是我应该做的。”罗修伸手抚摸小江铭的脑袋，却不敢去看姹紫嫣的眼睛。

　　即便是杀了天无缺又如何？仍是远远无法弥补他对这对姐弟的愧疚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百零五章 天主降临免费阅读。https://xs.23sk.com 