    木目东乡根本跑不掉，被拉进了距离的他也没空结印，只能用手硬挡，但每次碰撞自己都会被吸收一部分查克拉，而每次查克拉的消失，对自己的精神和体力，都是一种巨大的损耗！

    “不能打了！”木目东乡预感到了这样下去的结果。

    再打下去，自己的查克拉迟早要被吸干，到时候就只能等死了。

    他不能死，他的哥哥木目功刀已经死在了二战战场上，现在整个木目家全靠他撑着，而他还没结婚，没有孩子，如果他也死了，木目家基本就断代了...

    他脑海中迅速过了一遍自己会的逃生技能。

    那个猿飞家的少年可不是一般人，他是猿飞日斩的大儿子猿飞新之助！

    能担任火影长子的老师，木目东乡自然不是混日子的，他是一个精通土，水，风三系忍术的精英上忍，不仅自身实力强大，土遁的保护能力也很出众，加上土和水双属性与猿飞新之助契合，还能起到教导猿飞新之助的功能。

    但现在是在海面上，土遁基本没用，你总不能在这里用一个心中斩首之术吧！

    他也不会玉璋护盾这样的护身术，木叶没有这样的术，岩隐村才有。

    替身术也不行，这里根本没有木头给你用，商船和海盗船也停的远远的，替身术根本替不了那么远。

    水遁中，擅长逃生的术有个水遁波乘击，营造水环境以制造速度差。

    因为水摩擦力小，可以在水面上滑行，相当于是你跑步我用滑轮。

    但这个术是面对不会水遁的其他属性忍者用的，现在两人都是水遁忍者，这个术就没啥用了。

    还有另一个术，水遁·瞬水。

    这是可以让人在水中高速移动的忍术，但难受的是，木目东乡不会...

    就算会，木目东乡也不能用，他如果逃了，那三个部下怎么办？

    一个猿飞，一个犬冢，一个油女，如果全折在这里，那他就算回去，木目家也不可能存在了。

    “西瓜山河豚鬼，你赢了！”拼着被吸了一大口查克拉，木目东乡强行推开西瓜山河豚鬼，然后大口喘了口气，说道：“这次任务，我们失败了！”

    承认任务失败，任由这群海盗劫掠，只能这样了。

    至于会不会面临指责，这种事情不太可能发生，这支商船上的人能不能活着还是一说的，就算他们全活下来了，他们也不敢到处宣扬木叶忍者的行为。

    如果他们说了，暗部根部会很乐意找他们谈心的。

    到时候，他们会主动闭嘴删博关闭朋友圈，然后发一句一切安好。

    西瓜山河豚鬼神色阴郁：“你说失败就失败了，哪有这么简单，鲛肌可是我们雾隐村的机密，你既然看到了，就别想活着回去！”

    “这！”木目东乡脸色一下子变得有些煞白，他知道有这种可能的，换做是自己，如果有这么一把武器，一定也不想让人知道。

    毕竟，自己能冷不防着了道，别的忍者也是一样。

    可如果被人知道了情报，鲛肌虽然威能尚在，但再想打出这样的优势局基本就不可能了。

    看来，我没有选择了！

    “西瓜山河豚鬼，武器名鲛肌，可吸人查克拉，为其补充查克拉！还能吸收忍术中的查克拉，与其对敌时需要用武器或者体术！”木目东乡忽然大声喊道。

    “嗯？”西瓜山河豚鬼脸色一黑，立马冲上前。

    木目东乡拼命闪躲，又继续喊道：“小助，立即回去，把这个情报交给村子！”

    旁边和鲨鱼脸青年作战的猿飞新之助赶忙扭头，才看到刚刚还压着那个橙色头发怪人打的老师，现在竟然被打的节节败退！

    “你是小助？”鲨鱼脸青年立即问道，旋即抬手结起了印！

    “你会忍术！”猿飞新之助也是一惊，你会忍术你特么一直跟我用体术战斗？

    鲨鱼脸青年冷哼一声，我们雾隐忍者想毕业就得玩大逃杀，藏拙这种事情可太正常了，再说了，你不也没用忍术么！

    起手就是西瓜山河豚鬼的招牌忍术·十鲛咬爆！

    这个术面对灵活的敌人杀伤力就很一般，但是骚扰能力却是一等一的强，再配合体术，绝对可以让这个人用不出任何逃生技能！

    “小助，快，执行命令！！”木目东乡继续大声喊着，同时想结印支援猿飞新之助，但西瓜山河豚鬼哪里会给他这个机会，鲛肌已经插了上来。

    猿飞新之助心中悲痛，万分自责。

    实际上，他们这支小队还远不到执行S级任务的时候，或者说，执行A级任务都有点超常规，但架不住他一直跟猿飞日斩磨，又说老师是精英上忍，自己的两个队友和自己都有中忍战力，凭什么不能执行S级任务？

    结果，竟然就沦落到了这种地步，明明只是一次任务而已，怎么突然就生离死别了？

    他又看了看自己的两个队友，他有逃生技能，这两个小伙伴可没有。

    所以，我的一次任性，竟然会造成这么严重的后果...

    “老师，我以后会做一个合格的忍者，再也不任性了！”实际上他还有很多话想说，但现实不是偶像剧，不存在那种生死边缘还能说一堆话的情况，他再不走，就真的走不了了。

    抬手结印：“水遁：水冲波！”

    鲨鱼脸骂了一声，你不也会忍术么。

    水冲波还是不能硬抗的，他只能闪避，然后就见猿飞新之助又结了一个几个印。

    “逆通灵之术！”

    嘭，猿飞新之助化作一团烟雾，消失在战场中。

    “混蛋！”西瓜山河豚鬼双眼通红，怒骂了一声，怎么还有这一招！

    通灵术可不是烂大街的忍术，实际上会的人相当之少，就算是木叶村，也得是立了大功的人才能拥有的，雾隐村就更别说了。

    因为涉及到忍刀的保密，目前雾隐村只有鬼灯一族掌握着通灵术，就连他西瓜山河豚鬼都不会。

    “你该死啊！”西瓜山河豚鬼愤怒的挥着鲛肌，其他六把忍刀都在保密当中，就自己这一把泄密了。

    他都不敢想象回去之后那些人会怎么嘲笑自己。

    本来自己又矮又丑，已经受够了人们的嘲笑，现在可倒好，嘲笑自己的理由又多了一个。

    “还有你！”西瓜山河豚鬼扭头，一脸愤怒的看着那个鲨鱼脸青年，看个人你都看不住，白长那么多查克拉了，回头我一定...

    木目东乡看到猿飞新之助离开，心情却是一下子平静了起来。

    “木叶飞舞的地方，火亦生生不息，老去的枝叶会被烧尽，新的嫩芽还会继续破土而出，我这也算是践行了火之意志吧！”

    木目东乡眯起了眼睛，既然再无后顾之忧，现在要做的，就是享受战斗的乐趣了。

    死也要死的轰轰烈烈...

    正要爆发查克拉，他突然听到嗡的一声。

    身后有敌人？

    不对！

    四道身影忽然从身后商船飞出，同时还伴随杀气十足，但却让木目东乡有些亲切的声音：“木叶流剑术·一明之舞！”

    “风遁·旋风拳！”

    “水遁·破奔流！”

    “雷遁·雷蛇！”

    除了西瓜山河豚鬼，在场所有人都被这突如其来的攻击惊到了。

    西瓜山河豚鬼是不能惊，毕竟人家的攻击目标就是自己，他要是震惊，估计就死了。

    而且这四个人的配合出奇的精妙，四道攻击分别针对上中左右四个角度，且是同时到达的，一看就不是临时配合，用鲛肌根本不能完全挡住。

    他只能连忙退后，然后脸色漆黑的看着来人。

    四个人，身着和普通忍者截然不同的灰色马甲，脸上还带着白色动物图案面具，这是木叶暗部！

    并且，还不是普通暗部，有一个算一个，全都是上忍！

    木目东乡起先也有些愕然，不过再一想，火影长子就在自己队里，执行S级任务，火影能不派人看着吗？

    这么一想，瞬间就释然了。

    另一边，神乐小脸通红，很是愤怒：“他们扮成了普通人，没有一丝查克拉痕迹，是刚刚才突然暴起的，太卑鄙了！”

    “卑不卑鄙先放在一边，我倒是觉得，这波人的存在本身就很奇怪啊，用四个上忍保护一支忍者小队，漩涡玖辛奈也不过如此了吧....”

    木目东乡，犬冢和油女，应该还没那么大面子。

    所以，那个猿飞一族的，是猿飞日斩的亲儿子？

    不过火影大人今年也不小的样子（48），儿子才这么大，这结婚有点晚啊！

