    星星与魏婷在儿童乐园里玩了个尽兴，两个人手拉着手出来，两张红扑扑的脸上洋溢着快乐幸福的笑。

    沈玥递上提前准备好的热咖啡和牛奶，手伸到星星的衣服里一摸，他的后背上竟凝着厚厚的一层汗，整个人都往外散发着热气。

    “妈妈！里面超级好玩！”他像一只欢快的小鸟，叽叽喳喳的恨不得把乐园的每一个角落都介绍到。

    沈玥认真听着，偶尔根据他所说的内容提出一两个问题，算是对他的回应。

    星星的情绪肉眼可见的好转了很多，似乎已经把早上受到的委屈抛到了脑后。

    午饭的餐厅是沈玥订的，招牌菜是各式各样的汉堡薯条——这些东西，是星星喜欢，但她平常不让吃的。

    魏婷打趣沈玥：“你是不是产生了危机感，想从许总那里夺回儿子的爱啊？”

    沈玥翻了个白眼，送了她一个字：“滚！”

    魏婷意味深长地“嘿嘿”一笑，揽过星星的肩膀，带着他走快了一些。

    “赶紧跑，你妈恼羞成怒了，一会儿就得揍人了！”

    星星一边跑，一边艰难地转过头观察沈玥的脸色。

    沈玥立刻扬起笑脸，摆出一副和善可亲的老母亲模样。

    “干妈骗你呢！”她说，“妈妈怎么会揍人呢？”想了想，又补上一句：“你爸揍人好像挺厉害的。”

    魏婷笑得差点摔到地上。

    **

    沈玥不爱这种西式快餐，只吃了几根薯条，胃里仿佛就有了饱足感。

    她的手机就摆在桌面上。明明没有信息进来，她也还是隔几分钟就解一次锁，打开微信确认一遍。

    许绍城依然没有回复她。

    此时此刻，距离他挂掉星星的视频，已经过去了近五个小时。

    根据星星的证言，当时他正准备登机。

    五个小时，在华国国内，无论从京市飞到哪里，都应该到了。

    莫非他这一趟出差是要出国？

    辰远作为华国最大的科技集团，与其他国家的许多公司乃至于政府部门都有合作，许绍城真的出国，也算不上奇怪。

    沈玥轻微地叹一口气，为防止自己再不停地看，干脆地把手机塞进了包里。

    魏婷手里捏着吃了一半的汉堡，斜眼睨沈玥，问：“在等谁的电话呢，这么心神不宁的？”

    沈玥瞪她：“跟你没什么关系。”

    “那可不是？”魏婷扭过头去对着星星，嘴里阴阳怪气：“你听见啦！你妈说，她跟你爸的事，和我没关系！啧啧啧，真是让人心寒哦！这么多年的感情，因为一个男人，我就成了外人！还跟我没关系……唉！人情淡薄啊！”

    星星嘴里塞满了薯条，腮帮子鼓鼓的，跟小仓鼠一样。

    魏婷的话，他没听太懂，只能睁着一双大眼睛，茫然地看着她。

    沈玥摸摸他的头，“吃你的，别听你干妈瞎说。这些话你别跟她学，会变成笨蛋的。”

    “笨蛋”这个词刺激到了星星，他的眼神瞬间就变了。

    “好！”他郑重地点了两下头，捏着小拳头发誓：“我才不要变成笨蛋！”

    魏婷气结：“你们才是笨蛋！我可是天才！仙女！你们这种凡人理解不了的！”

    沈玥与星星动作一致地偏开了脸，半句都不搭理她，嫌弃的神色分外明显。

    “哼！”魏婷气恼地一扔餐巾，抓着自己的包站起来，咬着牙恨恨地说：“我去一趟洗手间！”

    餐厅的卫生间按照性别分开，但建在外面的洗手池是共用的。

    魏婷出来的时候，一个黑头发黄皮肤的亚洲男人正在那儿洗手。

    在美国呆了这么多年，她早就过了一见到亚洲人就冲上去搭讪“认老乡”的阶段了。如今遇见陌生的亚洲面孔，她可能连视线都不会在对方脸上停留超过两秒钟。

    可这个男人，还是吸引了她的注意。

    原因很简单——

    在这个快餐作为主要菜式的餐厅里，几乎没有人像他一样，穿一身齐整的西装，甚至连领带都打得一丝不苟，脚下的黑皮鞋亮得发光。

    魏婷在酒店圈摸爬滚打过年，见过不少尊贵的客人。

    这个男人的穿着，虽不见显眼的logo，但从做工、面料来看，均属上乘。

    她由此判断：这绝对不是什么普通人。

    所以他出现在这里，更显得离奇。

    男人仔细地冲掉指缝间的泡沫，直起了身。

    透过镜子，他清楚地看见魏婷投射到他身上的眼神。

    四目相对的瞬间，魏婷一惊，迅速地移开了视线。怀着偷窥被人抓包的心虚感，她慢吞吞地挪上前，故作镇定地把手伸到水龙头下面。

    冰凉的水“哗啦啦”地流，拂过她的双手，却不能降低她因羞窘而升高的体温。

    余光瞥见男人从镜子下抽了张纸，悠然地擦着那双指骨分明的手，并没有要离开的意思。

    魏婷加快了自己洗手的速度。

    等到水停，她不愿耗费时间用纸去擦，只随便甩了甩，便转身要走。

    然而还没等她迈开腿，忽的听见身后传来一个带着笑意的声音：“天才？仙女？”

    “轰”的一下，魏婷仿佛被雷劈中，大脑一片空白，身体动弹不得。

    血液从脚底迅速飙升到头顶，她的脸红得如同煮熟的虾子，烫得都快能煎鸡蛋。

    她呆滞的这么一会儿工夫，男人已经绕到了她的身前。

    魏婷终于看清了他的脸——

    褐色偏淡的眉、狭长的桃花眼、挺直的鼻梁、淡粉色的唇，结合在一起好看是好看，却有一种雌雄莫辨的阴柔感。

    而且这一张脸，她总觉得在哪儿见过。

    “怎么不说话？”男人眉眼带笑，透着点儿揶揄，“莫非仙女是个哑巴？可我刚才分明听见了你的声音——”

    魏婷再也没法在这儿待下去，凭借着一股冲动，拔腿就跑，头也不回。

    她气喘吁吁地回到座位上，招手叫来服务生，用手比划着问他要了一杯冰水。

    沈玥惊异地打量她，看到她红透的脸，与刘海上蓄着的水珠，问：“你是去上厕所，还是去参加跑步比赛了？”

    过量的剧烈运动让魏婷一时半会儿还喘不上来气。

    她摆了摆手，艰难地吐字：“真倒霉！上个厕所居然遇上了神经病！”

