    霍鱼黑着脸回到哨所。

    第一眼就看见两个小家伙老老实实地趴在地上，似乎已经睡着了。

    如果不是小团睁一只眼闭一只眼，霍鱼真信了。

    懒得理两个淘气包，霍鱼径直向洗手间走去。

    哗啦啦——

    连洗了十多遍手，霍鱼这才从洗手间出来。

    用脚尖轻轻踢了踢两个假寐的小家伙，霍鱼面无表情道：

    “你们又趁我不在偷吃肉了吧。”

    小鱼做出一副睡眼稀疏的样子，连忙摇了摇脑袋。

    看见霍鱼满脸不信的样子，它还咧开狼嘴，讨好地笑了笑。

    刚咧开嘴，灵敏的嗅觉便让小鱼闻到一股粪臭味从霍鱼的手上传来。

    “嗷呜～（你背着我们加餐了？）”

    霍鱼：？？？

    半晌后，霍鱼反应过来什么，脸上顿时一黑：

    “少废话，你以为我是你呢，对那玩意感兴趣？到底偷吃没？”

    小鱼果断摇头。

    “下次再说谎话。”霍鱼蹲下身，掰开小鱼的狼嘴，“麻烦把牙缝里的肉丝处理干净。”

    小鱼：(ΩДΩ)

    “去！墙角站着去！”

    小鱼表情瞬间凝固。

    霍鱼又看向小团。

    看到小鱼秘密败露，一旁的小团连忙做出一副乖巧老实又憨厚的样子。

    小团：(?ˉ?ˉ?)

    “你呢，你吃没吃？”

    小团迟疑了一下，果断也摇了摇脑袋。

    “嗷～（俺也没吃）”

    霍鱼对着小团温柔一笑，伸出手摘下粘在它小胡须上的鸡肉丝。

    小团浑身僵硬，瞬间打蔫下去。

    “你们两个一起去墙角，罚站！”

    小鱼和小团垂头丧气地走到墙角，两只前爪腾空，对着墙站了起来。

    霍鱼看着两个小家伙乖乖认罚，这才满意地点点头，转身回到卫生间又洗了几遍手。

    洗到双手泛红，霍鱼才停下来。

    看着两个小家伙还算乖巧，霍鱼开口道：“行了，过来吧。”

    两个小毛团瞬间窜到霍鱼身边。

    “以后不许撒谎了啊，今天晚上就不让你们吃水果了。”

    “嗷呜！（好耶！）”

    “嗷！（好耶！）”

    大棒萝卜教育了两个毛孩子一顿，霍鱼顺手打开了直播。

    “蹲到鱼爷一只！”

    “我就知道鱼爷晚上会开播！”

    “朋友们，我是卖麻袋的，关注主播好久了，有需要可以找我。”

    “什么情况，不会是录播吧？晚上八点了，鱼爷那边天还是亮的？”

    “楼上的，有一种东西叫做时差。”

    霍鱼看着不断纷飞的弹幕，随即回复了几条：

    “卖麻袋可以，偷宠物可就犯法，偷我家宠物就不是犯法那么简单了，没准都得抄家！”

    “不是录播，北极的极昼快要到了，现在黑天很短很短。”

    “卖麻袋的差不多的了啊！还五彩斑斓的黑色麻袋，小心我告你诈骗啊！”

    日常和观众拌几句嘴，认同点很缓慢地开始上涨。

    现在霍鱼的粉丝也算是见多识广了，提供认同点的频率越来越低。

    尤其是像霍鱼现在这样，直播一些日常的时候。

    虽然观众也爱看，但是认同点获得的效率却很低。

    好在人气还在不断上涨，两者一平衡，获得认同点的总体速度还没变。

    开播了不到半个小时，控制室突然响起收到通讯的声音。

    来不及下播，反正系统随时都能切断直播信号，霍鱼三步两步赶到控制室。

    “各科考站注意，这里是北极星科考站。”

    “各科考站注意，这里是北极星科考站。”

    霍鱼有些吃惊，北极星科考站可是北极守冰人的大本营。

    为了方便调度指挥，北极星科考站一般不会联络基层科考站，而是由基层科考站所属的基地级科考站代为转达。

    怀着忐忑的心情，霍鱼在控制室的桌位上坐好。

    两个小家伙也跑进来听热闹。

    “这条讯息不用回复，请各科考站所有在职守冰人马上集合，集体接听这条讯息。”

    “再重复一遍，请各……”

    过了十分钟，给了其他守冰人充分的时间集合，联络器里的声音继续说道：

    “三月份到六月份三个月时间，我们经历了重重磨难，远离故土，坚守冰川。”

    “为此我代表守冰人管理层，向大家致以最崇高的敬意。”

    霍鱼腼腆一笑，当着几百万观众的面被夸赞，多少有些不好意思。

    “三个月的时间，有很多抱着同样理想和信仰的新同伴加入守冰人，我要向这些年轻人表示欢迎和感谢。”

    “同时。”联络器里的声音变得沉重起来，“我们也失去了很多优秀的守冰人，他们是我们的朋友、战友、同志和兄弟姐妹……”

    “下面，全体起立默哀，公布本季度守冰人牺牲名单。”

    霍鱼神情变得严肃，默默站起身，对着联络器低头默哀。

    直播间的弹幕瞬间变得稀少起来，平时玩笑不断的水友们此刻却开始一言不发，就连那些发广告的都自发停止发送。

    “守冰人，杨敏。”

    “守冰人，张瑜。”

    “守冰人，刘宇。”

    “守冰人，张金榜。”

    ……

    “守冰人，约翰·富兰克林。”

    “守冰人，罗阿尔德·阿蒙森。”

    ……

    “以上，共27位守冰人为保护蓝星的伟大事业付出了生命。”

    “其中包括见习级守冰人3名，初级守冰人12名，中级守冰人8名，高级守冰人3名，守冰人指挥官1名。”

    “全体默哀三分钟。”

    联络器不再发声，但仍能听见那边传来微弱的呼吸声。

    三分钟过后，沉痛的声音再次响起：

    “夏季已经开始，冰层断裂的事件频发，这个夏天比往年更加难熬。”

    “我不得不承认，以后牺牲的守冰人或许会更多。”

    “我们正面对着巨大的危机，蓝星正面对着巨大的危机。”

    “从今天起，各科考站降半旗三天。”

    “让我们送他们最后一程吧。”

    “通讯结束。”

    霍鱼叹了一口气，面对镜头，眼睛中有着说不出的哀伤。

    沉默许久，他才缓缓说出几句话：

    “或许你们觉得我的生活很充实，很美好。”

    “或许你们也开始向往成为一名守冰人，为祖国做奉献，为人类做奉献。”

    “这也是我的目的，我希望有更多的战友加入我们的队伍，并肩作战。”

    “但，今天我要告诉你们。”

    “守冰人也是血肉之躯，成为守冰人就要直面大自然，生死已经不由自己做主。”

    “守冰人，也是会死的。”

