    如此局面自然是皆大欢喜，不管夏侯渊的冷脸，刘备和关羽就是给夏侯渊敬酒，别说，刘备和关羽这种身份给夏侯渊敬酒还真有效果，喝着喝着夏侯渊就软化了。

    毕竟以刘备这种身份，关羽这种实力，给你敬酒真的是看得起你，喝的夏侯渊没多久就有些头大了，而大家都没用内气蒸发酒气，于是只能往大了喝。

    自然这一场酒宴可谓是皆大欢喜，除了马超希望挑战一番众将倒也没有没出现什么大事。

    虽说之前马超没有给刘备面子，但是刘备也没有太过和马超计较，只觉得还是法正听话，对于马超并没有什么太多的关注，因为马超提议切磋一事，刘备兴趣并不大，只是让麾下众将有兴趣的可以去交流一二。

    结果酒局之上，马超就放弃了对于赵云的挑战，原本他以为最弱的赵云，直接用内气造了一个酒杯，光滑如玉的酒杯，甚至马超拿到手上都没发觉那是内气……

    随后左右窥视，又排除了华雄，这位已经打过了，现在应该能打过，没什么意思，要有挑战性，至于那个看起来有些老的老头，马超犹豫了两下也划去了，说实话头发都白了的内气离体，马超也不觉得有打的必要。

    如此一来目标也就剩下关羽，甘宁，张飞，许褚，魏延等寥寥数人了，而且愿不愿意和他切磋还是一个问题，不过至少有了目标。

    在宾主尽欢之后，马超就尾随许褚而去，在他看来胖子都属于比较好说话的，不过也是马超运气，今天轮武安国执勤，否则许褚也不会打算继续去喝酒，话说许褚不保护刘备的时候总有些无所事事。

    为了让许褚展现出真正的实力，马超穿了一身看不出身份的服装，将自己过的严严实实然后去偷袭。

    自然偷袭许褚的马超被许褚打了一个鼻青脸肿。若非最后马超实在招架不住挑明身份，估计会被许褚认为是河北义士而打个半死。

    没办法不用武器，比拳脚功夫，许褚除非遇到典韦那种怪物。其他人只要互殴，倒下的一般都不会是自己。

    将客人打肿了的许褚自然有些尴尬，自然对待马超好了一节，并且告诉他不要做这种作死的行为，他就罢了。万一对关羽来这种举动，对方一个神经过敏上去一刀，那真会出人命的。

    浑然不介意自己被打肿，反倒很有兴趣的和许褚攀谈，对于从许褚告诉他的事实，让他非常的兴奋，果然这里是一个好地方，比长安还好。

    另一边，一个人溜达的陈曦不自觉的就有些想自己的妻女了，至于为什么说是妻女。很简单，在袁刘决战之前陈曦就收到了家信，陈兰生了一个女儿，至于名字陈曦还在想。

    至于刘备的儿子则更早一些出生，乳名依旧叫阿斗，至于大名并没有取，不过不出意外的话应该是刘禅，吞北斗而怀刘禅，不得不让人想一些其他的东西。

    有些走神的陈曦没走几步就撞到人身上了，按道理来说陈曦身边一直有人保护。不存在和人撞在一起的问题，不过面前的小女孩很明显不用驱散，韩琼可不觉得三四岁的小女孩有什么危险的。

    “咚~”陈曦晃了晃才看到已经倒在自己腿边，坐在地面上的有些发怔的白衣小女孩。很明显出身富贵。

    “这谁家小孩？”陈曦伸手将看起来只有四五岁的小女孩拉起来，而对方则有些犹豫是不是应该伸手，不过看起来也挺坚强的，不像其他小孩被撞倒流眼泪。

    “你叫什么？”陈曦看着没搭手，自己缓缓站起来的小女孩，半蹲着身体有些好奇的问道。

    “阿母说女孩不要告诉不认识的人名字。”小女孩脆生生的说道。不过明显有些东张西望，大概是走丢了。

    “哦，很有道理的说法，你家大人（母亲）呢？”陈曦蹲下身子平视着小女孩说道。

    “在找。”小女孩喘了口气说道，嘴角不由得瘪了瘪。

    陈曦扯了扯嘴，自己走丢了还能这么安静的女孩不知道该说是不懂事，还是该说太懂事。

    “要帮忙吗？”陈曦饶有兴趣的说道，反正自己也算是无所事事，帮点小忙消磨一下时间还是可以的。

    “可是我不知道我爹在哪里……”小女孩很明显有些弱气的说道，“而且……”滴溜溜的眼珠盯着陈曦很明显有些担心的神色。

    陈曦扯了扯嘴干笑，这小鬼也有些太早熟了，还知道提防人，还真是意外。

    “不过我愿意相信你。”小女孩突然笑嘻嘻的说道，但是却小心翼翼的和陈曦拉开了一点点的距离。

    “真服你了，你家在那里，我让人送你回去，你家就在附近，哪一家？”陈曦侧头询问道，毕竟能穿起这种衣料的自然不是普通的百姓。

    “不能说，我想找我爹爹。”小女孩摇了摇头说道。

    陈曦皱了皱眉头，“那告诉我你的姓氏，我会帮你找到你爹。”

    “我姓辛。”小女孩微微颦眉，有些犹豫的说道，可能也是看出来了陈曦确实是没有什么特殊的念头。

    “辛？”陈曦上下打量了一下小孩，随后想起了一个人，现在邺城之中姓辛的大户也就只有辛毗和辛评的辛家了，而这个年龄。

    “你叫辛宪英？”陈曦皱了皱眉头说道，没记错的话他应该已经将辛家封闭了，辛宪英怎么可能出来，虽说没有收监辛家，但是却也为了一些原因将整个辛家软禁了起来。

    “啊！”小女孩掩住自己想要惊叫的小嘴，随手捏着袖口说道，“你怎么知道我叫什么？”

    “将她送回辛府。”陈曦没好气的说道，他都气笑了，他不是都将辛家集体软禁了，这个家伙是怎么跑出来。

    “不要，我不要回去，我要找爹爹，你说带我找爹爹的，你这个骗子。”辛宪英扭头就跑，不过直接被陈曦抓住，当即对方大哭，一边大哭，一边大叫。

    在小女孩的叫声下很快就引来一大群的围观群众，而且看那些不知真相的百姓的眼神就知道将陈曦当作纨绔了，毕竟从任何一个角度看辛宪英都是一个美女胚子。(未完待续。)

