    【诺尔】脸上有两种神色在挣扎，一种稚嫩且同情，另一种阴沉而恍惚。两种神色都包含着或多或少的悲伤。

    小白雪还活着。

    【诺尔】并没有吞噬小白雪，她从小白雪的记忆中找到了她梦寐以求的被爱的感觉，所以她想把这个被爱过的自己保留下来。

    【诺尔】的心底响起小白雪的声音。

    “姐姐，哥哥是爱你的。”

    “就像奶奶爱我一样爱你。”

    【诺尔】不信，她扭头对【艾利】的身体发怒道：“你肯定没死！你是想用这个破东西感动我，然后让我留你一命！”

    她抬手把【艾利】吸到掌中。

    “你一定没死！”

    “你以为这样做会让我喜欢你吗？”

    “你骗不了我！”

    “骗不了我！”

    虽然【诺尔】在【艾利】体内感受不到一丁点生命的气息，但她仍然坚持【艾利】没死，她认定【艾利】只是想用这种方法骗取她的内疚。

    至于为什么没有生命气息，这还不简单，一定是假死！

    她的脸上流露着强烈的痛苦与挣扎。

    小白雪的声音在她耳畔幽幽响起：“姐姐，你被仇恨蒙蔽了眼睛。我和你共享记忆，我能看到把你经历过的一切，哥哥真的对你很好，我相信祂是爱你的。”

    “闭嘴！你懂什么？”

    【诺尔】怒斥道。

    “祂不可能死，祂是神！这是阴谋！”

    【诺尔】大声地吼着，仿佛只要吼得最大声，她就最接近真相。

    小白雪有些疑惑：“神被挖掉心脏之后还能活吗？”

    “当然可以！”【诺尔】不假思索地回答道，“只要还有力量就不会死！”

    “可你不是把祂的力量都抽走了吗？”

    【诺尔】的神情僵住了。

    “所以祂真的死了。”

    【诺尔】像木头似地杵在原地，她呆呆地看着【艾利】毫无生气的苍白面孔，心脏骤然一紧，仿佛有谁在上面狠狠攥了一把。

    唐煊对【诺尔】的表现感到奇怪。

    在他的视角里，【诺尔】拿起八音盒后就像疯了似的大喊大叫，还把她自己一脚踢开的【艾利】的尸体又吸了回来。

    【诺尔】不该对八音盒有这么大的反应。

    除非小白雪还‘活着’。

    唐煊心中升起一抹期待，如果小白雪还活着，他或许有机会弥补缺憾。

    【诺尔】抓着【艾利】的肩膀摇晃：“不，你没死，我命令你和我说话......”

    【诺尔】无法接受【艾利】临死前帮她修八音盒，以及把力量给她而自己死掉的现实。因为这是无私的表现，而无私意味着爱。【诺尔】既无法接受【艾利】爱她，也无法接受她杀死了唯一一个爱她的人。

    小白雪很清楚这一点，因为她正在利用这一点让【诺尔】由内而外的崩溃。

    共享了【诺尔】记忆的小白雪比从前成熟无数倍，她不想做一个随时可能被抹去的第二意识，她要反客为主，自己掌握自己的命运。

    要实现这一点，除非【诺尔】自我毁灭或者逃避现实主动沉睡，这本来是没可能的，但【艾利】死前的行为对【诺尔】造成了沉重的心灵打击。

    现在正是小白雪最好的机会，可能也是唯一一次机会。

    她在利用第二意识的身份影响【诺尔】的情绪，诱导着【诺尔】的情绪朝更差的方向发展，这种做法一旦被察觉就极可能导致她被【诺尔】抹除。

    但她别无选择，只能像正在走钢丝的杂技演员，小心且坚定地继续走下去。

    “我要你和我说话！”

    【诺尔】对着【艾利】的脸咆哮着。

    在【艾利】的庇护下，羸弱的【诺尔】几乎没有杀过什么活物，她对死亡的认知停留在极其浅薄的层面，因为神国可以拘役灵魂的原因，她甚至觉得死了以后还能活过来，死亡没什么大不了的。

    “姐姐，哥哥从来没有骗过你。”

    “这次也没有。”

    【诺尔】怔怔地听着脑海里的声音。

    “祂真的死了。”

    这声音来自她内心深处，是她的一部分，是她抵触不了的想法。这声音就像一只手，抓走了她遮挡慌乱的布，把她暴露在阳光下。这声音把她一直追求而又忽视的美好展现给她，然后抢在她反应过来之前轻描淡写地撕碎。

    终于，【诺尔】心中的某根弦崩断了。

    从部落到星空，从弱小到强大，从屈辱到光荣，从野蛮到尊贵，祂一路带她走向更高更远的地方，即便在最低谷的时候也从未想过抛弃。

    曾经，每一个压抑的阴天，祂都在旁边陪伴；每一柄刺来的刀剑，祂都用身体阻拦；每一件奇异的宝物，祂都双手捧到她面前供她挑选。

    她把这一切当做理所当然。

    她朝左边看，看到了面带某种令她感到不适的期待的唐煊；她朝右边瞧，望见了倒在地上一动不动的光头；她朝身后看，却看不见那个曾陪伴着她走过无数岁月的熟悉身影。

    因为祂已经死了......她杀的。

    【诺尔】的情绪变得更加不稳定。

    猛地，她扬起手，“咔”的一声捏碎了破旧的八音盒。

    八音盒的碎片被洒向地面，翻飞着飘落，随着呼啸的风在光明与黑暗间反复辗转。

    最终，落在了无光的不可视之处。

    小白雪眼睁睁地看着八音盒被【诺尔】捏碎，一股怨气和怒火涌上她的心头，她决定给这堆干燥的木柴点上一把火。

    “姐姐，我可以理解你的心情，因为就像我一样，你也失去了唯一一个爱你的人。”

    小白雪豁出去了，她将自己对【诺尔】的影响发挥到极致。【诺尔】顿时被汹涌而来的自责和内疚包裹起来，她感觉自己无法呼吸，仿佛每一口空气里都有数不清的铁蒺藜。

    操纵【诺尔】的心理是非常危险的，所以小白雪没有直接让【诺尔】感到自责、内疚和悲伤。

    她让【诺尔】清醒，极度的清醒让【诺尔】无比清楚地意识到自己做了什么，而越清楚自己做了什么，【诺尔】就越痛苦。

    当这种痛苦积蓄到一定程度，某个被小白雪和唐煊共同期待的事情发生了。

