
第二天一早，江小暖就接到了顾美云的电话，这姑娘的欢喜隔着话筒都能感觉到。

“李新凯那个臭不要脸的，还恶人先告状，说我和二流子在一起，我就把你教我的全说了，还说那对狗男女已经睡过了，我爸妈气死了，我妈昨晚就打电话去骂李新凯他妈了，骂得可痛快了。”

“还有件事，和你妈说，今天去上班j时把这事也宣传一下，找单位的大喇叭说一嘴。”江小暖并不意外，这样的结果她早想到了。

顾母虽然蠢，可她爱女儿是真的，李新凯摆明了是想利用顾家的权势往上爬，可还不好好对顾美云，背地里和其他女人鬼混，换成任何真心爱女儿的父母都不会容忍。

“去单位说？为什么？”顾美云虚心请教，现在她对江小暖心服口服，五体投地，感觉比她哥还厉害些，她哥可不会这么多阴谋诡计。

“李新凯他妈失去了你这么好的跳板，肯定很生气，李家不如你家，她不敢和你妈吵架，背后肯定会搞鬼，在单位里造谣说你和二流子在一起，才不和她儿子搞对象，人云亦云，一传十十传百，你的名声肯定有损，让你妈先下手为强，把昨晚我教你的那些话，和单位的大喇叭说一遍。”江小暖解释。

“晓得了，我这就和我妈去说，她快上班去了。”

顾美云恍然大悟，特别佩服道：“你真厉害，满脑子阴谋诡计，一肚子坏水儿。”

江小暖……真不想管这死孩子了。

人话都不会说，她这是生活的智慧，什么坏水儿！

“不会说话就少说几句，我真怀疑你们家的优良基因，全都集中在你大哥身上了。”江小暖没好气道。

“你怎么知道的？就是这样的啊，我堂哥堂姐他们学习都不行，还不如我呢，他们就说老祖宗把聪明劲儿都给我大哥了，我觉得也是这样。”

顾美云压根没听出江小暖的嘲讽，还觉得她特厉害，果然是狐仙，连这都知道。

江小暖很无奈，气都没法气，一拳头打在棉花上的感觉，顾美云这姑娘是真正的傻白甜，还不会说话，脾气也不小，就她这样的性子，以后嫁人了怕是难熬，谁家婆婆受得了啊。

“照我说的和你妈说吧，别传错了。”

“知道了，我又不是蠢的，传话怎么会传错，我还是大学生呢。”

顾美云小声嘟嚷，觉得江小暖太小瞧她了，她虽没大哥聪明，可也是顾家的第二个大学生呢，智商在顾家应该是排第二的。

江小暖心口有点堵，幸好不是她妹妹，否则她会气死。

正要挂电话，顾美云扭捏说道：“谢谢你啊。”

“不用谢，我说了是看你大哥的面子，和你没关系。”江小暖心里舒服了些，虽然蠢了点，可还是懂礼的。

“我知道你不喜欢我，但你帮了我，我自然要感谢的。”

顾美云撇了撇嘴，其实她也不喜欢江小暖，但她现在更憎恨李新凯和柳玉枝这对狗男女，仇恨已经转移了。

江小暖嘴角微扬，觉得顾美云还不算不可救药，是非还是分得清的，然而——

“你怎么不给家里装电话，打电话找你都不方便，要让人喊，陆大哥不是挣了好多钱吗，你别舍不得花钱啊，钱存着没用的，我大哥说的，你那小农思想要不得。”

听到话筒里顾美云的絮叨声，江小暖嘴角的笑容立刻没了，她要收回那句话，这死孩子没药救了。

“我喜欢当守财奴，挂了！”

江小暖没好气地怼了句，咣地挂了电话，说起电话她就一肚子火，打申请报告，等了两三个月才审核通过，结果还要等别人家一块儿装，前几天她又去邮电局打听过了，说还有两户人家要装电话，那两户人家都申请一年了，邮电局说还有一个月就能装了。

顾美云哪壶不提开哪壶，活该让她怼，她真挺同情顾美云的未来丈夫，娶了这么个没脑子还嘴毒的媳妇，家里估计是真的鸡飞狗跳，家宅不宁了。

电话另一头的顾美云，听着话筒里的嘟嘟声，不禁撇嘴，小声嘟嚷，“脾气还挺大，陆大哥真可怜。”

顾母已经提好了包，准备去上班了，顾美云叫住了她，把江小暖之前说的传了一遍，当然她没说是江小暖说的，只说她自己昨晚想到的。

“应该不至于吧？你李阿姨人品还是没问题的。”顾母觉得女儿太大惊小怪了。

“能养出李新凯那种王八蛋儿子出来，李叔叔和李阿姨的人品会正派吗？像你和我爸人品好，我大哥和我就都是好同志，爸对吧？”

顾美云也聪明了，学会了一点点说话的艺术，从江狐仙那儿学的。

顾父点了点头，“没错，父母是孩子的启蒙老师，父母正派，孩子十之八九不会走歪路，李家人的品性我看大有问题，这事你听美云的，去单位后和人聊一嘴，人心难测，万一李家人在外面乱说，美云的名声就坏了。”

“可不就是嘛，明明我清清白白的人，而且我朋友也清清白白，人家爹可是物资局的二把手，学习也不错，马上就能考上大学了，李新凯却诬蔑人家是二流子，昨晚妈你骂了李家，李阿姨肯定怀恨在心，肯定会在外面泼我脏水。”顾美云添油加醋地说，  还顺便还了孟凡的清白。

她现在看孟凡比李新凯顺眼多了，李新凯那种才是真正的斯文败类呢。

“物资局的二把手？是不是新提拔上来的孟局长？”顾母感兴趣地问。

物资局最近人事变动，提拔的新任副局长出乎所有人的意料，是个名不见经传的人物，以前是机械厂的厂长，据说是草根出身，凭空就出世了，好像是得了大领导的赏识，而且物资局的一把手再有三年就要退休了，都说继任的肯定是这个孟副局。

有大领导的赏识，这孟副局的前程绝对繁花似锦，好多人都在拍这孟副局的马屁呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68567703"  chaptername="第505章  死孩子真不讨人喜欢">加入书签</a>
</div>
