    叶辰如今，可以说是正在直面这一段历史的进程，参与了进来。

    他不敢改变。

    他也没有能力去改变。

    有些事情。

    并不是提前知道了结果，就能去更改结果。

    在这恢宏的大势推进之下，叶辰深刻的感受到了自己的渺小。

    纵然已经是中阶神级，也无济于事。

    哪怕诸神荣光的伟岸力量加身，同样无能为力。

    人皇脸上的惆怅，一闪即逝，神色重新变得坦荡，坦然。

    “其实，从你身上，推演到了结局，的确有些难受，但……该继续的，还是得继续，努力过，才不会有后悔。

    无名。

    本皇待会，将终结自身，镇杀祭坛中封印的至强荒兽。

    所以。

    你若还有事想要问。

    那就尽快吧。”

    叶辰一阵惊愕。

    所以……

    自己马上要见到的一幕，是始源时代的人皇寂灭？

    “人皇，人皇经，是否能够修炼人道之力！”

    人皇点头：“每一代人皇，都需要探寻专属于自身的人皇经。

    人皇，修人皇经，壮大人道之力，蕴养人族众生。

    人族众生的强大，信仰的坚定，反哺人道，人皇也随之强大。

    这是一个双向的关系。

    如果……

    我所料不差的话。

    你身上，也汇聚了人道的力量。

    虽然你身上的人道之力，在这个时代，完全不曾显化，可得到过人道之力洗刷的身躯以及神魂，都有一种特殊的气息。

    不过。

    你在这一条路上，才刚刚起步。

    目前的你，只能被动的接受人族苍生的信仰，壮大人道，然后反哺人族。

    所以。

    你要走的路，还很长很长，当你开启了专属于你的人皇大道，创造了独属于你的人皇经，那……你就是新一代的人皇！”

    这一段话，为叶辰打开了一片新世界的大门。

    他还以为，人皇经是固定的传承。

    可现在看来，人皇经，是根据每一代人皇的道而创造出来的。

    根本没有代代相传的可能！

    “人皇，那我身上的青铜气机反噬，该如何应对？”

    人皇：“青铜神物，当以人皇经之力掌控其气机，虽说人皇经无法代代相传，但你从我的人皇经中，学一点东西，以此解除青铜气机的反噬，也当做是为你开创人皇经，提供一些参考借鉴。

    自古以来。

    代代人皇，都是如此，参考借鉴上一代人皇的人皇大道，再走出属于自身的人皇大道。”

    叶辰神色一喜，立刻拱手行礼。

    下一刻。

    人皇抬手一挥。

    一点火光，飘入叶辰的眉心之中。

    顷刻间。

    叶辰便看到了无数画面。

    这是属于身前这位人皇的大道部分！

    一时半会之间，压根不可能参悟洞悉。

    人皇：“你，可还有疑问？”

    叶辰点头：“仙之血脉，是什么？”

    人皇眼中，光芒闪烁，道：“万道众生，皆想成神，得逍遥自在，可……成神之后，便会发现，神道，并非尽头。

    神路之巅，再上一层，便为仙。

    仙。

    才是真正能超脱的力量！

    始源时代，仙之血脉，为仙之后裔，他们生而强大，与人皇并列。

    然。

    仙之血脉，太过于不凡，受大道制约，难以长存 。”

    叶辰：“既然说仙，可超脱一切，那为何还会受大道制约？”

    “真正的仙，大道亦不能阻，可……仙之血脉，早已不是仙。”

    叶辰心中明了。

    “人皇，我还有最后一个问题，当一个时代终结，相隔了无数万年，却有生命降临到后世，这其中，有何秘密？”

    自己的弟子欣欣，就是来自始源时代。

    虽然。

    纪元乱局中，也有很多老家伙，横跨纪元而继续存在。

    但叶辰觉得欣欣跟那些老家伙，是完全不一样的！

    人皇目露思索之色，道：“太衍四九，遁去其一。”

    叶辰：“也就是说……那是始源时代留下的一线生机！”

    欣欣的生命，竟然是始源时代的唯一生机……

    这……

    太不可思议了！

    人皇：“无名，你我相遇，到这，该结束了，送我一程吧。”

    叶辰：“人皇，我该如何送你？”

    人皇淡淡一笑，道：“看着，便好。”

    下一刻。

    人皇的身躯内。

    有无尽的绚烂神光迸发。

    人道的力量，化作了一条条贯穿天地的长河，朝着前方那一座封镇了至强荒兽的祭坛而去。

    祭坛震动！

    恐怖的咆哮声响起。

    隐约间。

    叶辰看到了一双猩红的眼睛。

    仅仅只是隐约间的模糊画面，却让叶辰感受到了发自灵魂深处的惊悸！

    这……就是至强的荒兽！

    人皇那苍老的身体，沐浴在人道长河之中，携带着无尽的神光，朝着祭坛飞掠而去。

    “嗡！”

    一把长剑，忽然出现在了人皇的手中。

    长剑金光浩瀚，金色的光芒中，如若有人族苍生！

    无上的锋芒，凌厉自然无需多说，可其中，同时还蕴藏着中正平和的厚重！

    叶辰的目光，再也无法离开那把剑。

    他知道。

    此剑，必然便是人皇剑！

    祭坛之中。

    至强荒兽的力量，不断的冲击。

    可随着手持人皇剑的人皇不断靠近祭坛，祭坛的震动，逐渐的消失。

    人皇的身体，与人皇剑，缓缓化作了一体，再也不分彼此！

    “唰！”

    人皇与人皇剑。

    猛然插入了祭坛最中间的位置。

    顿时。

    一道响彻寰宇的惨叫声，掀起了一层可怕的音浪！

    “嗡！”

    插入祭坛中的人皇剑中，一层浩渺金光，席卷而出，顷刻间镇压了音浪。

    接着。

    一切，归于平静。

    祭坛中，再无一丝异动。

    人皇剑，孤零零的插在其中。

    至强荒兽……灭！

    人皇……陨！

    叶辰心中，涌现出一抹无法形容的沉重与悲痛。

    一代人皇，竟然是以这种方式落幕，所有的辉煌，终结于此。

    这一刻。

    叶辰发现，始源时代的天地，开始变了。

    人皇陨，人族众生的信仰，无从汇聚，开始乱了！

    叶辰心中。

    明悟渐生。

    荒兽灭世，并非荒兽直接灭了这世间。

    荒兽的出现，掀起了人心的动荡。

    人皇用生命为代价，镇杀了荒兽的核心，可人心，却没有镇住！

    “外边的威胁再如何严重，但……自身内心的信仰才是最重要的，所以，待我回去后，要进行大刀阔斧的改变。

    不仅要让东域人族众生相信我。

    更要让东域人族众生，相信他们自己！

    坚定信心，增强信念！”

    叶辰轻声自语。

