    第35章 我秒杀你！

    云天看着“抽奖”这项栏目，毫不犹豫的点了进去。

    “两次抽奖机会？让你见识一下欧皇的魅力吧！”

    随着云天的声音响起，系统抽奖的专属轮盘不断旋转着，终于落在了一个有着“？”标志的地方。

    【叮，恭喜宿主获得阴封印（可无限储存魂力）】

    一道白芒冲入他的右手背上，化为一个菱形的红色图案。

    “这下好了，魂力可以储存了！”

    剩下的那次抽奖机会云天没有使用，直接醒来盘膝而坐，将魂力源源不断的灌注其中。

    过了一会儿，云天体内魂力耗尽。

    他的百草回灵丹只能恢复灵力，那50根华子倒是有用。

    废话不多说，云天拿出一包华子，右手指尖燃起一簇青色的小火苗将其点燃。

    “唔……”云天吐出一圈白色的烟圈。

    他不断的吞云吐雾，显得极其的飘逸，与此同时，体内的魂力飞快的恢复着。

    大概用了一包华子，云天的魂力总量已经无限接近于极限斗罗。

    云天躺了下去，开始了休息。

    第二天

    屋顶上两道身影显得格外引人入目。

    云天正在以紫气来滋养着自身的骨骼。

    因为紫气太过于浓郁，导致于云天周身都是片片紫霞，显得非常神秘。

    唐三在一旁也是受益极大，连忙修炼着紫极魔瞳。

    随后，众人又被聚集在操场上。

    弗兰德严肃的说道：“今天我们的第一堂课将在索托大斗魂场举行！”

    戴沐白的脸色变了变，低声道：“院长，第一天就让他们去那里么？”

    弗兰德淡淡的道：“记住，你们都是怪物，不是普通人。既然是怪物，就要有怪物的修炼方式。”

    说到这里，他顿了顿，沉声道：“你们的武魂都不同，各自也有属于自己的修炼方法。学院能教导你们的，是如何更好的运用自己的武魂，帮助你们获得更好的魂环，拥有更多的实战经验，尽可能开发出自身的潜力。

    “剩余的，就是关于武魂的各方面知识，以及大陆上魂师的情况。在这所有你们需要学习的东西之中，最为重要的就是实战经验。”

    “同样的等级和实力，实战经验的多少，将决定胜负关键。只有通过不断的实战，才能尽可能的提升你们在战斗中的应变能力。所以，你们的第一课，就是实战。而那个地方，就是你们的课堂。”

    “大斗魂场的徽章有八个等级，分别为铁、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。而你们最少也要拿到银斗魂徽章，明白了么？”

    “明白了！”众人异口同声的说道。

    众人很快到达了索托大斗魂场。

    索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

    “报名费十个金币。胜一场你们将总共得到十个金币。”工作人员公事公办地向云天二人收取了费用。因为他们已经等级注册。只需要出示自己的铁斗魂徽章就可以了。不需要再填写什么。

    “请给你们的组合起一个名字。”

    “起名字？”云天和小舞对视一眼。这才记得。二对二和团战。都需要给自己地组合起一个名字，以方便斗魂场主持人进行介绍。

    云天想了想，“就叫天舞组合吧。”他分别取了自己和小舞地名字，反正这个意义又没有多大。

    “好。天舞组合已经注册。”

    云天和小舞地铁斗魂徽章上又多了一行四个字地雕刻。上面雕刻着“天舞组合”四个字。

    一对一斗魂区的对阵是根据抽签进行地，在其他魂师进行斗魂的过程中，等待地魂师可以选择观战也可以选择休息。分斗魂场地各个区域都专门有供参赛魂师们观战的地方。距离斗魂台很近。

    在工作人员地带领下，他们来到了观众台下方。擂台侧面的一个专门区域，正好能够看到擂台全貌。

    云天从系统空间里取出了那张长久未用的漩涡面具戴在了脸上。

    “下面，我们第十四斗魂场第四场战斗即将开始，出场的分别是，二十八级的强攻系战魂师云天，对阵已经连胜十场的三十六级强攻系战魂师向俊。”

    “我的天，这位名叫云天的魂师居然是一个零战绩的新手，虽然是二十八级，但是面对已经十连胜的向俊究竟能否创造奇迹呢？让我们拭目以待！”

    这句话一出，整个大斗魂场都沸腾了。

    这种战斗太有意思了，一个零战绩的新手，并且相差了八级魂力，还要面对十连胜的向俊，这简直就是在搞笑。

    “加油啊，天哥，你一定会赢的。”小舞捏了捏粉拳。

    云天从看台上走了下去，面临他的第一场战斗。

    斗魂场中，环形的座椅上，响起无数的呐喊声。

    本来第十四斗魂场的观众并不多，但是自从苍狼向俊出现后，人数瞬间多了起来。

    “看来这个向俊还挺受欢迎的，那么，就让他成为我的磨剑石吧！”

    云天藏在面具下的嘴角微微一翘。

    此时，一个贵宾房间内。

    “殿下，这就是我找到的天才少年，17岁已经达到了，三十六级魂力，想必在过不久他就能达到四十级了！”一个四五十岁的，身穿红袍的男子，向一个青年鞠躬说道。

    “天赋虽然不错，但是长得有点猥琐，不过也无妨。”青年点了点头。

    这时，她的心中忽然出现了一种熟悉的感觉。

    “这怎么回事，难道是六年前的那个天使武魂的拥有者？”青年心想着。

    远在斗魂场上的云天也感觉到一股熟悉的力量在召唤着他。

    “先战斗吧，这正是一个磨炼战斗经验的好机会。”云天内心无比的兴奋。

    “只是一个大魂师吗？”对面的向俊冷冷一笑，“我劝你还是投降吧，这虽然是博弈区，但我出手必定见血。”

    噗嗤！

    云天忍不住笑了出来。

    “谁给你的勇气啊？在我面前装，你真的还不够资格。”云天眼中闪烁着寒芒。

    云天运转起磅礴的精神力，脚下忽然浮起了两个白色魂环。

    这两个白色魂环让在场的人们哈哈大笑着。

    “我没看错吧，两个十年魂环怎么敢来大斗魂场比赛啊，哈哈哈……”

    “大伙们，我们赶紧把所有家产拿出来都压在向俊身上，我们一定能大赚一笔！”

    “我压一百个金魂币！”

    “我压一千个！”

    “我！还有我，我要压五千个！”

    对面的向俊也兴奋的哈哈大笑起来。

    云天看了观众台的小舞一眼，小舞立马会意，压了50几万的金魂币。

    有钱就这么任性！

    这时，一道璀璨夺目的亮光闪过，云天忽然出现在他背后十几米远的地方，剑鞘啪嗒一声，归鞘。

    正在狂笑的向俊腹部忽然传来一阵疼痛，躺在了地上，在晕过去之前也不忘大喊了一声：“云天，你不讲武德，竟然搞偷袭！”

    说完，整个人两眼一翻，晕倒在地上。

    全场忽然变得安静起来，每个人的神色都非常的呆滞。

    “啪啪啪……”

    这时，一个人忽然拍起了手。

    紧接着，掌声如同打雷般响了起来，直充云霄。

    支持人也反应了过来，大声说道：“恭喜我们的云天选手获得胜利！”

    “哇，这个新人好强啊，直接越级秒杀向俊了！”

    “没有人觉得他的身材很好吗？”

    “越级秒杀才是yyds！”

    下方那压钱的人亏惨了，直接赔的连裤衩都不剩。

    小舞左手拿着一个一个纳戒，意识沉入其中，兴奋的数着金魂币，妥妥的一个小财迷。

    看台上

    “云天真的只是一个二十八级的魂师吗？”戴沐白心生疑惑。

    ?  ?443284639群聊

    ?  

    ????  

    (本章完)

