    

    黄皮子又来杀我了？

    我舔舔干裂的嘴唇，啊的叫了声，玩命的往前跑。

    可不论我跑的多快，那股子腥臊气始终包裹着我，直到我跑进县城街里，腥臊气才渐渐消失。

    我不敢耽搁，先到火车站买票，考虑到我跑了大半宿就买了张硬卧，看着离发车还有多半个小时，我又去火车站外面买了几个包子，一边吃一边去电话亭给村长打电话。

    家里门都没锁，我怕丢东西，得让村长帮把门锁上，再说了孙灵婆也没不让我打电话。

    村长的电话打通后好半天才接起，那边还闹哄哄的，有人在哭有人在骂架，他扯着嗓子问是谁，我喊了好几遍他才听清楚。

    “你等下。”村长喊了声，过了会他那边安静了，“晓晓，啥事啊？”

    我胡诌了个借口，说想提前去学校，早上到县城后想来没锁门。

    村长说回家就去给我锁门。

    “叔，你没在家？”我好奇的问，这才早上六点多，他咋没在家？

    他重重的叹口气，“孙灵婆昨天夜里没了，死的很邪乎，光着身子钻进化肥袋子里，跟小孩一样缩着身体，身上也没啥伤，看着实在瘆人，现在正商量她的后事呢，她那几个儿子都不想出钱，都吵翻天了。”

    我脑袋里轰的一声，孙灵婆死了？

    难道是因为给我挡灾？

    村长又跟我说了几句，就挂掉电话去忙了。

    我在电话亭里站了好半天，魂不守舍的出来，越想心里越发寒。

    要是孙灵婆没有帮我，是不是死的就是我了？

    我打了个寒噤，忙着挤进候车室。

    本来我打算在火车上睡会，听到孙灵婆的事后彻底不敢睡了，硬生生的熬了一路。

    没到新生报到时间，学校住不进去，我第一次来大城市也不知道怎么租房，走投无路的情况下只能拨打了孙灵婆给我的电话号码。

    接电话的是个男人，听我提起孙灵婆，态度很是热情，说自己叫孙大勇，跟我约好见面的地方，就让我先找地方吃饭，他立即去帮我看房子。

    直到挂了电话，我脑袋还晕晕乎乎的，心里直犯嘀咕，大城市的人这么热情吗？

    随便在路边摊吃了点东西，我就去约好见面的小巷子里蹲着。

    一直等到晚上六点多，孙大勇才来，他长得跟我差不多高，地中海，身材有些发福，小眼睛圆脸，看着一副精明样。

    他笑呵呵的把我领到城中村一户院子前：“这可是个好房子，我特地给你找的，房租才三百块钱，离你学校还近。”

    他打开院门，把我推进去，钥匙在锁上都没拔下来：“店里还有点事，我先去忙了，明天我来找你签合同。”

    说着他就要走，我赶忙追出去，拿出三百块钱，感激的说：“大勇哥，谢谢你，这是这个月的房租。”

    他盯着我手里的钱，半晌咽口唾沫，抽出张纸垫着才把钱拿过去，解释说：“我手心有汗。”

    冲我干笑两声，他捏着钱走了。

    我撇撇嘴，心想：人是好人，就是行为有点奇怪。

    我打了个哈欠，实在是累的难受，也没多想，转身就往院子里走，关门的时候我看着对院的大门开了条缝，有个小女孩正扒着门缝看我。

    我冲她笑笑，她却像是受到了惊吓，砰的一声就把门关上了。

    “我有那么吓人吗？”我嘀咕了句，也把门关上了。

    这院子跟我们村的差不多，三间正屋，左边是厢房，我看了一遍，隐约有些不安，正屋里就跟住着人似的，生活用品都有，很多都是用到一半的，被褥也是半新。

    不过我找了一圈，没在家里找到鞋和碗筷，难道正屋里的东西是上个租户留下来的？

    不清楚情况，我没敢动正屋的东西，就去厢房找了张空床。

    “先将就一晚，明天再去问孙大勇”

    躺在硬邦邦的床板上，我回想着这一天一夜的事就跟做梦似的。

    鬼仙把我骗到坟地里捅了一刀，我不但没死，还跟没事人一样逃到了江阴市；我妈的身体被砍碎垒在墙里，下手的人很可能是我爷；红纸墙后头有个厉害东西，它不仅跑了出来还要杀死我。

    我烦的直抓头发，这都是啥事啊。

    从包里拿出鬼相的石像，我恶狠狠的看了半天，还是没舍得摔碎，得先搞清楚他为啥捅我而我又没死，再决定下一步该咋办。

    “仙家？”我试着叫他。

    他半天也没声音。

    算了，先睡觉，反正天塌不下来。

    我把石像抱在怀里，闭着眼睛睡了过去。

    睡了没一会，我就被一阵哐哐当当的声音吵醒，像是有人在翻箱倒柜。

    一天一夜没睡，我实在是困，没经大脑的喊道：“谁啊？让不让人睡觉了？”

    那声音戛然而止。

    我翻了个身，意识到自己已经离开村子，我一骨碌坐起来。

    “会不会是小偷？”我在脸上用力的搓了两把，顺手拿起床边的扫把躲到门后，放缓呼吸，尽量不让自己发出声音。

    这小偷要是直接被我吓跑还行，要是听着我是个女的，有啥别的想法，我可就完了。

    外面安静了几分钟，又传来一阵阵哐哐当当的声音，紧接着吱呀一声，有人打开正屋的门走了出来。

    那人好像穿着高跟鞋，踩在院子里的地板上发出哒哒的声音。

    “是个女小偷，竟然还有人穿着高跟鞋来偷东西的。”

    我觉得挺可笑，就不那么紧张了，但也努力的把自己藏在门后，不想跟小偷正面起冲突，毕竟我在这无亲无故的，惹上麻烦没人帮我。

    我本来以为她是要往外走，可听着听着我就觉得不对劲，那哒哒的声音竟离我越来越近。

    她是冲着厢房来的！

    我手心直冒汗。

    离厢房越近，女小偷走的越慢，她哒的一声，我忍不住心颤一下，她的速度陡然加快，我的呼吸也急促起来，却总也感觉吸不够氧气，像是被人捂着嘴巴捏着鼻子一样。

    在我最难受的时候，哒哒的脚步声猛地停在厢房门口。

    我死死地盯着房门，屏住呼吸，缓缓举起拖把，过了好半天，我憋得满脸通红，胸口都开始疼了，门还是毫无动静。

    女小偷走了？

    正想着，视线掠过窗户，一个披头散发，脸部肿胀惨白的女人正扒在玻璃上歪头看着我！

    我的心刷的凉了。

