    在夸亚组织的命令下。

    各种各样的工作人员，在这座城市之中进行各种准备。

    为了测验这座城市里面，蕴含着怎样的秩序之链。

    接下来，这座城市或许会遭遇百万兽潮！

    又或许会洪水滔天，山崩地裂！

    红莲心急如焚，却什么都做不了！

    接下来，这座城市里面会有无数人丧命！

    而这一切，全都是因为她现身这座城市所造成的！

    见到红莲满脸焦急地模样，陈铭笑着牵起她的手，“我们走吧！”

    “去吧？”红莲满脸是焦急与茫然。

    “你们八荒家族实在是太被动了，我觉得你们应该化被动为主动。”

    红莲茫然地看着陈铭，她没有理解陈铭说的话。

    陈铭笑着继续往下说，“既然各方势力如此关注你们的一举一动，既然你们的一言一行牵动着他们，那么，你们完全可以将计就计利用他们！”

    红莲明白了陈铭的意思，她慌忙摇了摇头，“我们八荒家族内部，的确有人提出过类似的办法，但祖爷爷不答应，他并不希望我们利用各方势力，从而达到某种目的。”

    陈铭点头表示理解，他继续往下说，“我说的利用，并非是指利用各方势力去做某些事情！”

    “我的建议是撒谎，让各方势力不断地失望，从而不信任你们八荒家族提供的情报！”

    “如此一来，各方势力应该不会继续直勾勾盯着你们八荒家族了！”

    撒谎？

    红莲再度茫然。

    陈铭领着红莲走出了藏身之地。

    身着一袭红衣的红莲，格外引人注目。

    阳光帅气的陈铭，更是响彻莱夕国的风云人物！

    他们两人走到一起，瞬间吸引了很多人的注意力！

    陈铭和红莲第一时间感知到，有人在暗地里窥视他们。

    陈铭警惕地环顾四周，他压低声音在红莲的耳边轻语，“我们走吧，这里根本没有通天塔的线索。”

    通天塔是什么？

    红莲疑惑看向陈铭。

    见到陈铭朝她眨了眨眼睛。

    红莲顿时明白，陈铭是在和她演戏！

    她赶紧点了点头，与陈铭快步离开这座城市！

    红莲很清楚，虽然刚才陈铭刻意压低声音在说话。

    但陈铭说的话，绝对被一些实力强大的大人物给听见了！

    如同红莲猜测的那样，除了夸亚组织之外，聚集在这座城市外围的各方势力之中，有不少大人物，捕捉到了陈铭嘴里说出的通天塔三个字！

    顿时间，各方势力尽皆在议论通天塔！

    夸亚组织也是如此！

    夸亚组织这次行动的负责人，赶紧向上头汇报情况。

    很快，上头下达了中止行动的命令，并且安排了新任务！

    上头命令这次行动的负责人，务必搞清楚所谓的通天塔到底是什么。

    得到命令，负责人迅速执行命令！

    此时，陈铭和红莲即将离开这座城市。

    但这时候，前方像是出现了一股黑色地旋风。

    旋风快速凝聚成为人形，那是一个披着黑色斗篷的诡异人影。

    诡异人影拦在陈铭和红莲面前，红莲有些紧张，随时准备展开战斗！

    然而，诡异人影取下覆盖在脑袋上的斗篷，居然露出了一张绝色容颜。

    那是个披着黑色斗篷的美女御姐，她取下斗篷，朝陈铭和红莲露出充满韵味的微笑。

    没等她开口说些什么，有好几道人影从四面八方出现，那些人的到来，令这个美女御姐微微皱眉！

    很显然，从四面八方而来的人，并非是夸亚组织的人，而是各方势力的人！

    此时此刻，足足有十几个人环绕在陈铭和红莲四周！

    那些人有男有女，高矮胖瘦各不相同！

    他们代表各种势力而来！

    红莲略有些紧张。

    她禁不住抓紧陈铭的手臂。

    陈铭环顾四周，他预料到了这样的场景！

    不过，他装作不知道发生了什么事，警惕地看向周围的人，“各位，你们这是什么意思？”

    “哈哈哈……”有个中年男子发出爽朗地笑声，“小哥，你似乎是在找寻什么东西，我是个热心肠的人，我可以帮助你一起找寻！”

    “是吗？”陈铭满脸警惕，“不好意思，我并不需要你的帮助！”

    “哈哈哈，你拒绝我们没有关系，反正我们会紧紧跟随着你们！”

    听见这样一句话，陈铭呵呵笑起来，“你们想跟踪我，那就试一试吧，看看你们是否能跟上我！”

    说完，陈铭利用四方玉离开原地，凭空消失！

    目睹这一幕，环绕在四周的人，赶紧搜索陈铭的踪迹，试图找寻到陈铭！

    很快，他们感知到了陈铭的行踪，凭空消失的陈铭，出现在距离这座城市数十公里远的荒野之上！

    顿时间，他们各展神通，迅速朝着陈铭所在的方位而去！

    利用四方玉，陈铭瞬间可以跨越万千里之远！

    但陈铭并没有那样做。

    他担心自己走得太远，那些人感知不到。

    所以，他仅仅移动了数十公里而已，他故意在荒野之中等待那些人。

    站在荒野，红莲仍旧十分紧张，陈铭再次朝她眨眼睛，陈铭表达的意思很简单，他们的目的已经达到了！

    如今，包括夸亚组织在内的各方势力，正朝着他们两人而来！

    至于刚才那座城市，已经没有人在乎了！

    陈铭成功转移了他们的注意力！

    转眼之间！

    十几道人影瞬息而至！

    那十几个人，再度将陈铭和红莲团团包围!

    目睹这一幕，陈铭微微皱眉，感到一丝苦恼！

    当然，他表面上是在苦恼，心里面则在愉快地笑！

    那个中年男子再度哈哈大笑，“小哥，你们摆脱不了我们，所以，我建议你和我们聊一聊，你从八荒家族之中，到底得到了什么有趣的讯息呢？”

    虽然陈铭在皱眉，但他等的就是这样一句话。

    他为难地看向红莲，红莲已经知晓了陈铭的计划。

    她瞬间入戏，满脸难为情地轻松解释，“他们很难缠的，有些事不解释清楚，我们摆脱不了他们。”

    既然红莲这样说，陈铭不得不点头，他看向环绕在周围的人，“好吧，我可以告诉你们一些事情，但说出之后，请你们不要再纠缠我们！”

    陈铭松口，愿意说出一些事！

    顿时间，环绕在四周的十几人，尽皆笑起来……

