    现在他们的神智已经不清晰了，就连朵朵他们离去都不知道。

    就在朵朵他们冲出山洞，来到这座山外面的时候，这整座山上迅速蔓延出巨大的裂纹，直至山巅。

    紧接着，只听一阵剧烈的轰鸣，他们眼前的这座大山轰然倒塌。

    在大山倒塌的瞬间，从地底下绽放出一道道血色光芒直冲苍穹。

    这巨大的轰鸣声，自然引起了不远处休息区的仙门弟子们的注意。

    “怎么回事？那边的山怎么塌了？”

    “哎哟，卧槽！那山果然塌了，那不是我们仙门大比在那座山吗？山倒了我们还怎么比赛呀？”

    “你还关注怎么比试？没看到从下面冒出来那么多血色的光芒吗？那血色的光芒好邪异啊！”

    所有的弟子都惊奇的看着血色光芒，满脸的疑惑，都不知道发生了什么事。

    只有恶元和洪元还有王正道，在看到这一幕的时候，心里才清楚，这到底是怎么回事。

    “看来朵朵他们成功了，不过只凭朵朵和梦梦以及小貂，三个人是怎么做到这一切的？难道他们修为恢复了？”恶元疑惑的问道。

    洪元想了想之后，摇摇头说道：“修为是不可能恢复的，应该是有人帮助他们！朵朵那么聪明，肯定会借助当地土著的力量。就是不知道她们现在什么情况，有没有遇到危险？”

    正当众人不明所以之时，那血色的光芒越来越强烈。

    然后迅速的，那些血色光芒在扭曲之中聚集在一起，体积由原来的一座山般大小，逐渐的缩小。

    渐渐地，那些红色光芒聚集在一起，形成了一个人形的轮廓。

    那人形轮廓体表散发着邪异的红光，红光渐渐收敛，露出了那个人的样貌。

    只见那是一个身着红袍，须发皆红的邪异男子。

    那邪异男子刚一出现在众人面前，顿时就有人把他认出来了。

    这些宗门之中不乏有一些年纪大的长老，他们对血魔的形象可是有很深刻的印象。

    虽然并没有亲眼见过，但是他们这一辈人可是从小听着血魔的传说长大的，所以对血魔的形象描述有很深刻的印象。

    看着血魔所展现出来的这个样子，那些年纪大的长老们立刻就反应出来了。

    只见他们一个个的瞪着眼睛指着血魔的方向，颤抖着喊道：“血、血魔！那是血魔！他脱困了！”

    “什么？血魔？！”

    那些年轻弟子们只是听过血魔的传说，却从来没有想过，在自己有生之年居然能够看到活生生的血魔出现在自己的眼前。

    这不就是一场灾难吗？众人心里都诞生了恐惧，开始不自觉的后退。

    血魔脱困之后的第一件事，便是将目光锁定了休息区的众多仙门弟子。

    只见他的嘴角缓缓的咧开，露出一个瘆人的笑容。

    “桀桀桀！居然有这么多的血食！一万年了，整整一万年了！本王被封印了一万年，你们这个世界所有的人类都该死！你们就是第一批，成为本王的血食吧！”

    血魔那刺耳的声音传来，那些仙门弟子们一个个吓得脸色苍白。

    真的是血魔，他现在要吃了我们，我们该怎么办？

    血魔的强大，在传说中听着还没有那么的真切，可是现在血魔就在眼前，那强大的感觉，让他们完全生不起丝毫抵抗的情绪。

    血魔的气势，已经锁定了休息区整座山头上所有的仙门弟子。

    那巨大的压迫感，和从心底里发出的恐惧感，让他们感到颤抖。

    而就在血魔即将冲向休息区的时候，突然有几道身影拦在了他的身前。

    正是五莲掌门和朵朵他们。

    看着拦在眼前的几个人，血魔的脸上满是杀气。

    “我记得你们身上的味道！就是你们打伤了我的奴仆对不对？你们身上还有那五个老家伙的气息，你们是他们的传人？哈哈哈哈，没想到一万年过去了，那五个老家伙的传人竟如此不堪！这是天助我矣！我要将你们五大仙门所有的人都抓起来，一个一个的慢慢宰杀品尝！我要你们在痛苦中死去！”

    五莲掌门和朵朵他们，纷纷一脸凝重的看向血魔。

    传说的果然没错，这血魔身上所散发的气息的确是升仙境。

    虽然经过这么多年的镇压，已经很虚弱，但升仙境就是升仙境，还是很有压迫感的。

    朵朵他们全力以赴，已经做好了全力拼杀的准备。

    而就在这时，从下方传来了三个惊喜又虚弱的声音。

    “主人，您终于脱困了！我们终于把主人给救出来了！快，主人快救救我们！我们快被他们给打死了！”

    原来是李飞扬三人，残躯驾驭着剩余的力量，艰难的飞了上来，落在血魔的身旁。

    这三个家伙一脸惊喜和讨好地看着血魔，口中哀求着，让血魔救他们。

    看着这三个家伙惨不忍睹的样子，血魔眉头一挑，目中闪过一抹贪婪的目光。

    可是却很好地抑制住，只见他大手一挥，三股浓郁的血雾被射进了李飞扬三人的身体之中。

    随着血雾入体，李飞扬三人的残躯，剧烈的颤抖了起来。

    随后，他们的身体竟然以肉眼可见的速度复原了起来。

    李飞阳三人顿时感激不已，口中高呼：“多谢主人！”

    这里的一幕幕，都被休息区的所有人看在眼里，那些人都惊呆了。

    “那、那三个不成人形的东西，怎么感觉那么像我们的掌门？”铁枪门的人疑惑的说道。

    开阳宗的人也瞪大了眼睛看着其中一个：“那个也好像我们的掌门啊！”

    恒岳派的弟子眼神中也满是疑惑。

    不过很快的，他们的疑惑就消除了。

    因为那三坨不像人形的东西，很快就恢复了原状。

    “真的是我们的掌门！！他们居然成为了血魔的走狗，这到底是怎么回事？！”

    看着宿舍区的骚乱，紫莲掌门适时的解释道：“孙不凡，陈开元，李飞扬，你们三个身为正道仙门的掌门，居然甘愿成为血魔的走狗！而且你们处心积虑的将仙门大比的地点，定在这西竹山脉，就是为了利用正道弟子大比时，所流出的鲜血让血魔破封而出！今日，我五大仙门掌门，联合叶朵与叶梦两位小友，共同诛魔！杀！”

