    今天的刀剑技艺只练了一个小时就结束了。

    一个小时的时间，朝雾汐消耗了大量体力，照常带着满身汗珠，湿漉漉的走进了淋浴间，折原枫早停在浴室门口止住脚步，但还是能听到哗啦啦的水声。

    不过，对他没什么影响。

    “哗啦啦……”

    简单的冲洗干净后, 女孩裹着一张白色的浴巾就出来了。

    浴巾贴合肌肤，形象的勾勒出一个豆蔻少女正值青春期的优美曲线。

    这么一看，身体发育的还可以，同龄人中的佼佼者。

    “不换衣服？”

    折原枫看着她，冷清的开口问道。

    “啊，那件裙子不好看，我穿腻了, 换一件不行吗……”

    看到他一直盯着自己，女孩偏过脑袋, 微微红着脸，感觉这样就出来还是有些太大胆了。

    “……”

    折原枫没有表示什么了，领着她来到枪械训练场。

    继续练习手枪。

    【手枪Lv2】还是有些不够用，容易打歪。

    争取在蛰伏的这段时间里，他计划将手枪的技巧再上一个层次，步枪会用，手枪要求精通，因为手枪是重要的副武器。

    而步枪的应用很少。

    练了二十多分钟，他换了一把近些年研发的新手枪，P2042精准半自动手枪。

    相比于格洛克，这把手枪由全金属打造，装载科技模板，发射的子弹更加精准，更加强力, 且能够适配更多的弹种。

    因为今天的收获中就有一把P2042手枪, 他得提前熟练新武器。

    在折原枫练枪的时候，朝雾汐就坐在不远处看着, 有些不得劲，除了第一次教过他，之后就没有什么可教的了。

    折原枫的进步也十分快。

    固定靶几乎个个十环，模型靶也是枪枪爆头。

    不好打扰他，朝雾汐就只好回忆起刚才的一些用刀对战的画面，寻找漏洞和更好的解决方法，专研技巧。

    因为是自愿学习，所以她并不觉得痛苦。

    虽然累，但并没有怨念。

    反倒是刚才折原枫说停的时候，打的正激烈，不想停下来，还想继续受苦打boss。

    相比于最开始，现在朝雾汐已经能撑五个来回，不被打趴了，能够撑的越来越久，也让她越来越有成就感，进步一天天能看出来。

    折原枫是刀剑大师级别的人物，她是明白了。

    虽然也是帮她训练，但在被打趴一百多次之后，她眼里这已经成为了一场圣战，都受这么多苦了，不打败对方一次怎么行？

    想到这里，朝雾汐不由得开始幻想起那时的画面。

    一定非常棒，一举奠定家庭地位。

    正打完一个弹夹，快速换弹的时候，折原枫偶然一瞅，就看到朝雾汐的脸上，莫名出现傻子一样的迷之笑容。

    “……”

    迟疑了一下，他继续打起靶来。

    这家伙一向不太聪明。

    一个小时的枪械训练结束，折原枫来到朝雾汐的身体，迈步离开了训练场，对一直蹲守着的大木绫乃说道：“辛苦了。”

    “嗨！”

    看到是冷酷状态的朝雾汐，大木绫乃有些受宠若惊的连连鞠躬。

    “早点休息吧。”

    “嗨，大小姐也早点休息。”

    等离开大木绫乃的视线，折原枫体内的朝雾汐惊讶道：“哇，汐好会啊，就像那些德高望重的领导一样，你当过领导吗？”

    “……”

    五分钟后，两人再次躺在一起，盖一床被子。

    就像一对双胞胎一样。

    朝雾汐提前睡了，一时间睡不着，睡不着就想找他聊聊天。

    今天在星宫千代这里也得到了一些线索，她对这件事情还是挺在意的，于是，装作不经意间的问道：“汐啊，那个有一个问题，我想问你……你真的是我的第二人格吗？”

    “……”

    折原枫闻言沉默。

    他一沉默下来，没有回答，被窝里的气氛就变得有些尴尬，朝雾汐立刻就怂了，连忙补救道：“…如果你不开心，不想回答，会消失的话，我就不想知道了，以后打死也不问了。”

    “……”

    “……”

    此时，折原枫还是没什么反应，也没有一点点谎言被揭穿的慌张，依旧淡定非常的说了一句话：“想知道？”

    事实上，折原枫一开始可没有说自己是她的第二人格，这些都是她自以为的，她自己脑补出来的逻辑完善。

    当时，她有一个相同的问题。

    折原枫回答是：也许吧。

    他没有承认，但也没有否认，给了一个模棱两可的答案。

    “有点不想知道了……”

    感觉气氛怪怪的，朝雾汐还是怂了，感觉后果很严重。

    “……”

    折原枫见状，自然没有再提。

    虽然他有一套说辞，就是为这个问题而生的。

    “今天千代过来了，陪我玩了一下午，但是没有和你在一起开心。”女孩开始转移话题，并且求生欲很强。

    “为什么开心？”折原枫问。

    “你问我们吗？这个……开心就是开心，哪有为什么的……还有还有，我，那个，感觉千代她有点怪怪的。”

    说到这里，朝雾汐有些变扭。

    “什么？”折原枫问。

    扭扭捏捏了下，女孩不好意思道：“她，她好像，喜欢我……”

    折原枫：“……”

    女孩见他有点不对劲，连忙解释道：“没有没有，我没有出轨，就是一种感觉……”

    折原枫：“……”

    “她还摸你最喜欢摸的脑袋了。”

    “那个，汐……你吃醋吗？不舒服的话，我就不给她摸了，以后只给你摸。”

    沉默了半晌，折原枫才回上一句：“……随你。”

    “嘿嘿，真的吃醋了？”女孩忽然贴了过来，笑吟吟的问道。

    “咚！”

    一声清脆悦耳的敲瓜声过后，女孩立刻抱着头缩进被窝里，闷闷的求饶道：“哎呀，我不敢了不敢了……”

    最后。

    这次的三阶段九尾狐基因收集进度来到80%。

    进度是彻底大幅度缓慢下来了，就像手机电量闪充到80%之后的涓流充电，折原枫也有耐心，等待着它一直达到顶峰。

    之后，折原枫也是按照计划中那样，蛰伏起来。

    没有再用不太冷的身份出去猎杀，也暂时没有去做重启设施的前置工作。

    设施的问题，等他复出的时候再着手完成。

    现在还不是时候。

    所以，折原枫的生活变得很规律。

    白天在研究所工作，分解尸体，一边听着实习生越来越熟练的唠唠叨叨，下班给到访的星宫千代做一顿丰盛的晚餐。

    晚上去引导朝雾汐学会属于自己的剑术，看着她一点一点的成长，然后日常抽出时间训练自己的手枪技巧，最后抱着她的腰，享受比较饱满的睡眠时间。

    如此平静的过了两天。

    来到了周三。

    他有也取得一些进展。

    【手枪技巧Lv2→3】

    【三阶段·九尾狐基因：95%】

    到了涓流状态，取得牵绊值，连敲朝雾汐的脑袋都不太管用了。

    这些天研究所也没有什么事情，忙的时候忙，闲的时候闲，一如既往。

    原本有一系列动作的狂象忽然安静下来，和西川洋介说的一样，他们化整为零了，不知道在谋划着什么恐怖事件。

    于是，松本老头给的抽血试管也一直没有派上用场，支线任务一直没有进展。

    整个东京仿佛被回拨到正常轨道。

    像是……

    暴风雨前最后的宁静。

    折原枫有这种感觉，但其他人没有。

    风雨欲来，无法阻止，它永远也不会等你做好准备……若是这么想，就太自负了。

    周三傍晚六点。

    折原枫再次准时下班，迈出研究中心的大门，身边还跟着一个俏皮的实习生，在其他人眼中，他们两个已经成为了特殊存在。

    完全不受企业文化影响，仿佛在工作地点多留一秒钟，都是苦了自己，亏了自己。

    当然，当事人都不在乎。

    他们只要快乐。

    赤坂秋祈则执着于早上提到的，自家公寓附近那家中餐厅，“呐呐呐，前辈，那家新开的中餐厅很棒的，我们一起去吧，500亚元以内我请客，我很穷的……”

    “不去。”

    折原枫果断否决。

    一个人先走了，往车站。

    “啊，为什么呀，你女友晚上会来吗？”

    赤坂秋祈不甘心，像牛皮糖一样粘了过来，跟的很紧，如果不答应的话，好像会跟着他一直到他的住处。

    “……”

    折原枫仿佛没有听到。

    “哎呀，省的做饭嘛，反正你也顺路，十几分钟的路程……”赤坂秋祈嘻嘻了一声，“前辈上周不是特意来和我偶遇的吗？”

    “……行，你可以歇了。”

    可能是受不了她一直粘着自己叽叽喳喳，折原枫终于松口了。

    前提是今天星宫千代被她妈妈叫回家吃饭去了。

    “哇，达成新成就，和冷酷前辈一起吃饭！”赤坂秋祈欢呼一声，引来了周围路人的侧目，让她一下子闭嘴了。

    “……”

    一个人进餐厅饭馆这种地方，总有些没有底气。

    尤其是尝试新鲜事物。

    所以，很多人就会寻找同伴。

    赤坂秋祈也是如此，自己不敢一个人来，就拉着折原枫一起了。

    当然，也有请客报答他这些天一直关照自己，也没有发动职场规则之力，欺负自己是一个新人。

    来到距离幻象10号研究中心大约一两公里的位置，看到一家新开的中餐厅，验证了赤坂秋祈所言非虚。

    两人落座，开始点餐。

    折原枫也没和她客气，点了几个好久没有吃过的国菜。

    孜然羊肉，爆炒青虾，蒜蓉生蚝……

    一看就不便宜。

    赤坂秋祈看着菜单上面的价格，眼皮跳了跳，欲言又止。

    最终还是放弃了。

    实验室的实习生工资只有五千亚元一个月，还是有特殊岗位扶持的。

    当然，如果转正，工资至少翻一倍多。

    但要干到折原枫这种老师傅的程度，还需要花时间沉淀，工资才会比较多。

    在实验室里，折原枫的工资仅次于部长，毕竟是比法医还稀有的特殊职业，工资上不去就很难有知识分子去干了。

    “一开始，我以为前辈你会像那些坏人一样，利用职场便利，尾随啦，下药啦，让人最后成为一具没有灵魂，任由玩弄的肉体呢……”

    等菜肴一个一个上过来，赤坂秋祈也打开了话匣子。

    折原枫：“……”

    Mon5也忍不住吐槽道：“小电影看多了吧，诶，不是……他们的小电影剧情就没有新鲜的吗？多少年了都……”

    不思进取啊。

    “……”

    “对了前辈，我听说你是无方向的2级进化者，无方向怎么做到的升级的？好厉害啊……”赤坂秋祈好奇道，用筷子夹的一只虾还在嘴里。

    “躺。”

    折原枫回答。

    然后，自顾自的干饭。

    “啊嘞，躺着就能升级？”赤坂秋祈疑惑。

    “啊——”

    没等他们闲聊多久，餐厅外面忽然传来人群的尖叫声，引的两人同时侧目，透过店面透明的玻璃墙，看到外面的行人都神情疑惑的看着半空。

    顺着他们的目光，折原枫看到有什么火箭弹被发射到天空，拖着一条长长的烟雾拖尾。

    在半空中引人注目。

    从距离上来看，还不远。

    随即——砰！

    那只火箭弹像秋日烟花一样炸裂开来。

    只不过，三百六十度扩散开来的不是焰火，而是类似黄绿色的东西……

    因为距离太远，折原枫猜测可能是某种药水，也可能是粉尘物，这些东西一转眼就覆盖了一大片区域，飞速下坠。

    “我滴个乖乖……出大事了。”Mon5喃喃道。

    “前辈，那个是什么啊？”赤坂秋祈问。

    “快点吃。”

    折原枫收回目光，加速吃掉餐盘上的菜品。

    两人的脑回路可能都比较特别，赤坂秋祈看到他一下子就干掉了一大半菜，也加入到这次速战速决的干饭之中。

    天大地大吃饭最大。

    而餐厅的老板和服务员显然要正常许多，听到动静忍不住凑到外面去看，看看发生了什么大事，直到地标所在的上空同样出现一样的爆炸声。

    其实不只是他们看到的这两处。

    环绕着幻象10号研究中心的四面区域，都有装载着不明液体的火箭弹升空，然后炸开，大范围浇灌着不明液体。

    “是，是恐怖袭击！”

