    “纳尼？！！”

    炎热的空气中，目暮十三汗如雨下，差点没喷出一口老血：

    “那土坑底下还有一个液氮罐？！”

    “是的...”

    榊诚接过女友递来的矿泉水，喝了一口，润润干燥如火的嗓子：

    “很意外对不对？”

    “谁会想到，已经挖出一个液氮罐的土坑之下，竟然还藏着一个液氮罐呢？”

    “即便警方提前发现了神经毒素，也会认为，相原千夏将作案用的液氮罐丢进了垃圾桶，然后耗费心血排查。”

    “这样一来，警方调查无果，才会意识到土坑的猫腻，可到了那个时候...”

    “犯人早就转移液氮罐的藏匿位置了。”

    老脸一红，目暮十三支支吾吾的说不出话来了。

    他...

    第一时间确实怀疑液氮罐被丢进了垃圾桶，跟着垃圾车一起消失。

    若不是榊诚提醒...

    恐怕真要让犯人逍遥法外了。

    哎！

    等会儿！

    好像...

    没有侦探帮助的话，警视厅本来就破不了什么案件啊！

    想到这里...

    目暮十三的心里，突然平衡了许多。

    就是说嘛...

    咸鱼要有咸鱼的自觉。

    如果警视厅自己就能破案，还要侦探干嘛？

    既然反抗不了，就心安理得的享受成果呗...

    嗯。

    没毛病！

    “这两起案件看起来毫无关联，实则相辅相成。”

    榊诚瞟了眼忽忧忽喜的目暮十三，说道：

    “相原千夏利用了自己老师的计谋，巧妙的掩盖了作案痕迹。”

    “否则她有什么理由钻小树林呢？”

    “只要检举了西条正人，铁铲上的指纹、泥土上的足印，这些都可以得到合理的解释...”

    “她不仅杀死了自己的老师，还压榨对方最后的价值，何其歹毒的心肠啊....”

    闻言，目暮十三深以为然的点了点头。

    就算是他...

    也很少遇见如此丧心病狂的犯人。

    不是说相原千夏的作案手法有多么残忍，而是她的动机、举止。

    “高木，通知登米一声，让他挖出坑下的液氮罐，送去检测。”

    目暮十三下达了命令。

    只要找到了罐子，榊诚之前的推理，将立刻得到证实。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    相原千夏忽然捧腹，发出了大笑声，笑到最后，连腰都直不起来了。

    她摆了摆手，说道：

    “就算找到了罐子，你又能怎么样呢？”

    “它就不能是西条正人埋下去的吗？”

    “.......”

    目暮十三无奈的说：

    “千夏小姐，都到这个份上了，你何必狡辩呢？”

    “难道西条正人要自己毒死自己吗？”

    “这种事谁说的准呢？”

    相原千夏笑眯眯的说道：

    “反正你们在液氮罐上，也找不出指纹。”

    “我可比老师聪明多了...”

    “这叫青出于蓝，而胜于蓝。”

    嘴角微微抽搐，目暮十三等人紧绷着脸，说不出反驳的话语。

    如果相原千夏真的预料到了这一点，提前抹去了液氮罐上的指纹的话...

    确实没有证据能直接证明她的罪行。

    即便小树林中只有她和西条正人的足迹，也不能充当证据。

    谁规定...

    西条正人不能自杀的？

    虽然这样有些牵强，可破案就是这样，必须要决定性的证据。

    “榊诚老弟....”

    万般无奈之下，目暮十三再次将希望寄托在榊诚身上，希望他能力挽狂澜...

    “干嘛？”

    “证据啊....”

    “哦。”

    榊诚看了眼时间，距离柯南、服部平次二人离开现场，已经有20分钟了：

    “别急，他们应该很快就带着证据回来了。”

    他们？

    抓了抓头，目暮十三不明白他们是谁。

    可是...

    既然榊诚老弟都这么说了，那就等等吧。

    听着近在咫尺的蝉鸣，目暮十三松了松领带，热的他浑身冒气。

    时间，一分一秒的过去...

    炎炎夏日之中，闷热的气候让相原千夏有些烦躁不安。

    她的计划应该是完美无缺的。

    但...

    谁也没有料到，阳光马戏团竟然迎来了几位侦探。

    案发当时就在现场的榊诚，直接抓住了西条正人的尾巴，不仅如此...

    还让她的计划，也出现了一丝破绽。

    相原千夏心情浮躁，可又不敢将火气发泄在警察身上，忍不住瞥向远处...

    只见那人来人往的道路尽头，突然出现了两双鞋子，伴随着互相埋怨的争吵声。

    “我先看见的！”

    “我先拿到手的！”

    “你那是抢！”

    众人回首望去...

    热气腾腾的道路上，服部平次、柯南二人结伴走来，一手拿着白色的纸团，一手牵着狗狗万代。

    瞬间，相原千夏的脸色发生了变化。

    尤其是看到那白色的纸团之后。

    还没等他们走进，狗狗万代就挣脱了缰绳，哒哒哒跑到榊诚和宫野大小姐中间，翘起前爪，哈哈吐着蛇头，不断刨着榊诚的裤子，求摸。

    “万代，你.....”

    相原千夏大惊失色，她终于明白，不安的情绪来自哪里了。

    “真乖...”

    榊诚弯腰抱起狗狗，变戏法似的从兜里摸出一根火腿肠。

    这是他刚刚检查房间的时候，顺手从柜子上拿的。

    阳光马戏团的团员们，都很宠自家养的动物。

    老戏骨万代，更是最受宠的一只。

    谁都喜欢喂它吃东西...

    可万代看也不看嘴边的火腿肠，只顾缩在榊诚怀里呜咽...

    最后没办法，榊诚只好将火腿肠交给宫野大小姐，开始抚摸狗狗的肚皮。

    万代舒服的闭上眼睛，彻底安静了下来。

    火腿肠什么的...

    它早吃腻了！

    “榊诚先生，我们找到证据了！”

    柯南献宝似的捧出纸团，摊开，亮出了里面的一颗干瘪的烟蒂，正是第三场表演开始前，西条正人丢在地上，又被相原千夏捡走的那颗。

    “我们刚才请鉴识课检查过了！”

    “上面有千夏小姐的指纹，还有微量的神经毒素！”

    “好啊...”

    榊诚一边抚摸狗狗，一边看向相原千夏：

    “你还有什么想说的吗？”

    “有...有指纹怎么了！”

    梗着脖子，相原千夏叫道：

    “我捡起了烟蒂，上面有我的指纹，不是很正常吗！”

    “可你忌惮上面残留的神经毒素，先用纸巾包裹，再把烟蒂捡了起来...”

    榊诚冷笑一声：

    “当时，我和柯南、服部老弟都在场，看的清清楚楚。”

