    乌坦城外

    萧羽带着紫妍，交了进城税，顺利进入乌坦城。

    不过他第一时间并没有前往萧家，而是在乌坦城逛了逛。

    现在的乌坦城，可是比以前要繁华上很多，人流也不是以前能比的，商铺满街，摊贩遍地，热闹非常。

    一路上，更是知道了现在的乌坦城，已经算是加玛帝国顶流城市，乃是除了帝都之外，最繁华的城市之一。

    萧家也成为了乌坦城唯一的霸主，即便是在帝都，萧家的面子依然好使。

    以前的乌坦城原住民，是最清楚这几年乌坦城的变化，对此事更是津津乐道

    而每当谈论到乌坦城如此巨变的原因，那些人都会忍不住诉说着一个传奇，他们在讲这个传奇的时候要，脸上止不住的崇拜与向往。

    这个传奇，萧羽当然知道是谁。

    “从别人嘴里听到自己事迹，感觉还挺怪的。”

    最夸张的是，基本上所有的酒楼，都有着说书人在绘声绘色的描述着萧羽如何从乌坦城一个人小家族子弟，一步步踏上顶峰，大闹云岚宗。

    当然，大多数都是胡编乱造，根本就没有这回事。

    转了一圈，萧羽终于是开始向萧家的位置行去。

    熟悉的路线，萧家并没有因为地位的提升，而改变住址，还是以前那个萧家府邸。

    最安静的街道中心位置，便是萧家大门处

    这里基本没什么人，毕竟现在萧家可是乌坦城霸主，即便是帝都的大势力都要给面子，哪里有人会敢在萧家门口做生意或者胡乱走动。

    萧家大门之外有着两座石雕，类似古代的石狮子，但却不是狮子，而是一种魔兽的模样。

    “萧家”

    印着两个金色大字的牌匾高高的挂在上方，字体苍劲有力，宛如虬龙，气派无比。

    看着熟悉的府邸，萧羽脸上不由得露出一丝笑意。

    带着紫妍，萧羽走了进去。

    “请问大人姓名，若是有事进入萧府，还请告知小人，小人可前去通报。”

    才走到门口，便被门卫拦住，门卫见萧羽穿着与气质都是不俗，便是有些恭敬的说道。

    不过门卫怎么看此人都觉得眼熟，感觉在什么地方见过一样。

    萧羽会自己家居然被拦在外面，不过这门卫尽职尽责，所以他也没觉得什么。

    “呵呵，我叫萧羽，想来回家应该用不着这么麻烦吧。”

    萧羽笑着说道

    萧羽？

    门卫听到名字的瞬间，眼睛瞪大，看了看萧羽的脸，顿时露出震惊之色。

    “小人有眼无珠，没有认出少族长，还请少族长责罚！”

    说着，门卫直接单膝下跪，拱手于头顶之上，喊道。

    门卫并不是萧家内族之人，才加入萧家外族一年不到，自然对萧羽并不熟悉

    虽然萧羽的画像在乌坦城广为流传，但第一次见到，虽然觉得眼熟，也不可能第一时间认出来。

    只是萧羽提及自己名字的时候，门卫才猛然想起来

    少族长？

    萧羽一懵，什么时候自己成少族长了，他不知道啊

    转念一想，怕是二叔和长老们干得，不行不行，自己怎么能当少族长，管理家族可太麻烦了。

    萧羽知道自己的性子，完全不适合当族长，族长不像那些势力之主，当不了甩手掌柜。

    所以他暗自决定，等下一定要把这个位置给推了。

    没人阻拦，萧羽便是带着紫妍，在门卫恭敬的目光中，进入了萧家。

    虽然萧家住址没变，但府邸之内的设施建筑，却是已经大换样了，全是一些高级的材料筑成，这些东西，一般都是那些大家族才用的起的，倒也符合萧家现在的地位。

    一路逛下，萧羽不由得笑着摇摇头，果然，今时不同往日，鸟枪换大炮了。

    “萧羽，这就是你的家族吗？”

    紫妍进来之后，就到处张望，显然是对萧家颇为好奇。

    萧羽点点头：“嗯，我就是在这里长大的。”

    萧家现在虽然今非昔比，但距离加玛帝国的顶级势力还有差距，与黑角域更是比不了，所以没过一会儿，紫妍就没了兴趣。

    萧羽找了一位下人，问了问萧战此时在哪。

    这位下人新来的，虽然眼熟，但也没认出萧羽

    不过能在萧家内走动的，身份却是肯定比他高，所以下人没有隐瞒，告知了萧羽。

    “家族事务汇报日？这东西谁搞出来的，太有才了吧。”

    萧羽听见下人所说，顿时愣了一下，毕竟以前他在的时候，可没听说过这个东西

    大概率是这几年才出现的

    随即也不在多想，萧羽领着紫妍前往萧家大厅。

    拐拐绕绕，终于是在一处，看到了一个宏伟的建筑，那是大厅原本的位置，大厅也是被重新修建了一遍，变得更加大气堂皇。

    才靠近，萧羽便是敏锐的听到里面传来的声音

    都是在向萧战汇报家族一个月内所有的变动与发展。

    等到一个间隙，萧羽便是向里面喊道：

    “二叔！我回来了！”

    旋即与紫妍走了进去。

    走到里面，萧羽发现大厅里的所有人都愣住了，呆呆的看着自己。

    里面有着很多的生面孔，想来应该是以前没见过的，毕竟若不是萧家内族，应该进不了这里。

    望向前方，那主位之上，便是一个中年男人，一身枣红色服饰，头发乌黑，面容耐看，隐隐有一点萧炎的影子，气质成熟稳重。

    下一秒，中年男子便是起身快速跑到了萧羽面前，一把搭住其肩膀，打量起来。

    见中年男子脸上出现的高兴之色，萧羽心里一阵感慨和暖流，轻声喊道：“二叔，我回来了。”

    此人正是萧战

    萧战看着眼前的萧羽，不由得笑着说道：“回来了好，回来了好啊，你这一去就是几年，二叔对你想念的紧。”

    “羽儿回来，二叔得为你洗洗风尘，今天的汇报到此结束，晚上举行家族聚会。”

    随后萧战便是对着其他人说道。

    其他人望着萧羽，都是面露喜色，顿时点点头

    “族长，我们这就去办。”

    萧羽见此，连忙说道：“二叔，不必麻烦了，您继续就是，晚上我再去看……”

    还不等萧羽说完，萧战便是打断了他，眼中满是欣慰又有些心疼的看着萧羽：

    “比起羽儿你来，这些都是小事，这些年吃了不少苦吧，咱们爷俩，也好久没见了，现在为你接风，才是大事。”

    此时大长老二长老也走了过来，看着萧羽老脸之上都是笑容。

    “族长说的不错，家族没什么能帮到你的，你为家族付出了这么多，我们能做的，也就是帮你准备些吃食。”

    闻言，萧羽摇摇头，说道：“长老言重了，作为萧家之人，这些难道不是我应该做的吗？”

    “哈哈哈，羽儿，身为你的二叔，为归家的你接接风，不也是应该的吗？”

    “呃……”

    “对了，这位是？”

    “哦，她叫紫妍，我之前认识的一个朋友。”

    “萧叔叔好，我叫紫妍，您可以叫我紫妍丫头，我家老头子就是这么叫我的。”

    “好好好，紫妍好，晚上一起吃饭，等下萧叔叔给你安排住处。”

    “谢谢萧叔叔！”

