    “她的体质不是被剥夺了吗，为什么会变得更强啊？！”

    “这不是传说当中的那个体质吗？！”

    此刻，亢云鹏见到这一幕，也是愣住了，更是看向了这火情，喃喃自语，开口道：“这是怎么回事，我是不是娶错了？”

    亢云鹏的目光火/热，这不就是自己的理想伴侣么？！

    至于这火灵玄体跟这相比，这简直就是小巫见大巫啊？！

    至于这一旁的苏生，见到这一幕，也是心中炽/热。

    不管怎么说，这可都是这火灵天/体啊。

    要是这样的体质，一旦进入这天神宗的话，简直就是不可设想。

    此刻，这上官婉儿上前一步，也是直接抱住了这火秀秀。

    “秀秀！”

    火秀秀身子颤/抖，脸色煞白，更是说不出气息萎靡，心中更是十分的不甘。

    火秀秀抬起头，看向了这火情，眼神当中，也是有着恶毒，本来这些光芒应该是他自己一个人的。

    “为什么啊，为什么我会失败啊，我才是这火灵玄体啊，这一切，到底是怎么回事啊？！”

    “到底有没有人告诉我啊……”

    “我才应该是无敌的那个人，这个贱女人怎么会变成这样的体质！”

    “上天到底是为什么要这么赐予你这么好的体质啊，你这到底是什么运气啊，不公平，不公平啊！”

    火秀秀现在神情癫狂，更是十分的愤怒，她的心中有着浓浓的嫉妒，更是因为这嫉妒，让他自己怒火中烧。

    本来以为，自己才是那个天之娇女，更是有着这样的一片光明的未来，但是这现在一切都被改写了。

    火秀秀自己遭受到了前所未有的惨败，这天/体的出世，把他的一切都是已经夺走了。

    上天为什么不会眷顾她一次，反倒要三番五次的给那个贱女人。

    “老天，为什么？！”

    火秀秀的脸上泪水止不住的流下来。

    火情听见她的这些话，也是摇摇头，开口道：“欲/望已经蒙蔽了你的眼睛。”

    “你要知道，在这个世界上，有着很多的强者，更是可以分辨出时间的善恶，至于这天/体不过只是对方的一念之间。”

    “不过，当你选择继续作恶的时候，就已经失去了原有的一切。”

    此刻，这话一出，在场的所有人都是脸色一变。

    “这话是什么意思，看来，她的背后，有着这绝世强者啊！”

    “可不就是，这到底是什么样的人物，才能随手就是打造出这样的体质，这就是天/体啊，圣体啊！简直不敢想象啊！”

    他们在场的人，此刻也是在心中纷纷猜测起来。

    至于这上官婉儿此刻，也是看向了这火情，开口道：“两位族叔，麻烦你们了，这个女子今天必须死。”

    “既然这玄体都可以剥夺，这天/体自然也可以。”

    “只需要到时候，把她的心头血拿出来，这一切，自然还是我女儿的。”

    上官婉儿一脸癫狂，更是说不出的疯狂。

    此刻，这火苍也是大喝一声，开口道：“两位族叔，事关重大，断不可继续犹豫啊，到时候，让这个女子成长起来，定然是后患无穷啊。”

    这天空当中的两个人，听见这话，也是有些犹豫，毕竟，这可是传说当中的体质啊。

    但是现在木已成舟，他们两方已经是敌人的存在了。

    火云开口道：“既然如此，我们就只能杀了。”

    火洪点点头，开口道：“到时候，只要把她杀了，我们的王朝，还是会继续辉煌。”

    此刻，两个人也是达成了一致。

    火云一脸淡然，开口道：“我知道，你们的手中，或许是有着什么祖器，但是没关系，你们的境界实在是太低微了。”

    “至于你们手中的祖器，都是当年先祖们，完全看不上眼的东西，所以才回留给你们。”

    “不过这一次，你们肯定会失败，还不如识趣，自己开始挖心头血，说不定我们还可以留下你们的一条命。”

    村/长听见这话，则是开口道：“你们身为族叔，但是竟然如此不知廉耻。”

    火洪摇摇头，开口道：“还真是不知好歹，既然给你们脸不要脸，就休怪我们手下无情，杀了你们了。”

    此刻，两个人身形一闪，更是已经催动了这手中的武器。

    可以说，这两个武器的威力实在是太大了，只不过是这么一斧头劈下，就是爆发出了这恐怖的力量。

    这力量像是已经超出了这个世界，更是让在场的所有人，都是脸色大变，心头更是蒙上了一股惊恐的感觉。

    “这到底是什么样的力量啊，这未免太可怕了吧。”

    “这到底是什么气息，这就算是这元神后期的强者，都是会喋血把！”

    所有人都是不敢相信，更是直接震惊于这王朝的底蕴。

    “这东西是从何而来，就算是我，为什么也会感觉到害怕。”

    苏生此刻，也是心惊胆战，更是脸色一变。

    可以说，他的修为在这里面，是最高的，所以感受的自然也是最清晰的。

    这两大残破武器当中，有着这十分恐怖的气息。

    这两大武器经过的地方，这整个虚空都是在不断的颤/抖。

    可以说，这样的威势，就算是这元神境界当中的修士，都是难以抵挡的。

    村/长一步上前，手中更是出现了一个米袋子，开口道：“怎么敢的？！”

    他毫不犹豫，也是直接注入了这恐怖的灵力。

    一时间，这本来已经发黄看似破旧的米袋子，在这一刻，也是无限的放大。

    这一股莫名的力量，更是直接充斥在了这天地之间。

    这一刻，这米袋子可以说是遮天蔽日，就算是整个王朝的光，都是被这个米袋子所阻隔了。

    这恐怖的黑暗，在这一刻，也是直接席卷了过来。

    火云见到这一幕，也是有些不敢相信，开口道：“怎么回事，这到底是什么米袋子啊？”

    在这时候，他感觉无比的渺小，就算是这手中的残破武器，在这样的袋子面前，也是失去了这用武之地。

    “这太恐怖了，这是什么祖器？！”

