    这阵子，沈明的生活依旧是非常的规律。

    白天拍戏，晚上研究武戏动作，空闲时间就指点李婼彤写书。

    渐渐地，沈明倒是有些享受这样的生活了。

    忙碌充实。

    不过却是苦了女神李婼彤了。

    她以前压根没写过小说，这冷不丁的让她动笔，难度还真是很大。

    好在沈明一直在给她指导，不然她真不知道怎么下笔呢。

    ……

    晚上。

    李婼彤的房间里。

    这要是平时，她拍了一天的戏，没别的事就已经洗漱上床了，或者是去叶风那屋待会。

    可现在不行了，她晚上的时间基本都得用来写作。

    书桌前，李婼彤穿着睡衣低头写着。

    沈明就坐在一旁，也在闷头写写画画。

    俩人并排而坐，一个在写书，一个在设计武戏动作。

    气氛静悄悄的，俩人都在努力的工作着。

    不知道过了多久，李婼彤放下了笔，轻柔着自己酸痛的肩膀。

    这阵子长时间的写作，让李婼彤的手腕、肩膀、腰部这些地方都很酸疼。尤其是白天还得拍戏，这累了一天晚上还得熬夜加班，身体就更显得疲惫不堪了。

    见李婼彤揉着肩膀，俏脸上满是疲态，旁边的沈明也放下了笔。

    心里有些歉意。

    “彤姐，我帮你揉揉吧。”沈明轻声道。

    “没事，我歇会就好了，你也挺累的。”李婼彤浅笑道。

    沈明笑着站了起来，自顾自的绕到了李婼彤的身后，“还和我客气什么，姐姐这身体累坏了谁给我写书啊？”沈明一边开着玩笑，一边就把双手放在了李婼彤的肩膀上。

    见沈明已经开始了，李婼彤也就没再坚持。

    沈明轻柔了几下，便问道：“这力度怎么样？不重吧？”

    “嗯，挺舒服的。”李婼彤说道。

    “那就行，我这按摩可是专业的。”

    沈明笑着说道：“我在学功夫那天起，就开始学习按摩了。”

    “啊？你学按摩干嘛呀？”李婼彤好奇的问道。

    “练功经常疲惫，需要按摩一下缓解，那时候我们师兄弟都是互相按的。”

    沈明一边轻柔着李婼彤的肩膀，一边说道：“所以啊，彤姐你就放心吧，我保证给你按得舒舒服服的。”

    “嗯~”

    李婼彤从鼻子里轻缓的发出了一道声音。

    不得不说，沈明按摩的手法的确很专业，他对人体的穴位非常了解，用的力度也正正好好。

    按了没多一会，李婼彤就感觉自己的身子轻松了不少，尤其是是肩膀附近麻麻的，很是舒服。

    不过因为坐着的原因，沈明就只能按肩膀这个地方，其他的地方还显得有些酸疼。尤其是腰部，这坐久了感觉很是僵硬。

    趁着沈明给自己按肩膀的时候，李婼彤两个手也没闲着，揉搓起了自己的后腰。

    可这效果和沈明比起来，可就差远了。

    尤其是她自己的手腕还挺酸疼呢。

    见此，沈明便说道：“彤姐，要不你趴床上，我给你按按腰？”

    “这……算了吧。”

    说实话，沈明按的李婼彤是真的舒服，但一想到自己趴床上，让沈明按后背，她还是有点不好意思。

    可沈明压根就没给她拒绝的机会，直接给她抱到了床上。

    女神都懵了！

    根本就没反应过来！

    她是万万没想到，沈明会突然将自己给抱起来。

    等李大美妞回过神来的时候，她都已经趴在床上了。

    “阿明，还是算了吧。”

    李婼彤扭过头看着沈明，有些不太好意思。

    可这时候她的话还有什么用处？

    说真的，沈明最开始真是单纯的想给李婼彤按摩一下的。女神整天为了帮自己写书，累的够呛。自己懂按摩，帮姐姐放松放松这无可厚非。

    可真当李婼彤趴在床上之后，沈明就有些傻眼了！

    眼前这景色，冲击力实在是太强了！

    黑色的纱织睡裙，长发披散，柳腰纤细，曲线优美。

    而且裙摆只到腿弯处，丰润的大长腿多一分则肥，少一分则瘦，精致的脚丫好似无处安放，便叠在了一起。

    沈明突然觉得，这按摩好像是福利环节啊！

    尤其是李婼彤此时俏脸微红，一双大眼睛含羞带怨的看着沈明。

    简直就是妖精啊！

    沈明从来没见过这样的李婼彤，在沈明的印象中，李婼彤都是那种清冷淡漠的样子，就像是个不食人间烟火的仙子。

    可现在的女神，简直让人垂涎欲滴！

    “咳。”

    沈明轻咳了一声，收回了自己的思绪。

    “简单按按，睡觉的时候会舒服些。”

    “是么？”

    李婼彤表示怀疑，不过倒也没在说什么，自己都已经趴这儿了，还能说什么呀？

    李婼彤不再看沈明，乖乖的趴好。

    “彤姐，放松一些。”

    沈明坐在床边，用手摁了摁李婼彤的腰部，明显感觉到她的肌肉僵硬。

    闻言，李婼彤扭了扭身子，尽量让自己放松下来。

    沈明侧坐在床边，双手在李婼彤的后背不断摁压。

    他按摩还是很认真的，各种指法的运用，的确让李婼彤放松了许多。

    舒服！

    这就是李婼彤内心最真实的想法了。

    ……

    一套按摩按摩下来，彤姐是香汗淋漓，全身绵软。

    沈明也很辛苦，倒不是累的。

    算是痛苦和幸福并存吧。

    按摩很正规。

    可两人的心思正规不正规就不知道了。

    李婼彤感觉自己就像发烧了一般，浑身发热，让她只能咬唇轻哼。

    经过这一番按摩，李婼彤身上的疲惫感早就不见了。

    但另一种感觉，却如潮水般涌上心头。

    沈明的按摩有用么？

    肯定是有用的！

    但问题是副作用有点强啊！

    “彤姐，翻个身？”

    刚才只是按了按后背，沈明本着服务要周到的原则，得寸进尺的说道。

    李婼彤的思绪都有些迷离了，有气无力的咬唇道：“不要了……”

    她的理智告诉她，不能在这样下去了。在这样下去，会发生啥都不用想，没准明天都拍不了戏了。

    沈明这时候自然不会点到为止，蜻蜓还没点水，这怎么能行？

    “姐姐客气什么。”

    沈明伏下身子，在彤姐耳边吹了口气，一边说着话，一边轻柔的帮将李婼彤翻了个身。

    “别……”

    李婼彤想要拒绝，可此时言语的力量显得是那样的浅薄。

    终于，两人四目相对。

    此时彤姐根本不敢和沈明对视，只能别过脸去，胸脯不断起伏。

    这是沈明第一次这么近距离的观察这位女神姐姐。

    精致的俏脸上含羞带悄，雪白的肌肤红润可人。

    尤其是彤姐现在虽然平躺着，可却依旧饱满挺立。

    这是真有料啊！

    这份实力，可不是什么女人都有的。

    彤姐此时的裙摆都已经不知道被掀到什么地方了，好好的一件睡裙已经穿成了半袖。

    又是一番上下其手，在沈明极度负责的态度下，彤姐身上的每个地方都得到了放松。

    效果也是相当的明显，此时的彤姐都已经轻松的浑身没有力气了。

    按摩之恩，当以涌泉相报。

    不过蜻蜓依旧没能点水，折腾了这么久，彤姐还是严守底线，哪怕睡裙都当半袖穿了，哪怕她已经迷离不堪了。

