    ‘唯才是举’令，下达了两天后。

    淮南又有动静了，纪灵亲率两万大军，往汝南而去，只留下五千兵士守备寿春。

    寿春是明晃晃的空虚中，各方诸侯也知道，淮南军前往汝南所谓何事。

    虽然汝南的世族们，还未起义，但也在酝酿之中，顷刻间便可爆发大规模战争。

    //////

    吴郡。

    张昭带着刘勋同意结盟消息回来，已经两天了，孙策就是担心淮南会插手，一直未行动啊。

    如今他不用担心了，一听到淮南的动向，就迫不及待的令大军聚结，开始安排部署了，他是想端刘勋的老巢庐江，再吞袁耀的大本营寿春啊。

    ///////

    校场。

    此刻，六万悍兵严阵以待，士气高涨，武将昂首挺胸。

    “主公，要攻击江夏黄祖了吗？”

    孙策的弟弟孙匡出列高声问道，那声音似是很亢奋，对打仗的狂热。

    “嗯，此战，必当让黄祖受死！”

    孙策回应了下，才声如洪钟说道：

    “当年，我父率诸将与荆州作战，却为黄祖所杀，今日，我带尔等重整旗鼓，再战江夏！”

    孙策一袭白色盔甲在身，手中银枪熠熠发光，眼目散发着复仇的火焰。

    众人还看见他袖子上缠黑纱，长发上扎白绳，典型的为父报仇，尽起三军讨伐江夏啊。

    “我等必当竭尽全力，为先主报仇雪恨！”众将慨然领命，都为孙策这种装扮而高昂。

    最激动的莫过于孙氏家族的名将，孙坚幼弟孙静，孙策堂哥孙河，孙贲，还有孙坚所留部将朱治，程普，韩当，黄盖，祖茂等。

    他们当年曾与先主并肩作战，但先主却早逝，如今主公锋芒毕露，二十多岁就已占据江东，成为一方诸侯，他们怎么会不激动呢。

    孙策目光犹若狼眸，黄祖杀他父亲，此仇不共戴天！

    “主公，我们该走了。”

    周瑜在一旁说道，他与孙策交流一下目光，均在心中一笑。

    孙策率江东三郡之地兵马，数千艘：楼船，猛冲，斗舰等大小船只，直奔江夏而去。

    六万兵马浩浩荡荡，没有掩盖行迹的意思。

    ////////

    中午时分。

    江夏北部，蕲春县。

    这座占地百里的小城池，城低，依江而建。

    此刻，孙策率领六万大军到此，就地扎营。

    “周泰，蒋钦何在？”

    周瑜瓮声喊道，开始执行孙策与他商议好的计谋。

    周泰此人，在孙策平定江东的时候，与同郡蒋钦一起投奔了孙策。

    孙权喜欢周泰的为人，向孙策请求要他跟随自己。

    两年前，山贼作乱丹阳，宣城等地，周泰与孙权驻扎兵马在宣城，只有不到千人。

    山贼头目祖郎势大，孙权兵马根本没有信心战斗，而且又没有布置有防御工事。

    孙权被山贼杀到跟前傻眼了，周泰奋起作战，用身体成为孙权的一道挡箭牌。

    周泰激扬作战，极度勇猛，立杀数人。

    众人见状，受到了周泰的鼓舞，与山贼奋勇作战，最终护得孙权周全，周泰身上受伤十二处，均是伤疤。

    此番攻击江夏，孙策几乎是举兵齐出。

    像周泰，蒋钦这样的大将，应当在战场之上奋勇杀敌，而不是留下保护他人的保镖。

    江东有长江之险，因此安危并不需要担心。

    周泰，蒋钦并列出阵，单膝跪地，瓮声道：“末将在！”

    周瑜看了看两位虎将一会，才下令说道：

    “你二人为先锋，率领五千水军疾行三江口，作出大举进攻黄祖水寨的样子，切勿与其水师正面交锋！”

    “为什么？”

    周泰有点疑惑不解了，江东都过了好几个天了，好不容易打一回仗了。

    自己还好不容易做一回先锋，却不能与黄祖正面交锋？

    这是什么道理？周泰觉得自己快憋死了。

    “嗯？”

    周瑜瞳目微缩，怒了，厉声喝道：“来人！不服军令，该当何罪？”

    来报告的那个小校，似乎承受不了周瑜的气势，忍着威严道：“抗军令者，该斩！”

    周瑜阴厉的看着周泰，道：“幼平，你敢违抗军令不成？”

    周泰心中极度不爽，平静道：“不敢，末将领命！”

    “诸将听好了，此番作战，若是诸位不听从军令行事，斩立决！”

    周瑜就以周泰为例子，杀鸡儆猴般的语气说道。

    “是！”

    连周泰这样的大将，都不敢跟周瑜对着干，他们谁还有这个胆子？

    “韩当何在！”周瑜吩咐完后，对着一个年过四旬的人喊道。

    韩当应声出列道：“末将在！”

    周瑜的能力，韩当自然知道，攻打东吴大小战役，几乎都是周瑜在背后出谋划策。

    若是周瑜都不行，以主公的英明，根本不可能授予他为军师。

    周瑜眯着眼睛看着他，说道：“你为我大军输运粮草，务必不容有失！”

    “末将领命！”韩当低头行礼。

    粮草的重担与大军作战不同，这是重中之重，因为他需要护送的不只是粮草，还是所有将士的生命。

    孙策看周瑜发号施令，不发一言，等到周瑜安排完后，朗声道：“破江夏！报血仇！”

    “破江夏！报血仇！”所有将士也跟着呐喊。

    ///////

    江夏，三江口。

    年近五旬的黄祖，听闻孙策的五千先锋军，快逼近水师营帐了，他急忙令将士们严防。

    可是孙策的水师，到他营帐前放几箭就跑，来来回回几次，让黄祖一阵风中凌乱。

    可黄祖有个好战的儿子啊，也是个一心想立功的二愣子。

    黄祖都没有令大军出征，他儿子黄射却带着五千水师出战。

    结果就是，他被愤怒的周泰按在地上，不是，按在水上摩擦，一阵的遭到毒打。

    最后黄射丢下千把人，灰溜溜的逃回去了，江东先锋军首战就迎得胜利，士气更是高昂啊。

    //////

    营帐内。

    一个年近二十多岁的青年，头发蓬松，跪伏于帐内。

    黄祖看着他哪个狼狈不堪的儿子，心中就气不打一处来啊。

    首战就输了，将会影响三军士气的。

    按照军纪，没有主帅的命令，擅自出战，就是藐视主帅，公然违抗军令了，理应处斩，以视军纪。

    打赢了还好说，来个功罚相抵，打几军棍就好。

    可如今的黄射，不但打输了，还公然违抗军令，应当啦下去斩首的。

    虎父尚且不食子，黄祖再怎么恶毒，也不会杀自己的儿子的，他旋即下令道：“左右，拉下去仗着十军棍！”

    “爹....”黄射慌了，十军棍啊，那还不得把他这个细皮嫩肉的屁股，打出翔来啊。

    黄祖就是不为所动，毕竟三军将士都看着，要是不处罚一下，意思意思，还怎么服众？

