    “忘情火！”

    秦叶控制忘情火，将月澜天池之中的禁制破开了一处小洞，钻入到了禁制之中。

    “臭小子你看到没有，她们无法发现，忘情火只是将禁制打开一个小口子，算不上破坏。将忘情火熄了禁制就复原了，这里有月澜天池的灵力可以瞬间修复。”黑暗龙尊对秦叶不断说着。

    虽然有黑暗龙尊的不断解释，但秦叶心中仍然提心吊胆，强烈的刺激充斥在秦叶的心头。在黑暗龙尊的不断怂恿下，一个又一个禁制被秦叶不断地烧开，方圆百里的月澜天池，秦叶已经逐渐接近核心。

    有着避水珠的存在，秦叶在月澜天池中畅通无阻。在游走的过程中，秦叶吸收的灵力越来越多，接近核心处已经突破了天骄七重。月澜宗的宗主说他从月澜天池出去后修炼一阵，修为就能突破天骄七重。但想不到秦叶不断烧毁月澜宗的禁制，七个时辰就超过了她的预期。

    “臭小子，再往里一些老树就要醒了！”黑暗龙尊看着不断变化的树老，口中得意地说道。眼下他们已经接近月澜天池最核心处。

    “好，我们就进入到月澜天池的中央，来畅游一番。”感受着飞跃的修为，秦叶也忘乎所以，朝着月澜天池的最中心处游去，一道道禁制被他与黑暗龙尊不断地打开。

    在月澜天池的核心，周围一片荷花绽放。接天连叶无穷碧，映日荷花别样红。在万多荷花之中，一位不着寸缕的美丽女子在天池之中闭目养神，池中的氤氲令她充满了圣洁，冰霜的面庞上出现了一朵红晕。

    月澜天池乃是月澜宗的圣地，周围有数位玄宗以及玄尊所看守，外人根本难以进入到月澜天池之中。能够在月澜天池中央沐浴的女子必然不是寻常之人，这人就是与秦叶有过照面的月澜宗宗主。

    月澜宗宗主在处理秦叶后身形飘散，回到了月澜天池内。在月澜天池中修炼不但能够一日千里，还能让她青春永驻。因此她时常就在月澜天池的中心处梳洗沐浴。偶尔也品尝香茶美酒，过着神仙一般的日子。然而今日对于她来说算是一个倒霉至极的日子，愣头青的秦叶逐渐破除着月澜天池的禁制，现在同她的距离只剩下一层遮羞布。

    “好，再打开一道禁制老树就能苏醒了！”黑暗龙尊一脸激动地说着，在月澜天池中，它的实力也在迅速的恢复着，七阶巅峰的它正在朝着八阶恢复。

    “忘情火！”

    秦叶释放出了最后一道忘情火，将月澜天池最核心的禁制烧开。一望无际的荷花出现在他的眼前。周围数里都释放出异样的飘香。

    “真乃人间仙境，龙尊什么时候你将龙尊府在装饰一番，这样看着多顺气。”秦叶提了提鼻子，深深地吸了一口荷花之中的香气。

    “这都不是什么问题，只要本尊恢复到八阶，漫说是千里荷花，就是万里荷花也是不在话下。”黑暗龙尊听完秦叶的话后一脸激动地说着。

    “呃，好痛！”

    在秦叶的识海之中，苍老的声音突然传了过来。树老摸着自己的额头，口中轻轻地说道。

    “树老您终于苏醒了，若不是您小子早已身陨多时了！”秦叶看到苏醒后脸上再度涌现喜色，今日对他来说完全就是双喜临门。树老与黑暗龙尊都从昏睡之中苏醒过来，完全就是他心中最期待的事情。

    “老树你这次辛苦了，看你凝练万年的珠子都消失了，日后定要臭小子千百倍补回来。”黑暗龙尊接茬说道，树老的牺牲让它忍不住佩服。

    “你们就不要拿话语搪塞我了，我老人家不吃这一套。”树老看着一脸关切的秦叶与黑暗龙尊，口中打了个哈哈，随后全都笑了。

    “小秦叶，前方那个女子与你什么关系？”闲聊几句后树老突然将话题扯到了远方女子身上。

    “树老，你昏迷不醒我就来到了月澜天池，哪里有心思去找女人！”

    秦叶听完树老的话后摊了摊手，自己的左膀右臂全都昏迷不醒，眼下再若是找女人那他岂不是心太大了？齐烟钰的事情都被秦叶放到了最后去办。

    “那个女子是何人？看着她身上的气息竟然达到了玄尊程度。”树老再度说着。

    秦叶顺着目光朝着荷花中央的女子看去，只见蔚蓝色的天池中有一绝色身影，雪白的藕臂搭在两朵荷叶之上，性感的锁骨雪白的玉颈景尽收秦叶眼底。

    由于女子半躺在天池中，漆黑色的长发倒插在天池之下。胸前沟壑分明，周围的水浪自动分开，一小半玉兔令秦叶双眼释放出两道精光，完全无法自拔。

    “我特码的，完美的天人，天宫的女子。”秦叶鼻孔的鲜血止不住地释放，口中大声地说着。

    “完了，臭小子快溜！”

    “被发现了小秦叶。”

    树老与黑暗龙尊看着秦叶暴露，在秦叶体内大声说着。

    “竟然是你！”

    月澜天池中的女子看到一脸猥琐的秦叶后，弯弯的柳眉瞬间倒立起来，周围水花瞬间荡开，在秦叶还没有反应过来的时候来到了秦叶的身边。伸出一只芊芊玉手抓住了秦叶的喉咙。

    “仙，仙子，这，这是一个误，误会。”秦叶口中结结巴巴地说道。

    说话的时候眼睛仍然离不开女子胸前这一对宝贝，近距离拉近后秦叶心中担惊的时候不免多了一抹的刺激。

    “秦叶你真的是很有本事，小小的天骄竟然能够有手段闯入这里，而且还是神不知，鬼不觉。玄宗想要悄声进入这里都是不可能的事情。”月澜宗宗主看着秦叶，冰冷的眼神中杀意毫不掩饰。

    “您，您竟然是月，月澜宗宗主？”

    秦叶听到熟悉的声音后不由得瞪大了眼睛，不敢相信地看着眼前皮肤白暂，皮肤紧绷的女子。眼前的女子完全颠覆了秦叶的三观，谁能想到西域最大的势力之一，月澜宗的宗主竟然是一位妙龄少女。

    “是又如何？遗言说够了吗？”月澜宗的宗主手再度捏紧了秦叶的脖子，对于秦叶大胆的目光已经并不在意了，死人多看她几眼还是无所谓的。

    “完了，这回可完了。眼前的月澜宗宗主我对付都有些困难，臭小子在劫难逃了。”黑暗龙尊看着掐住秦叶脖子的月澜宗宗主，不由得把眼一闭，已然认命了。

    “我是一切都献给了你们，现在我完全无能为力。”

    树老见到被抓的小秦叶，同样闭上了双眼。修炼万年的珠子都交给了小秦叶，现在它没有任何的神通，有的只是万年的经验。经验虽然十分宝贵，但眼下根本用不到。对方都已经抓到你的脉门了，什么经验都是无稽之谈。

    “仙子，您容我在说两句，让我临死前将一身的宝贝先给您。”

    秦叶精神高度紧张，脑海中飞速地思考着对策。体内的两个万年老家伙这个时候非但不过来帮忙，反倒是给秦叶不断增加压力，真是不知道让它们苏醒到底有什么用。

    “看你身上有几样东西确实有几分灵性，既然你献出来我就给你留下一个全尸。”月澜宗宗主冰冷的气息喷洒在秦叶的耳边，一脸耐心地看着秦叶。

    “这是我的道器蓝封铃，有三种奥义，余音绕梁，蓝灵闪耀，风波无尽……配上您的气质刚好。”

    秦叶将宝贝蓝封铃拿了出来，在拿出蓝封铃的时候秦叶眼珠不断地转动，想着能不能有机会将眼前的美人催眠，然后在黑暗龙尊的帮助下逃之夭夭。可是他发现月澜宗宗主脸色没有一点变化。玉手也没有松开的一丝，这让他最后放弃了。

    “不错的铃铛，里面还有七把宝器，改天我给它找一个器灵。让它成为真正的道器，还有呢？”月澜宗的宗主看到秦叶的蓝封铃点了点头，对于这件道器还是感到满意。

    “这件是山河扇，乃是大周王朝皇帝的遗物，小子前些时日才找到的。您应该能够看得上眼了吗？”秦叶将山河扇也拿了出来，献给了眼前的月澜宗宗主。

    “山河扇你都能弄到？秦叶啊秦叶，你真的很不简单！”

    月澜宗宗主这一次眼神之中闪过强烈的诧异，山河扇对她来说是一件难得的至宝，它不但是一件难得的极品宝器，更是一把钥匙，开启大周皇族宝藏的钥匙。

    西域所有的大势力对于它都是百般寻找。包括月澜宗，可均是一无所获，想不到这样稀有的宝贝却落到了秦叶的手上，这还真是巧了。

    “哪里，哪里。今夜我就想要将它献给仙子，只是一直没有机会罢了。”秦叶讪讪地说道。心里想着姑奶奶我都把我的家底全都给你了，你就把我当个屁放了吧。

    “还有没有遗言了？没有我就要送你上路了。”月澜宗的宗主并没有因为两件道器饶过秦叶，反而想要再度送秦叶上路。

    “这也不放过，臭小子，香囊，香囊。”黑暗龙尊听到此想起了在翔翼王坟墓内寻到的香囊。

    对了，我还有这个宝贝。秦叶忽然想到了最为神秘的香囊，前些时日为了血公子与紫川碟的好事秦叶还使用了这个香囊。这个香囊他已经使用过两次，这一次终于要用在自己身上。

    “有，有。仙子我还有最最尊贵的宝贝要献给您。有了它您在东西南北四域之中都是最美丽的女子。”秦叶口中不断拍着马屁。

    “哦，你这么一说我倒是还有些感兴趣。秦叶你这件东西若是能够令我满意，我便抹去你今晚的记忆，放过你一条生路。”

    月澜宗宗主对秦叶说着，对于秦叶说的这件东西充满了期待。纵然她的容颜已经凌驾于其她女子之上，但能够更加美丽也是她心中所期待的。

    “这个香囊是我费劲心力弄到的一件宝贝，吸入一口里面的气息便能让女子青春永驻，而且自身一直充满着香气，比起驻颜丹还要好上许多。”

    秦叶一边说着一边将香囊拿在了手上，这一次他把心一横，将香囊的口袋全部拉开了。香囊究竟有多么浓烈秦叶是见到过的，不过鹤樱红的反应秦叶就能感受到这个香囊到底有多么大的药性。

