    三个月的时间转瞬即逝。

    清芷公主的大婚之日，也如约而至。

    在皇帝皇后尽心尽力的操持下，婚礼办的十分隆重，盛大。

    皇家娇贵的小公主与新晋俊美状元郎的结合，羡煞无数人。

    婚礼当天，幼儿收到无数礼物。

    甚至父皇母后也万里迢迢的差人送来礼物。

    就在幼儿欢喜至极，却没想到还有更大的惊喜在等着她。

    从早到下午的繁复流程走了一遍之后，幼儿正被女官扶着，要回屋休息片刻，却听外头有下人说，又有人送礼来。

    幼儿本想说，让前面的管家接了登记入库，谁知水奕君却亲自进来，要她一块去看看。

    这可是大婚之日。

    除了父皇母后的礼物，还有谁的礼物值得她亲自去看？

    但既然水奕君也坚持要她去，她想了想，也就去了。

    礼物装在一个巨大的木箱里，用铁锁铁链锁的严严实实。

    幼儿问送礼来的人：“这是谁让你送来的？”

    其中一名领头模样的男子恭敬道：“小的是威远镖局的，这趟镖是从南边运来的。还请您验收后，给我画个押。”

    南边？

    幼儿心想，莫非是北齐那边萧钏钏令人送来的？

    可是，早在一个月之前，萧钏钏便命人送了许多绫罗绸缎和金银珠宝来，虽然贵重，但并没有什么特殊的。

    这一箱子里又是什么？

    幼儿伸手摸了摸箱子上的锁，随口问：“是北齐皇宫的货？”

    镖师一愣：“北齐？”

    幼儿也随即反应过来。

    堂堂北齐皇室，怎么会让民间的镖局押送货物？

    幼儿回头朝水奕君看。

    水奕君微笑道：“打开看看便知。”

    幼儿接过镖师的钥匙，打开箱子，里面竟然整整齐齐摆满了剑。

    她大为吃惊，伸手拿起一把，吃惊道：“这是我师父的碧水剑？”

    “是的。”水奕君走过来，又拿起另一把，“张离尘在飘云庄是有名的剑痴，这些年不收徒，不外出，除了练武，唯一的爱好便是收藏剑。这些都是他的宝贝，没想到，竟都送给你了。”

    幼儿吃惊到无法说出话来。

    师父那一面墙的剑，她一直嚷着要继承，但那只是玩笑之话，当不得真。

    没想到，师父竟真的都送来了。

    只是，好端端的为什么忽然送这么多剑来？

    难道飘云庄出事了，师父出事了？

    眼看着幼儿脸色大变，水奕君知道她想岔了，连忙道：“飘云庄和你师父都好端端的，这些是他送你的结婚礼物。”

    “礼物？”幼儿惊讶，“师父怎么知道我要成亲？”

    抬头看见水奕君的笑容，她明白了。

    定然是水奕君传回去的信。

    水奕君笑话她：“你是张离尘唯一的弟子，又这么疼你，你成亲竟没想到要告诉他一声吗？在飘云庄的时候口口声声一日为师，终身为父呢。这回到家就把师父忘到脑后了。”

    幼儿笑道：“我怎么会把师父忘了。只是觉得这点小事，没必要打扰师父。”

    “哦？对你来说，跟我成亲是这么微不足道的事情呐？”

