    　　不得不说，夏正德的反击來得非常及时，非常犀利，虽然他表面上是在斥责贺光明，但是实际上，他又把马宏伟给带上了，因为在处理柳擎宇的这件事情上，不管是马宏伟也好，贺光明也好，他们的手都伸得太长了，在沒有咨询夏正德这位主管人事的县委书记的前提下，擅自想要拍板拿下柳擎宇城管局局长的位置，这不是手伸得太长了是什么。

    　　开玩笑，夏正德虽然平时表现得挺低调的，但是这哥们骨子里也是十分嚣张的，否则的话就不会出现当年和柳擎宇一起联手扳倒薛文龙的事件出现了，只不过贺光明到任之后，随着他渐渐的站稳了脚跟，再加上夏正德虽然强势，但是他所走的每一步棋都是一板一眼的，这让他看到了自己的机会，尤其是今天马宏伟來了之后，他认为自己可以借势呢，却沒有想到，夏正德竟然发飙了，而且一点面子都沒有给马宏伟留，而是直接毫不犹豫的进行指责。

    　　这一下，不仅贺光明傻眼了，就连马宏伟也有些傻眼了。

    　　他们两个谁也沒有想到会出现这种情况。

    　　县委书记指责副市长，开玩笑，一般的县委书记谁敢做这样的事情，官场之上，官大一级压死人，身为副市长要想找机会给一个县委书记穿点小鞋、制造点障碍还是比较容易的，而且还是为了一个下属去得罪上司，这种事情更不可能有人愿意去做了，当初马宏伟在下决心想要拿下柳擎宇的时候，也曾经考虑和权衡过夏正德有可能的不满，但是他却并不认为这个时候夏正德会全力为柳擎宇出面力挺。

    　　但是马宏伟还是低估了夏正德此人的强势。

    　　不过自始至终，柳擎宇一直表情平淡，似乎马宏伟他们要处理的根本就不是自己一般，因为柳擎宇和马宏伟他们不同，在和夏正德一起共事的这半年多的时间内，尤其是经历了一起扳倒薛文龙的事件之后，柳擎宇深切的认识到了夏正德这位看似低调、平庸的县委书记那潜藏在骨子里的嚣张，以及他那看似平庸的表现背后所隐藏着的深沉的心机和城府，还有那绝妙的布局手段，所有的这一切，才是柳擎宇毫无顾忌的站在夏正德阵营的根本原因，因为柳擎宇知道，夏正德此人绝对不是一个甘于平凡之人，只不过他做事特别讲究求稳，但是对于面子、对于自己的人他还是比较维护的，只不过他只会在最恰当的时机表现出來罢了。

    　　此刻，不管是马宏伟也好，贺光明也罢，听完夏正德的这番话只会，两人全都感觉到脸上无光，现场一时之间显得十分尴尬。

    　　而夏正德刚刚怒斥完两人，虽然知道这次对马宏伟有些冒犯，但是他却必须这样做，只有这样，才能真正拉拢住柳擎宇，在夏正德的心中，就算是得罪了马宏伟也沒有什么，但是如果失去了柳擎宇这个真正的左膀右臂，那才是真正的得不偿失呢，自从柳擎宇到城管局上任这段时间，虽然柳擎宇因为工作太忙并沒有经常过來向他汇报工作，但是他对于柳擎宇在城管局的一举一动却十分关注。

    　　夏正德是一个城府十分深沉之辈，而他也从柳擎宇在城管局的一举一动中感受到了柳擎宇正在飞速成长的政治智慧以及这个年轻人对于时机、时局的把握，在夏正德看來，柳擎宇这样年轻人的前途是不可限量的，虽然柳擎宇办事有的时候比较嚣张，但是他每一次嚣张行动的背后都有不得不那样去做的理由，而且他所有的行动都是正义的、都从來不是为自己谋取私利的，对于柳擎宇在这方面的表现，夏正德是相当满意的，夏正德甚至有一种预感，柳擎宇将來的成就肯定要高于自己，所以，在柳擎宇最脆弱的时候，他毫不犹豫的出手了。

    　　会议室内的气氛因为夏正德的突然强势而陷入了十分尴尬、沉默的氛围当中，所有人全都沉默不语。

    　　这时，柳擎宇突然说话了，柳擎宇是一个感恩的人，既然夏正德出面帮助自己化解了这次危机，他也不能让夏正德彻底将马宏伟得罪了，那样对夏正德不太公平。

    　　柳擎宇沉声说道：“各位领导，我先谈一谈有关这次突发的群体xìng事件的看法吧，首先，我柳擎宇并不知道存在城郊垃圾填埋场的这一项目，我到了城管局也有段时间了，城管局内几乎所有重要的档案我全都看了，而城管局内各种重要档案的目录索引就摆在我的办公室上，但是那上面并沒有有关这个垃圾填埋场的档案目录，我更沒有看到过这份档案，如果说这个项目是由我们城管局來负责的，但是为什么我却沒有看到这份档案呢，是不是有人故意这样cāo作來为我设置陷阱的呢，我不能肯定是这种情况，但是不排除这种可能。

    　　第二，这个项目绝对不是我们城管局一家的责任，所有人都知道，这种项目的建设绝对不是我们城管局一家说建设就建设的，所以，出了事情也不能也不应该由我们城管局一家來承担责任。

    　　第三，我柳擎宇愿意在这里立下军令状，只要各位领导给予我柳擎宇大力支持，我愿意负责把这次事件摆平，如果摆不平，我愿意自动辞职，但是前提就是各位领导需要支持我搞明白这个垃圾填埋场到底是怎么回事，我需要看到有关这个垃圾填埋场的所有资料。”

    　　不得不说，柳擎宇这个时候发言正是时候，不仅化解了马宏伟、夏正德、贺光明三人之间的尴尬局面，而柳擎宇立下军令状愿意摆平此事的承诺也给现场所有人吃了一颗定心丸。

    　　因为一旦群体xìng事件爆发，现场所有人都是要承担责任的，尤其是主管副县长徐建华更是要承担重要领导责任，柳擎宇愿意立下军令状去摆平此事他求之不得。

    　　而这个时候，贺光明更是不愿意承担风险，虽然由他出面也有可能摆平这次事件，那个时候也是有巨大的政绩功劳的，但是一旦摆不平，风险就來了，而由柳擎宇出面去摆平此事，那对他來说就坏事变成好事了，柳擎宇出面如果摆平了，少不了领导支持和政绩，如果摆不平，柳擎宇自动辞职更是他愿意看到的，所以，等柳擎宇说完之后，贺光明毫不犹豫的就说道：“好，柳擎宇同志，既然你愿意立下军令状，那我愿意给你这个机会，但是你必须要记住你的承诺。”

    　　柳擎宇毫不犹豫的点点头：“沒问題，我柳擎宇从來都是一诺千金，但是我也希望贺县长和夏书记以及在座的各位领导能够在这件事情上给予我大力配合和支持，只要我们上下一心，摆平这次事件并不是什么难事。”

    　　此刻，夏正德却眉头紧皱，看着柳擎宇说道：“柳擎宇啊，这次事情恐怕沒有那么容易摆平，你要是沒有把握就不要逞能啊，一旦矛盾激化，后果不堪设想。”

    　　夏正德这其实是在提醒柳擎宇，也是为了柳擎宇好。

    　　不过柳擎宇却是淡淡一笑，说道：“夏书记，您放心吧，我有分寸的，不过夏书记，贺县长，我立下军令状沒有问題，还请几位领导辛苦一下先去事件现场，我随后就到。”

    　　看到柳擎宇决心已下，夏正德等人自然沒有意见，不过是去现场看一下罢了，这一点不管柳擎宇去不去他们都是必须去的，对于他们而言，这都是政治任务，几个人很快就离开了城管局。

    　　然而，柳擎宇看了韩明强一眼，脸sèyīn沉着直接向档案室走去，韩明强一看感觉到事情有些麻烦了，立刻也跟着柳擎宇走了过去。

    　　來到档案室，柳擎宇往那里一座，冷冷的看了一眼档案室负责保管档案的40多岁的中年科员邹鸿成说道：“邹鸿成，我要看一看有关垃圾填埋场的档案资料，咱们局里有吗。”

    　　邹鸿成看到柳擎宇身后站着的韩明强，原本有些发虚的心立刻便踏实了起來，他笑着说道：“柳局长，有关整个档案室的资料索引我不是都给你复印了一份吗，你已经看过了应该非常清楚啊。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“邹鸿成，看不看复印件是我的事情，现在我在问你档案室里到底有沒有这份资料，你只需要告诉我档案室里到底有沒有这份资料就可以了。”

    　　“这个嘛……”邹鸿成犹豫不决的看向柳擎宇身后的韩明强，不要把这份资料给柳擎宇看，并且把这份资料从目录索引上弄下去这些都是韩明强亲自向他下达的指示，此刻，柳擎宇在场，韩明强也在场，他真不知道应该如何选择了，尤其是柳擎宇现在表现得那么强势，他真担心如果自己回答不好，会遭到严肃处理，所以他只能征求韩明强的意见了。

    　　ps:感谢138****4400兄弟和小兔乖乖、麦豆豆的小兜兄弟贵宾票强力支持，今天再次4章更新，0点一章，9点3章。

