    斜坡底部全是竖起的冰凌。

    风无域下意识伸手拽住南宫绯影，而南宫昰法杖却从鞭子上脱离，整个人沿着斜坡快速地往下滚。

    “兄长……”南宫绯影赶紧鞭子一甩，卷住南宫昰的手。

    南宫昰顿时稳住身子，手往斜坡上一拍，整个人往上飞跃而起，抓住风无域，往下扔去。

    这下，轮到风无域往下滚了。

    眼见南宫绯影也要跟着滚下去，南宫昰一把抓住妹妹的手。

    可南宫绯影一把掰开他的手，身子快速往下滚去，鞭子一卷，缠住风无域。

    “影儿！”

    望着长长斜坡下一大片尖尖竖起的冰凌，南宫昰想都没多想，立即跟着纵身跃了下去。

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪！

    ……

    几乎是同时滚完斜坡，撞断一条冰凌，又一条冰凌，三人的身子快速往前冲去，最后“嘭”地一声巨响，在冰凌中间往下掉。

    又往下滚了不知道多久，终于停下。

    三人不知道到了哪里，面前一片黑暗。

    风无域半死不活地摸出一颗夜明珠放在地上，空间顿时一片明亮。

    三人分别躺在三个角落，风无域爬了起来，虽然撞得鼻青脸肿，但墨发往后一甩，姿势还是很帅。

    南宫昰在另一个角落里爬起来，情况并不比风无域好，抹了一把脸上的血和冰渣子，目光愤怒地从风无域身上扫过之后，着急地寻找妹妹的身影。

    南宫绯影在第三个角落里爬起来，被两个男人护在中间，她没有受伤。

    见妹妹无事，南宫昰顿时一跃而起，带着杀气的愤怒眼神再次扫向风无域……

    “兄长。”南宫绯影看出他的意图，又挡在了风无域面前。

    南宫昰眼里的杀气渐渐熄灭，想杀风无域，必需趁妹妹不注意。

    如此一想，南宫昰坐回了角落里，“这是冰窟，都省省力气，否则很快就会被冻成冰雕。”

    南宫绯影已经感觉到冷，见兄长回到角落坐下，也转身走向滚下来的斜坡，想找出口。

    未料身子刚一转，已经坐回角落里的南宫昰骤然一跃而起，强大杖气向风无域横扫而去。

    南宫绯影猛地转过身，但要出手相救，已经来不及……

    风无域猛地站起来就要跑，脚下踩到冰渣，一滑，身子直接往后仰倒。

    南宫昰扫来的强大杖气，刚好从他脸上扫了过去。

    鲜血溅出，风无域虽躲过一劫，但手臂还是被杖气剐到，他疼得抱着手臂在地上滚了一圈，丹田里隐藏的邪性突然蠢蠢欲动起来。

    “兄长……”南宫绯影急喝。

    可南宫昰第二道杖气已经打出，直取风无域要害。

    眼见风无域无处可躲……

    可骤然之间，他眼睛里迸发出诡异阴邪之光，额头上黑气萦绕。

    猛地站起，手臂一挥，南宫昰扫来的杖气直接被化解。

    随后，身子快速往前一闪，带着强大邪性的五指直掐南宫昰心脏。

    不好！

    风无域邪性突然爆发！

    暗黑之力恢复了！

    兄长危险！

    南宫绯影本来是直扑上去救他的。

    见此情景，立即改了方向，鞭子一甩，缠住风无域的手臂，人也瞬间横在兄长面前。

    “南宫绯影，你到底在帮谁？”风无域怒问。

