    Boooooooooo！！

    “嘘死唐正龙。”

    “我们嘘死那混蛋。”

    本泽马拍了拍唐正龙。

    “谢谢了，哥们，现在球迷不嘘我了。”

    唐正龙苦笑道：“这都不叫事！！”

    C罗过来，笑嘻嘻道：“以后我被球迷嘘，你也帮我分担一下？”

    “不可能，我办不到。”

    “为什么？”

    “你被人嘘是水平不行，神仙也救不了。”

    “尼玛！你才水平不行！！”

    很快，里昂的进攻卷土重来，有人说皮亚尼奇是儒尼尼奥最完美的替代者。

    和小儒尼尼奥一样，皮亚尼奇也是电梯球高手。

    皮亚尼奇在禁区前拿球。

    队友交叉跑位，带走了皇马的防守，这时皮亚尼奇看了一眼对手的球门，一脚抽射。

    球划出一道美丽的落叶弧线，卡西飞身扑救，但没有碰到球，还好皮球稍稍高出球门一点点。

    “怎么回事，禁区前防守出现这么严重的失误！！”

    皇马后卫一个个黑着脸。

    如果发火的是佩莱格里尼，那么大家能忍，但问题是……他是唐正龙。

    拉莫斯拍了拍唐正龙的脑袋。

    “现在你都有资格教训我了？”

    “你比我来皇马早几年，但这不重要啊，现在我才是一哥。”

    “再说了，刚才是你们的失误，这你承认吧？”

    拉莫斯无话可说，在禁区前被对方的核心球员如此轻轻松松起脚射门，这确实说不过去。

    “唐，这应该是我的错。”古蒂承认道。

    唐正龙看了看古蒂，再看了看拉莫斯。

    “不好意思，我骂错了。”

    古蒂和拉姆斯互相看了对方一眼，恍然大悟。

    “尼玛的！！虽然说亚洲人对欧洲人有些脸盲，但是我们两个长的完全不一样啊。”

    “唐，你来了都半年了，还能认错？”

    “谁叫你们两个都那么帅，我当然认错。”

    ……

    此话一出，拉莫斯和古蒂开心了。

    “帅哥确实比较雷同，我们原谅你了。”

    一旁的马塞洛听到，额头冒汗，唐正龙的嘴，骗人的鬼。

    ******

    佩莱格里尼托着下巴，本泽马被防的死死的，一点机会也没有。

    这也难怪，毕竟半年前，本泽马还是和里昂球员一起训练的，很多小习惯对手都清清楚楚，就像一起长大的。

    佩莱格里尼打个手势，让本泽马撤回来，干脆站在前腰的位置上，减少一点压力。

    这样一来，唐正龙就要顶到前锋线上。

    “我们我突然觉得脖子后面凉飕飕的。”

    扭头一看，一个大高个黑人正盯着自己。

    布姆松。

    法国国脚中卫。

    防守强悍，卡位精准。

    “你干嘛看我？”

    “呵呵，看看你怎么了？我待会还踢你。”

    “……”

    “那要禁赛的。”

    “没事。”

    “没事？这还是人话吗？”

    “那我撤回到前腰的位置上。”

    布姆松呵呵一笑，“本泽马回撤，那你肯定要往前上啊，你有点常识吗？”

    “需要吗？”唐正龙纳闷。

    这个不是我爱怎么跑，就怎么跑吗？

    布姆松汗死。

    ******

    皇马的反击！！

    古蒂正准备传球给劳尔，然后慢慢推进。

    但……

    “这样太慢了。”

    古蒂看了一眼前面的唐正龙，直接大脚送过去。

    里昂没想到皇马也打长传冲吊。

    唐正龙拿球。

    “哈哈哈，大黑，你死不死，一对一还没有人能防住我。”

    布姆松气个半死。

    大黑？

    你才黑。

    唐正龙虚晃一下，准备突破。

    布姆松不得不承认，唐正龙的动作是真快，充分发挥了亚洲人的速度。

    唐正龙已经完成超越，正准备突破，布姆松一脚踢在唐正龙的脚腕上。

    “点球啊！！”

    “这是点球！！”

    皇马全队跳了起来。

    裁判没有马上吹，这可是假摔成瘾的唐正龙啊。

    “边裁，你那边有没有看清楚，唐正龙是真摔还是假摔。”

    边裁回道：“唐正龙那演技，是真摔还是假摔我能看得出来吗？”

    裁判跑过来一看。

    “看样子好像是真的，怎么办？”

    这样吧，问一问。

    “你是假摔吗？”

    唐正龙火大。

    “裁判，我都已经完成突破了，为什么还要假摔？”

    裁判问了问布姆松。

    “你踢到他了吗？”

    “没有。”

    “尼玛的！！撒谎是不对的。”唐正龙怒道。

    布姆松指了指唐正龙，“这家伙很喜欢假摔的，裁判你不要相信他。”

    唐正龙怒道：“我承认我是喜欢假摔，但这次我是真摔。”

    “裁判，你可以看视频回放，如果我骗你，我一辈子交不到女友。”

    裁判拍了拍唐正龙。

    “这样吧，这次就算你假摔，下次我一定判你真摔。”

    唐正龙呆住了。

    这是菜市场吗？还能讨价还价的？

    “裁判，你看这样行不行，这次算我真摔，下次你判我假摔，我无话可说。”

    ……

    你这个小机灵鬼！

    裁判最终没判点球，皇马抗议，不过最终裁判没有改变自己的判罚。

    “大黑，没想到你看起来憨厚，但是那么不老实啊。”

    布姆松笑道：“谁叫你那么爱假摔。”

    “真摔不判，那我可真要假摔了。”唐正龙心中恨恨道。

    ******

    上半场30分钟之后，里昂就被皇马压制住了，皇马强大的中场开始慢慢形成优势。

    C罗第一脚射门被挡住，球到了唐正龙脚下。

    唐正龙看了看，这是禁区里，要不……

    哎呀，唐正龙往布姆松身上一撞，然后倒地。

    “裁判，第二次了，这次总该判了吧，你答应我的。”

    裁判给了唐正龙一张黄牌，亮闪闪的。

    “裁判，你答应我的，下次算我真摔。”

    “那你起码也像样一点，你这是直兜兜往对方身上撞，不给你红牌算好了。”

    “我靠！怪我咯？刚才真摔不判，我不能有点小情绪吗？”

    裁判指了指自己的口袋，“别逼我给你红牌。”

    红牌？

    你以为我会怕吗？

    唐正龙他……秒怂！

    “系统，我要洗白，我不假摔了，以后大家眼中的唐正龙必须是克洛泽一样的正人君子。”

    “噗！！”

    “主人，这个人设不适合你。”

    “我不管什么人设，以后大家谈论起唐正龙，不仅仅是帅哥，球王，巨星，而且他还是个大好人。”

