    “丁山定然不负族长所托，一个月之内将战兵扩充到五千人，守护我古元部落的疆土不在受他族侵蚀，族人不在受他族压迫！”。

    “丁统领先不要急着开口，本族长的话还未完！”

    “不知族长大人还有何吩咐！”。

    “以前我古元部落实力弱，举族战兵不过八百余人，而且平日中散着为民，征战时召集成军，平日中还要不断深入大荒为族中猎取血食，根本没有多余时间用来演练，这乃是我古元部落的短板”。

    萧晨嘴角开阖，声音洪亮震得大殿之中生生作响，每一句话都深深的刺进了在座族人的心间，其实古元部落的这种情况对于大荒之中大多数弱的部落来，不过是在平常不过的事情，入则为民，出则为兵。

    “不过我古元部落y资源充沛，更是拥有数万被俘虏的奴仆为族中劳作，让族中更多了族人空出时间得以修炼，故此即日起，将族中战兵分开为狩猎战兵与护族战兵两部分，其中护族战兵不在是平日中散则为民，征战时召集成军，而是从部落族务中彻底脱离出来，日后这护族战兵只需要常年累月的专职操演，专门为我古元部落征战大荒，成为时刻准备作战的全职军队！族中所有精良的兵器战甲，军械资源优先供应这支战兵”！

    萧晨的决定就是要将古元部落的护族战兵训练成一支职业军队，集中整个部落的优势资源，精良武器，全力培养，为古元部落日后开疆扩土，征战大荒抵御异族做准备。

    “至于狩猎战兵则由护族战兵之中退役下来的气血衰败。负伤的族兵和族中一些普通族人组成，平日间为我古元部落狩猎大荒，猎取足够的血食”。

    听到萧晨的决断，大殿之中一片哗然，他的决断可谓让大殿之中的众人吃了一惊，毕竟长久以来族人早已经习惯了这种散则为民。出则兵的模式。

    就在之时，一名身穿黑色战甲，独臂壮汉站起身来，这是古元部落护族战兵中的一名百夫长，名字叫做萧赐，他的一只手臂正是在这次与玄蛇奎水两部落大战之时，被人齐肩斩掉。

    “启禀族长大人，萧赐有话要”铁打的汉子，哪怕被敌人斩掉了一只手臂。也从未沮丧颓废大，但是在听到萧晨改革族兵的决定之后却是忍不住了。

    他怕！没错，他心中突然升起一丝胆怯，他怕萧晨因为他丧失了一条手臂，而将他从战兵中剔除出来，进入狩猎队中，这比杀了他还要痛苦，为部族浴血奋战。不惜血洒大荒，他无怨无悔。但是离开战兵不在为部族浴血而战他不甘心！

    听到萧赐的的呼声，萧晨示意其出言述。

    “族长大人，萧赐不服！族长大人将族中勇士分为护族战兵与狩猎战兵萧赐毫不反对，但是让那些负伤残疾的战兵从族兵中退役下来，加入到狩猎，萧赐第一个不服”。

    激动之处。萧赐不由得伸出仅剩的那一只手臂不断挥舞着，似乎在增加自己的认同感。

    “萧赐尽管如今只剩下一条手臂，但是依然拿得起战刀，骑得了战马，摘得了异族的头颅。一样可以为我古元部落征战大荒浴血而狂，纵然是血流干亦无怨无悔，所以属下要代那些身有残疾，但血依旧在燃烧的勇士，恳请族长大人更改加入狩猎队规则！我们纵然身体残疾，但是战刀依旧锋利，依然可以保古元八百载传承，护族中数万老幼！

    “恳请族长大人开恩改变规则，我等虽然身负残疾，但是心中热血依然在燃烧，依然可以保古元八百载传承，护族中数万老幼，纵然身死大荒，也无怨无悔！”

    萧赐的泣血之声引起了众人的共鸣，此刻又有数名身有重创的武者齐齐起身来到大殿正中央，向着萧晨单膝跪伏，大声泣声喝道，希望萧晨能够改变主意。

    萧晨目光如电，射出两道幽光，****在巨大石椅之下跪伏的数名族人身上，他们每一人身上都或多或少的附有重创，这是他们为了部落鏖战大荒时所残留的印记，此刻却是那么的刺眼，灼烧着所有的人的双眸，而此刻的他们却毫不在意这些，唯有双眸带着一丝乞求的望着自己，原本锐利的眸光在遇到这乞求之色也不知觉的变得柔和了下来。

    护族战兵虽然看上去威风凛凛，但是却是古元部落走出大荒的一柄利剑，所要面临的危险何止万千，在这条杀去大荒的路途上，他们会遇到不死不休的异族，会经历人心叵测的同族，陷入无尽大荒的险恶，但是这却是护族战兵不得不面临的境地，其中凶险，稍不留意，就会粉身碎骨尸骨无存。

    难道这一切他们不清楚吗？不！这一切他们知道！他们都清楚!因为在他们的心中，这些并不是让他们退缩的理由，因为他们身为男儿，守护族人，保证部落的传承是他们的使命，需要他们用性命来守护。

    所以哪怕是身有残疾他们依然不畏挑战，这不仅仅让萧晨改变命令，更是将他们的生命置之度外，为了部族，纵然九死亦无悔！

    “唉”

    大殿中寂静无声，良久之后一声叹息从萧晨的嘴角出现“既然如此，护族战兵之间与狩猎战兵之间，每一年可互相发起挑战，获胜的狩猎战兵可自动取代其在护族战兵中的位置！不知诸位勇士意下如何！”。

    对于这些为部落传承血洒大荒，依然无怨无悔的勇士，萧晨的心中对他们乃是相当尊重的，这些生于大荒长于大荒的蛮荒遗民，民风苍浑悍不畏死，心中有着他们的执念，为部族为妻儿，哪怕是身死也要守护住脚下的土地。

    “多谢族长大人成全”。

    不得已萧晨做出了这样的决断，对于萧晨的决断，这些汉子却是不在反对，对于他们来，只要能够有机会，再次征战大荒，为部落守住脚下赖以生存的土地，他们的心中的那郁结就能够解开，族人没有因为他们身体残疾就被忽视，他们一样可以拿的起战刀，摘得了敌人的头颅！(未完待续。)