    天界，通明殿内，仙气缭绕。

    “太上，请，陛下静候你多时了。”

    一个身形高大的天将站在殿外对太上老君行礼说道。

    “是是是，贫道来了。”

    太上哈哈一笑向着通明殿中走去，那个天将跟在了后面。

    走了两步太上忽然回头道：“这位将军倒是眼生的很，以前似乎老道没见过……”

    “小将卷帘见过太上道祖。”

    那个天将赶紧抱拳恭敬说道：“小将今日才有幸升任卷帘天将，得以在陛下的身边伺候，进行陛下的护卫之职，所以之前道祖没见过小将。”

    “哦！”

    太上抚须颔首进了通明殿。

    卷帘天将跟着进入。

    殿内，玉帝端坐在上方，太白金星已拿着拂尘笑着等候。

    “祖龙啊！”

    见礼后，玉帝神情微凝轻声道。

    祖龙是先天神圣之一，来历和跟脚也早已不可考，有些先天神圣对此讳莫如深，将跟脚来历视为最大的秘密。

    不过这祖龙绝对是天地初开后，天尊未现前远古的超强者之一，一身祖境修为通天彻地雄霸四海，可谓是霸气无双。

    “这次回来……他会做什么？”

    太白金星轻声沉吟道。

    “不管做什么，现在都不是他们远古龙族三分天下的那个时代了，就算是祖龙也得给朕盘着。”

    玉帝冷冷道：“太白，传令下去，今后多注意一下龙族，绝不能让它毁了天庭建立的秩序……”

    现在的三界势力太多了。

    光大族现在就有人族、妖族、飞禽、走兽、海族等，这些大族又可以细分下去。

    倘若没有天庭在中间调停，建立起一个秩序的话这个三界会有现在的太平？

    估计又是一个战乱的乱世了。

    “是！”

    太白金星说道。

    ……

    轰隆隆！

    银月王被拍地面还在晃动。

    不过力度却越来越轻，震源似乎也慢慢的停了下来。

    “咱们姑且不说你的剑上面为什么会有本真君的名字了，再说说这对龟蛇吧！”

    陆川还是对玄龟玄蛇更感兴趣：“太玄老弟你随便开个价，老哥我诚心想要，这三界我买不起的东西还没多少。

    你老哥我平生有个爱好是豢养灵宠，如今府上养有一只龟，一头龙马，一头食铁兽，一只重明鸟，一只青鸾，一只大鹏，不过这个已经跑丢了……”

    他下凡时也曾找过羽翼仙。

    羽翼仙是太乙上仙圆满，修为高过他一个大境界，他来帮忙降妖必能事半功倍。

    可奇怪的当初他让羽翼仙去搞定或者化身成为鹏魔王，可真正的鹏魔王他找到了羽翼仙却没有什么影子。

    最后他确定了一件事。

    这个家伙跑路了。

    没错，现在有三只金翅大鹏鸟了，一个是孔宣弟弟的云程万里鹏，第二个便是他的护道者羽翼仙。

    如今碰到第三头是鹏魔王。

    听着陆川的话太玄嘴角一抽，这位真君还真是自来熟啊，这么快老弟就叫上了。

    不过听到陆真君豢养的灵宠后他还真的有些惊呆了，这养的也太广泛了。

    “不卖。”太玄摇头。

    陆川说道：“我可以加钱。”

    “加钱也不卖，这也并非是我在故意拂真君的面子，而是真君实不相瞒，这龟蛇乃是我的脏腑所化……”

    太玄说道：“当初我在深山修行，因缺少食物多次腹中饥饿，难以修炼，有次我烦了直接掏出脏腑以专心修炼，不曾想脏腑落地就化成了龟蛇……”

    “脏腑所化？”

    饶是陆大人闻言也呆了一下。

    他看了看龟蛇，又看了看一脸认真不像作伪的太玄，双眼发光看向太玄胸腹，果然看到当中已空空荡荡。

    修炼也没有那么容易，不过修为越高对食物和睡觉的依赖越低这个倒是真的。

    当年他修炼时饿了就吃，渴了喝，困了就倒头睡，吃饱、睡好了继续修炼，而为了不让饥饿影响修炼掏出内脏……

    “是个狠人！”

    陆大人心中不由咋舌。

    不过……

    看向龟蛇的陆川目光一动，开了火眼的他眼中看到景物大不相同。

    这一对龟蛇也有不同了，只见这两兽散发蓝光萦绕着水汽，内脏是真的化成了玄龟和玄蛇。

    “功法所致！”

    陆川眼底闪过精光，除非成仙，否则哪怕合道境的脏腑受损也要难受，甚至会威胁到生命。

    要不是功法特异的话，一个仙道之下的人掏了内脏早就去地府找阎王报道了，哪会不死还被他修炼成仙？

    “化龟蛇，龟蛇……”

    陆川望着这对龟蛇低声喃喃，眸中的光芒变得越来越亮，忽然大笑起来周身五行仙力流转，五脏中光芒闪动，转身朝着远处一步步走去。

    太玄错愕道：“真君？”

    陆川回头灿然一笑：“你的龟蛇……本真君不买了。”

    太玄猛的怔住。

    轰！

    话音刚落地面忽然炸开，一道银色光柱冲宵而起，光柱之中一头双眼猩红带着恐怖气息的银狼宛如银电，露出闪烁着森然寒光的獠牙。

    这次它看了眼陆川后撒腿就跑。

    一句狠话都没敢放。

    “想走？走的了吗？”

    陆川转身看向那头银狼，目中闪过一丝冷色身躯一震，赤、白、黄、青四种光芒消退下去，黑光却变得炽盛起来。

    肾宫部位，一个盘坐的黑色小人睁开了眼睛。

    太玄的功是水系功法，脏腑化成的玄龟玄蛇都是水兽，待他修成上仙时这龟蛇就可以化化形成两尊神职了。

    貌似叫龟蛇二将，还能合体成四大圣兽当中的玄武。

    他的功法是五行功法，在五脏中养出五帝来镇守五宫，调度他生成的五脏之气，不过现在他从太玄的身上得到了启发……

    轰！

    那个黑色小人仰天咆哮一声，黑色神光汹涌的汪洋中，化作一头背蛇大龟的神兽从肾宫部位冲了出来。

    玄武！

    这头玄武满口森然獠牙，背后的玄蛇张嘴发出震慑之声，迎风涨的无比巨大，比那两头龟蛇更加的凶猛。

    “那是……”

    太玄看看玄武又看看他的龟和蛇，不由目瞪口呆。

    “借剑一用！”

    陆川一个潇洒的翻身落在玄武背上，金甲闪烁，披风猎猎，盯着那道飞驰急遁的银光向太玄伸手：“待吾去斩了这畜生，给老弟的子民报仇。”

    太玄看了眼快遁走的银光。

    情况紧急，他毫不犹豫的将剑扔出。

    “接剑！”

    陆川提剑在手，向前一指：“杀！”

    哧！

    玄武嘶吼化作一道神光，朝着那道银光冲了过去。

    很快，那道银光和陆川全都消失在了众人的视线尽头。

    太玄怔怔的望着远处，又低头看了眼空空的双手。

    他的剑……

    还回得来吗？

    锵！

    也是在这个时候，远处天际一道雪亮的剑光升起，足有千百丈之高照亮了天地，还有一声狼拼死的嘶吼。

    最后，剑光落下！

    一道光芒亮起，最后变成一个光团变得越来越大，最后如一个太阳般轰然爆开，恐怖的波动席卷四面八方。

    天空中腾起了一朵巨大的蘑菇云。

    吼！

    忽然一个黑影朝着太玄接近，变成了一头黑色的玄武，蛇缠着一颗巨大的狼头。

    狼瞪着眼睛一副死不瞑目的样子。

    太玄一惊，忽然他看到玄武背后还有一只巴掌大的小狼在愤怒嘶吼。

    那是银月王的元神，但是被玄武的龟背上是一道先天八卦释放结界封印住了。

    “妖孽！”

    太玄又是一道巨大的阴影飞来，只见陆真君衣衫破烂，有些狼狈的左手提着剑，双手扛着一个巨大狼尸体飞了过来。

    那个狼这么强？

    太玄呆了呆，本来陆川一人就可以压制那个银月王，怎么拿了剑，骑了一头玄武威风凛凛冲过去后回来反倒这么狼狈？

    他的那把剑这么没用？

    “差点就毁了，这可是难得的美味，还好本君眼疾手快抢救回来了。”

    陆真君说道，双臂奋力一抛将大狼的尸体扔向天舰：“接好了，今晚开荤。”

    “真君威武！”

    “真君霸气！”

    众灵官和天兵天将欢呼了起来。

    这妖怪修炼也吸天地灵气日月精华，肉身蕴含着强大的精气以及灵力，吃肉对他们的好处太大了。

    陆川带着他们打打野，现在这帮手下的实力比刚下界提升的可不是一点半点，基本上都养肥了。

    太玄惊呆：“难道他刚才……跑到自己的招数下抢狼的尸体才搞得这么狼狈？”

    这太疯狂了。

    陆川走来将剑递出去，笑道：“原物奉还，那个元神归你自己去解决，狼头归我去收藏。”

    ……

    南瞻部洲一座山中。

    一个巨大的身影从山洞中走出，鹏魔王在外面等待。

    鹏魔王笑道：“恭喜大哥伤势痊愈。”

    牛魔王鼻中喷出两道白气：“佑圣真君这个玩阴招的王八蛋，总有一天我要打的他冒烟……”

    鹏魔王惊道：“大哥要去找他？”

    牛魔王摇摇头：“不，这次我发现了一个我们妖族的大问题。”

    鹏魔王：“什么问题？”

    牛魔王一脸认真，一字一句道：“不识字！”

    鹏魔王：o((⊙﹏⊙))o

    “那帮饭桶连个字也不认识，看来以后我不能指望他们了。”

    牛魔王扭头朝鹏魔王看来，神情无比凝重的说道：“兄弟，以后你教我识字吧！”

    鹏魔王：“啊？”

    “”

    