    第19章 战损

    “死吧。”

    长发男举起手，手臂上绑着的，是能发射出如机关枪一样威力水弹的遗物。

    在他举手的瞬间，纳斯就感觉到了不妙，心中的警钟在疯狂长鸣着。

    “啧！”纳斯身后还背着内应，要从他嘴中套出情报，所以也不能轻易的放弃他。

    “真的是麻烦。”为了保护身后的人，纳斯几乎硬吃下了攻击，接着趁着间隙，才有时间躲到一旁的岩石后面。

    水弹的攻击很密集，纳斯身上已经开了好几个血洞，但没有伤害到重要部位，所以纳斯没有丧失行动力。

    “遗物吗？”但好像不是特别强大的遗物，不过就算这样子，背着内应也是无法战斗的。

    纳斯找了个地方把内应放下，确定了这个地方长发男短时间到不了之后，纳斯拔出手枪准备应战。

    “很久没有杀生了。”并不需要活抓对方，所以纳斯完完全全没有打算留手。

    这个时候，结合之前爱丽丝说过的话，交界处被人强行突破，那个人又问了克里斯的事，很明显对着克里斯和商队有着强烈的憎恨，纳斯隐约就猜到了。

    这个长发男估计就是当初屠杀了整个交界处守卫地的人，既然是个杀人狂，那纳斯杀了他应该也是正当防卫吧。

    “在杀人前，你是否做好了被杀的觉悟？”纳斯跳出来，第一时刻朝着长发男冲了过去。

    “被杀的人可没有资格说出这种话，桀桀桀。”长发男尖锐的回答着，手上的攻击也没有停下。

    水弹密集的朝着纳斯攻来，这种昏暗的地方，纳斯什么都没看到就被击中了，他只能脚下一错，向一边跳开，然后围着长发男为中心不断跑动，以此来躲避水弹。

    “你这家伙，也有遗物吧？”长发男也意识到了，纳斯已经被自己的水弹打中很多下了，却和没事人一样，这种情况这么想都不正常，只可能是遗物的力量。

    纳斯没有回答，右手拿枪对着长发男射击，不出意料的长发男轻松预料到了纳斯的攻击，立马躲开了。

    “你们禁行区的人都能够躲子弹的吗？”纳斯吐槽着，左手摸上了腰上的手榴弹。

    此次出来，除了手枪之外，纳斯带着的只有三颗投掷物，手榴弹、震爆弹和烟雾弹，而现在为了活抓内应，震爆弹已经用掉了，只有手雷和烟雾能用了。

    加入决定杀了对方，纳斯毫不犹豫的使用了手雷弹，近距离使用手雷弹，对方几乎躲不掉，但是也会伤害到自己，不过这对不老不死的纳斯来说就只是一件衣服的问题。

    先靠近。

    纳斯这么想着，可是边跑圈边缩短距离。

    战斗已经持续了两分钟了，双方僵持不下，但纳斯已经靠近到了手雷能准确炸伤对面的距离了，他拔掉了插销，开始明明倒数。

    “结束了。”时间差不多时，纳斯丢出了手雷，手雷在空中划出美妙的抛物线，准确的落到了长发男的脚下。

    “什么！”长发男可没想到对面会用这种同归于尽的方法向他攻击，他脸上的神情终于变了，变得十分的恐慌。

    “嘭。”

    爆炸的巨大冲击力把纳斯击飞出去十几米远，手榴弹产生的破片划伤了纳斯的身体，身体里的内脏也因为爆炸而全体破裂。

    正常人肯定是没救了。

    “真是疯子。”长发男此时全像是个没事人一样站在远处。

    没错，纳斯错算了对面的能力，长发男还有一个遗物可以使用瞬移，他就是靠的这个躲开的纳斯的手雷攻击。

    而此时因为手雷炸伤的缘故，不老不死恢复也需要时间，纳斯完全失去了行动能力。

    “我敬你是条汉子，所以我才要切切实实的杀掉你。”长发男这么说着，拔出了腰上的匕首，缓缓的向着纳斯走了过来。

    “啧。”纳斯咂嘴，这次真的是他输得彻底，但是不亏，自己已经得知了长发男的能力了，下一次，下一次一定能切实的打败他。

    长发男来到纳斯面前，呲拉一下，匕首刺进了纳斯的心脏里。

    “再见了。”

    _

    时间过去了一个多小时，身体按理说已经恢复了才对，但纳斯依旧躺倒在地上，动弹不得。

    身体四处都在发出剧痛，纳斯连移动一根手指都很困难。

    “为什么？”纳斯想说话都没有力气。

    毒，纳斯只想到了这么一个可能性。

    致死的毒在自己的身体里盘旋，要是不能把毒排出去，那他就只能一直躺在这里。

    他也想要用刀划开自己的手臂把血连带毒一起排除，但现在自己连动都动不了。

    排毒自己的身体也不是做不到，但是这得花上好几天的时间，到那时拍卖会都结束了。

    那个长发男铁定会去拍卖会作乱，到那时钟伊他们就危险了。

    “只能靠你们自己了，钟伊。”

    纳斯无力再战。

    _

    酒店门口，一边是钟伊拉拉和光头三人，另外一边是黑刀克里斯和他的助理摩恩。

    “那么事情就拜托你们了。”克里斯爽朗的笑道。

    “没问题。”钟伊回答道。

    目送着克里斯离开，光头还是忍不住向着一旁的钟伊问道：“真的可以相信他吗？”

    “他知道哈克家族的事情，为什么？明明应该是只有哈克家族高层和几个保镖才知道的事情。”拉拉在一旁补充道。

    “不知道，这件事我们非常不利，对于哈克家族的秘密，爱丽丝小姐他们知道的可能比克里斯还要少。”钟伊用手抵住下巴。

    “这件事还得请示爱丽丝小姐他们，我们做不了主，拉拉快去准备不会被监听的联络手段。”

    “好。”

    “总之先回酒店房间吧，先等纳斯回来。”

    哈克家族，其成立的时间要追溯到这个国家成立以前，据说其存在的时间比整个国家的历史都要久远，而现在，哈克家族手握着巨大的财富和资源，整个家族本家缺只剩下三个人，爱丽丝，欧博和金发胖子西格尔。

    家族本家的大人们都在一场地震中全部消失不见，只留下三个孩童，爱丽丝也迫于压力成为了家主。

    这个家族的秘密，还完全没有揭开。

    (本章完)

