    念转间。

    便似是换了一番天地。

    青莲灵觉之下，居然察觉不到任何异常。似乎方才那小岛之景，仅仅只是一场虚假的幻象。

    “空间！”

    青莲心头微动，这等时空变幻，不落任何痕迹，唯有修行空间的无上道途之能，方能做到。

    那小岛是真，眼前这茫茫海域也是真。

    两般所见皆是真，只因虽在一处，却被那位以无量大神通将两者分隔开来。

    “果真是那位！”青莲眼中精光一闪。祂低下头，看着手中发出淡淡荧光的柳叶，心中轻生自语道。

    唯有那位，承空间大道而生，证得洪荒最高最圣的境，与无量空间相合，方能这般不留下一丝一毫的痕迹。

    方才之所以被青莲窥破小岛所在，便是祂手中持着的一片柳叶，道意与那处小岛相连，灵觉生感，这才让青莲窥见另一分真实之景。

    念起念动，青莲已自夔牛身上落下，祂手持一枚柳叶，朝前方海域微微躬身，礼道，

    “青莲，求见前辈！”

    话落，前方没有任何动静。青莲也不心急，静心地等待起来。

    等了很久，前方依然没有任何答复，青莲心中忽而一动，将手中柳叶抛出，躬身再礼道，

    “青莲持叶而来，还请前辈现身一见？”

    叶随风向外飘出，却不知为何，竟没有分毫下落趋势，反而越飘越远。

    淡淡的光芒划过一道玄妙的轨迹。

    “哎！”柳叶空悬，荡起涟漪，和着一声轻叹随涟漪响起。

    声音幽幽，犹如空谷幽鸣，无处不在，仿佛四周同时响起，不见东西。

    似乎，这声音从无量时空的另一边响起，传至此间。

    青莲目光一恍，这一瞬间，似有无量时空生灭之景在祂眼前显现。

    与此同时，只见眼前的海域猛然间开始变化，空间以一片柳叶为中心，荡起一阵涟漪，随着涟漪的不断扩散，周围的场景为之一变。

    茫茫海域消失，一座普普通通的方圆小岛出现在青莲面前。

    “这里？”

    青莲回过神来，目光惊疑不定，甚至不禁流露出惊恐之色。

    就在刚刚，祂灵觉有感，下意识地感知四周。

    祂分明感知到天地间存在的法则被驱逐，不，正确来说是消失不见。

    无处不在的天地法理居然消失了！

    取而代之的，是空。茫茫无际的空，法则不存，灵气不生，唯有眼前那小岛于空无中留存，得了一分真实。

    要知道，便是虚空，也仅仅只是法则混乱，难以告知，却仍归属洪荒。其间法则，与洪荒相连，虽不朽本源之境修行难悟，但于大罗而言，却清晰分明。

    哪里如这里，在青莲感知中，不见洪荒任何法理，似是不存于世，似乎已经是另一番天地。便是大罗至此，也无计可施。

    “哞哞！”

    身旁，夔牛不安地跺着脚，焦躁的左顾右盼。

    作为天地而生的神兽，生来便与法则相通，虽不通修行之理，难见根源，但与天地法则相合，举手投足间，便有无尽雷霆相伴。

    而此处法则消散，那种时刻联系天地雷霆的感觉也消失不见，它仿佛化为了一头普普通通的凡灵。

    这般突如其来的变化，让夔牛心惊胆战，恨不得多长几条腿立马跑路。

    此处，哪里是什么机缘之地，分明是个埋葬一切的绝地！

    青莲伸手拍了拍夔牛额头，一缕玄光生出，撒在夔牛身上，安抚其冷静下来。

    接着，青莲抬起头，看着前方的小岛，忽而微微一笑，缓步便向前走去。

    “哞！”

    夔牛见状连忙唤了一声，似乎想要阻止，但见青莲根本没有停下来的意思，继续向着自己眼中的绝地行去。

    它的目光相两旁转动，似乎打定主意不随自己主人找死。只是念头刚生，眉心处便传来一股熟悉的炙热之意，让它浑身一个哆嗦。

    目视青莲将要踏上小岛的背影，夔牛最中咬咬牙，不敢的叫了声，最终迈起脚步，选择跟了上去。

    这方独立于洪荒之外的界域，虽不见任何玄奇，甚至灵气都极为稀少，仅有一分维继着岛上植被的生存。

    但却似乎另有玄奇，非一眼可洞悉。似乎岛屿存在意识一般，明白以那庞大的身躯登临，一脚便可将自身倾覆。

    随着夔牛越来越靠近小岛，那原本巨大的身躯随之开始缓缓变小，直登上小岛之时，已至与后世普通禽牛一般无二。

    反观青莲，仅是看了一眼，便收回目光，继续遵循心中所引，向小岛中心走去。

    此方小岛并不大，虽此地禁绝一切法则，但这一人一牛的两者终非凡灵，不到一时半刻，便已经来到岛屿中心。

    眼前，是一方简易的芦蓬，仅仅只是用草木简单搭着，无什么灵光玄光，不见任何玄奇。

    青莲只是扫了一眼，便将目光放到芦蓬下，正盘腿坐着的那位存在。

    一袭绿袍简单穿着在身上，满头银发披散下来，不见任何装饰。

    可落在青莲眼中却极为非凡。

    祂仿佛与四周的空间完全相合，却又完全独立，根本不受空间的影响。看起来上一刻还身在眼前，下一刻便似乎要完全超脱消失。

    虽可落入眼中，灵觉所见，却是一片虚无，并不存于此。

    “青莲，见过杨眉大仙！”

