
　　沐阳走到火堆旁，众人这才看清他的样貌，高大帅气的汉人模样，一看就不像在大漠里跑生活的，没有一点风沙的味道，众人这才放下心来，最起码不用担心是马匪沙盗。

　　毛脸汉子是这只驼队的头领，今年已经40多岁，将沐阳让到火堆旁先烤烤火暖暖身子，吩咐博日历去取一碗清水来。

　　在沙漠里，送上一碗清水是待客之道。

　　“可是大叔，我们也...”

　　博日历刚想说什么，就被毛脸汉子打断，“别废话，我们驼队行走大漠的规矩都忘了吗，快去。”

　　博日历瞪了沐阳一眼，和普日布一起悻悻地走了，他两来到货物堆旁，解下水囊，博日历对普日布嘟囔道：“你看那个人，身上穿着一身古怪的衣服，不一定是什么好人。”

　　普日布递过碗接水，笑着说道：“这大漠三十六国，风俗各不相同，穿什么的都有，这有什么稀奇的。”

　　“那你见过一个人黑夜里在大漠里行走的吗，狼群、毒虫、流沙，夜寒，哪一样都是要人命的，他也不怕。”

　　“没听那人说什么刚刚出关吗，还有一头短发，我猜他是个和尚。”普日布道。23sk.Com

　　沐阳和毛脸汉子坐到火堆边，毛脸汉子道：“我叫扎布，在这大漠里走了快20年了，遇到过狼群，遇到过沙盗马匪，遇到过沙暴，可是我第一次遇到你这样的人，你是和尚吗，在独自修行。”

　　沐阳想了想，晒然一笑：“算是修行吧。”

　　“那师傅修的什么法，又为何一个人到这大漠来，难道不知道大漠里危机重重，随时可能丧命吗。”

　　“呵呵，我只是有些事情想不明白，来散散步而已。”沐阳摇摇头。

　　沐阳这次修炼，自己都不知道用了多长时间，一天，一个月或是一年，他只知道自己从修炼中醒来，发现手里的那块翡翠早已经化为齑粉，只留下一堆的碎末，而他的精神力却得到了质的飞跃，一举达到精神力锻炼法的中阶中层。

　　沐阳兴起，用精神力控制面前的沙山，竟然能一下将一座沙山轻易推平。

　　现在在与迪迦争斗，虽然用精神力伤不到迪迦，但是沐阳觉得足可以自保了。哪怕迪迦的精神力强大，估计也伤不到自己，剩下的，就要各看本事了。

　　正是夕阳西下之时，大漠孤烟直，长河落日圆，大漠的夕阳也是非常美的，沐阳看着夕阳，心中想了很多，突然有些迷茫起来，我究竟是为了什么。

　　自从得到系统以后，自己的人生轨迹发生了很大变化，但也在不停的忙碌奔波，甚至拼命。

　　为了生活的能更好一些吗？自己在几个位面有无数财富，地位、宫殿、美食、女人，哪一样也不缺。又为什么去战斗呢，只为了得到那一个技能奖励吗？或者是自己已经陷入到惯性思维圈里爬不出来了，只知道一味的往前冲，没了其他想法。

　　多一个技能和少一个技能，都不会影响自己现在的生活，我已经过的非常惬意了，还有更腐败的吗，没有了吧。

　　我还在争什么？

　　想得越多脑子越乱，沐阳走入了哲学家的思维死胡同。

　　博日历端着碗过来，递给沐阳，嘴里还不愤的说了一句：“我们的水也不多，你省着点喝，别一下子喝光。”

　　对于驼队的规矩沐阳自然知道，在大漠里，送上一碗水有时候就可以救活一条命，所以大漠里才有送水的礼节，或许这也是为了自己可能有一天遇到同样的事情，有人愿意帮自己一把。

　　沐阳接过水碗，碗里的水并不清澈，有一点淡淡的茶色，碗底还有十几粒沙子在随着水波晃动而不停滚动，沐阳甚至还闻到了一股腐朽的味道，可能是这些水放的时间有些长，已经有些变质。

　　沐阳看了看其他人干裂的嘴唇和望向碗中清水那渴望的眼神，知道他们的清水已经不多，却给自己送上一晚清水，这已经算是施恩了，在大漠里，一碗水就可以救人命的。

　　何况他只是一个素不相识的旅人。

　　只能说，这些人都是好人，一群善良的人。

　　“谢谢。”沐阳轻声道了一声谢。

　　将碗放到嘴边，大口大口的将水喝下去。

　　旁边坐着的其他人，看到沐阳大口的喝水，有人忍不住咽了一口干涩的喉咙。

　　将水喝完，将空碗递给博日历，那个家伙接过碗去，却发现碗底竟然还存留一口没有喝干净的底子，博日历也不在乎碗底滚动的沙子，直接将碗底的几滴水倒进自己嘴里，还咂摸了两下。

　　“扎布大哥，你说人不停的奔波，到底是为了什么？”沐阳问旁边的毛脸汉子。

　　毛脸汉子一愣，“为了什么，没想过。但饿了想要吃的，就得劳作耕种、赚钱养家，睁开眼就有一大家子在等着你，孩子嗷嗷待哺，女人希望你给他一个安稳的家，如果我不奔波，就会饿肚子，一家子老人女人孩子都会饿肚子。”

　　听到这样的回答，沐阳也是一愣。

　　从小到大，他还真的没有挨过饿，更不能体会这种挣扎求存下的状态，如同温室的花朵，没有经历过野外的风霜雨雪。

　　“如果你已经足够强大，不惧任何敌人，不缺吃喝女人钱财，接下来你还有什么追求。”沐阳问道。

　　没等拖布回答，博日历听到沐阳如此说，用不屑的语气说道：“做白日梦吧，现在是晚上，等睡着了在做梦，还什么都不缺，你以为你是皇帝国王呢，就算是那些皇帝国王，还不是嫌弃自己的国家小，强大了就去抢别人的底盘、钱货、女人，谁不是想着自己过得更富足更舒服一些，不去追求那是胆怯和懒惰。”

　　虽然博日历的语气不善，但是说的却是大实话，沐阳拷问自己，自己是真的走向巅峰了吗，远远没有，世间有太多太多事情自己做不到，现在生出自己可以停下来歇歇的想法，或许真的是因为自己胆怯了前路可能出现的困难。

　　一次重伤，让自己的信心都失去了很多。

　　沐阳哈哈一笑，突然站了起来。

　　博日历紧张的身子一紧，手不自觉的摸向怀里的匕首。

　　沐阳高兴，心结解开，大声说道：“你们请我喝了一碗水，那我就请你们喝美酒作为回礼吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1480章：你怯懦了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 