    仁寿宫。

    王之心爬起来，惊魂未定，脸色煞白，幸亏李晃一把按倒了他，否则他一定是被射死了。

    “啊！”

    这时，在墙头观察的一个龙骧右卫大叫一声，从墙头掉了下来，却是被一支羽箭射中了咽喉。

    王之心和王巨相互一看，两人脸色都是凝重，心中也都是明白，定王已经是铁了心肠，要一条道走到黑了。不要说他们，就是皇太后走到门边，怕也有可能被一箭射死。

    王巨咬咬牙，走到宫门前，透过门缝，向外面高声呼喊。

    “吴崇烈~~”

    “你也是大明忠良之后，定王疯了，你难道也疯了，要跟着他一起弑君谋逆吗~~”

    王巨用尽力气，声音透过宫门，远远传出去。

    但武镶右卫指挥使吴崇烈没有回应，只听见定王朱慈炯在高声呼喊：“王之心王承恩王巨三人被恶鬼迷失了心智，先是勾结奸人，试图谋刺本王，阴谋败露之后，他们竟然劫持陛下，试图逃出宫外，本王带人及时阻止，不想三人丧尽天良，逃出宫门不成，竟然又蹿入仁寿殿，劫持了皇太后！”

    “如今被围在仁寿殿，死到临头，居然巧言令色，污我谋逆，企图乱我军心，以便浑水摸鱼。”

    “我乃定王，岂能谋逆？”

    “像王之心王巨这等穷凶极恶，罪大恶极之人，天地不容。现在听本王命令，杀进仁寿殿，救出陛下和太后，凡杀王之心、王承恩、王巨一人者，赏白银千两！其他一人赏五十两！”

    转身挥舞手臂：“现在，杀！”

    “杀！”

    仁寿宫外的兵马齐声呐喊，向仁寿殿冲击而来。

    ……

    良乡位在涿州和京师之间，为官道必经之处，这里距离京师，已经只有五十里不到了。

    下午时分，天空乌云滚滚，压的天地宛如黑夜。

    一匹快马正在官道上疾驰，马上骑士脸色惊骇，连续策马不停，口中喝道：“让开，让开，都给老子让开！”

    因为京师戒严，九门封闭，所以官道上的行人车马和商人，并不是太多，听道急促的马蹄声，他们都惊慌的闪到一边，等那骑士过去，有人啐了一口：“”呸，谁家的奴才，这么猖狂？”

    “瞎了你的狗眼，那是锦衣卫！”有人纠正他。

    “啊？”

    不久之后，一大彪的骑兵，又在良乡的官道上出现。

    没有旗帜，只能看到他们都是轻甲，一个个身材健壮，风尘仆仆，脸上虽然满是疲惫，但却没有人停下，他们手里的马鞭，始终都在挥舞，沿着官道，向着京师的方向，连续疾进

    官道上的行人车马和商人，又闪在路边，惊讶的看着着这一大彪的骑兵，等骑兵过去了，有人算了算，说，刚才这一队骑兵，大约有七八百人，看样子，好像是有紧急军务要去京师。

    “是太子，是太子殿下回来了~~”

    忽然的，道边掀起一阵骚动，原来是两个没有跟上大部队、落在后面的骑士在大声宣讲，告诉众百姓，先前过去的骑队，乃是太子殿下亲领，同时他们也竭力加快速度，以期赶上前面的大部队。

    轰。

    所有人都兴奋了。

    太子陨落九宫山的消息，京畿附近的百姓几乎人人都听说了，而太子尚在的消息，虽然也有人流传，但因为时间和京师戒严的关系，却流传的并不广，现在听到太子平安，正率兵赶回京师，这无异于是天降之喜。

    “苍天有眼~~”

    “我早就说了，太子天神下凡，区区流贼，岂能伤他？”

    ……

    仁寿宫。

    一个时辰过去了，虽然杀声震天，箭矢如雨，看起来激烈无比，但其实却一点进展都没有。

    每一次，武镶右卫连同金吾卫，呼喊着冲到宫墙前，和占据墙头的龙骧右卫稍一接触，略有损失之后，立刻就会翻身退回，一连冲了十几次，丢了十几具的尸体，次次都是如此，急的武镶右卫指挥使吴崇烈满头大汗，却也是无可奈何。

    朱慈炯咬牙切齿，他知道，这些人都是出工不出力，虽然他将王之心等人的“罪状”说的清楚，还立下了重赏，但仁寿殿乃是皇太后的居所，当今陛下又在里面，王巨等人更是在里面高呼，定王弑君谋逆，还有人喊，太子殿下还活着，此时正带兵归来，你等不可跟随定王作乱，不然必成乱臣贼子！

    士兵们听的惊疑，幸亏他这个定王亲自在这坐镇，如果只是李守錡或者是吴崇烈领军，士兵们怕早就一哄而散了。

    虽然没有散，在他定王的命令下，士兵们还能向前攻击，但出工不出力，观望犹豫，虚掩应付，也就是很自然的事情了。

    “搬柴，取火箭，用火攻！”

    李守錡自然也已经看出了其中的关键，他向朱慈炯献策。

    朱慈炯立刻明白，转身吼道：“还不快去！”

    吴崇烈面色惊骇，犹豫了几下，终是抱拳。

    ……

    “指挥使，他们在搬柴！”

    一个在墙头观察的龙骧右卫忽然发现了异情，急忙高声向下面回报。

    王巨脸色大变，定王竟然如此狠毒，他不但是要杀臣子，而且是想要把陛下和皇太后一起烧死，古往今来，定王算是第一个了。

    如果等到乱兵搬运来足够都的薪柴，又发射火箭，燃起大火，这仁寿殿必然会变成一片火海。

    “不如杀出去！”

    王巨举起长刀，他已经看出来了，外面的武镶右卫连同龙骧左卫、金吾卫，并没什么斗志，虽然人数众多，有千人以上，他龙骧右卫现在只两百人不到了，但陛下和太后就在殿中，兄弟们忠义在心，突其不意的杀出去，直取定王，未必就没有胜机。

    “不可！定王党羽人数众多，一旦不能成功，你我丧命是小，定王趁机冲入，害了殿中的陛下和太后，那就万死莫恕了啊！”王之心反对。

    身为司礼监掌印，司礼监第一人，此时他手中也提了一把长剑，定王党羽四面围攻，宫中守卫捉襟见肘，即便是内廷第一人，他也得做好搏杀的准备。

    “可定王要火攻啊。”王巨忧急。

    “不怕。”王之心看一眼此时正手持长枪，和几名龙骧右卫一起守卫在墙头说道：“今夜太子殿下就会回京，我们只需要再坚守三个时辰即可，何况……”

    抬头看天：“这乌云滚滚，天昏地暗，这一场大雨，怕也用不了多久了。

    ……

    “伯公，天空乌云滚滚，随时都会有大雨，一旦大雨，这火攻之计，怕是要失败。”

    虽然定下了火烧之计，但定王朱慈炯对阴沉的天空，同样忧心。

    “殿下放心，天命在你，臣坚信，这天上的雨，是不会落下来的！”李守錡道。

    朱慈炯脸色又涨红，眼望仁寿殿，喝道：“快，快去抱薪！”

    不知不觉，天色就已经暗了下来，火把点起，宫中三卫的士兵，在定王和李守錡的命令下，不断从各处抱来薪柴，堆积在仁寿殿宫门前和宫墙各处，又从宫中武库调出火箭，取出桐油以待用。

    “快，快！”李守錡不住的催促。

    这中间，龙骧右卫在宫墙上不断射箭，阻挠薪柴的堆积，王巨更是派出一队勇士，忽然打开宫门，从里面杀了过来，一时倒也杀了吴崇烈一个措手不及，不过人员太少，很快就被武镶右卫反包。

    而仁寿殿也没有闲着，所有人一起出动，铜盆水桶全面摆开，做好各种灭火准备。也是幸运，仁寿殿的后院里，正好有一口水井，有记载云，紫禁城一共七十口水井，但主要用途并不是饮用，而是灭火，今日正好排上用场。

    宫里宫外都是忙碌，一个准备火攻，一个抱定决心坚守。

    定王朱慈炯站在仁寿宫对面八十步之外，火把光亮照着他的脸，他咬牙切齿，双眼通红，如果说在这之前，他对弑君两字还颇有畏惧，但现在他已经豁出去了，一不做二不休，今日就都做了吧。

    脚步急促，忽然听见有人惊慌的喊：“殿下，伯公~~~”

    朱慈炯回头望去，发现是阳武侯薛濂。

    薛濂满头大汗，跑的气喘吁吁。

    朱慈炯心中一惊，薛濂不是在城门吗？怎么跑这里来了？

    而李守錡早已经迎了上去，骂道：“大惊小怪，慌慌张张成什么样子？”

    薛濂的脑子也颇为灵活，立刻意识到自己惊慌的样子，已经影响到了已方的军心，那一双双投过来的目光里，都带着惊疑，于是他强自按住心中的惊恐，假装镇定，对李守錡说道：“伯公，出了点事……”

    李守錡上前：“什么事？”

    薛濂在他耳边小声嘀咕一句。

    听到此句，从来都是老脸冰冷，喜怒不形于色的李守錡也是骤然色变，他惊骇的看了一眼薛濂，确认薛濂神志正常，没有胡说之后，立刻转身对定王拱手，高声：“殿下，龙骧右卫指挥使王巨的家人连同一些谋逆的叛贼，想要逃跑，在永定门被拦住了，臣去将他们提来，逼王巨就范！”

    薛濂微微惊异，但随即明白李守錡的用意。

    朱慈炯更惊异，他心中清楚，王巨的家人根本不会背叛，更不会逃走，李守錡所说，不过是一个借口，一定是发生了重大的，李守錡不得不亲自去处置的事件，所以才会用此为借口。

    说完，李守錡上前一步，在朱慈炯耳边低声说道：“京营有变，臣去处置一下，立刻就回！”

    朱慈炯这才明白，然后脸色微微一变：“好，你去吧。”

    李守錡退后两步，拱手，盯着朱慈炯的眼，一字一句的说道：“殿下，臣知道你天性仁善，不欲杀生，但王之心等人，罪不可赦，你决不能心慈手软，不诛杀这些祸乱内宫的逆贼，无以救出陛下和太后，更无以面对天下苍生！”

    说完，抱拳一辑。

    起身又对吴崇烈，语有深意：“吴指挥使，殿下的安危就交给你了，一定要击杀所有的奸佞，救出陛下和太后。”

    吴崇烈抱拳：“是。”

    李守錡和薛濂急急去了。

    又半个时辰过去，薪柴已经堆积的差不多了，火箭也已经就位，所有人都看向定王，等他下令。

    火把光亮之中，朱慈炯猛地拔出腰间宝剑，指向仁寿宫，喝道：“放箭~”

    “定王有令，放箭，放箭~~~”

    吴崇烈大声呼喊。

    砰砰砰砰。

    弓弦之声密如急雨，一支支点了火的羽箭，呼啸而起，向仁寿殿扑去。

    火箭明亮，照亮了夜空。

    在它们的急速飞行之中，作为目标地的仁寿殿，掀起一阵惊慌恐惧的尖叫声。

    ……

    明代，京师外城七门，内城九门，每日酉时准点关闭，第二日卯时开启，夏冬略有错移，但误差不过超过一个时辰，今日是六月二十九，正是夏季，正常情况下，此时正是关闭城门的时间，但定王遇刺，京师戒严，今日城门根本就没有开启，也就谈不上关闭了。

    城西。

    阜成门之上

    天黑之后，一支支地火把亮了起来。

    一队队军士手持长枪，在城墙之上，往来巡弋。

    军旗之下，一个络腮胡须的中年将领，正站在墙垛之边，眼有沉思的望着城外。

    京师城西之外先是一小片的平原，然后就是连绵不绝的西山山脉。平常时候，这里车马众多，最为热闹，玉泉山向皇宫送水的水车，西山煤入京的煤车，都要从西门经过，因此每日里都是铜铃叮当，骡马之声络绎不绝。

    但今日却是少有的清净了一天。

    进入夜晚，城外看不到一个人，也没有一点火光，只远处的西山之上，隐隐有些星星点点。

    西直门、阜成门连同西便门，一直都是由右柳营在驻守，此时站在墙垛边沉思的将领，正是右柳营前军千总李岱。

    “总头，饭熟了。”

    亲兵来报。

    李岱点点头，进入阜成门的城楼，在桌边坐下，但刚吃了没几口，就听见脚步声急促，一个城头值防的小旗长疾步匆匆地走了进来，一脸惊色，抱拳道：“总头，城门下忽来了三骑，有一人自称是驸马都尉……”

    李岱霍然站起，急步就往外面冲。

    因为激动，他连续踢倒了两条凳子都不自觉。

    城门上，墙垛边，火把光亮中，所有士兵都伸长了脖子往下面看。

    李岱冲到墙垛边，探头往下……

