    终于，周日清晨。

    韦家忌日到了。

    在这个重要的日子，世界的多个国家，以及组织，甚至下半旗致意！

    至于下半旗的原因，外界多数并不知情。

    没人知道，这些受过韦恩明庇护的国家跟组织们，是为了向这位至高战神的家族所受的灾难，表达哀悼！

    天空，阴云暗沉。

    雷声滚滚。

    看起来，今天将有一场大雨。

    韦恩明独自坐车来到了家族墓地。

    两年前，他已经买下市郊的终天山脉风景最好的一座山，整山都修建为墓园！

    对外，这个地方的用途作为保密，作为私人区域，禁止入内。

    这也是全市的一大秘密，人人都传说终天山的主人，是京师来的大人物！

    有的说，是某位全国一线的顶级富豪！

    还有的说，是国外某个权势滔天的一国之君……

    而没有人知道，这个地方，居然是韦恩明家族的墓地！

    “爸，妈，表姐，爷爷，奶奶，姑姑。”

    “我来看你们了。”

    韦恩明跪在墓前，倒下一杯酒。

    “当年的仇人，两年前已经杀的一干二净。今天，我要带来几个漏网之鱼。”

    “用他们的血，来祭奠你们在天之灵。”

    韦恩明字句铿锵，平静地神情之下，是一个铁骨铮铮的男儿之怒。

    作为一个男儿，他失去了太多，积累了太多的仇恨。

    家族被害，仅剩下自己一人，一夜之间一无所有。

    在万般苦难之下，远走边境，在那修罗场一般的环境里当了兵。一切从零开始。

    一步步走到如今的地位，他全凭自己的本事跟毅力！

    韦恩明跪拜在墓地之前，久久扣首。

    每年这个日子，都是他最痛苦的一天。

    即使那些仇人们，已经被他全部宰尽，几代家业也全部被尽数毁掉！仍不足以弥补他们的罪过！

    身后，传来一阵汽车轰鸣声。

    几辆车呼啸着开上山，进入墓园！

    来了足足十几辆车！

    清一色大越野，路虎，奔驰大G等等，霸道十足。

    车唰唰开至墓碑之前。

    韦恩明早就已经感觉到，有人一直在暗中跟踪自己。

    而且，还不少的人。

    韦恩明根本没隐藏行踪，就等着他们跟过来呢。

    车上的人一个个下来了。

    先下来的是赵文跟郑大武，还有一些随从。

    他们迫不及待地就朝韦恩明走去。

    把他团团围住！

    “韦恩明，惊不惊喜，意不意外？”

    “不是要在今天弄死我们吗？我们来了，呵呵。我们不但没死，反而，好像是你要死了。”

    赵文激动地笑着，冷冷说道。

    弄死韦恩明的日子终于到了，他比谁都兴奋。

    郑大武更是激动不已。

    “扰我祖坟清净者，必挫骨扬灰之。”

    韦恩明只说了这么一句话。

    他语气毫不激动，却把两人吓得一个激灵。

    挫骨扬灰？！

    韦恩明的语气，仿佛在陈述一个事实，毫无波动。

    却让听者后背发寒！

    “还他妈敢狂？你还他妈敢狂是吧？”

    赵文恨的直咬牙。

    “好好看看，你的处境！你今天会被埋在这里，跟你家这些死人一样，躺在一起！”

    “等等，赵兄，他也配躺在这么好的墓地？妈的，居然把终天山给买下来，钱还真不少啊。”

    郑大武马上阴冷地说道。

    “灭了你之后，你的财富，就都是我们黑刀会的了！至于这座山，我也会拿来做后花园！你们家的这些坟，全部铲平！给我当肥料！”

    赵文傲慢恶毒地说道！

    不光侮辱韦恩明，但他居然敢侮辱他的家人。

    就在这时，后面那辆纯黑的路虎车上，车门缓缓打开。

    下来一个低调霸气的小胡子中年人。

    戴着一副墨镜。

    他一下车，一群人瞬间簇拥过去。

    “铁面主人，您怎么下来了。这个渣渣让我们来灭掉就好。”

    赵文跟郑大武连忙像孙子似地低头道。

    “杀他当然要我来，你们没资格！”

    铁面冷冷地说道。

    “是是……”

    两人连忙低头哈腰地说着，吓得不敢抬头。

    “小子，就是你杀的我干儿子？”

    “我杀的人多了！你干儿子又是哪个？”

    韦恩明冷笑道。

    铁面握紧了拳头！他想不到这个人敢如此放肆！

    难道他不怕吗？！

    “我儿乃顶级杀手，虎鲨！”

    铁面怒道。

    “哦，那家伙是吧，死之前，我也没让他痛痛快快的，就像他虐杀别人的那样。”

    韦恩明说起这个，眼神充满冷意。

    铁面气的牙都快咬碎了，恶声道：“你觉得自己很能打是吗？！但是你好好看看，今天在这儿的，你还能对付几个？我会让你承受我儿百倍的痛苦！”

    数百名杀手，哗啦一下子冲了过来。

    这些人虽然不如韦恩明杀死的虎鲨强悍，但是也差不了太多。

    最重要的是，他们有上百人啊！

    这样的一支杀手团，可是铁面的王牌！

    他们走到任何地方，都要引起一番大震动！

    “说说吧，你想怎么个死法？我给你两种挑选，第一，凌迟！第二，五马分尸！我这个人很公平的！让你自己选！”

    “记清楚了，杀了我儿子的人，就是这个下场！”

    铁面冷冷说道。

    众人都暗暗颤抖。

    铁面大人的怒火，谁能承受？

    这个人必定要死成渣渣了。

    韦恩明只是看了看他们，然后问道：

    “这就是你的最强实力了，是吗。”

    铁面身躯一颤。

    忽然有种不太好的预感。

    尤其是，他从刚刚就感觉到，这个人有些眼熟。

    不过，却始终想不起在哪里见过。

    “怎么？不是吗？那就拿出最强实力！需要给你们几分钟？”

    韦恩明打量着他们。

    “小子，你还他妈装犊子？老子倒要看看你多大本事！能从我这万军之中逃脱？！”

    铁面恨恨地瞪着他。

    “万军？你管这叫万军啊？”

    韦恩明笑了，笑的很轻蔑！

    铁面脸都有点绿了。

    “行动吧。”

    这时，韦恩明掏出手机，对那边就说了这么三个字。

    一瞬间。

    周围一阵轰隆隆的声音。

    铁一般的脚步声！

    轰，轰，轰！

    这整座终天山，都是韦恩明的。

    今天他想怎么玩，就可以怎么玩。

    战机，军车，纷纷驾到。

    从天上，直接空降千名战士！

    一辆军车停下，狼女从车上下来，小跑到韦恩明面前，赫然敬礼！

    “首席，军团全部集结完毕，请指示！”

    “封锁终天山，一只苍蝇都不准飞出去！”

    韦恩明道！

