    杨牧翻了个白眼，这边的消息竟然闭塞成这鸟样？
    自己暴君的大名他们都没有听过！
    还想着在木兰岛做了件大事，弄不好可以流传千古，不管是恶名还是好名声，结果……没听过？
    不过是几百里地吧。
    看来以后暴君的名声是不能用了，那要用什么来吸引别人。
    杀戮不是解决问题的办法，杨牧最近也在研究这个问题。
    之前买了一些历史书，看了不少帝王的策略，大多是仁德。
    可现在是末日，一味仁德一定没用，恩威并施才是好办法。
    这时人们还在思考，到底要不要跟这高手走呢？杀丧尸？呵呵……
    没人站出来，包括之前答应杨牧的那些人。
    他们宁可委屈的活着，不愿意起来反抗。
    杨牧看到他们惧怕惊骇的表情，有些心灰意冷，最终舍弃所有人，撕毁了那些签字的纸，然后谁也没带离开。
    回到山洞时已经是黎明，朱晨和童晓都在洞口眼巴巴看着，见杨牧回来都兴奋的叫起来。
    杨牧被两小子弄进洞里，见还点着油灯，所有大人都没睡，只有两个孩子睡的安逸，小姐俩个相互抱着，不知是不是有点冷。
    杨牧直接钻进李大花被窝，带来了一股子凉气。
    “看你……”
    李大花就说了两个字，然后就不知道说什么，杨牧好不容易安全返回，她也不能说太难听的话，那就别矫揉造作了，他愿意这么没羞没臊的把她当个孩子抱着，她就认了呗。
    “你们怎么都没睡？”
    “你不回来哪有人睡得着？”
    杨牧把他们带出来，如果没有杨牧在，他们根本不知道去哪里，没有目的地，所以每个人都真心的害怕杨牧会出什么问题。
    杨牧看着众人迷茫的眼神，叹口气道：
    “朱晨，童晓，童好，叶莲娜丽，你们还不知道我是谁？”
    四个人急忙摇头。
    董芳琦也摇了摇头，然后才意识到没自己啥事，尴尬的笑了笑。
    杨牧起身。
    被子就是铺在地上，也不是很暖和，杨牧起来后把李大花拉过来在怀里抱着，然后将被子盖在李大花身上。
    “大花，你也还不了解我的过去吧？”
    李大花当然不知道，只知他是温家的上门女婿，温思佳的赘婿。
    他要说更多吗？那倒可以安静的听一会，她想听杨牧的故事。
    “以后大家一起上路，我也不隐瞒，毕竟我们需要足够的信任才能更好的相处，叶莲娜丽，你其实最不该把我忘记，末日爆发之出，汉宁古城区，你作为一号人物被困，是谁爬过两座楼去把你救了的？”
    叶莲娜丽愣了会，然后瞪大眼睛，捂住了嘴巴。
    杨牧又看向童好。
    “已经提到汉宁，还记得那个去你家中把你和童晓救出来的人吗？”
    “是你？”
    童好一下想起了那一年，那个帅气的身影，那个大哥哥！天啊，没想到眼前的暴君会是他。
    杨牧没回答，对朱晨道：
    “你我没见过，但是在末日里，有一次遇难差点饿死，是魏敏芳夫妇救了我，所以我认他们做了干妈干爹，干爹已经过世，不过干妈应该还健在，所以这次离开木兰城我一定要带着你们，就是为了去找你们的妈妈。童好童晓，你妈杨玲和魏敏芳是在一起的，杨玲是我师母，这里面包含了我的身世故事。”
    杨牧说话间就开始了讲述，他从小被人贩子抱走，这么多年来一直流浪，自己名字的由来是因为杨老师，曾经在一段很长的时间里他会偷偷跟踪杨玲，也偶尔爬上她家的阳台……
    这些事情说出来后，杨牧的神秘身份也就等于完全曝光了。
    朱晨，童家姐弟全都激动，得知妈妈可能活着，都痛哭流涕。
    末日这么多年，得到至亲健在的消息，谁能不激动呢。
    李大花则愣愣发呆，没想到这个男人竟经历了这么多事。
    他讲述的平淡，可字里行间透出的淡淡忧伤让人引起共鸣。
    看不出来，这男人有着如此传奇的经历，一个独自长大没人给树立世界观的人，还能如此正常真的不容易。
    就算末日爆发，他都比挺多人优秀，或许这才是他的本性。
    很多自由的灵魂被安逸的社会制度压抑，只有放飞了自我，灵魂才能暴露出伟大来。
    看着众人全都情绪万千的模样，杨牧微笑道：
    “所以以后的末日道路就要我们继续一起走下去了，找我们的亲人，也要在末日里活着，还有生活！我……我有个想法。”
    杨牧还是把自己想要杀丧尸的事说出来，然后叹气道：
    “如果我还是普通人，当然不会这样想。可现在我都是暴君了，杀人无数，有些时候我会被梦惊醒，仿佛地狱之门里伸出无数的手，要把我拉下去。”
    “过去五年一直浑浑噩噩，这对我的影响很大，心里总会乱想很多东西，我也是有血有肉的人。”
    “我觉得自己需要做些事去拜托过去，做一些非常大的事情，可以去为之奋斗一生的事。”
    “想去杀丧尸，并不是要做救世主，只是我的一个愿望！或许这种情节是从倾国之战开始，或许是因为我被丧尸困了整整五年多！”
    “我不想看到这世界一直这样，既然我有能力，为什么不能去做？”
    “只是现在我有点心灰意冷，人们被丧尸吓破了胆，或许这也跟倾国之战有关系，那么多人都失败了，参战者也没个好的结局，所以人们怕了丧尸，宁可选择在夹缝生存也不敢反抗！”
    “虽然没有血缘，你们也基本都算是我至亲的人了，我把自己的经历，事情，想法和梦想都告诉你们，就是想让你们帮我出出主意，到底要不要去做这样的事。”
    “杨牧一生都是孤家寡人，遇到事情一般都是自己决定，只是杨牧变了，不再很年轻，做事开始想的更多，瞻前顾后，这样很不好，可随着年龄的增长，我也不能免俗。”
    “所以让你们来说说，我是否应该树立并且坚持这样的梦想？杀光这世上所有丧尸，杀光所有比丧尸还恶的人心！我强调一遍，不是想要做救世主，只是希望在有生之年，把这末日翻个天！我要未来的日子里，我的孩子能够安逸的走在小路上，四周都是安静而祥和的目光！即使她跌倒了，也会有一双陌生却温柔的手把她扶起来。”
    “你只是一种关爱，因为人们在那个世界里愿意隐藏起原罪，去做一个善良的人。”
    “我受够了这满目丧尸的世界，单纯是不喜欢，所以我要做自己的救世主，扫平一切看不爽的东西，就是做这样的事。”
    “你们是我最亲近的人，我问你们，愿意追随我吗？愿意支持我吗？愿意信仰我甚至未来有一天会因此付出生命吗？”
    杨牧的语气一直保持着平淡，但说出的话是让人震撼的。
    李大花在杨牧怀中，还是没能快速接受所有的信息量。
    越是了解他，李大花的心越是颤抖。
    这男人其实挺好，当初为啥就没看上他非要逃走？
    如果不走……那他们之间是否会有很多可能？
    不像现在，挂在这里不当不正，孩子也没了。
    想到此处李大花忍不住捂了脸，泪水滑落。
    “哥！你说啥是啥！我愿意跟着你干！不就是杀丧尸吗！我朱晨以后就信仰哥！要是这末日已遮天，我就和哥一起把这天给翻转！”
    朱晨骨子里就是热血的文青，说出这番话不过是他的本质。
    “哥，我也干！”
    童晓毕竟年轻气盛，这种事他觉得很刺激！
    男人们表态了，童好董芳琦就只是点头，一个跟随弟弟，一个跟着丈夫，如果他们的信仰是杨牧，那么她们又能去信谁？
    李大花还在杨牧怀里，没了羞涩，开口道：
    “别着急，可以慢慢来，积少成多！那边城堡里的人不跟着你是他们没有眼光，你做的对，人怎么没有梦醒，男人的心中怎么能没有天地，如果你是这样的男人，我李大花愿意这辈子都跟着你，其实......或许当初我走的时候是糊涂的，但我有一丝清醒，所以我把名字改为李大花，而不是李艾香，这是对你的怀念，杨牧，我支持你！”
    杨牧低头，看了看怀中的美人，看了一会后心中的颓废化解了，激情在燃烧。
    没想到竟然被李大花给主动表白了，嘿嘿，人生的际遇总是如此奇妙，所以人活着才那么有劲头，无论再难都是不想死去。
    “好！那就这样决定，我杨牧势必打造出一支强悍的猛兽军团，剑指天下！”
    杨牧在说完一句话后豪气万千，又成了那个无比自信的人。
    喊口号这种事要的就是情绪，大家的情绪上来了，童晓和朱晨也跟着喊出声。
    “剑指天下！”
    女人们羞涩的笑了，准确的说是觉得很羞耻。
    山洞外面一个流浪汉正对着山壁尿尿，里面的一声吼把他吓了这一大跳。
    “沙比，剑指天下？呵呵！”
    他觉得这山洞里面的人一定是疯了。
    于是他扭动腰，快速在山壁上尿出了一个S和一个B，而后逃之夭夭，很怕山洞里的人出来，将一身不正常的疯病传染给自己......
