    飘远的天空云丛，一座座笼罩在云雾之中的群山环绕，连绵数千里群山拱卫之间，是一座漂浮在半空中的巍峨瑰丽的天宫群房。

    没错，这正是天庭。

    十天时间，转瞬即逝。

    萧馨儿坐落在天宫的天后主位置上闭目养神。

    突然，萧馨儿睁开了双眼，一道神光从她的双眼中爆发而出，扫荡过天宫大厅的每个角落，扫荡出了天庭，覆盖了整个天庭的空间。

    只不过这种扫荡并没有引起任何人的注意，甚至很少有人能注意到这道神光。

    萧馨儿收回神光，闭上了眼睛。

    再过了一会，再一次睁开眼睛的时候，已经恢复了正常。

    “呼。”萧馨儿松了一口气，经过上一次的观战林天与玄非圣祖的战斗，萧馨儿深刻的认识到自己的视线中如果没有见到林天的身影就会慌张。

    而为了第一时间看到林天与地明圣祖战斗的情况，萧馨儿花费了十天的时间，修炼出了这一门名叫天地清明的瞳术。

    可以以毫不起眼的形成仙力波动无形的扩散出去，在沟通周围的仙气，达到模拟出仙气附近的情形，然后再传回萧馨儿的眼睛，这其中消耗的时间几乎等于零。

    所以萧馨儿能够在第一时间查清现场的情况，知晓到底现场到底战斗的两人在干什么。

    就不再需要萧馨儿因为看不见林天的身影而提心吊胆了。

    开开心心的萧馨儿站起了身，环顾四周，林天还是没有从修炼室出来。

    今天可是他和地明圣祖的十日之约的时间了，他还没有准备好去赴约战斗吗？

    萧馨儿轻咬下唇，有些担忧，但是还是没有在可能是林天最后的关键时刻去打扰他。

    于是默默的从储物空间中拿出了自己已经做好的这次前去天宝山外围观战的天庭弟子筛选名单。

    对着这些名单上的仙人弟子，嘴上念念有词。

    施展出了一道仙法，输入进了这道名单之中。

    这些名字瞬间亮起了炽烈的光芒，迅速的从名单上一个一个自行的飞了出来。

    去到拥有这些名字的仙人去，将萧馨儿刚刚念念有词的，天庭大门，天庭仙舟集合全部都通知到每一个被选中的弟子。

    做完这一切的萧馨儿，一个踱步跨出，脚下光芒大盛。

    内置在天宫里的传送大阵一下子启动。

    光芒闪过停下。萧馨儿的身影已经消失在天宫大厅中，而来到了天庭的大门口。

    此时已经有一个蒙着黑色布条盖住眼睛的盲年轻仙人在天庭门口等待。

    守门金仙还没有什么反应，他并没有发现萧馨儿的到来。

    反而是这个盲仙人，在萧馨儿传送到天庭大门的第一瞬间就把头偏向了萧馨儿的一边。

    第一时间向着萧馨儿行礼“莫逍遥拜见天后。”

    萧馨儿见到他，没有丝毫的惊讶，轻轻挥手“莫逍遥看来你的天寸步越来越精通了。”

    莫逍遥收礼，恭敬的回答道“多谢天后夸奖，自从逍遥失去双眼之后，对于大道的理解与参悟远远超过之前还拥有双眼的时候，这才能这么迅速的修成天寸步。”

    “不错”顿了一顿，萧馨儿问道“你的双眼可曾又一丝复原的迹象。”

    听到了萧馨儿的问候，莫逍遥苦笑一声说道“多谢天后关心，弟子的眼睛还是老样子，自从上次见到遁去的....那位之后，就没有办法再复原了，不过也因祸得福，才能拜入天庭，拜入天庭和天帝您们的麾下。”

    莫逍遥说话间，一道又一道身影由远及近的从另外一座天庭建筑群踏步而来。

    无一例外，这些弟子见到萧馨儿的第一瞬间就是拜下行礼

    “见过天后！”

    萧馨儿一一摆手让众弟子收礼，

    然后看向了莫逍遥，继续和莫逍遥说道“你不要妄自菲薄，以你的悟性，迟早有一天能够晋升大罗道祖境界的。到时候再借助突破境界的爆发力，一定能冲击打通你双眼的障碍，冲还你一个清明的。”

    莫逍遥拱手作揖说道“是，逍遥谨记天后教诲。”

    萧馨儿点点头，来到了天庭的门口，看着四周围绕的山峰与云朵，抬头见到是深邃的星空。

    心中突然非常的思念林天。

    但现在还不是时候，萧馨儿打定主意，这一次林天与地明圣祖的战斗过后，不管林天是输还是赢，自己都要缠着他好好陪伴一下自己。

    想到这，萧馨儿的嘴角升起一抹微笑。

    然后从储物空间之中拿出了一个通体灰色的小舟模型。

    向着星空抛去。

    点点星光之力，锤炼洗礼这道小舟模型，不断的星空仙力涌入了这个小舟之中，慢慢的将小舟撑大，撑大再撑大。

    慢慢的，小舟变成了大舟。

    然后还没有停下增大的势头，就这样不断的增大。

    一直到笼罩了整个天庭的大门，完全的盖住了萧馨儿等人的视线，挡住了原本的浩瀚星空。

    萧馨儿催动口诀，将这个小舟，不，仙舟驶动。

    一座庞然大物一般仙舟便出现在了所有人的面前。

    相比于上一次的天庭仙舟，萧馨儿这一次拿出来的这个天庭仙舟乃是天庭上次售卖临时天宝令牌所得的仙石，拿出了三分之一的仙石来购买的极品仙舟。

    攻防一体，可以在虚空中穿梭而不会被混沌之力侵蚀。

    而为什么拿出这样的仙舟，萧馨儿担心林天没有办法带着天庭这么多的弟子仙人一同去往天宝山。

    于是自己早早备好了这座可以穿梭虚空的仙舟。

    就是盘算，让林天借着他自己高深的混沌之道的理解，带领天庭众仙从虚空之中直接破开空间，降临天宝山外围空间。

    当然这只是一个萧馨儿为林天准备的后手。

    如果林天，她的丈夫有着十足的把握进入天宝山。

    那么这一次就当做是自己任性了一次，得了仙石没有地方用，而又想要震慑一些天宝山和不死峰等其他势力，所以才花费了那么多的仙石购买了这做仙舟。

    然后萧馨儿召唤了所有弟子登舟。

    最后，万事俱备，只欠东风。

    萧馨儿望着天宫方向，等待着林天的出现。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

