    李情深等了一阵子，看着简晨曦没有说话的意思，就再一次开口，声调沉沉：“还没醒？苏晨，在去那几瓶冰水过来！”

    简晨曦一听到这样的话，立刻尖叫的坐起身，防备的盯着李情深，语调惊慌：“我酒醒了！”

    李情深没有吭声，只是盯着简晨曦，问：“凌沫沫跟谁在一起？”

    简晨曦只是觉得这男人的眼神那么吓人，仿佛能把人吃了一样，让她害怕的很，他这么着急凌沫沫，如果知道凌沫沫和陆念歌在一起，那他会不会欺负陆念歌？简晨曦心底忐忑不安，咬了咬下唇，想着怎么蒙骗过李情深。

    谁知李情深早已经没了耐心，突然间踏步走到了她的面前，伸出手，掐了她的脖子，厉声厉气的问：“凌沫沫跟陆念歌在一起，是不是？”

    简晨曦喘不过来气，她只是摇了摇头。

    李情深眯了眯眼睛，咬牙切齿的说：“我再问你一遍，凌沫沫和陆念歌是不是在一起？”

    苏晨和秦圣看到这架势，连忙上前，企图拉开李情深，在这么下去，人会被他活生生的掐死！

    李情深却无动于衷的依旧揪着简晨曦的脖子，简晨曦想呼吸不能呼吸，这种难受无法形容，她最终受不了的难受的哭了出来，“我说，说。”

    李情深这才微微的松开了一些力道，眼睛紧紧的锁着简晨曦，简晨曦虚弱的开口：“凌沫沫在云南，陆念歌也在云南。”

    简晨曦选择了实话实说，然而，她的话刚说到这里，就突然间在也发不出声音来了。

    因为李情深的目光一瞬间锋利的如同刀刃，狠狠地盯着她，让她仿佛立身于刀光剑影之中。

    她抿了抿唇，才用尽全力的继续开口说：“但是他们在不在一起，我不知道刚才那些话，只是我的猜测”

    李情深的眼神微微好转了很多，只是声音依旧冷刻：“你刚才说，你可以查到陆念歌具体的位子在哪里，是怎么一回事？”

    “我，”简晨曦刚要撒谎，可是看到李情深眼神一沉，她身体一个瑟缩，就脱口而出的实话实说：“我在陆念歌的手机里安装了定位系统，可以查到他的具体位置。”

    李情深这才缓缓地放开了简晨曦的脖子。

    慢慢的退离了简晨曦的身边。

    简晨曦微微觉得好受了一些，她抬起手，摸着脖子，心底想，这个男人真可怕，比死都可怕。

    简晨曦刚刚松了一口气，突然间她的手机就落在了她的面前，她身子哆嗦了一下，抬起头，颤栗又不解的去看李情深。

    简晨曦此时此刻那里不敢不从，她万分听话的捡起了手机，找到了梁先生的电话拨了出去。

    电话刚一接通，简晨曦还没有出声说话，苏晨就已经踏步的走上前，从她的手中夺走了手机，声调平平的说：“我是苏晨。”

    电话那一端的梁先生以为是简晨曦打来的电话，刚打算开口，突然间听到了苏少爷的名字，心底一片诧异，语气却是恭敬：“苏少爷？”

    “查一下陆念歌的具体位置，时时刻刻注意着他的动向，然后随时向我报告，记下我的电话号码。”苏晨语气自然的吐了一行数字，就径自的切断了电话。

    过了约莫两分钟，苏晨的手机响起，打开，是梁先生发来的一条地图，上面有个红色指示，代表着陆念歌此时此刻所在的位子。

    苏晨把手机递给了李情深看，李情深漠然了几分钟，才开口：“准备下，我要去趟云南。”

    ...

    凌沫沫其实去过云南，曾经她撞见简晨曦全身赤|裸的出现在陆念歌别墅里的时候，也是逃到了千里之外的云南。

    云南古城丽江是一个极具情调的地方，也是一个极其神奇的地方，青石路旁流水声声，古老的□□被吟唱，飘荡在这座古城之上。

    沿着古朴的街道一眼望去，每一处似乎都能踏响了历史的音符，每一块方砖之上似乎都记载了美丽的传说。

    远远的可以看到白雪皑皑的玉龙雪山。

    凌沫沫从怀江城登机的那一刹那关机之后就再也没有开过机，她降临丽江，先给自己找了一个客栈，是民宿，不需要身份证登记，正好可以防止了人的打扰。

    那客栈的背后有着清泉缓缓流过。

    丽江比怀江城温暖很多，凌沫沫穿长裙短袖便可。

    她下午出门，特地买了一顶帽子，带在脑袋上，遮掩了大半的阳光，沿着青石道路缓缓地踏步。

    丽江人很多，中国人，外国人，中西结合，却并不给人很诡异的感觉，反而觉得是那般的和谐，仿佛天经地义一般。

    第二天，凌沫沫去了玉龙雪山，一天下来，累的回到客栈倒床就睡。

    第三天她去了云南大理，第四天回到丽江，凌沫沫闲来无聊，就去了客栈附近的一个时光旅行的书店。

    丽江其实很适合安静，发呆。

    凌沫沫特地选了一个靠窗的位子，明媚的阳光恰好可以打了进来，静静的洒在身上，一切感觉起来都是那么的美好。

    她捧了一本书，细细的读者，那种安逸，让她暂且真的忘记了X市带给她的烦乱和错杂。

    门外有个年轻的男孩子背着一把吉他，拿着一个照相机，边走边拍，最后镜头的焦距定格在了书店明亮玻璃窗后的那个女孩身上。

    年轻的男孩愣了愣，拿下了照相机，对着窗内的凌沫沫，突然间就弯唇笑了起来。

