
        第223章  星辰印

    “你把庞炳杀了?”管玉莹一个激灵惊醒，凤目圆瞪，怒叱炎罗：“你个混蛋把我师弟杀了？”

    “师弟而已，又不是你情郎，来来来，坐下喝茶。”

    “你个畜牲！”管玉莹怒叱，后退两步，双眸深处绽放晨辉，一大片的星辰光芒破体而现，席卷整个顶楼，星光点点，如梦似幻，众人仿佛突然置身在了无尽的星河中，神秘而美妙，绚烂夺目，却又弥漫着浓浓的危险。

    “星辰印！灵尘波！”管玉莹身后有十余道赤亮的星辉绽放出耀眼的强光，隐隐连接成一个跃马拉弓的人形轮廓，随着管玉莹双手疾速翻转，人形星辉越来越赤亮，傲然拉满了圆弓，一道精芒刹那乍现，像是跨越空间而来，又像是凭空出现，直取炎罗的眉心。她怒了，真的怒了，庞炳是她最疼爱的师弟，也是她师父除了她之外唯一的弟子，平常都是爱护有加，可是……死了？不明不白的死在她面前！

    咦？炎罗微微凝眉，好凌厉的气息，他暗暗一惊，连番闪退，一拳爆出，面前空间扭曲，转瞬间化作血红色，那是浩荡的岩浆喷薄而出：“谁都别插手，让本公子来驯服她，哈哈！”

    嘭！从星河中打出的精芒刹那而至，直入烈焰岩浆深处，层层洞穿，怒取炎罗，然而……精芒终究在打穿的最后一刻湮灭。而奔腾的烈焰岩浆随着炎罗拳头的猛力推动，越来越烈，几乎烧透空间，向着管玉莹翻腾而起，滚滚热浪充斥顶楼，烈烈高温炙烤着茶具，很多青藤都在此刻猛地燃烧，茶具都变得滚烫。

    “玉莹姐姐，让开！”紫陌急忙提醒，不得硬抗，这可是中域十八妖孽之一，还是排名第七的人物。紫陌很想出手，可自己只有玄武境三重天，插手就是一死，只能着急的提醒。

    “玉莹姐姐，教训他！”凡心却激动地高呼，管玉莹可是上一届茶会的五强弟子。

    “星辰印，宝瓶纳海！”管玉莹双眸星辉点点，神情庄重冷漠，她的双手再次翻印，缔结神秘而玄妙的印法，身后星光再次变换，隐约汇聚成一个圆润的宝瓶，横亘在她的上方，当印法成型，宝瓶里面突然传出隆隆海浪声潮，轰鸣着顶楼，一股湛蓝的巨浪破空而现，从浩瀚的星海中冲出，迎面撞向了炎罗。

    她的武法充满着各种美感，令人沉醉，配合她完美的容颜，修长高挺的身段，这一幕美的让人窒息，而且宝瓶威力更强，让整座顶楼都微微颤动，外面热闹的街道上，无数人纷纷抬头，仰望着青韵茶楼的顶楼。

    轰隆隆！

    水潮与火浪对撞，爆发出震耳欲聋的巨响，撼动着茶楼，惹来下面楼层阵阵惊呼。无尽的水汽在此刻化作浓雾，瞬间便充斥了整座顶楼，撞开两侧窗口，向着街道和高空喷薄而出，滚滚翻涌，场面震撼。

    “好一个星辰印。”炎罗动容，竟然扛住了他的烈焰，他眸光一凝，胸口剧烈翻腾，一口热浪竟然从口腔里突然喷出，混着斑驳血迹，强行撞入了前面的烈焰和岩浆，刚刚被强行制止的火浪突然威力暴涨，席卷大半的顶楼，很多无辜的茶客遭殃了，惨叫着扑倒，其他人连滚带爬的推开，韩午杨等人都被侍卫们守护着连连后退，都没想到星河宗的女弟子竟然如此之强，要迫使炎罗动全力。

    “星辰印，双鱼锁孔，给我吞！”管玉莹虽然柔美，却非常强势，此刻盛怒，攻势更是连绵不绝，身后星辉成片汇聚，斑驳点点，星芒璀璨，竟在那个宝瓶周围汇聚成两条翩跹的巨鱼，星光闪烁，璀璨夺目。两条巨鱼围绕着宝瓶剧烈旋转，宝瓶喷薄的巨浪刹那停止，反而变成了可怕的吞噬力量，不仅把巨浪和浓雾回收，更是牵引着强劲的烈焰和岩浆往宝瓶里面回收。

    轰轰隆隆，高空颤动，可怕的能量摧残着顶楼的所有茶具，片片破碎，无一幸免。

    转眼之间，巨浪烈焰和浓雾都被星辉宝瓶完整的吞纳，破烂的顶楼被清理一空，只剩无尽的星辉或明或暗的闪烁着。

    什么？韩午杨和曹无疆齐齐动容，这怎么可能？炎罗竟然败在了星河宗弟子的手上？

    “玉莹姐姐，干的漂亮！”凡心激动地跳起来，用力鼓掌，俏脸涨的通红。

    然而……

    炎罗嘴角勾起抹冷笑：“我收回我之前的话，北域确实有些人才，你很不错，竟能抗住我的本命烈焰，不过……呵呵……”

    管玉莹玉面潮红，嘴角忽然溢出口鲜血，她控制着高空星辉里的宝瓶和双鱼要把那些烈焰炼化，可是她现在意识到错了，她根本吞不下这些烈焰。

    “玉莹姐姐？你怎么了？”凡心，想要去救人，却被紫陌拦住。

    噗！

    管玉莹突然喷出口鲜血，手上印法一弱，星辉里的宝瓶竟然咔嚓声裂了，粘稠滚烫的岩浆从瓶口溢出，迅速爬满了宝瓶，也缠向了双鱼，又是一声咔嚓脆响，宝瓶、双鱼，乃至整片星辉都在此刻崩裂，一股狂烈的热浪席卷茶楼，扫尽了顶楼所有的余辉，又迅猛的回收到了炎罗的嘴里。

    炎罗吧嗒吧嗒嘴，呵呵，味道不错。

    管玉莹踉跄两步，退到了紫陌和凡心的怀里，气喘吁吁，脸色煞白。好强！不愧是中域十八妖孽之一！

    韩午杨都深深看了眼朗笑的炎罗，警惕他展现出的实力。

    “哈哈，够味道！我越来越喜欢了，敢问这位姑娘芳名？”炎罗兴致勃勃的打量着管玉莹，眼神毫不顾忌的盯着她剧烈起伏的胸口看，里面的丰满好像随时可能破衣而出，看得他心潮澎湃。

    “无耻登徒子！如果我们北域秦命在这，你已经死了！”凡心扶住管玉莹，气呼呼的娇叱着炎罗。

    “哈哈，秦命算个什么东西，也就能在北域逞威风。在这中域皇城，是龙得给我盘着，是虎得给我窝着。真以为得到个什么传承就能无敌天下了？可笑。”

    “不怕秦命过来，就怕秦命不来，我已经给他备好了棺材。”韩午杨也在冷笑，提起那个名字就让他心里窝火。

    “三位美丽的姑娘，跟我回炎家坐坐？”炎罗笑呵呵的走向她们，其他侍卫已经堵住了顶楼所有的出口，似笑非笑的看着她们。公子吃肉，他们喝汤，嘿嘿，今天有福了。

    “你想干什么？”紫陌忽然有种不祥的预感。

    “做我想做的事，不要紧张，幻灵法天太危险了，不适合你们，还是跟我回炎家，我们好好的享受大好时光。”

    “畜牲！滚！”

    “我就是畜牲，哈哈，你很快就要躺在我这个畜牲怀里哀求了，哈哈。三位美丽的小羔羊，是你们从了我呢，还是我从了你们呢？”炎罗是越看她们越喜欢，旁边韩午杨也示意自己的侍卫去帮忙拿下。

    在这时候，街道外面忽然出现阵阵嘈杂的喧闹声，隐约吆喝着秦命和妖儿的名字。

    韩午杨非常敏感，立刻冲到窗口向外面张望。

    “秦命和妖儿出现了！”

    “他们在北城区阻击武王府的队伍，已经杀了很多人了。”

    “快快快，快去看，晚了就来不及了。”

    “圣堂队伍也过去了，各世家新秀都过去了，打的非常激烈。”

    街上人群轰动了，酒楼茶馆里很多人都扔下钱币冲向街道，往北城区赶。虽然很多新秀都不屑于秦命和妖儿的实力，可是不可否认心里是好奇的，毕竟幻灵法天全面开启和所有新秀集体回归都是因为秦命而起，而普通人的心里更是好奇秦命和妖儿是个什么人物。现在终于有消息了，轰动程度可想而知，而且还是在北城区迎战武王府的队伍，定是场恶战啊，更让人激动了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  