    　　华碧雅俏脸微红的说：“谁看的上他？真是！”

    　　陈旭则一脸惊魂未定连连拍胸脯：“幸好幸好！谢谢你，感谢啊！”

    　　“……”

    　　听这话，华碧雅眼珠瞪圆，很的不将陈旭按在地上摩擦，最终无语挤出两个字。

    　　“混蛋！”

    　　苏歆瑶也忍不住笑了。

    　　于是，很快三人出酒店，驾车直奔广告拍摄地。

    　　拍摄现场在江宁海边最美的沙滩上，风景宜人！

    　　陈旭将车停在停车场后，一路行去，华碧雅在旁拍摄各处风景。

    　　“你怎么给我感觉，好像我俩才是江宁人，而你是游客？”陈旭笑问。

    　　华碧雅眼神一黯：“以前心思都扑在工作上了，这里我倒是来过，但已经是五六年前的事儿了，现在我才知道以前自己多么傻！”

    　　听这话，陈旭有些唏嘘。

    　　一心为家族，以为自己能做点什么。

    　　谁知，压根在其余人心中不过可有可无！

    　　这种感受，没经历过的人不会懂！

    　　苏歆瑶看出了华碧雅的难受，笑着拉住她：“到时我俩经营家公司，没事儿就游山玩水，你觉得怎样？”

    　　华碧雅笑道：“好主意！”

    　　陈旭好笑给两人泼冷水：“现在想起来美，到时工作多起来，保证你们都会扑在工作上，将这话忘得一干二净，然后继续唏嘘，以后等工作忙完，我们游山玩水！”

    　　听陈旭这话，一旁华碧雅说：“说的跟你多了解女人似的！”

    　　没想到她这话撂下，苏歆瑶苦笑道：“他的确很了解女人！他身边的女人，我这两手的指头用上都不够数！”

    　　“……”

    　　听这话，华碧雅惊呆了。

    　　“果然，男人都这样的，贪得无厌，有了歆瑶还不知足！”华碧雅讽刺。

    　　陈旭一笑不在这话题上多纠缠。

    　　很快，三人来到片场，一早剧组人就在等候了。

    　　见苏歆瑶，远远导演赶上前。

    　　“歆瑶姐，今天镜头不多！我们赶紧拍完……”

    　　苏歆瑶一愣：“导演，你昨天不说今天要干着完工么？”

    　　导演一笑：“哈哈！是的，但今天计划有变，有更重要的事儿！”

    　　“什么事儿？”

    　　“鲁尔先生说，今天宴请我们全剧组，表示白丝公司的感谢，待会儿我们拍完会从这里出发，去附近仙岛一日游！白丝公司已经安排好！”导演将情况说了出来。

    　　苏歆瑶一呆：“为什么没人跟我说？”

    　　“等你来，我们准备跟你商量的！”导演笑道。

    　　苏歆瑶想拒绝：“我今晚……”

    　　“歆瑶姐，你看，剧组大伙儿忙一周了，仙岛可是江宁附近最奢华的岛屿酒店，我们都没去过，您要是不去，鲁尔先生说不定生气就给咔嚓了！我们……”

    　　导演话说到这份上，苏歆瑶皱眉，她哪能不清楚鲁尔这邀请是冲她来的。

    　　虽心里不情愿，但看在众人忙碌了一周，导演和工作人员的确很辛苦，对她也很好，苏歆瑶将嘴边拒绝的话吞了回去。

    　　“待会儿我去看看吧！免得扫大家兴致！”

    　　苏歆瑶觉得反正仙岛上肯定有船，到时候不住就行！

    　　还有陈旭跟着，她也不担心鲁尔出什么幺蛾子！

    　　导演见苏歆瑶答应，顿时满脸欣喜。

    　　“好，我这就去跟组员说，他们一定高兴坏了！”

    　　撂下话，导演跑着去了。

    　　而这头，华碧雅小声说：“幸亏生拉硬拽将陈旭带来，否则……”

    　　陈旭有意见的说：“什么叫生拉硬拽？我是很情愿主动护花的好么？”

    　　华碧雅一番白眼：“你说这话不亏心？”

    　　苏歆瑶吐吐舌头，将陈旭挽住：“你要是没事的话，陪陪我呗？”

    　　陈旭道：“都被你哄来了，我还能去哪？”

    　　听陈旭这么说，苏歆瑶一脸笑容。

    　　却没想到这幕，被远处一名西装儒雅的歪果人看到，这人正是这次白丝公司的代表鲁尔。

    　　扫眼见苏歆瑶跟名陌生男人亲昵，鲁尔的眼内就闪过了嫉妒。

    　　随即，他主动上前：“苏小姐来了？”

    　　苏歆瑶见到鲁尔，礼貌一笑，同对方轻轻一握手就随即松开：“你好！”

    　　鲁尔目光扫过陈旭，而后又看到华碧雅，眼内闪过惊艳。

    　　“这两位是？”鲁尔礼貌的问。

    　　苏歆瑶说：“是我朋友，今天原本是陪我拍完广告，然后聚一聚的！”

    　　鲁尔听这话，就猜到后面苏歆瑶后话可能想拒绝他的邀请。

    　　脑子一转，鲁尔抖机灵的说：“正好待会儿我邀请全剧组人去仙岛，不如让你朋友一起？”

    　　苏歆瑶目光投向陈旭，一副决定权在陈旭手里的做派。

    　　华碧雅也在旁不发表意见，等着陈旭说话。

    　　这幕落在鲁尔的眼内，他更不爽了。

    　　这小子何德何能，得到两个如此美丽的女士青睐？

    　　陈旭一笑回应：“那就去转转吧！”

    　　鲁尔当场接话，他就怕陈旭拒绝，苏歆瑶借机就不去了：“行！我即刻让人去安排你们的房间！”

    　　撂下话，鲁尔挥手叫来随从，吩咐两句后，再次将目标盯上陈旭。

    　　“还没认识您呢？我叫鲁尔，白丝公司华国区负责！”

    　　鲁尔微笑伸出手。

    　　陈旭礼貌的同对方握了握：“陈旭！自由职业者！”

    　　“哦！具体做哪方面的呢？”鲁尔笑问。

    　　“算是什么挣钱就做什么吧！”陈旭道。

    　　听这话，鲁尔内心冷笑，不就是个无业游民么？

    　　得到这答案，鲁尔眼神高傲了两分，冲华碧雅道：“这位小姐好！认识你很荣幸！”

    　　华碧雅礼貌回应点头。

    　　而三人互相认识的时候，苏歆瑶被导演带去拍摄了。

    　　很快，拍摄开始。

    　　鲁尔却没离开陈旭身边：“陈先生，刚刚听说你是自由职业者，我身边还缺个私人助理，因我华语不算流利，经常闹出一些笑话，我需要个有能力的华国人给我安排生活和工作日程！你愿意么？”

    　　陈旭淡笑：“谢谢鲁尔先生！朝九晚五不太适合我！”

    　　鲁尔一笑道：“不用朝九晚五，有具体的事儿我会吩咐你，且薪水不错，上个助理能力我不太满意，都给了他二十万年薪，陈先生谈吐不错，又是苏小姐朋友，我可以绝对信任，你要愿意的话，我给你五十万年薪！如何？”

    　　华碧雅听到这话，很想狂笑，但强忍住了。

    　　五十万年薪？这傻逼还不知自己在什么人面前装逼呢？

    　　你给人陈旭五亿年薪，他都不会跟你做这私人助理好不？

    　　傻老歪！跟人陈旭面前秀有钱？人一分钟几十万上下的！

    　　而陈旭也知鲁尔说这话，是为了在他面前秀优越？

    　　淡淡的拒绝：“不好意思，我真没这方面的打算！我更喜欢自由！”

