    马安山上，剧组的片场。

    沈明等人已经化好妆了，导演李天胜坐在机器后边，举着喇叭指挥道：“各部门注意，乔峰首战第一镜头，开始！”

    随着导演的一声令下，不管入没入镜的演员全部迅速的动起来。

    今天的第一个镜头，是乔峰起着高头大马狂奔而至，在马上一跃而起，随后发功打退一众喽啰，在与叶二娘等人缠斗在一起。

    这一连串的动作，全都是沈明精心设计的，尤其是乔峰骑马出场、腾跃到空中时，迅速做出双掌前推、双腿弯合的大开大合动作，更是这个镜头最出彩的地方。

    而这个动作，虽然看看起来极为精彩，但也恰恰是最难的。

    想要连贯的做出上述这些动作，哪怕是吊着威亚，也是极为困难的。毕竟，人在腾空的时候，身体不受力，很难流畅的做出动作，就连掌握平衡都是很是吃力。

    果然，在黄日桦策马而来、威亚吊起之后，他的身体就不自觉地紧绷了起来，甚至都忘记要做的动作了。

    “咔！”

    李导瞬间喊停，沈明作为武指，也第一时间赶过来讲解道：“桦哥你不要紧张，这动作不复杂，熟悉熟悉就好了。”沈明是武指，武戏上的问题都需要他出面。

    李天胜看了一眼场上的沈明，没多说什么，便喊道：“演员归位，第二境！”

    等演员们准备好之后，李导喊道：“开始！”

    乔峰骑马而来，又是威压吊起，这次黄日桦虽然做出了动作，但动作实在是太快了！

    威亚刚把他吊起来，才离开马头不到十公分呢，这时候做出动作，就显得极为笨重难看。

    沈明又上场讲了几句。

    “在来一条！”李天胜道。

    ……

    第三镜，依旧问题重重。

    黄日桦飞起来之后，身体倾斜的严重。

    又是一声咔！

    ……

    第四镜。

    手忙脚乱！

    咔！

    再来！

    ……

    第五镜！

    还是不行！动作不到位，歪七扭八！

    咔！

    ……

    接连拍了两个多小时，黄日桦各种办法都试过了，但依旧达不到标准！

    他们剧组也没有几个武师替身，而且这个镜头是正面的全身镜头，还没法用替身，只能是演员亲自做。

    李天胜眉头紧皱，“好了，大家先休息一下吧！”

    “阿明你过来一下。”李天胜招呼着沈明。

    “李导。”

    沈明脸色也不怎么好看，在他看来这动作没有那么难啊，怎么就一直拍不好呢？

    “阿明，这动作换一下吧。”

    李天胜递给了沈明一支烟，自己也点上了一根，吞云吐雾的说道：“你这动作却是好看，但演员做不出来再好看的动作也没用。”

    袁祥任在一旁拍了拍沈明的肩膀，非常简短的说了一句，“阿明，要因人而异。”

    袁祥任对沈明是比较了解的，他知道沈明此时心里的想法。

    可能在沈明看来这样的动作再简单不过了，但在其他人身上，这就是不可能完成的动作。

    沈明微微皱了皱眉，不紧不慢的说道：“三叔，我就是因人而异的，乔峰的动作算是比较简单的。”

    李天胜：“……”

    袁祥任：“……”

    俩人无语的对视了一眼，你管这叫简单？

    两个多小时一点进展都没有，这是简单的动作？

    哪怕是袁祥任此时都不知道应该说啥了。

    李天胜强忍着不悦，说道：“阿明，这动作演员很难做出来的。”

    “只要多来几次，他就能做出来。”

    沈明的语气很坚决。

    这倒不是他盲目自信，而是沈明仔细考量过的。

    对于各种武打动作的研究，他绝对是在场里所有人最精通的。他在设计动作之前就考虑过，这动作是不是普通人能做出来的。

    就像他给乔峰设计的这个出场戏份，绝不是说根本完不成的，只是现在黄日桦还是生疏，但只要多来几次，一定能做好。

    可李天胜不清楚，他就知道这部戏的时间很赶，不能这样浪费下去了。

    “阿明，你先去休息会吧。”李天胜的语气都冷了下来，他感觉沈明有些不知好歹了。

    李天胜自问自己对沈明已经是没的说了，可这家伙这么不上道，还真把自己当成第一武指了？

    要是这样，那李天胜也就不惯着沈明了。

    “李导，我感觉还能在试试。”

    沈明也沉声道。

    李天胜语气更冷了几分，直勾勾的盯着沈明说道：“我说让你去休息！”

    沈明双眼微眯，和李天胜对视了起来。

    袁祥任在一旁想说什么，不过最终也没张嘴。

    气氛，一下紧张了许多。

    就连旁边的演员们都感觉出了不对劲。

    本来吵吵闹闹的片场，竟然瞬间安静了下来。

    拍戏的时候武指和导演不对付的事并不少见，但像沈明这样第一次指导就和导演硬刚起来的，大家还真是第一次见！

    李天胜在香江可谓是大名鼎鼎，圈里谁不给他几分面子？

    而沈明呢？

    才多大？

    又有什么资历？

    难道仗着袁和评干儿子的身份，就敢硬刚李天胜这金牌制作人？

    在大家开来，沈明这完全就是找死的行为。

    可就在这时候，本来异常安静的片场，突然又喧闹了起来。

    不知道从哪，涌进来了一大批人。

    不到两分钟，他们的片场四周就挤满了黑压压的一片人，粗略估计得有百十号人。

    剧组的演员和工作人员见到眼前这一幕有点慌了，不自觉的聚到了一起。

    要知道这个年代拍戏，有黑帮来闹事很正常，这黑压压的一片人压过来，他们心里害怕也都是本能反应。

    女神李婼彤更是没见过这场面，下意识的就凑到沈明的身边了。还别说，在沈明身边却是能感受到一丝的安全感。

    这种感觉就很奇妙，沈明看起来并不魁梧，反而有些清瘦，不过沈明身上有一种极为自信的气质。往那一站，就给人一种有依靠的感觉。

    “你们是干什么的？”李天胜也顾不上和沈明置气了，沉着脸上前问道。

    “你是李导吧？”

    一个身穿白色大褂的中年人挑眉道：“就是你说沈明打遍香江无敌手的？谁是沈明，你叫他出来，我看看他是怎么打遍香江无敌手的！”

    “李导，我们不是来闹事的。”旁边又站出来一位魁梧的汉子，说道：“我们是香江各大武馆拍来的代表，来看看这大陆仔到底有什么能耐，敢口出狂言说自己无敌？”

    “对！让沈明出来！”

    “大陆仔呢？”

    “赶紧滚出来认错！”

    “当什么缩头乌龟？”

    一众人嗷嗷直喊，更有甚至已经举起了自家武馆的招牌。

    什么“振威武馆”、“永春武馆”、“向海武馆”之类的，各种各样的招牌齐刷刷的全都亮了出来。

    本来，他们这些武馆的人早就来了，但是大家来了之后发现这来的人实在是太多了！

    足足得有五六百号人！

    人实在是太多，片场就这么大，不可能全都上来，这地方也根本放不下。

    没办法，他们在空地那边足足商量了两个多小时，才研究出来一批有资格过来砸场子的武馆！

    没错，在大家的眼中，这就是来刷声望的。在他们眼中，沈明就是个香饽饽，不是说什么人都有资格分一杯羹的。

    首先你这武馆得有这个资格才行！最起码也得是香江的大武馆吧？

    足足两个多小时，筛选出来了十家最顶级的武馆，带着各自找的记者，气势汹汹的杀了过来。

    剧组这边的人一听也傻眼了，整的和黑社会似的，结果尼玛是武馆的人？

    还是来找沈明的？

    这什么鬼啊？

    李天胜心里都是一阵无语，他是真没想到，自己就那么随口一说，你们他么就认真了？

    真特么是吃饱了没事干是吧？

    李天胜黑着脸刚要开口解释，没想到他一旁的沈明却拉了他一下，跨步站到李天胜身前，面无表情的对着这些武馆的人说道：“我就是沈明，怎么了？”

    “怎么了？你小子还真敢露面？”

    那穿着白色大褂的中年人，也就是振威武馆的馆长李振威冷笑道：“就是你大言不惭？你今天要是当着记者的面给我们道个歉，承认你是胡说八道，这事就算了了。要不然，呵呵……”说着，他比划了一下身后的众人，那威胁的含义不言而喻。

    但沈明连眼皮都没抬一下，冷漠的说道：“我胡说八道什么了？那是李导说的。”

    李天胜在脸色黑的和锅底一样，沈明这货真是白对他好了啊！

    然而就在李天胜准备出面解释的时候，沈明又淡漠的开口了，“不过，李导说的也没错。我，本来就无敌！”

    这话一出，场面瞬间安静！

    所有人都惊诧的看着沈明，任谁也想不到，沈明在面对这么多人的情况下下，竟然还敢这么装逼？

    说真的，平时沈明虽然自信，但绝不会这么嘚瑟。但今天他心情实在是不好，刚才和李天胜那点事，让沈明的心情十分的糟糕。

    本来就一肚子火没地方撒呢，结果这群人还不知死活的来找事。

    这不是往枪口上撞么？

    沈明会给他们好脸色？

    没直接动手就不错了！

