    “江叔，你是看不起韩野，还是不信任我呀？”

    “小欣，我不是看不起小韩，也不是不信任你。我是担心就小韩一个人，力量不够呀！还是多安排一些人过来的好。”

    “江叔，我实话告诉你，小韩的一身功夫，就算你调来一个中队，怕也不是他的对手。你要不信，让你的护卫和他过两招试试？”

    “江叔，你带来了四个人，他们应该是高手吧，四对一如何？让他们一起来，只要他们十秒钟没有倒下，就算韩野输。江叔，你可愿意试试？”

    “这怎么可能呢，我身边这四个人，哪个可都是百里挑一的好手！小韩才多大年龄，我是不相信他能以一敌四的。还是不要试了吧，误伤了不好，都是自己人，何必呢？”

    “首长，我们想请教一下韩先生的功夫。”江远的其中一个护卫说道。

    宋欣让他们四个人一起上，激起了他们争胜之心，再说他们四人，哪里相信对方一人，十秒内就能把自己四人都打趴下。

    “江叔，就当看热闹好了，不会有事的。韩野，你下手轻点，不要伤了他们，他们可都是江叔身边的人！”

    “没问题，不会伤到他们，就算伤了我也能治好他们，宋欣你放心吧。”

    “四位兄弟请，我们到外面切磋一下！”韩野向四人一抱拳，作了个请的手式，先一步走了出去。

    “小欣，小韩真的会功夫吗？这开不得玩笑，要是小韩被误伤一点，我都无法向你卓姨交待呀！”江远担心韩野受伤，到时他那个干妈，能放过自己吗？

    “江叔放心吧，只要你的手下不受伤，就算是他们四个烧高香了！”

    说话之间，只见那四人已经把韩野团团围在中间。

    韩野抱拳一圈，只说了一句：“四位兄弟得罪了！”

    众人只觉眼前人影一晃，韩野快如闪电一般，围着四人滑了一圈，就见四人，全都向后摔去，倒在地上就再也起不来了！

    “这怎么回事，这就全倒下了呢？不会这样吧，我也没看见小韩动手啊？”江远是目瞪口呆，自己的人在韩野手下简直弱得没脸！

    只见韩野又在四人腿上轻轻地拂过：“四位请起吧！”

    四人立刻翻身站了起来，又同时单膝跪地，抱拳向韩野行礼：“多谢韩先生手下留情，今后请韩先生多多教导我们四人！”

    “四位快快请起，只要你们有空，可以随时来找我共回探讨。”韩野连忙扶起四人。

    “你们都什么情况呀？你们输了，而且还心服口服，我都没看见你们过招呀，你们怎么就倒了？”江远问那四人。

    四人面露愧色：“首长，韩先生是绝世高手，他要想伤我们，挥手之间的事。刚才已是韩先生手下留情，不然我们怎么死得都不知道。首长，韩先生轻功出神入化，动作快如闪电，说实话连我们都没看到韩先生动手，您就更看不见了。”

    “真的吗？你们自己也不知道怎么被放倒的？哈哈哈！”江远反而笑了。

    “小欣啊，我是真服了，这小韩有这么厉害的身手！怪不得你这丫头，喜欢上他了，原来是位神秘高手！好，好，好！”江远连连点头。

    “江叔，这会你信我的话了吧！”宋欣看韩野一出手就取胜，也非常高兴。

    “信，信，小欣你说得对，有小韩在，我就放心多了！好了，大家也别愣着了，都回屋喝酒去吧”江远挥挥手，让大家进屋。

    “小欣，小韩的功夫让人震惊呀，他才多大年纪，就成了绝世高手？大家还没看见他动手呢，我的人就倒地认输了，他这是什么功夫呀？”

    “江叔，什么功夫我也不清楚，不过你想想，能让卓姨认作干儿子的人，能是一般人吗？”

    “嗯，小欣你这话对，能让你这丫头，还有你卓姨看上的人，肯定不简单。好，太好了，你江叔我今天来这里，太对了。要不然，在我的地盘，有这么一位神奇的年轻高手，我都不知道，那不是我的失责吗？”

    “现在我明白了，小山村卧虎藏龙呀，怪不得老张这滑头，跑来建基地，他又占先机了，老张，你来怎么不先和我打声招呼，你太不够意思了，你太狡猾了。”

    “哈哈哈，老江这事你怪不得我，没有小欣他们同意，我可不敢泄露消息呀！你也看到了，小韩可是绝世高手，你我都得罪不不起。万一得罪了，咱们这两把老骨头，还不给小韩拆了呀！”张所长连连摇头，哪能说呀。

    “哈哈哈，老张，好事又让你抢先了！这次回去，又要高升了吧？”

    “我现在不想职位的事了，在研究所，也不错。现在又在这里搞基地，小欣他们，也不会让我离开。我呀，现在就帮年轻人做点事，这样挺好。省心，舒心，顺心，又有好酒喝，还求什么？人老啰，只求个安稳顺心！”

    “老张，你是越来越滑了，你这次动静搞这么大，不知要惊动多少人。上头那位再一来，你怕是想清闲也难了，你是得了便宜还卖乖呀！小韩他可不是一般人。”

    “老江，你说的对，我也只看到了他的医术高超，没想到他的功夫，达到了出神入化的程度。你说他背后的那位，会是什么样的人，细想让人害怕呀！”

    “小韩背后的那位，肯定是隐世高人，咱们肯定是无缘见到了。小韩生长在这小山村，让他遇到了高人，也是他的命！”

    “老张，我真得好好谢谢你，要不是你来上这么一手，我上哪知道这些呀！小欣这丫头，来到我的地盘，也不和我打声招呼，这丫头，越来越看不透了。还是老宋厉害，有个精明能干的女儿，这又得了位神秘的女婿，今后他更是顺风顺水了。”

    “上面那位一来，小欣小韩更是风生水起，年轻一代中，无人能及了。老张你这一步棋走的太高明了，这样一来，你也进那位的圈子里了！你太精明了，高，确实高，我服你了。”2044?

