    

    杨家。

    “爸，秦翡车上的H3W是不是你们弄的？”杨沁红着眼睛问道。

    听见杨沁这么问，在场的人都沉默了，避讳这杨沁的眼睛，谁也不回答这个问题。

    杨沁一看在场人这般模样，还有什么不明白的，杨沁看着在场的人，整个人气得发抖，怒声道：“你怎么可以这样，这么大的事情，你们为什么不和我说一声？”

    当杨沁知道这件事情之后，第一个反应就是想是谁这么不要命，可是，之后这件事情随着时间越来越长，爆出来的细节越来越多，杨沁立刻就意识到了，这个不要命的人可能就是他们杨家，毕竟，能够拿到H3W的人并不多，再加上很多细节只要有时间去彻查，是谁，就很清楚了。

    看着杨沁的模样，杨大伯眉头皱了起来，也是上来了脾气，沉声道：“和你说你会同意吗？”

    “大伯，你既然知道我不会同意，你为什么还要这样做，你们知不知道你们到底在做什么？”杨沁眼睛猩红，怒声道。

    听着杨沁的质问，杨二伯也坐不住了，厉声说道：“你说为什么？杨沁，还不是因为你，如果不是因为你一开始为了那个孟实去招惹秦翡，我们杨家怎么会这样？秦翡放出话这么多天了，我们杨家人每天都会有一两个人出事，你是无所谓，反正你本事大，你身手好，你能力高，没人动的了你，可是，这样下去杨家其他人要怎么办？当初是你说来京城的，我们放弃了外海这么多资源过来这里，最后变成这样子，全都是你的责任，你现在还好意思说这些？”

    杨家其他人也纷纷赞同。

    “你自己没有办法，难不成还不让我们自己想办法吗？”

    “就是，我们不对秦翡动手，难道要眼睁睁的看着秦翡把我们整个杨家逼死吗？”

    “你是无所谓，一个女人而已，早晚要嫁人，可是，我们不能把杨家都给搭进去吧。”

    “当初就不应该听她的，一个小孩子懂什么？”

    “秦翡又怎么样？H3W的威力这么大，我就不信炸不死她，她死了，什么解决不了。”

    “听说齐衍也跟着出事了，正好，我们谁也不用怕了。”

    “就是，说的厉害，我看秦翡和齐衍也不过如此，再说了，我们计划的如此精细，万般周全，谁知道是我们做的，现在眼看事情已经成了，也不知道你在这里发什么火，难道你本来就想要看见我们杨家不好才满意吗？”

    “也不知道你安得是什么心。”

    杨家大伯听着周围人的议论声，看着杨沁脸色难看的模样，也才开口说道：“好了，这件事情已经这样了，结果也是好的，如此，你还有什么不满意的？”

    杨沁看着在场杨家人的嘴脸，眼底苦涩难掩，果然，人心难测。

    当初要来京城虽然是她提议的，可是，也是在杨家一众人都同意的情况下，这五年来，甚至之前在外海的时候，杨沁一直都在为杨家行走奔波，不然，就算是杨家在外海很厉害，但是，想要进入京城圈子这种抱团的地方，也是难上加难。

    是杨沁用自己的人脉和势力一步步把杨家带进来的，就连云顶拍卖会上的古训药邸的新型药品，也是为了替杨家走人脉罢了。

    杨家分明是借着她的人脉和力量走到现在这一步的，现在竟然想要反咬她一口，真的是太令她心寒了。

    想到这段时间杨家出的事情，杨沁也明白，都是因为她。

    想到这里，杨沁闭上眼睛，平静了一下心理的悲愤，这才睁开眼睛，看向杨家的掌权人，也就是她的大伯，开口说道：“大伯，你们真以为这么简单就可以了吗？”

    “什么意思？”杨家大伯还是很看中杨沁的，毕竟，杨沁的人脉和本身的身份还是很令他在意和忌惮的，事关家族，杨家大伯还是慎重不少。

    杨沁深吸了一口气，这才开口说道：“我从小跟在秦翡的身边，对于秦翡的情况，虽然不说都清楚，但是，也是比平常人了解她的，先不说你们能不能炸死她，就说，秦翡背后牵扯了多少势力和家族，只要是秦翡出了事情，他们不管是为了什么，一定会彻查这件事情的，只要他们彻查，即便是在隐秘的事情都逃不过他们的搜查，到时候，杨家灭门是一定。”

    杨沁平静的说完这句话之后，在场的杨家人纷纷倒吸了一口冷气，一个个都有些心虚了起来，面面相觑。

    有人忍不住的开口说道：“杨沁，你不要危言耸听。”

    杨沁看着开口的那个人，嗤笑一声，说道：“那好，这样说吧，你觉得齐家怎么样？”

    “齐家自然是京城圈子里的顶端，但是，我们没有针对齐衍，是齐衍自己撞上去的，和我们有什么关系。”杨家二伯此时也是有些忐忑不安，立刻开口辩驳道。

    如果不是这个人是她的长辈，杨沁肯定是要骂一句蠢货的，可是，此刻杨沁真的是没有心情和他们说这些了，继续说道：“不说齐家对于这件事情会做出什么反应，但是，你们都知道齐家的势力，那就好，所以，你们觉得在面对齐家这么大的势力上，周家为什么会直接抵制齐家，谭家为什么会直接和齐家杠上，岳家为什么会直接退出和齐家有关的任何合作，立德林家、东南部杜家、F州M国撒克逊家族这些人这么明目张胆的对上齐家，是为什么啊？你们以为是为什么啊？”

    杨沁看着这群人，厉声道：“是为了秦翡。”

    “这还只是因为五年前秦翡离开而已，如果秦翡死了，你们觉得你们还能安然吗？你们觉得杨家还能安然吗？不，整个京城都不会安然，甚至整个华国，乃至整个世界，都不会安然，因为秦翡不只是秦翡，她的厉害不只是人脉这么简单，她在华国是有特殊身份的人，比我都要重要的人，平时小打小闹也就罢了，但是这样的人如果真的出了事情，危及性命，不用齐家出手，不用这些任何一家势力出手，你们觉得华国会放过我们杨家吗？”

    杨家一众人被杨沁这番言论都有些吓到了，他们知道秦翡身份不凡，但是，他们杨家被秦翡逼到了那种境地，如果不反击的话，恐怕真的要灰溜溜的回去外海了，这种情况下，他们即便是只兔子被逼急了也是要咬人的，哪里还顾得上这些，关键是，他们根本也不知道，一个秦翡而已，一个不过是二十五岁的女生而已，怎么会牵扯到这么多的事情？

    “这……这……”杨家大伯也是有些慌乱了，赶紧看向杨沁，问道：“我们行事隐秘，应该不会有事情吧，而且，既然你说秦翡这么厉害，那么，她应该不会有性命危险吧。”

    杨沁双眸微凉的说道：“她有没有事情，我们杨家这一次都跑不了了，秦翡的记忆力很好，过目不忘，尤其是在记仇的情况下，更不会有所遗漏，涉及性命的事情，她不会就此罢手的，而且，你们觉得你们自己做的很隐秘吗？”

    杨沁嗤笑一声，满目疲惫：“H3W是新型研究成果，能够拿到的，少之又少，而且，我查过了，你们拿到的是H3W的残次品，这种东西，过了谁的手，秦翡相查的话，易如反掌，不然，你们以为秦翡在爆出她枯藤的身份之后，为什么京城圈子里的人，人人畏之？因为，她想要知道的的东西，少有拿不到的。”

    “那现在该怎么办？”杨家人这次是真的慌乱了，一个个都惊慌的看着杨沁，就连杨家大伯也是如此。

    杨沁沉默，因为她也不知道怎么办了？

    倒是杨家二伯立刻说道：“沁儿，你和秦翡不是从小一起长大的吗？你不是从小就跟着她的吗？从小的情谊，若是你去说情认错的话，想必秦翡也不会置之不理的，之前，不是一向都是如此吗？这次，也是我们糊涂了，你去和她说，我们以后绝对不会再出现这种事情了，这绝对是最后一次。”

    杨沁一怔，眼底眸色微闪，里面情绪各种复杂凌乱。

    就在杨沁要开口的时候，杨沁的手机响起来了。

    杨沁看着孟实的手机号码，吐出一口气，这才接听：“孟实，是有事情吗？”

    “杨沁，我在北医，见一面吧。”

    杨沁整个人都僵直住了，怔怔的站在原地，一直到对方挂了电话她都没有反应过来，许久还是杨家人问了一句是谁，杨沁才回过神来。

    “沁儿，谁啊？”众人看着杨沁的脸色不对，纷纷问道。

    杨沁紧握着自己的手机，许久，吐出两个字：“秦翡。”

    一下子，在场的人全都安静下来了，一个个面面相觑，忐忑不安。

    杨沁扫了一眼在场的人，嘴角带着苦涩的笑容，转身就离开了。

    北医。

    秦翡的病房里。

    杨沁匆匆赶过来的时候，房间里除了秦翡，就只有林大在秦翡的身边，其他人都被秦翡给支开了，这是她和杨沁之间的事情，从十一年前的时候其实他们之间就应该做个了结了，不过，今天，也不晚。

    杨沁满头大汗的跑了进来，看着秦翡安然无恙的坐在病床上，第一时间，其实是松了一口气的，不管怎么样，她从来不想让秦翡真的出事。

    杨沁平复了一下自己的心绪和气喘，整理好心情，这才沉声问道：“孟实呢？”

    秦翡没有说话，而是低着头继续打着游戏，杨沁听见手里传来了游戏的声音，沉默的站在一旁，秦翡向来不喜欢在她打游戏的时候被打断，虽然已经这么长时间过去了，但是，杨沁却是记得很清楚。

    一直到秦翡打完了这一局之后，秦翡这才把手机放到了一旁，抬头看着杨沁。

    杨沁看着秦翡的动作，再次问了一句：“孟实呢？”

    秦翡头一歪，眉头挑起，淡淡的道：“速度很快，我还以为我要打完两局之后你才能过来呢。”

    听着秦翡的话，杨沁紧紧地控制着自己的急切，沉声强调了一遍：“秦翡，你和我之间的事情不要牵扯到孟实，这件事情是我杨家的错，和孟实没有关系。”

    “所以呢？”秦翡漫不经心的吐出三个字。

    杨沁眸子一颤，她明白秦翡的意思，毕竟，她也是见过秦翡曾经是如何对于敌人出手的，只是，没有想到十一年了，她还能再次见到，只是，她更没有想到的是，这一次，秦翡用在了她的身上。

    这一刻，杨沁才明白做秦翡的敌人有多么的痛苦，也明白了，秦翡这些年来对他们有多么的仁慈。

    杨沁垂在身体两侧的手，双拳紧握，嘴唇几乎快要被自己咬破了，怔怔的看着秦翡，许久，杨沁突然直接跪在了秦翡的面前，这一刻，她低头了。

    此时的杨沁知道，秦翡已经把她当做敌人了，她更知道，她无路可走，杨沁声音里带着隐忍和乞求的说道：“秦翡，这是我们之间的事情，你想要对我怎么样都可以，甚至，我可以去死，只要你放了孟实，我只求你放了孟实。”

    不管是秦翡还是林大都没有想到杨沁居然会做出这样的举动，毕竟，杨沁的性子有多高傲，秦翡从小就见识过的，不过，秦翡也不觉得有什么，一个膝盖而已，她小时候为了活着，为了她和杨沁两个人活着，不知道跪了多少人，有什么可难受的。

    “什么都可以做吗？”秦翡居高临下的看着杨沁，幽幽的说道。

    杨沁咬着牙，点了一下头：“是。”

    “你们杨家人我看着真的很不顺眼，不如，一天一个吧，什么时候你们杨家灭了门，什么时候孟实就能平平安安的回去，如何？”秦翡嘴角带着微笑，看上去和蔼可亲。

    杨沁一下子整个脑袋都是懵的，心脏狠狠地一缩，不可置信的看着秦翡，似乎怎么也想不到秦翡居然会这样做，会这样对她。

    秦翡饶有趣味的欣赏着杨沁的表情，也并不着急，就这么安安静静的瞪着杨沁的答案。

    杨沁只觉得自己浑身都浸在了冰天雪地冷，透心的冷意，让她浑身发颤，她从知道了杨家做的事情之后她就知道秦翡会很快就知道的，对于秦翡和她联系，杨沁也并不意外，她甚至都想好了直接把她这条命送给秦翡，只求秦翡放过杨家人。

    可是，杨沁怎么也没有想到，秦翡竟然直接动了孟实。

    孟实在她心里有多重要？

    比秦翡重要，毕竟，十一年前她就已经选择过一次了。

    也比杨家人重要，所以，在来的路上杨沁就不打算在管杨家人了，只要孟实好好的，她和杨家人都可以为之付出代价，毕竟，这件事情本身就是杨家人做的。

    她以为，这已经是秦翡最想要看见的事情了，已经是秦翡最满意的结果了。

    可是，杨沁忘了，秦翡从前最擅长的就是——诛心。

    如今，秦翡就是在诛她的心。

    她可以眼睁睁的看着杨家覆灭，可是把自己的命送给秦翡，可是，她没有办法亲手覆灭杨家，她再狠心也没有办法。

    杨沁双眸猩红的看着秦翡，紧握着的双手已经是血肉模糊了。

    “秦翡，看在我们以前的情面上，我愿意不插手杨家的事情，我愿意把我这条命还给你，我甚至可以当做你的一把刀，一把最后的刀，只要不对准杨家，我都可以做到。”

    “我当然知道，毕竟，当年你这把刀可是稳稳的插在我的肋下。”秦翡嗤笑一声，冷声道。

    杨沁浑身一颤，她明白秦翡说的是什么事情。

    秦翡继续说道：“至于以前的情面，杨沁，五年前我就已经给过你了，你的左手还能用吗？”

    杨沁看着自己的左手，浑身冰冷，面如死灰。

    秦翡轻笑一声，继续说道：“说实话，我来之前，没想过这么狠，只是想要把杨家踢回去而已，至于你，我当然没想过留着你的命，可是，偏偏你们杨家人找死，那么就怪不得我了。”

    秦翡摸着自己的头发，看着分叉的地方还饶有兴致的拔了一下，一边说道：“现在时间都这么晚了，把你叫过来也真是为难你了，毕竟，夜路不好走啊。”

    秦翡想了想，说道：“这样吧，原本我觉得以你的能力，今天晚上就能够给我答案的，但是，我思来想去，一个晚上的时间，是不是对你太仁慈了，这种纠结难安的心情，好不容易有一次，不如就好好回味一下，记住它，所以，明天晚上十二点之前，我如果没有听到杨家那边的消息，那么，我会把孟实给你送过去的，只不过，平安就不能保证了。”

    “还有，我要提醒你一下，我不喜欢意外这个词。”

    秦翡说完，对着林大开口道：“林大，送客。”

    林大立刻上前，对着杨沁做了一个请的手势。

    杨沁抬头看着秦翡，眼底带着挣扎，张了张嘴，刚要说什么就被林大直接打断了。

    “杨小姐，请吧。”

    秦翡看看林大，再看看秦翡，到底站起来转身离开了。

    就如她所说，她还是很了解秦翡的，只是，这么多年来秦翡的忍耐让她遗忘了不少秦翡曾经的邪恶和血腥。

    杨沁走在路上，低头看着自己的左手，眼神发怔，这只手她已经拿不了重物了，就像当初它本该被剁掉的结果，而她这条命，如今也该归于当年的结果了。

    她的现在都是秦翡给的，如今秦翡要收回去了，她也无从反抗，就像当初一样，她的性命是生是死，从来都由不得己。

    而此时，秦翡也并没有报复后的爽快，但是，如果不是之前刘澍堂和她说了齐衍的情况，她可能真的会拖着自己这破烂的身子去亲手灭了杨家，没有任何的计划，没有任何的周全，也没有现在这些心思。

    她的报复并不能让自己痛快，却能让被她报复的人痛苦，这就足够了，人生在世，总该图一样的，若想都要，那就太过贪婪了。

    齐衍那边还在观察之中，齐家上上下下的人的心思都在齐衍身上，此时也顾不得这背后的人了，毕竟，这次是对着秦翡去的，秦翡安然无恙，想来也是已经开始着手调查了，以秦翡的能力和势力，知道对方是什么人也是时间的问题，索性，齐家人这边也就不再插手这件事情了，最主要的是，听秦翡那边的人的意思也是这个意思。

    秦翡没有什么事情，可是依旧待在北医里，所有人都不明白秦翡这是什么意思，但是，他们也不会说什么，只当做是给秦翡重新安排的一个住处罢了。

    而此时外界也都迷糊了。

    他们都已经得到了齐衍为护秦翡身受重伤，而秦翡是一点事情都没有，他们一边感叹齐衍的情深，一边也是疑惑秦翡为什么还待在北医里面，当然，他们更在意的是，已经一天过去了，秦翡竟然一点动静都没有。

    这天，京城很安静，可是，每个人都打起了一百二十个精神，提着心，谁也不敢掉以轻心。

    因为，每个人都知道，现在就是暴风雨的前奏。

    整整一天过去了，夜晚再次降临，而此时，杨家出了命案。

    不是意外，是命案。

    虽然已到凌晨，可是，整个京城圈子里的人在得到消息之后都清醒过来了，因为他们明白，秦翡开始动手了。

    可是，谁也没有想到，秦翡居然这么大胆，竟然弄出了命案。

    齐家第一个收到的消息。

    齐泽天几乎都没有办法在重症监护室那边陪着齐衍，直接急匆匆的找到了秦翡的病房，结果，却被林大给拦在了门外。

    “秦主正在休息，不见客。”林大面无表情的说道。

    齐泽天知道林大是秦翡身边的人，立刻说道：“我有急事找小翡。”

    林大淡淡的看着齐泽天，不为所动，但是，话却转了个弯：“秦主极难入睡，齐先生确定现在要把她吵醒吗？”

    齐泽天立刻顿住了，看了一眼病房的门口，压低了声音，神色却依旧不好，开口说道：“林大，你告诉我，小翡到底打算做什么，意外可以，经济战可以，甚至任何手段方法都可以，但是，命案这种东西不是闹着玩的，这里不是国外，这里是华国，法大于天，她这样做会出事的，我知道，她心里过不去，但是，方法很多，没必要把自己搭进去。”

    林大看着齐泽天焦急担忧的模样，淡淡的开口说道：“齐先生请放心，秦主做事向来都有分寸，她知道自己在做什么，从前她一个人的时候就知道，日后，即便是她身边跟着再多人，也没有任何一个人可以质疑她的决定，更何况是不相干的人。”

    齐泽天一下子就明白了林大说的意思，整个人被噎的不行，几次想要进去，可是，有顾忌着秦翡的睡眠问题，毕竟，秦翡这个问题，五年前就有了，现在恐怕会更加严重了。

    齐泽天见和林大说不清楚，索性就要离开，自己处理这件事情。

    结果，齐泽天刚一转身，就听见了林大的警告声：“齐先生，我说过，我们秦主是有分寸的，有些事情既然发生了，就有它发生的道理，别人的干预，有时候，反而会造成更大的麻烦，当年，齐先生应该就已经体会过这种感受了吧，所以，希望这一次，齐先生能够三思而后行，不要多管闲事了。”

    齐泽天脚步一顿，不得不说，林大说话，当真是扎心扎肺，听着没有什么问题，但是，仔细一想那可真是难受的要命。

    齐泽天深吸了一口气，转身离开了，虽然心里担心，但是，也真的是不敢乱动了。

    其他人知道这个消息之后，也纷纷给秦翡这边打来了电话，但是，秦翡似乎早就想到了这个结果，手机一早就关机了。

    而匆匆赶过来的人也纷纷被林大给挡在门外了，一时间，所有人都不知道秦翡到底要做什么。

    虽然京城圈子里的人都知道应该是秦翡动的手，可是，没有证据，不管是警察的介入还是资本的介入亦或者是其他势力的介入，都没有找到任何和秦翡相关的证据，就连之前杨家那么多人出现的‘意外’也进入了调查，可是，依旧没有找到一点和秦翡有关的事情。

    所以，秦翡一直安静的在北医的病房里养着病，不知道，还以为她受伤的多严重了，可是，京城圈子里的人都知道，秦翡是一点事都没有。

    而有事的齐衍，在这一周里也转醒了过来，只是，伤势太过严重，只能卧床不起。

    齐衍从重症转出的时候，齐衍的主治医生黄医生看着齐衍，面色凝重，开口说道：“不要在受伤了。”

    齐衍只是点点头，便被人推着去了普通病房。

    对于两个人的这句话，没有人明白是什么意思。

    时间一点点过去，转眼已经十天过去了，这十天里杨家的人死了十个。

    这件事情太过诡异，导致杨家人一个个的全都惊惧恐怖，每天惶恐不得安宁，到最后甚至是咒骂秦翡。

    他们也全都被保护起来了，可是，依旧没有用，每过一天，杨家就要少一个人。

    整个京城的人都盯着秦翡，不管是上面的，还是圈子里的，毕竟，这件事情的影响太过恶劣，也太过光明正大了。

    在第十一天的时候，上面的终于坐不住了，最终还是由国安那边把秦翡叫过去谈话了。

    不过，这件事情没有任何一点证据证明和秦翡有关，即便所有人都明白，这件事情绝对和秦翡脱不了干系，毕竟，杨家对秦翡出手的事情，只要一查，还是能够查出来的，所以，现在整个京城圈子里的人都知道杨家对秦翡出手的事情。

    如此，以秦翡的性子，自然不可能安安静静的受着，杨家出事那是必然，但是，这么光明正大着实说不过去。

    但是，不管是谁，还真是没有找到一点关于秦翡和这件事情有关的证据，所以，国安那边只是把秦翡请到了办公室里坐了一坐。

    当然，这一‘请’，自然也是瞒不过京城圈子里的人，每个人都睁大的眼睛盯着秦翡呢，怎么可能错过这里。

    对于秦翡来说，这是请，可是，对于圈子里的人来说，这一‘请’，秦翡之后还能不能出来也就是两回事了，毕竟，这件事情秦翡做的真的是有些过了，在很多事情上，背地里怎么做其实都还好，但是，面子上是一定要过去，不然，旁的人就算是不想要插手，有的时候，也不得不插手。

    一时间，大家都坐不住了，全都等着秦翡和国安这边的消息。

    而此时，躺在病床上的齐衍在听到这件事情的之后，也顾不上自己的身体和浑身的针管，全都给拔了，趁着别人不注重的时候，直接从窗户上跳了出去，离开了北医，匆匆的朝着国安那边去了。

