    看着青年男子双脚之上的鎏金纵云鞋，萧林面皮略微抽动了几下，这双法鞋他可一点也不陌生。

    在天古四海商行中闲逛的时候，宁芷兰就曾竭力向他推荐过，这鎏金纵云鞋是用纵云金雕的羽毛炼制而成的，纵云金雕是真级高阶妖兽。

    而且还是比较稀少的风属性妖兽，用此妖兽的羽毛炼制出来的鎏金纵云鞋，天生就带有风遁术的加成，虽然比萧林修炼的大圆满的风遁术稍逊一筹，但也绝对算得上保命神器了。

    这鎏金纵云鞋可是妥妥的中阶灵器，而且其身上穿的那件青色长袍，也是一件灵器，不但可以护体，而且还可以破解雷系法术。

    光是萧林看到的这两件，就绝不下于十万下品灵石，不啻于一座活生生的小灵石山，在修仙界中，敢于如此高调的，要么自身战力非凡，要么就是背景深厚。

    “竺阳羽？”燕惊云和铁寒刀两人看到年轻男子，脸色同时一变，而全圆圆三人脸上更是露出了惊恐之色。

    尽管只是一闪即逝，但还是悉数落入了萧林眼内。

    萧林心中也不禁有些惊讶起来，眼前之人和他们一样，也是筑基后期的境界，但为何燕惊云和铁寒刀两人，都是一副十分忌惮的样子。

    而且看全圆圆三人刚刚露出的惊惧表情，更是让萧林有些不解，难不成此人还有什么惊天动地的来历不成。

    “竺兄，你到的可一点都不迟，燕道友和铁道友两位，跟你也不过是前后脚，如此一来，我们这次的人数算是悉数到齐了。”

    “许兄，你的眼光可是越来越差了。”环眼看了众人一眼，竺阳羽淡淡的说道，不过他的目光最后却是落在了萧林的身上。

    “这位道友倒是陌生的紧，看来并非冰火仙城的修士吧？”竺阳羽朝着萧林说道。

    闻言，萧林拱了拱手，开口说道：“在下萧林，出身南州。”

    “南州？”竺阳羽眉头微微皱了皱，显然南州这个地方让他感到了陌生，不过他也并未寻根究底，而这时许一生也开口说话了。

    “竺兄，既然我们所有人已经到齐，这就出发吧，为了避免路上出现什么意外，顺便也提前熟悉一番灵幻风隐阵，这次我等飞临冰凰谷，沿途就通过此阵来飞行吧。”

    “好极，竺某对于许夫人的阵法之道可是钦佩的很，虽然竺某已将灵幻风隐阵的驱使法门，谨记心中，但要说到这其中的奥妙，竺某依旧是茫然一片啊。”

    “竺兄过谦了，还有数日，都天小寒境就要开启了，我等还是尽快赶过去吧。”

    说完，许一生目光看向自己的妻子黄殇，黄殇脸上兀自带着几分怒气，狠狠的瞪了他一眼之后，从置物袋中取出了九面闪烁着淡灰色灵光的小旗。

    她将小旗分发给众人，萧林也被发了一面，入手之后，萧林感到这面小旗极为轻巧，拿在手上竟然有种空无一物的感觉，也不知是何种材料炼制。

    “诸位道友，我们开始吧。”

    随着许一生说完，萧林等人纷纷将小旗竖在胸前，口中念念有词起来，过了片刻，从各自的小旗上散发出一团灰蒙蒙的灵光，九团灵光急速涨大。

    不过片刻时间，这九团淡灰色的灵光就汇聚在了一起，同时一股股微风突然出现，这一股股微风围绕着萧林等人，不停的旋转着。

    而随着微风吹拂，九人的身躯也缓缓朝着天空升起，在窜入虚空百多丈高之后，那团淡灰色的灵光骤然溃散开来。

    萧林只感到脚下似乎踩着一团软绵绵的云朵，而他们的身影却是风驰电掣一般的朝着天外飞去。

    这时如果有人正好看到萧林等人施法，就会惊奇的发现，在一团笼罩了足有数十丈大小的淡灰色灵光升入空中之后，随着淡灰色灵光溃散开来。

    原本那团淡灰色灵光的地方，已经是空无一物，只是一道风啸之声隐隐传来。

    萧林一边体悟着灵幻风隐阵的神妙，同时也是暗自惊讶，这灵幻风隐阵施展开来，飞行的速度竟然丝毫也不逊色于御器飞行。

    这还不算什么，最为让萧林惊异的是他在这灵幻风隐阵之内，也曾尝试着将灵识散发出去，但刚离开躯体数丈，就碰到了一股软绵绵的反弹力道。

    竟是连灵识都无法散发出去，这就让萧林颇为惊讶了，要知道修仙界中虽然有不少的阻隔灵识的手段，但九成以上都是通过一些天生能够阻隔灵识的材料，炼制的某种阻隔法器。

    像这类能够阻隔灵识的阵法，还是十分稀少的，只是不知道这灵幻风隐阵是否能够阻挡金丹修士的灵识。

    就这样，九人施展着灵幻风隐阵，朝着冰凰谷而去，而且一路上即使有人离他们很近，也只是感到一阵微风吹拂而过。

    即使惊觉有些怪异，但再想查看，萧林等人也早已经在千百丈之外了。

    ......

    冰凰谷，常年积雪覆盖，但在谷口之外，却是一副如春景色。

    此刻谷口之外，已然是或坐或站，聚集了数之不清的修仙者。

    这些修仙者都是为了进入都天小寒境，而从南域境的四面八方赶来的。

    这些人中，九成以上都是筑基后期以及筑基大圆满的修仙者，数量足有一两千人，可谓是阵容豪华。

    当萧林等人从山林中飞掠而出后，饶是他们平常也自视甚高，看到这等场景，也自然而然地低调了起来。

    竺阳羽更是收起了那双华丽的鎏金纵云鞋，换上了一双普通的布鞋。

    萧林也是心中吃惊，这里的修仙者，不用说都是为了进入都天小寒境，采摘箍魂草的，萧林曾经专门了解过，都天小寒境内凶险异常。

    这份凶险倒不是说里面有多么凶猛的妖兽，恰恰相反，都天小寒境根本就是一处修炼圣地，里面也并无妖兽的存在。

    都天小寒境的凶险之处在于八灵极阴宫，八灵极阴宫，其实并非是一座宫殿，而是八座灵宫，而且很稀奇的是每一次都天小寒境开启。

    这八座灵宫都只会择一而开，而每次开启的灵宫之内，都会有不少的珍稀物品，有时会是灵丹、有时会是法器，有时也会出现一些稀有的材料。

    当然，要是运气好，还能从中获得上乘的修仙功法，而且这些修仙功法全都是金丹期以上修仙者所适用的。

    通过许一生，萧林等人知道，八灵极阴宫内的法器也好、功法也罢，其实都是黑泽宗的珍藏，黑泽宗的藏经阁以及丹房、器楼，都隐藏在这八座灵宫之内。

    不过在这八灵极阴宫内的物品，都不过是很普通的部分，也是黑泽宗平时用来奖励完成宗门任务的门内弟子的。

    而真正的宝物，都被封禁在了八灵极阴宫下的秘殿之内。

    那座秘殿才是黑泽宗的核心，黑泽宗建宗数千年，收集的珍贵的法器、灵丹等等，都在这秘殿之内，只是许一生也只是猜测，毕竟当年黑泽宗为何会一夜之间覆灭。

    就是许一生也是完全不知的，但他为何会知道都天小寒境的秘密，并且知晓秘殿的存在，甚至还懂得破阵开启之法，这些他并未向萧林等人透露。

    萧林等人虽然好奇，但也知道许一生并没有告诉他们真相的义务，而他们也很识趣，并未寻根究底。

    反正在竺阳羽等人看来，只要许一生能把他们带入秘殿，那可就是天大的机缘了，要是真的能够得到当年黑泽宗的遗藏，绝对可以让他们身家大增。

    只要资源足够，进入金丹期的概率就能够增加不少，当然，他们每一个人的目的也是采摘箍魂草，炼制碧炎丹。

    对他们每个人来说，踏入金丹期，才是最大的诱惑，毕竟一旦进入金丹境，寿元就会再翻一番，达到惊人的五六百年。

    这才是对所有筑基期修仙者最大的动力，如果现在有一枚灵丹，并且告诉他们只要服下灵丹，就能立刻进入金丹期，萧林相信，这些人立刻就会凶性毕露，互相厮杀起来。

    在萧林看来，这就是人性，修仙者即便是修炼的年限再多，也躲不开对于更高的境界，更多的寿元的追逐。

    萧林等人观察了一番周围的环境后，就在许一生的带领下，来到了一片稀疏的小树林之中暂时休息。

    在冰凰谷谷口的位置，有一块数十丈大小的空地，上面竟然排布着几十根粗大的树桩，而且萧林一眼就看出来，这些树桩绝对是人为将这些参天古树从根部斩断的。

    而在这些树桩之上，各自盘坐着一名修士，这些人双目微闭，双手放于膝盖之上，周身气息隐而不发，乍一看，竟然如同死人一般。

    但在这些树桩之外几十丈的范围内，竟是空无一人，因为这些人可不是什么前来采摘箍魂草的筑基期修仙者，而是清一色的金丹老祖。

    每次的都天小寒境开启，不但有大量的筑基期修仙者会进入其中，也有不在少数的金丹修士也会前来。

    来到这里的金丹修士，有的是境界上无法突破，想要进入都天小寒境碰碰机缘，万一获得了小寒寺的传承之物，也许就能一步登天。

    还有的则是为了家族子嗣，这类的金丹修士之所以选择进入都天小寒境，纯粹是为了让子嗣顺利结丹，而前往其中采摘箍魂草的。

