    看着外面黑下去的天，云音音奋力的啃咬着手指的鸡腿，哼，说晚上去就晚上去，时间真是半点不浪费呢。

    感觉到云音音的目光，轩辕覆立马回过头去，可看到的，却已经是小媳妇乖巧可人，憨态可掬的，嗯，笑脸。

    微微挑眉，轩辕覆暗自一笑，回过头继续剥虾。

    吃饱喝足，两人穿着身不引人注目的黑色衣服，悄摸摸的趁着暗处的几人不注意，出了东宫。

    “皇叔，我们先从哪边开始找起啊？”

    “你想从哪开始找？”

    “我觉得如果真的还在皇宫，那肯定是要在一个常人不会去的宫殿，要不然……先找找冷宫？”

    轩辕覆笑笑，“行，那就先去冷宫找。”

    说着牵着她手朝着右边拐去，云音音有点没方向感，白天还行，晚上基本就只能在屋子周围转了。

    所以这会，就只能全靠轩辕覆领着走了。

    只不过比起是来找人的，轩辕覆倒更像是带她散步的，甚至中途还带她故地重游了一番香草院。

    香草院里，还有许多云音音当初没来得及拿走的东西，乍一看，还有点恍如昨日的感觉。

    “我进去看看，说不定还有当时漏下的什么宝贝。”

    云音音说着走到卧房梳妆台，打开柜子翻看了几下，还有不少首饰，不过都不是喜欢戴的，所以蓝月她们也没收回去。

    看了几眼，云音音又放回了原处，突然一个红色的东西引起了她的注意力，将首饰盒拉到最外面，翻了翻，这才看清楚那红色的东西是什么。

    “这是安迦南当时给我的戒指。”

    天呐，我居然差点给人家弄丢了，还好又发现了！这东西一看就不便宜，说不定还是什么传国的宝贝。

    得好好收着，等回头还给他。

    “是找到什么东西了？”

    轩辕覆在外厅等了会不见人出来，索性也走进屋内，听到轩辕覆的声音，云音音连忙将戒指藏进了袖子里。

    没办法，谁叫咱家醋缸呢！

    “没找到什么，都是些不怎么喜欢的首饰，就是觉得带回去用不上，不带回去却又有点舍不得，毕竟值不少银子呢。”

    看着财迷似的站着不动的云音音，轩辕覆只好伸手直接将人往回拉，并保证，“真舍不得，明日让红日她们再来，都拿回去就好了。”

    见轩辕覆没看出什么，云音音不由暗自松了一口气。

    并在心里自我安慰道：瞒他一个戒指，应该没什么吧……毕竟这事不会带来什么不好的效应的。

    云音音这个时候并不知道，那枚戒指上镶嵌的红色玉石，在她袖子里，微微亮了一下。

    两人走了大半没人住的宫殿，却都无功而返。

    云音音也从一开始的充满希望到如今的垂头丧气，轩辕覆见她这样，便带着她先回了东宫。

    “明日是最后的机会了，再找不到母后，你是不是就只能登基，并c册立四妃了？”

    在东宫快到的时候，低着头的云音音突然十分丧气的问了句。

    轩辕覆停下步子，轻揉了下她的头发，“你要是介意，我也可以不册立。”

    “那我母后怎么办……”云音音急忙抬头，说完才意识到什么，又无力的垂下头，搅着手指小声道，“我这样是不是很过分，又不想你娶别人，又想要母后外公平安。”

    “没关系，四妃只是个摆设。”轩辕覆上前一步，将满脸愁容的云音音抱入怀中，语气坚定的保证，“母后和外公不会有事，我轩辕覆，此生也只有你一个女人。”

    云音音伸手紧紧的抓着他腰上的衣服，感动的同时又有点心绪不宁。

    总觉得，会发生些什么。

    “宫中人这么多，若没有十足安全的地方，父皇是不会将她们藏在宫里的，在我没有登基册立四妃前，他们看守上自然也是十分严谨的，如今看来，只有等登基后再去质问他了。”

    “也许那时候，他就愿意放人了。”

    云音音点头，也只有这样了。

    而轩辕覆这话说的也是半点不假，第二日一众人几乎找了整个皇宫，都没有看到人。

    反倒是阿大，意外发现了未来四妃住的宫殿，并在里面看到了个眼熟的身影。

    “银桑公主！？”

    她居然是四妃之一！

    在险些被银桑看的时候，阿大慌忙藏起身来，再回去后，更是第一时间将这件事告诉了轩辕覆。

    “你说银桑在这！”

    “对，属下确定没看错。”

    轩辕覆皱眉黑脸，倒不是怕银桑被耽误什么的，只是单纯的不想她成为四妃而已。

    他很清楚，四妃是哪个女人，音音都会无所谓，但若是银桑，她肯定要炸天。

    “去，找个借口，让她出宫。”

    “可是她会同意吗？”

    阿大有些怀疑，毕竟她对自家主子的意思，实在是太明显了。

    对于阿大的问题，轩辕覆只是冷冷看了他一眼，意思很明显，她同意不同意，都必须走。

    没办法，阿大只好硬着头皮去了那宫殿，在银桑独自一人的时候叫了声。

    “银桑公主。”

    银桑快速转身，充满警惕的表情却在看到阿大的脸时候瞬间变的震惊，“你，你是轩辕身边的那个侍卫？”

    “是。”

    “你，你怎么会来这？难道……”银桑表情逐渐兴奋，眼神甚至开始冒光，她稳住心神却还是迫不及待继续问道，“是轩辕知道我在这，所以让你来找我的吗？”

    看吧，这女人果然是冲着主子进宫的，这样的她，又怎么可能会愿意出宫呢？

    看来，最后免不得非常手段了。

    阿大是个实诚人，面对满脸期待的银桑，他很老实的点了点头，“是，主子知道公主在待选四妃内，所以让属下来带公主出宫。”

    “真的吗？轩辕他，他真的让你带我出宫！”银桑此刻双手捂唇，只有这样才能不笑出声来，嘴里更是克制不住的小声呢喃，“太好了，他不想让我当四妃，他是在乎我的。”

    缓和了心情后，便主动问阿大，“我们什么时候走？现在吗？”

    相比较阿大以为的万分抗拒，银桑表现出快要晕厥般的激动。

    虽然阿大不明白她为什么激动，不过看她这么配合，还是很高兴的。

    【作者有话说】

    为了再避免有考试来不及更新这种情况，更新时间咚咚调到了每天的0点，这样有一天时间来应对各种意外，宝贝们也不要熬夜了，等天亮再看吧……么么！

