    吴迪深吸一口气，然后缓缓的吐出。

    他从口袋里拿出一支烟，点了起来。

    “不好意思先生，这里不允许抽烟。”土著导游再次说道。

    “不好意思啊，我就是抽了。”

    吴迪淡淡的继续说道：“你是不是要赶我出去啊？”

    土著导游皱了皱眉，犹豫了片刻说道：”那倒不用，请你这个抽完之后不要抽了。”

    “我会考虑一下。”吴迪淡淡的说。

    同学们继续观察，似乎一切都很平静。

    吴迪抽来了一支烟之后，又点上了一根。

    这一根香烟，再次引起了土著的不满：“先生，你若是再抽烟我真的要请你出去了。”

    吴迪笑了笑回答：“没办法烟瘾大。”

    看来忍耐还是蛮强的，不让我出去，所以，这里面肯定准备了不少东西。

    吴迪在心中已经分析的透彻。

    又过了一会儿，吴迪再次点上了第3根香烟。

    “先生，请你出去。”土著导游终于开口驱逐吴迪。

    “好啊，贺燕，小小，我们走。”吴迪一手牵贺燕，一手牵着小小。

    “你出去就行了，不需要拖家带口。”土著导游沉着声音说。

    吴迪直接挂着一丝冷笑：“我还就带我媳妇以及女儿出去了，怎么你是想拦着？”

    土著导游皱着眉头，面色有些不好看。

    “既然这样，吴迪，你就别走了。”土著突然叫出了吴迪的名字。

    这一点，令身旁的贺燕和小小都很惊讶。

    吴迪一点都不惊讶，因为这一切都是他的猜想一样。

    他抽烟就是想激怒后者，让后者让他出去。

    结果是显而易见的，他可以出去啊，但小小和贺燕不能出去。

    分明就是想拿小小和贺燕当人质。

    就在这时，昏暗处，站起来了不少人。

    这些人，这些人亦如土著导游一样。

    他们手持着弯刀，慢慢的向吴迪围了上去。

    “请问你们是怎么一回事？能让我们和孩子出去吧？”高老师向土著哀求道。

    “不能，今天，来到这里的都必须死。”土著导游眼睛中闪过一道冰冷之色。

    刘老板的面色也不好看，毕竟不知道这些土著会不会祸及他们。

    “土著兄弟啊，我可以给你们钱，能不能放过我们。”刘老板开口问道。

    刘老板问完之后，两位4s店的老板老杨和老穆，也相继开口询问，并表示能付出一大笔钱。

    所有人都在等待着土著的回答，毕竟在他们看来所有的土著都是为了图钱。

    只不过，事情并不是像他想象的那样。

    土著似乎一点都不买账。

    “不想死的，蹲下来抱着头。”土著面向众人说道。

    然而，有人怕是想要逃跑。

    是刘总的其中一名司机。

    土著拿出枪，一枪解决了这试图逃走之人。

    “有意思，什么年代了？还以为我们没有枪？”土著忍不住笑了起来。

    这样的笑容，让所有人都更加的紧张。

    说实话他们也以为土著没有钱，甚至于看着有人逃跑他们也准备逃跑的。

    现在看来，还好没跑，捡回了一条命。

    吴迪没再说话，而是做自己。

    他此刻进入了一个高度注意力集中的微妙世界。

    他整个人感觉能察觉到微妙的变化。

    无法演示。

    吴迪似乎感觉，他能听见蝴蝶振翅的声音。

    为了保护贺燕和小小，吴迪将自己逼入了一种特别的境地。

    “小小，贺燕蹲下。”

    “贺燕蒙住小小的眼睛和耳朵，自己也把眼睛闭上。

    吴迪说完之后，一步跨出，先是解决了一个土著。

    越来越多的土著从四面八方出了出来。

    吴迪动了。

    他宛若是一尊魔神，收割着一条一条的性命。

    不知道过了多久，突出倒了一片。

    这里早已经尸横遍野，数不尽的尸体，估计多达几百具。

    刘老板已经吓傻了。

    老木和老杨也吓傻了。

    高老师也吓懵了。

    学生们早已经吓得哭得不成样。

    就在这时，刘老板，老杨，高老师，三人同时收到了一条简讯。

    简讯的内容一模一样。

    只有三个字，杀吴迪。

    三个人并不知道彼此，都有共同的任务。

    就像他们并不知道，这里的土著也是杀吴迪的一股势力。其实，他们包括土著，都是受魏德鑫的布局。

    目的都是杀吴迪。

    三人的动作，不知觉的同步。

    他们都在摸藏在身体某个部位的手枪。

    不过此刻对于他们来说，非常的紧张。

    开玩笑，他亲眼目睹，吴迪就像是个杀神。

    几百人都杀了，他们算什么？

    不过啊，他们都必须出手。

    刘老板和高老师是被威胁。

    老杨则是魏德鑫的一名下属。

    “上去吧。”吴迪淡淡的说的。

    让三人都不禁收回了手，毕竟他们也需要缓一缓，而且现在的吴迪似乎在一种战斗状态。

    所有人都出了山洞。

    却发现，上面已经没有人了。

    很显然所有人都参与了山洞内的偷袭。

    一时间，所有人都有些百感交集。

    “我们回家。”

    吴迪打开车门，将贺燕和小小送上车。

    就在他背身打开车门的时候。

    突然，3把手枪对着他的后背开了枪。

    他们都算准了，即便是吴迪能察觉到他们开枪。

    吴迪也不会闪避，因为，吴迪一旦闪开。

    贺燕和小小将会身死。

    三人开完枪后，惊讶的互相看着对方。

    不过他们很快，就将目光看向了吴迪。

    吴迪闪开了他们的子弹，儿子的打在沃尔沃xc90上面，似乎并没有穿透车门。

    三人瞬间心凉。

    他们都知道，他们完蛋了。

    吴迪连开了三枪，将这三人射杀。

    做完这一切之后，吴迪开着车就离开了。

    许久之后，吴迪缓缓的开口问道：“小小，贺燕，你们害不害怕？”

    “小小不怕。”

    “我也不怕。”

    贺燕和小小几乎是同时的回答。

    “我问过白鹏叔了，他告诉了我，你真实的身份。“贺燕说完，接着说：“对不起啊，我只是想更了解你。”

    “没事儿，我真的怕吓到你了，因为这样的事情我干的太多了。”吴迪深吸一口气，然后缓缓的吐出。

    “爸爸，我只希望你以后都要小心。”小小温暖的目光看着吴迪说道。

    就在这时，吴迪接到了安东的电话：“温馨受伤了。”

