    能量发射器官被击毁，基加德莱德失去了最强的攻击方式。

    奈欧斯和赛文21见状，没有迟疑，分头行动。

    赛文21双手交叉于胸前，恐怖的奥特念力从全身释放。

    和赛文同一族的他，在念力上有着先天性的优势，毕竟，头上的头镖便是需要奥特念力来控制，所以，先天的天赋加上后天的锻炼让赛文21的奥特念力十分优秀，只不过，一直正面作战的他甚至连头镖使用频率都不算高，让人很容易忽视他在念力方面的力量。

    比如现在，面对体型超过一百米的基加德莱德，赛文21仅仅凭借一人的力量就将其控制住。

    轰轰轰——！

    伴随着念力的挤压，存在于基加德莱德外表的飞弹尽数爆炸。

    一时间，基加德莱德失去了反抗的能力。

    然而，基加德莱德并没有放弃，毕竟，它原本就是宇宙间微生物的聚合体，吞噬融合宇宙间的各种物质不断强化自己，所以，仅仅是破坏外表面的攻击手段还不够。

    对于这一切，赛文21和奈欧斯并不知情。

    赛文21控制住基加德莱德的同时，奈欧斯则朝着头顶看去，属于奥特曼的透视能力穿透了七千米的地壳，确认了地表的情况。

    基加德莱德在钻入地下的过程中体型不断加大，原本的洞口已经无法容纳它的体型，所以奈欧斯要做的，就是将这个洞口打开。

    “xia——！”

    双手合十，炽热的斯派修姆光线喷涌而出，针状的斯派修姆物质所到之处一切尽数被蒸发，不到一秒钟，奈欧斯就将七千米的通道再度扩大。

    昨晚这一切，奈欧斯转头就要和赛文21一起将基加德莱德抬出去。

    可就在这时，身后突然传来了炽热的感觉。

    轰——！

    灼烧感一下子席卷了全身，猝不及防之下，奈欧斯直接被打飞了出去，与之相对的还有赛文21的惨叫声。

    趴在地上的奈欧斯转头看去——基加德莱德的形态已经大变。

    原本超过一百米的身体竟然再度收缩，变成了七十米左右的大小，然而，此刻的基加德莱德全身变成了红色，宛如熔岩一般。

    浑身上下布满了大大小小的，宛如小型火山口一样的能量器官。

    “这家伙，将吸收部分的能量全都聚集到一块了吗？这样的话——”

    奈欧斯忽然想到了一个可能，透视能力再度激发——基加德莱德的内部，被吞噬的人造卫星部分已经折叠，变形，温度急剧升高，而飞弹也变得不稳定起来，随时可能爆炸。

    没有时间了！

    如果基加德莱德在这狭小的空间里爆炸的话，奈欧斯和赛文21可能会幸免遇难，但现在已经处于地壳的边缘区域，这股能量足以将地壳最后的屏障刺穿，然后让熔岩喷发出来——就像是火山口一样。

    奈欧斯和赛文21见状同时起身，冲向了基加德莱德。

    嗖——！

    仿佛受到了威胁，基加德莱德身上所有的能量发射器官，朝着四面八方发射了热射线。

    炽热的高温，即使是奈欧斯和赛文21的皮肤也无法忍受。

    不仅如此，热射线轻松的穿透脚下的地壳，熔岩涌动着从脚下冒出，整个空间都开始震颤起来。

    一时间，奈欧斯和赛文21竟然无法上前。

    “只能拼一把了，神乐！”

    “好！”

    见状，奈欧斯即刻准备变成闪电勇者形态。

    千钧一发之际，四道绿色的光束，从四个方向突然袭来，命中了基加德莱德的身体。

    是哈特队！

    利用奈欧斯和赛文21争取到的时间，再度调整数据，及时将重力阻断光线命中了基加德莱德。

    这下子，基加德莱德那巨大的身躯仿佛失去了地心引力的影响，急促的朝着上方升起，连带着身下的岩石都因为重力阻断系统的影响，极速起飞。

    抓住这个瞬间，奈欧斯和赛文21同时施展马赫移动，来到了基加德莱德身下，将它高高举起，同时，二人合力施展念力控制住基加德莱德的行动，让它无法再度发射攻击。

    双重升降——！

    “xia——！”

    “jia——！”

    用尽所有的能量，奈欧斯和赛文21抬着基加德莱德，极速的朝着天空出去，速度眨眼间达到了27马赫。

    不到一秒钟，奈欧斯和赛文21就跨越了七千米的距离，冲出地壳，飞向了天空。

    在地面驻守的哈特队成员和索菲亚纷纷跑了出来，望着他们离去的方向。

    几秒钟后，光，在天边升起。

    基加德莱德自爆了，这股能量，照亮了千里的高空。

    然而，众人的脸上并没有欣喜的神色，他们紧张的看着天空，下一刻，他们的脸上才露出了笑容——两位英雄，于火光中归来。

    “万岁——！”

    地球的危机就此解除，这次作战，圆满成功！

    “谢谢你，索菲亚小姐。”

    港权八的脸上也露出了微笑，他转身对着索菲亚郑重道谢，他清楚，如果没有索菲亚毫无保留的支援，重力阻断装置不可能那么快完成改造，这次作战，也不会那么容易成功。

    而索菲亚看着周围欢欣鼓舞的哈特队们，又看了看从归来的两位巨人，突然笑了：

    “你拥有很好的部下，港权八队长。”

    “不，不是部下，是伙伴！”

    港权八认真的纠正了索菲亚的发言：

    “不过，意思都是一样的。”

    “是啊，其实地球已经处于黑暗物质影响末期了，就算我不来，地球也迟早会摆脱黑暗物质的影响，所以，我很高兴可以在这件事情上帮忙。”

    “没有这回事，黑暗物质终究是我们共同的敌人，索菲亚小姐，我很期待你在黑暗物质大会上的风采！”

    说着，港权八伸出了手，索菲亚也毫不犹豫的握住，

    大地上，奈欧斯和赛文21，两位战士的双手也交叉在了一起，夕阳下，宛如画卷一般。

    这次的危机，由人类、萨姆星人、奥特曼三方共同解决。

    一切，就这么落下了帷幕。

    几天后，黑暗物资大会如约召开，索菲亚做为萨姆星人的代表，向参与大会的科学家介绍了宇宙中关于黑暗物质，人类还未曾认识到的情况。

    会后，很多科学家和政府首脑也和索菲亚展开了交谈。

    这次黑暗物质大会，也成为了地球和宇宙文明进行交流的第一步。

