    第1267章左右他们迟早会成亲？

    三嫂裴芙芙抿着嘴笑道：“月宝要到今年下半年十月才满十八呢，真要等起来，还能等个几年。”

    邵有月笑道：“那就还是随他们去吧，由着他们，左右他们迟早肯定会成亲的，我们就不说什么了。”

    轩辕槿笑道：“大家不一直都觉得他们是一对么，多登对啊,肯定迟早的事。”

    “就是就是。”刘桂霞、李荷花、余红燕、裴芙芙都笑着附和，特别开心。

    倒是立在房间门口的薛琰耳朵更红了，更是不好意思出来了。

    等了一会，他才踏出房间。

    正好碰到他娘刘桂霞拎着一捆柴从他房门口路过，他便忙将柴接了过来，给送去了灶房,放在灶门口。

    期间，都不敢看在院子里的他母后大嫂她们。

    在灶房,迟疑了一下，他还是硬着头皮问他娘：“娘，月宝呢？”

    尽管他家月宝长大了，但不管是他，还是家里其他人，都还是习惯叫她月宝。就跟他长大了，家里也还习惯的叫他小琰一样。

    刘桂霞笑道：“田里生了稗草，她去拔了，也不让我们一块去，说她一个人就行了。稗草是不多，估计也快回来了。”随即，一副想起来什么的样子，“对了，她是穿了草鞋出去的，刚你大嫂还说穿草鞋多少都会不舒服，要给她送鞋过去呢，不如你去吧。”

    “欸,好……好。”薛琰耳尖又悄悄的红了。他娘这哪是刚想起来,明明就是……

    他家月宝的房门是开着的，这是随便可以进去的意思，薛琰便进去了，拿了一双他家月宝的白色上面绣淡雅兰花的软底鞋，想了想，又拿了双白绫长袜，随即，才从他家月宝房间出来。

    仍不敢看院子里的他母后她们，他几乎跟落荒而逃一样的赶紧出了他家院子门，往田地里去了。

    院子里轩辕槿不由地就笑了：“小琰还是那么害羞。”

    其他人也觉得她们家小琰方才好好笑。

    而薛琰已经走远了，没听到。

    田里，姜月已经拔完稗草了，因为家里还是很勤快的侍弄田地的，所以就算长草这些，一次也长的不是很多。

    拔了稗草后，她就从田里上来了，然后，拎着袜子和草鞋，到山脚下那条从河里引过来的长长水沟里洗脚。

    这虽然是古代，但农家人，家里的姑娘也会帮着打理庄稼的，所以，农家姑娘赤脚下田还是很常见的，何况，现在女子都可以读书了，也有女先生了，对女子的束缚也就越发少了不少。

    不过，不管这个世界女子能不能赤脚，她都不是这个世界的人，她无所谓，该赤脚的时候就赤脚。

    一坐在水沟旁，将脚洗干净了，又拿出帕子给擦干了，她才穿袜子。

    这里的袜子没法自动松紧，都得用带子系着。

    刚穿好系好两只袜子，脚都还没来得及塞进草鞋里，便见她家薛琰一身白色长衫来了。

    都二十一了，他脸上早没了当初的稚嫩了，人长的极其俊逸，又气宇不凡。人还很是颀长，又浑身透着斯文，加上他一身白衫，身材比一般人还是要单薄些，一点都看不出他会身手的样子。

    (本章完)

