    片刻后。

    终于虎口逃生，离开了赵学延身侧，关友博一脸丧的看向邵安娜，“老板，今晚你不该来的，我愿意离开之前的公司，除了是你给的薪水高，抽成高，也有想逃离那笔钱的意思。”

    “现在全砸了！”

    有的人把钱拿出来，交给金融好手去投资，那不管是亏是赚，都无所谓，金融操盘手只负责抽佣。

    你赚了，我抽佣，你笑。

    你亏了，我抽佣，你哭。

    但有的钱，不敢亏啊，在关友博心里，赵博士还是一个外行指导内行，乱下命令的家伙。

    他知道广场协议，知道京东房地产在长，但这都一年多了，不管日元还是京东房地产，都长的离谱了，他怕市场随时崩盘，到时候亏了，自己咋办？

    卖菊花去填窟窿？

    他还年轻，不想走上歪门邪道啊。

    邵安娜一脸惊悚，“赵总到底是什么人？”

    黑关欲哭无泪，“他……他……，这不是什么人的问题，就我所知的消息，他就是那个，你稍微得罪他一下，他就干死你全家的作风。”

    “老板，别以为你是富二代就没事，没听到么？尖沙咀刘耀祖，身价一二十亿，还不是说绑就绑了？”

    “今天发生在司徒拔道的绑架案，那是冢本财团的董事长，二战里走出来的凶人，也是说绑就绑了啊，就因为他派手下职员拿钱羞辱赵总。”

    “我之前那一千多万，全是赤柱里各式各样的恶棍、人渣拿出来的棺材本，一旦亏了，就算赵总不做事，随时都有人越狱来捅我们啊。”

    “你怎么会想着把那笔钱带回公司？”

    “还有那个司徒浩南，东星五虎之一，他都派小弟去非洲卖棉衣了，我们亏了他的钱，赵总不发话，多得是东星烂仔砍我们啊。”

    这一番解释，又把邵安娜吓呆了，呆了好几分钟，她才弱弱道，“你怎么不早说？”

    黑关一脸崩溃，“我敢说么？我要是随便乱说，消息传到延爷耳中，指不定怎么收拾我。”

    邵安娜也想哭了，老娘就想泡个黑马王子，怎么就这么难，摊上这种要命的事儿了？

    初出茅庐的邵富婆，虽然是接受精英教育长大的，但遇上这种超级意外的猛人，心里也没谱啊。

    ……………

    差不多时间里。

    观塘某废弃仓库，杨才一脸慈祥的看向老冢本，“呐，别说我欺负老人家，今天的晚饭，就是这一个蟑螂，你们五个人分，谁拳头大谁有饭吃。”

    老冢本和丁家四兄弟一样，全身上下只穿着一条四角裤，脖子上绑着常常的细铁链子，手铐脚铐全都有。

    丁家兄弟也已经一天一夜没进食了。

    水……倒是管够。

    毕竟他们的铁链子范围，就可以进入卫生间，那里本就有水龙头，洗脸池等等。

    看着豺狼捏着的一只蟑螂，丁孝蟹崩溃了，“狼哥，狼爷，要杀要剐你直接点，别这么折腾我们了。”

    老冢本一脸的义愤填膺。

    反倒北极熊凑了上来，奸笑道，“嘿嘿，这就叫折腾？知不知道什么人最贱？我知道一个家伙，他若抓了什么人，就关起来，不止不给饭吃，还天天喂他们壮阳的药。”

    “你们要不要试试？”

    这话一出，豺狼都惊呆了，“真的假的？谁那么猥琐。”

    港岛这么人才辈出的么？

    丁家兄弟和冢本太郎也纷纷哆嗦起来，都有些不寒而栗。

    北极熊连连点头，“是真的，就是一个死胖子，很猥琐的肥仔，老千一个，我们今天为了绑这个老东西，伤了三个兄弟，还好有防弹衣。”

    “丁老二有花柳，给他多喂点？”

    老冢本脸色发绿的开口，“我有钱，我给你们钱，一定给，能不能在当俘虏期间，有人道待遇？”

    身为一个冇人性的老战犯，二战期间他犯下过无数罪孽，但正因为如此，经验丰富的老冢本早就看出了，豺狼这一伙人，同样是属于冇人性的。

    落在这种人手里，你若不老老实实配合，那真是……想到这里，冢本都远离了丁家兄弟一些距离。

    花柳病什么的，不是不能治，谈不上绝症，但过程太恐怖了。

    豺狼好奇道，“你都被我们绑了，能拿出几个钱，你最好祈祷你儿子能乖乖拿出3亿，不然我有一百种办法收拾你。”

    老冢本弱弱道，“我有一个瑞士银行不记名账户，知道户头和密码，谁都可以去取钱，也不会引起怀疑，这是我私下里的秘密基金，里面有一百万刀。”

    “我一定配合，我儿子也一定会交赎金的，我只希望被俘虏期间，能得到正常的俘虏待遇。”

    豺狼狂喜，就连北极熊都激动了。

    瑞士银行不记名账户？这就太赞了！

    就算冢本说出正经的集团财务账户密码、其他记名的银行卡账户密码，他们也没办法取啊，随便一动就会被警方盯上，那些东西也很容易被暂时冻结。

    瑞士银行不记名账户，这就太安全了。

    真是……

    随便绑个老家伙，比得上他们在街头抢劫多次啊，一百万刀，这就是接近八百万港币了。

    他们以前抢三四次，都未必累积的出这样的财富。

    丁家兄弟之前也只是宣称能拿出一千多万港币，就让杨才纠结犹豫了那么久！

    李明豹激动的拎着一个大斧子走了过来，“老东西，你这不会是，方便跑路后能继续富贵潇洒的小金库吧？你这么有钱，我就不信在岛国一直奉公守法，没一点罪行。”

    “一旦有罪，不管什么乱七八糟的罪，一旦事发被通缉就得跑，准备小金库理所应当，港岛社团大哥们，还知道天天带着金链子金表什么的，就为了哪天风声不对，直接跑路，手里随时有能换钱的东西。”

    “你真以为那些大金链子很威很有排面？大家都知道那很土，但却方便跑路了换钱。”

    老冢本，“……”

    豺狼好奇的转头，“你？”

    李明豹兴奋的手都在抖，“有了第一个小金库，我觉得他还有第二个，第三个……”

    “快点，找壮阳的东西，把丁老二和他关在一起，不多榨出来几个，对得起我们受伤的三个兄弟？”

    大家突然发现，对上冢本这级别的大佬，他们只要三亿，是不是太少了？

    人家明显比他们想的更有钱，更豪气。

    什么手段都没上呢，这就能榨出近八百万，安全高效无风险？

