    新的一天到来，大家没有忘记昨天的事情。

    这次沐软软和徐甜甜去外面看救援人员过来没有，有没有信号，盛庭州去看电路哪里有问题，秦旭陪许娇。

    沐软软和徐甜甜手里都握着一部手机，她们将手机高高举起，四处探测信号。

    探了一路，还是什么都没有。

    “啊！”

    徐甜甜脚下一滑，忍不住惊呼出声。

    说时迟，那时快，沐软软以迅雷不及掩耳之势伸手捞起徐甜甜，避免了她摔倒的悲剧。

    “地上很滑，小心摔倒了。”

    徐甜甜心有余悸，紧接着亮晶晶的看向沐软软。

    她以为自己一定会摔跤的，但是沐软软的反应实在是太快了！

    “沐姐姐谢谢你！”

    “不客气。”

    正说着，沐软软发现自己的手机有信号了。

    “有信号了！”

    “我们快跟外界联系！”

    不用徐甜甜说，沐软软也准备这么做，她拨通打了节目组负责人的电话。

    那边节目组负责人还在为道路一直没有修好的事情犯难，一看沐软软打来的电话，脸上露出喜色，接了她的电话。

    “喂，你们那边怎么样了？”

    沐软软将别墅这边的情况跟节目组负责人简单的说了一下。

    听说他们那边没电了，食物还快要吃完了，节目组负责人心头焦虑起来。

    “我们这边还在努力，过不久路就能修好。”

    “山上的路似乎也堵死了。”

    “我们一路修过来，约摸着明天就能过来了。”

    沐软软放心不少，“好，我们等你们明天过来。”

    刚说完，信号又断了。

    “他们明天可以过来。”

    “太好了，回去把这个好消息告诉他们，他们一定会很高兴的！”

    徐甜甜忍不住说道。

    沐软软点头，两人回去了。

    既然节目组明天就可以找过来了，他们已经没了继续找路的必要了。

    回去后，两人才得知，盛庭州那边排查出了停电的原因，但因为没有工具，暂时修不了。

    “修不了就算了吧，反正节目组的人明天就找来了，我们省着用电就行。”

    许娇开口。

    “可是我的手机已经没电了。”

    秦旭这会儿忍不住插嘴。

    他的手机昨天晚上开了一夜，早就电量耗尽关机了。

    “其实我手机的电量也不多了。”

    徐甜甜也忍不住开口。

    这下只有三个人手机有电，他们晚上还要用，万一明天节目组的人没来该怎么办？第四天晚上岂不是没电？

    气氛忽然安静。

    “我有充电宝。”

    沐软软开口，引得三人纷纷朝她看去。

    “电是满的。”

    “超大容量，够充十次。”

    三人：！！！

    “你怎么什么都有！”

    “太可靠了，简直是出门旅行，居家必备的良品！”

    沐软软：“……我给你们去拿。”

    秦旭跃跃欲试，“快去快去！”

    一会儿后，沐软软拿来了充电宝。

    秦旭如愿以偿地充上了电。

    电量的后顾之忧解决掉了，几人安心地在别墅里等着节目组派人来接。

    主要是荒山野岭，昨晚下了一场雨，道路滑，去哪都不安全，还不如在别墅里等人来救。

    这一天大家还是和前几天一样过的，晚上一样一起睡在客厅里。

    沐软软躺着，和昨晚一样，想等到大家都睡着后，偷偷地看盛庭州。

    谁知道她刚侧首就对上了盛庭州的脸。

    心脏像是被什么狠狠地撞了一下，长睫颤了颤，她忍不住将呼吸放轻。

    生怕惊醒了睡得正熟的人。

    过了片刻，睡着的人似乎一点儿反应都没有，她慢慢呼出一口气，大胆地看他。

    用视线勾勒出他的轮廓。

    凌厉的眉毛，高挺的鼻梁，性感的嘴唇……哎呀，殿下真是怎么看都好看！

    沐软软又一次看着盛庭州入睡。

    夜慢慢深了，晚风吹开乌云，躲藏在乌云后面的月亮将月光洒向人间，为整个人间染上一层浅浅的柔色。

    日沉月落，沐软软是被鸟叫声唤醒的。

    上次被她救的鸟恢复健康了，这几天格外活泼，叽叽喳喳地叫个不停。

    她起身洗漱好了去外面查看节目组带人过来没。

    今天是个不错的天气，阳光明媚，空气清晰。

    沐软软在外面转了一圈后回来。

    节目组的人还没到，不过她听到动静了，今天他们真的可以赶过来。

    她心宽不少。

    回到别墅后，在空旷的院子里打了一套太极拳。

    打完后，别墅里传来动静。

    应该是四人醒来了。

    沐软软没打算现在进去，她在别墅外面转了转。

    不久后转到了秦旭上次说的那个水潭边。

    说是水潭，其实也算得上一个小湖。湖水很深，一眼望去深绿一片，透着一股寒气，望不到底。

    湖边还有一个座小桥，应该是别墅的主人为了赏花而设计的。

    湖里之前养过荷花，此时湖水里还有几朵荷花盛开着。

    沐软软走上木桥，凝视着湖水。

    直觉告诉她这个小湖有问题，她过去只是为了看清这里到底有什么问题。

    在她认真看着的时候，她几乎每日必发作一次的衰气属性发作了。

    “咔嚓”她踩着的地方破了一个洞。

    她还没反应过来，身体已经从桥上掉了下去。

    沐软软：“……”

    眼疾手快地扒拉住了桥边缘，结果这桥也不知道本身是豆腐渣工程还是经历了太多的风雨，竟然直接碎了。

    掉入水里的时候她手里还握着木头碎屑，饶是淡定如她，内心也是一阵草泥马呼啸而过。

    真是倒了八辈子的血霉了！

    秦旭刚出来就听到一道“扑通”声。

    应该有什么东西掉入水中了。

    他还没有反应过来，身边便蹿过一道人影，等到他回神的时候，又是一阵落水声。

    “我擦！”

    秦旭惊呼一声，朝湖边跑去。

    徐甜甜和许娇听到动静，许娇让徐甜甜出去看看怎么回事。

    徐甜甜出去看的时候，盛庭州已经将沐软软从湖里捞出来了。

    两人身上一片湿润，沐软软昏迷过去了。

    秦旭围着两人急得打转，“怎么办啊怎么办啊……”

    盛庭州冷静地判断沐软软还有没有意识，在确定她已经失去意识后，打开气道，清除口异物，捏住她的鼻子，低头，给她做人工呼吸。

