    热舞玫瑰竞技场试炼幻境中

    当主脑方舟的投影说出即使左御获得传说试炼奖励，其效果也会被“战士之心”的效果覆盖时，左御心中便非常清楚，自己原来的幻想泡汤了。

    虽心中不忿，左御对主脑方舟却不敢也不愿太过放肆，这事情即便传到论坛上，先不说普通玩家见不得高手更高的劣根性，不会对他作出任何声援。

    单单是左御刚刚对方舟大声咆哮这一条，如果这主脑大大一时程序出错，不小心将视频流传出去，那左御在华夏国立刻便会成为亿万玩家唾弃的过街老鼠。

    臭到不能再臭了！

    在华夏国的现今游戏界，如果抛开现实、游戏中的*势力，列举出一位最受欢迎的人物，那毫无疑问非眼前这位主脑方舟莫属。

    将光脑主脑方舟作为图腾一般来膜拜，这是星际联盟其他国家的玩家无法理解的事情。

    这个原因身为一名资深玩家的左御倒是非常清楚，一切还是要从华夏国2oo年前那段黑暗的游戏年代说起，虽然历史早已将那个年代的故事湮没，可一些骨灰级玩家遗留下来的珍贵游戏心得中，依旧有许多令现今玩家毛骨悚然的字眼。

    跳票、圈钱、飞天、加、g机、破烂服务器、狗屎网络、网瘾解毒、2~B砖家叫兽……

    对于2oo年前的游戏史，早已难以考究。

    可现在的玩家依然可以从那些字里行间感受到扑面而来的森寒气息，左御更是无法理解2oo年前那位杨叫兽所谓：“你中了网毒，所以电击你才会感到难受！”

    如此论调，2~B至此，佩服~！佩服~！

    一直到星际航海时代来临，主脑方舟的问世以及全球大网络时代的到来，华夏国才终于迎来了曙光的游戏年代，也造成了华夏国游戏玩家对主脑方舟近乎信仰的膜拜……

    左御，亦是其中的一员……

    不过人性逐利，让左御就此放弃，实在心有不甘。

    可方舟毕竟只是由程序操控的光脑而已，与它谈人情、将道理那是肯定行不通的，主脑如果有了人的情绪，那这世上就不会再有方舟的存在了。

    “方舟小姐！您既然一开始不准备将传说试炼奖励布给我，在我开始进行试炼之前，便应该直接通知我才对。您一直等到我试炼完成才来告诉我，实在有违系统一直提倡的公平性啊！”

    左御皱眉，神情委屈。

    光脑既没有任何人情世故可讲，游戏公平、平衡性却是作为系统的光脑中核心的程序，从这里作为突破亦未尝不是个办法。

    “即便事先告诉了你，难道你不会选择最高难度吗？”

    方舟的反问使左御哑口无言。

    不愧是包罗万象的星际光脑大大啊！连人的心理探测也这般犀利……

    确实，即使事先知晓传说试炼没有任何奖励，左御还是会选择最高难度来挑战。

    这是一个游戏高手的自尊问题！

    “作为初级的传承者，传承所获得的技能已使你在现阶段远远领先于普通玩家。正常玩家若想拉近与传承者之间的距离，只有通过一阶、一阶的职业晋升来完成。如果你在继承传承者的优势同时，还想拥有普通玩家的最高试炼奖励，公平性和偶然性是很难同时存在的。你是偶然，自然要还以普通玩家公平……”

    方舟这段话寓意深远，听得左御心神震动，沉默无言。

    偶然！自己的存在，确实是偶然呢……

    “可没有事先通知你，确实是系统的疏漏。”

    方舟后一句话峰回路转，左御闻言眼前不由一亮。

    一瞬间，左御脑海中闪过无数的念头，玩游戏么……，不外乎装备和等级尔！

    恩……，提前拥有【神寂】套装！或者要求随便给个百万的战场功勋，要不……，最低也来个德鲁伊和萨满祭司为期一个月的双倍经验奖励，作为补偿吧……

    “我可以回答你，关于传承者相关事情的一个问题……”

    如同一盆冰水浇灌在左御头上，他无奈而敬仰的仰望着方舟，心中哀叹，这位主脑大大不愧是管理三大星球网络的最终Boss啊！

    说话当真滴水不漏，我辈难及！

    传承者！一个问题！

    左御现在对于所谓的传承也是从隆贝娜女皇和千沙葬雪那里辗转得知，自己对此还云里雾里，理不出一个头绪，叫他询问相关的一个问题……

    刹那间，千百个疑问在心中掠过。

    “阿伦的骸骨具体地点？凭自己领先二十年的游戏知识，没理由找不到……”

    “‘神寂’传承套装的获得？这个隆贝娜女皇已经承诺告知了……”

    “传承者的晋升问题？等自己关于传承者的这两个任务完成，应该也会知晓……”

    左御一时觉，自己竟然问不出任何一个关键而有价值的问题。

    “恩……，等等……”脑海中灵光一闪，左御从包裹中拿出那个黑色圆盘，“请问方舟小姐！这个黑色圆盘究竟是什么？”

    方舟注视着左御手中的黑色圆盘，竟然笑了起来，左御忽然感觉自己问了一个很傻的问题……

    “等你凑齐‘神寂’套装的时候，自然就知道了。”

    闻言，左御心中哀嚎，果然……，刚才拿出来的时候就后悔了。

    “从价值等量上来说，这个答案无法补偿传说晋升试炼的奖励，我告诉你一件事情作为补偿。”

    不愧是我辈华夏国玩家崇拜的方舟大大啊！果然公平、公正，与2oo年前黑暗年代的那些游戏系统截然不同……

    “阿达蒙比亚的广袤疆域之中，散落封存着关于一张炼金配方的残卷，你可以通过完成各种高难度任务来获得这些残卷。残卷集齐合成的炼金配方，对你获得神之守护-阿伦布鲁克的终极传承至关重要！”

    “你要记住！至关重要！”

    在方舟身影消失之前的最后一句话，左御不知为何感觉有些异样，仿佛这不是一个光脑在说话。

    ……分割……

    “来！尝尝我们傲世公会大师级烹饪专家的‘高级香茗’，可以提升自身4o点体质一小时，提高耐寒度。对于在4o级以上的地图，可是佳品哦！”

    傲世公会总部，会长办公大厅里，霜傲雪亲自给左御端上清茶，对他绽放绝美的笑容。

    注视着前前后后为他忙碌的女人，左御感觉有点怪异。恩……，自己也不是你的某某某……

    左御刚从试炼幻境出来，便看到了一直在勇者大厅中等候他的霜傲雪。黑色的半身斗篷掩盖不住她傲人的身材，怎么也相处了数月之久，左御自是一眼就认了出来。

    于是，无论左御如何不情愿，也只能跟着她来到了傲世公会总部。

    “半个月不见，你似乎变了很多……”

    左御说得倒不是客套话，面前的霜傲雪身上那股淡雅出尘的气质愈明显，原来的那股典雅而威严在不知不觉中逐渐淡去……

    这女人的气质，越来越像前世与阿格卑斯山脉之巅，与葬雪进行巅峰之战的剑皇了呢！

    只是如今，获得了刺皇传承的葬雪，即使霜傲雪通过了第四次职业晋升，恐怕也无法抗衡了……

    更何况，因为自己的存在。那场巅峰职业对决，怕也无法再现……

    左御思忖着，意外的瞅见霜傲雪听到他的话时，笑容更加美丽灿烂。

    “变了很多？漂亮了么？”霜傲雪抚摸着脸颊，忽然挺起了傲人的胸部，“还是说这里么？比葬雪嫂子如何？”

    噗……，左御侧头一口茶喷了出来，无语扭头望向别处。

    果然变了很多，这女人气质愈出众的同时，勾引男人的本事貌似也精进不少。

    此地不宜久留！

    霜傲雪见左御的囧样，微微一笑，径自岔开了话题：“阿御你也知道，因为两大职业的世界no.1进度被我们夺得，系统一个月的双倍经验奖励中，现在华夏区的德鲁伊和萨满祭司很多玩家已经达到了3o级。”

    左御不由想起了自己练级的那段辛苦，感叹道：“选择这两个职业的玩家都很幸运……”

    打怪经验和任务经验全部双倍，这升级度可不是一般的快！

    系统这一个月的双倍经验奖励，正好足够现在选择两大新职业的玩家升到4o级，赶上那些开服玩家的等级。

    “你的‘彼岸轮回’不需要新职业玩家么？毕竟，才9个人的佣兵团太少了点，两大新职业的很多辅助技能异常强大哦！我们傲世公会这段时间，可是有不少优秀的德鲁伊和萨满祭司加入。恩？随便你挑怎么样？”

    “随便我挑……，你这话说的像老1鸨一样，太难听了！”

    这女人，本质上还是没变啊！

    不过，德鲁伊和萨满祭司的辅助技能确实强大，傲世公会受理公会成员标准也是出名的严格，霜傲雪既然说优秀，那水准肯定属于精英之上。

    “将出色的几个人的资料报给我……”

    左御心中一动，不由想起了前世《苍穹》中几位传奇德鲁伊和萨满祭司，虽然他们都不属于三大公会联盟，或许自己的重生，会令这情况有所改变也说不定。

    可霜傲雪报出的十几个名字和个人游戏资料令左御感到失望，前世华夏区跨越巅峰的三大德鲁伊和两大萨满祭司的Id一个人都不在此列，更不要提左御心中最在意的那两位德鲁伊和一位萨满祭司的名字。

    忍受不住与霜傲雪独处的气氛，左御匆匆窜出了傲世公会，前往阿伯丁王都的传送阵。

    一路上，左御一直在想前世《苍穹》华夏区三大佣兵团的事情，这其中站在华夏区佣兵团顶端的自然是“神谕”佣兵团。

    而其他两支佣兵团，一支便是前世那东、西两大联盟合力促成，‘二月佣兵团’计划中诞生的‘傲天’佣兵团，不过因为左御的重生，这个佣兵团至今没有下文，想来也不会再出现了。

    还有一支，便是由两位传奇德鲁伊和一名癫狂萨满祭司联手打造的，在前世与级佣兵团‘神谕’同时销声匿迹的另一支一流佣兵团。

    左御一想到这支佣兵团的囧人名字，便不由想起了担任正副团长的三个传奇人物。

    拥有传奇德鲁伊联盟女婿、奶牛哥以及以癫狂著称的元素祭司澎湃电风的佣兵团——大爱天堂！

    在不久将来的阿达蒙比亚战场上，应该会有相遇的一天……

    （感谢：见贝、小白的小白、天才小鱼、笑吟风月、堕落的骨头、玉米菠萝、神机天下七位童鞋的捧场。还有三水，好久不见。恩……，春节这段时间，更新不会很稳定，不过至少不会断更！

    过了初七，应该就好了。）