    第269章布置

    苏如月这么一说，正好戳中了苏倩的心事，她立刻炸了毛，重重的把筷子拍在桌子上，柳眉倒竖的怒道。

    “长房嫡女又怎么了，除了出身之外，苏卿云哪里能比上三姐你了？”

    “等过几日的赏花宴上，只要三姐你展示一下才艺，一定能在宴会上大出风头，到时候就能轻而易举的把苏卿云压过去。”

    苏倩一边说着，一边小心观察苏如月的脸色，见她眼中隐约露出自得，知道自己说中了她得意的地方，接下来的话立刻说的更卖力了。

    “还有，到时候赏花宴上可都是皇亲贵胄，等三姐你的才女名声传出去之后，康世子一定会更加看重三姐，到时候苏卿云只有嫉妒的份。”

    苏如月听着苏倩的话，脸上终于露出了笑容，她谦虚的摇摇头：“我哪有五妹说的这么好，不过弘之哥哥确实对我不错，这点是二姐比不上的。”

    “就是啊，苏卿云退了这门婚事，现在还不知道怎么后悔呢。”苏倩点了点头。

    苏如月拿小银勺子搅着汤羹，突然又叹了一口气：“话虽这么说，不过二姐现在这么嚣张，要是能有人教训她一下就好了。”

    “教训？”苏倩思索了一下，继而眼神一亮：“三妹想让苏卿云吃亏，这还不简单？依我看，十五那日的赏花宴上人多眼杂，正是下手的好时机。”

    “赏花宴？”苏如月听着苏倩的话，眼神闪动了几下，不过又摇摇头。

    “五妹说笑了，安世子妃举办的赏花宴，谁敢在宴会上闹出事情来？”

    “三姐放心，我今天下午都派人打听好了，这场赏花宴虽然是安世子妃举办的，但是地点并不是在世子府，而是在她娘家永安伯府。”

    一说到这里，苏倩眼中的得意之色更浓：“永安伯府的布置肯定比不上世子府严密，到时候只要咱们买通一个宴会上的小婢女，让她不小心失手打翻一个汤盅，就能让苏卿云当众在赏花宴上丢脸。”

    苏倩一想到那个场面，心里面就觉得痛快。

    苏如月听到苏倩的话，眼中闪过一抹精光，她低头看向面前那碗热腾腾的汤羹，看似无意的开口：“只是丢脸，未免也太便宜她了。”

    苏倩不解的转过头来：“三姐，你这是什么意思。”

    苏如月的眼神闪了闪，语气里带上几分凉意：“若是那婢女打翻的汤羹太烫，烫伤了二姐的手腕，落下伤疤，有安世子妃在场，想必二姐也只能选择息事宁人吧。”

    苏如月说完，朝着苏倩优雅一笑：“五妹说是不是？”

    苏倩看着面前苏如月那如花的笑容，不知道为什么，明明是大暑天里，却生生打了个哆嗦。

    两日后，倾云阁里，苏卿云才刚起床，春影和春俏就笑眯眯的拿了好几件衣服走过来，让苏卿云挑选。

    苏卿云看着眼前那些令人眼花缭乱的衣服，不解的眨眨眼：“今天是什么大日子吗？为什么要这么隆重，一大早就让我选衣服？”

    (本章完)

