
    “还真是天助我也！”

    将恶灵骨魔的自言自语听入耳中后，辰申顿觉心神一朗。

    因为此前，屠龙神尊告诉他的那个唯一一种既能杀死恶灵骨魔、又不至于让伴生傀儡殉葬的方法，就在眼前——

    “当恶灵骨魔寻到一个新的伴生傀儡、并准备出手将其炼化之前，都必须先暂时切断恶灵骨魔自身与原本的伴生傀儡之间的依存关联。”

    “你若能卡在这一刹那出手、精准的斩断恶灵骨魔激发的炼化神经线，那原本的伴生傀儡就能重获自由之身。”

    “运气好的话，伴生傀儡甚至还能反噬其主、把恶灵骨魔的部分、甚至全部修为纳为己有！”

    ……

    这个条件，着实苛刻。

    首先，恶灵骨魔必须找见一尊新的伴生傀儡，这概率本就很低。

    其次，还要赶在恶灵骨魔自行切断它与原本的伴生傀儡之间的依存关联、并炼化新伴生傀儡的瞬间出手。

    试问，又有多少人能亲眼目睹到这一瞬间呢？

    最后，还必须掐准时机、在恶灵骨魔刚刚祭出炼化之能的刹那间出手，更要确保精准无误的斩断它所激发的炼化神经线……

    据屠龙神尊所言，恶灵骨魔炼化伴生傀儡时所激发的“神经线”，可并不比头发丝儿粗多少。

    而且这一发一收的过程，极其短暂。

    倘若辰申无法把握住最准确的时机，亦或是无法精准无误的斩断神经线，便会前功尽弃！

    一个不小心，还极有可能误伤到新的伴生傀儡，那可就真是抱憾无门了……

    “继续用六脉神剑之力吗？”

    “不、不行！”

    “六脉神剑快则快矣，准头也容易操控，可问题是……一道指芒飙出，杀伤力的影响范围太过广泛。”

    “如果恶灵骨魔是在较近距离施展神经线的话，六脉神剑之力、极有可能把云谷雪也一并斩杀。”

    “等等，大切割术或许是个不错的选择？”

    “不，也不行……”

    辰申很快又自我否定掉了这一计划。

    他很清楚，大切割术切面倒是够细微，不大容易伤到云谷雪，而且速度也是奇快。

    但问题是，动用这个玄技有一个前提——那就是必须手执枪、剑、刀等锋锐的兵刃。

    可现在，辰申之所以能隐藏在数里之地、却不被恶灵骨魔发现其行踪，一是因为这少年的神魂之力远高出对方。

    二是由于“凌波鬼影步”的效果加持其身——

    这个天阶中品的身法类玄技，除了“凌波于咫尺、微步于方寸”的特效外，还有个“魅无形、鬼无影”的特效。

    当初，辰申将《凌波微步》与鬼堡残力、《九星连葵步》三者相融，催生而出的《凌波鬼影步》一经施展、便可让辰申化血肉之躯为“半魅魂”之体。

    如此一来，让他隐秘气息与身形的效果大大提升。

    第三点，也是最重要的一点：他现在孑然一身，连巨象降龙伏虎套都早已收回了空间玄戒。

    因为，玄兵有器灵，而且品级越高的玄兵、器灵的气息和威势就约为强盛。

    对于一星玄尊巅峰境的恶灵骨魔而言，在数里之距内，它或许无法感应到辰申的所在。

    可若是那少年穿戴者一整套的巨象降龙伏虎装，哪怕器灵只是十隐一发、也极有可能被对方捕捉到这一异象，从而打草惊蛇。

    此刻，辰申脑子里不断的搜寻着自己所会的种种玄技，尽可能的考虑到种种风险，用排除逐步筛选，以求确定出最适合的那一个。

    紧张的汗水，不知不觉间便已爬满了这少年的额头。

    也幸好这周遭都被迫坏的一片狼藉，草叶树木的味道、泥土的味道、还有云谷雪与扶摇仙子洒下的血腥味，足以盖过辰申此刻徐徐游淌的汗水气息。

    否则，还真有可能被那神魂四荡、五感六识都极为通明的尊阶恶灵骨魔嗅出辰申这“不速之客”的存在。

    此时，数里开外。

    “噗！”

    云谷雪用力拔出贯透了她右肩的颀长骨刺，任由鲜血喷洒了半边脸却无动于衷：“我……一定会杀了你，为姑姑报仇！”

    “叽叽叽叽，真是不见棺材不掉泪的家伙啊！”

    恶灵骨魔不屑的讥笑道：“别以为本尊不知道你想做什么，不就是自爆丹田、意图与本尊同归于尽么？”

    “叽叽叽叽叽，你实在是太天真了，好好感受感受你的丹田玄府吧！”

    一言既出，云谷雪面色徒然一变：“这……我丹田玄府内的玄气……怎么都不听使唤了？”

    “哼，你以为本尊陪你浪费了这么长的时间，是没能力尽快的杀死你么？”

    “不，你错了，大错特错！”

    恶灵骨魔微微昂起头，一副傲然天地的姿态：“本尊地刺天枪白骨雨刚出之时，就已经开始部署禁玄暗阵了。”

    “仔细看看你的脚下吧！”

    听到这，云谷雪连忙低头凝视，发现自己的鞋底不知何时已被腐蚀贯透。

    而在其脚背、脚趾间，都爬满了密密麻麻的乌线。

    “叽叽叽叽，本尊本还担心，那五彩小糖人儿既然赋予了你极为恐怖的玄气战力，会不会连神魂感知力都一并拔高到了异于常人的地步？”

    “可现在看来，并非如此。”

    “一开始，你只顾着与本尊发生较劲；后来走火入魔渐深，又要照顾你背着的那个累赘，心力无暇，自然难以发现本尊悄然布下的禁玄暗阵了！”

    恶灵骨魔说罢，枯瘦如柴的五指猛然握拳：“伴生傀儡，本尊的奴隶，你给我跪下吧！”

    一言既出，阵力磅礴，云谷雪好不容易勉力站起的身形，顿时支撑不住、重新扑倒在地。

    “叽叽叽、叽叽叽叽叽！”

    恶灵骨魔发出一阵肆意畅快的怪笑后，双肩一震——

    “呲啦啦啦！”

    下一刹，她的银色披风轰然爆碎，露出了背负着的那个双目空洞无声的少女——小公主夏箐婵。“来来来，好好看看这个女娃儿，要不了多久，你便会跟她一样了！”
