    衰站在卓草前面，气喘吁吁，跑的是腿肚子发软。望着秦始皇，差点就直接跪了。难怪他觉得秦始皇气度不凡不似是商贾，现在看来还真如此！

    “衰公何意？”

    卓草不明所以。

    衰是双手奉上金饼子，恭敬道：“卓君，方才是吾做错咧。我本欲离开，却觉得这金饼子烫手。思来想去此事也是某自作自受，是吾招惹的卓公。这金饼子，某万万不能收！”

    几个意思？还想加钱？

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗。衰在当地更是臭名昭著，谁不知道他的为人？就如貔貅那般，只能看到进看不到出。

    “不不不，这钱还是收了好。”卓草连连推过去，“衰公勿要与吾客气。此事的确是吾翁不对，砸了你的东西，理应赔偿。”

    开玩笑！他这钱若收了衰转脸就去上报，那咋办？花钱消灾这是天经地义的事，没必要因小失大。

    听到卓草这话，衰急的差点就哭了。

    “卓君！这金子你必须得收下！”

    “这我真不能收。”

    卓草义正言辞，态度非常坚定。

    就拿这两镒黄金，来考验秦吏？

    正所谓事出有妖必有因，衰前头还趾高气扬美滋滋的捧着黄金跑了。转个头的功夫，立马就要把黄金还给他。这里头要是没鬼，卓草都不信！

    “你……”

    衰气的直跺脚，眼珠子转了圈快速思索对策。他这手里的不是黄金，是烫手的屠刀。若他留下，那他的小命可就没了！

    “也罢！那某便直言了！”衰现在也顾不得这些，只得苦涩道：“这黄金，某根本就不打算给。只是回去的路上恰好碰到喜君，喜君知晓此事后勃然大怒。敕令吾将这黄金勿要还回去，否则……”

    “你不是上面有人吗？”

    “他上面也有……”

    “还真是这样？”

    “嗯？”

    秦始皇捋着胡须，略显得意。衰能如此机警还算不错，他若是不把卓草说服了就甭想活着回到咸阳。他今日所作所为，也不会这么容易结束。秦法有过必罚有功必赏，就冲衰今日挑衅于他，黥为城旦那都算是便宜他了。

    “那我更不能收咧。”

    “草……你……”

    衰捂着胸口，差点就吐血了。

    他混了这么多年，还是头次这么憋屈。

    “咳咳，为何不收？”

    “喜君这次帮我忙，那人情债以后还不还？不成，不成不成，这钱我绝对不能要。就这两镒金子，怕是还不够还人情的。”

    “……”

    哦，懂了！

    加钱是吧？！

    衰右手紧紧攥着金饼子，挤出抹善意的笑容，“卓君勿要担心，此事因某而起，自当该由某来解决。这样，我再给你加一镒黄金，如何？”

    “衰公当吾是什么人？说不要就是不要！”

    “两镒。”

    “衰公勿要再言，吾不是这种人。”

    “三……三镒！！！”

    这已是他全身家当了！

    “这么多黄金吾也没辆马车，就算想要也带不走。”

    “……”

    衰红着眼，露出比哭还难看的笑容，“既是如此，那吾的马车便让给卓君。卓君万万不要与某客气，只希望卓君能收下，就当此事未曾发生过。”

    “算了算了。”

    卓草非常大度的挥挥手。这波简直血赚，白捡三镒黄金不说还送了匹驽马。

    至于喜？

    喜君是何许人也，怎会贪财？！

    这种错，卓草一人承受便足矣。

    衰颤颤巍巍的便准备离去。

    苍天呐，这是什么世道？！

    偷鸡不成蚀把米，连带着他的马都没了！

    “卓生！”

    恰逢此刻，喜带着几人朝这里走来。

    看到喜后，衰心里顿时咯噔了下。他在泾阳做买卖多年，自泾阳低价买些货物运至咸阳，自然是认识喜的。方才他可都是信口胡言的，哪是因为喜的缘故才幡然醒悟的？

    是因为蒙毅，是因为玄鸟卫！

    “草，见过喜君。”

    “勿要多礼。”

    喜则是笑呵呵的扶起卓草。

    “喜君，这次可多谢你帮忙。”

    “帮忙？”

    喜面露不解，他是正好要去频阳做客。所以自此地路过，看到卓草后便快马加鞭赶来。结果卓草这话把他给说懵了，他帮什么了？

    高！

    卓草暗暗竖起大拇指。

    看看，喜就是装糊涂的高手！

    他要学的东西还有很多呀。

    “咳咳！”

    秦始皇在旁轻轻咳嗽。

    在衰听来这就和丧钟声没什么区别，想都没想连忙道：“方才若非喜君提醒，吾也不会幡然醒悟。喜君，卓君，某便先告辞了。”

    虽然喜没搞明白事情，但他终究是聪明人。见衰神色慌乱，看向秦始皇的眼神带着哀求与敬畏，大概已猜到些。当即神情严肃，冷漠道：“此事汝知错便好，回去后万万不得泄露此事，否则……”

    “明白！”

    很显然，喜这是话里有话。

    ……

    衰没了马只得走回咸阳，他身上就只剩下几枚铜钱。能否坚持到咸阳，都成问题。没走多久后，唰唰唰十几道人影便如鬼魅出现在他面前。

    为首者，自然便是蒙毅。

    “蒙……蒙公！吾已按照你的吩咐照做。”

    “老夫见你无法回咸阳，特来送你回去。”

    “额？”

    “来人，将此贼扣下！带至咸阳，交由廷尉发落！”

    衰双脚一软当即瘫坐在地。他就知道，此事没这么容易结束。他这些年来仗着有赵成撑腰，经常强买强卖。这次敢在皇帝面前放肆，就注定他要倒霉了。他后续弥补也只能免去一死，活罪难逃！

    望着他们离去，蒙毅则是露出抹玩味的笑容。

    他突然觉得留在泾阳倒也不错。

    以后甚至还能多多以寻常身份巡游各地，这样才能见识到当地的真正模样。像此前巡游的时候那都是提前半个月便已通知当地郡县，让他们做好招待的准备。乌泱泱的上千人，哪个傻蛋不会收敛些？

    他们去的时候好似国泰民安衣食无忧，实际上呢？

    蒙毅还记得此前巡游北郡，家家户户门口都挂着腊肉。当时秦始皇是龙颜大悦，夸赞当地县令治理有方，还要赏赐于他。得亏玄鸟卫秘密探访，方知这些腊肉根本就是县令所赠，只是用以充门面。

    看看，现在不就成了？

    所有魑魅魍魉，皆是无所遁形。

    他们能看到最真实的民间！

