
　　嘭……

　　黑夜的战场上惨白冰雷乍响、璀璨白光照亮方圆，震耳欲聋、天地惊颤！

　　就在赢家剩下三个飞天高手出手、赢焰也终于可以再度突进一刻，数百冰雷就这么出现在萧沙掌中，其形如雷、其华为光，璀璨白光刺得靠近他的人都睁不开眼！

　　他掌中、霸道冰冷到极致的力量化作数百道冰雷一出现便分散轰击而出，上百道以迅雷不及掩耳之势攻向扑来的三个飞天高手。剩余冰雷全数沿着他依旧握着的赢焰手臂朝赢焰倒轰而去，冰雷过处、那比长气贯日还要刚猛的强劲瞬间摧毁赢焰那条手臂的九层龙甲，如蟒缠身、余威倒灌而去依旧惊人。

　　“你……不好，快退！”

　　他变招之快出乎赢焰预料，感受到冰雷那令人心悸的力量和夺目光华赢焰大惊失色怒吼一声，随即不顾原本所想的继续突进近战击杀萧沙的打算，被抓住的手猛的一动、在手臂龙甲破碎瞬间宛泥鳅般脱离散发着璀璨冰雷的萧沙手掌，同时抽身急退，于龙甲碎裂瞬间及时退后。

　　太快了！

　　萧沙变招实在太快了！

　　几乎是长气贯日的刚猛雄劲方才消失冰雷就已经出现，这一点时间根本不足以让他继续突进出手，反之他那三个手下在此招下几乎没有任何防御能力。

　　其实无论是先前握住手臂的劲力还是这一招赢焰都敢肯定萧沙施展的是地阶招式，可他并不了解地阶神功、更不了解萧沙，招式威力越大变招越难是武道常识、但是他根本没有想到萧沙这种年纪就已经把地阶神功掌握到变招没有空隙的程度，一步错算便是满盘皆输！

　　退后中的他狂运真气转眼便把破碎的九层龙甲重新组合闪避抵御冰雷同时更随手往后拍出三条明黄巨龙，巨龙见风就长飞速冲到扑来的三个飞天高手身边、一靠近便首尾一卷便将他们护在里面。

　　“退，有用吗？”

　　下一刻，伴随着萧沙森冷的声音，数百冰雷如约而至，砰砰砰的不断轰击在赢焰护身的龙甲和那三个已然被惊呆、此时正刹住身形配合护体巨龙防御的三个飞天高手身上。

　　暗夜中，璀璨的光华照耀方圆数里，四人所在周遭冷意大胜、冰雷窜动宛如雷池！

　　最初的冰雷后，却闻三声轰然巨爆、随即冰屑爆散翻飞！

　　惨白霸道的冰雷轰击下明黄巨龙消散、各自防御崩溃！

　　再一眨眼、即使有赢焰分出的明黄巨龙护身，这三个高手还是被接踵而至的冰雷轰破巨龙击碎身躯，在极寒极刚的冰雷轰击下化作无数五颜六色碎裂的冰屑飞散开来。

　　“赢恢、赢袭，可恶……萧沙你……”

　　砰砰砰砰……

　　不断闪烁的白光冰雷依旧不停！

　　冰雷最前方，不断运使龙甲护身的赢焰被轰击得不断后退，运使真气恢复龙甲中察觉属下之死怒极恨急却无计可施。

　　道道冰雷刚猛霸道冰冷至极比之长气贯日的劲力更猛更快，纵然他已经将一身功力催到最高、那原本还能勉强维持的九层龙甲也在轰击中不断崩溃、一层又一层、即使他恢复的快可冰雷轰击的速度更快、转眼就只剩下三层不到。

　　这时候的他是十分心惊的，要知道他这九层龙甲可是修为比此时的萧沙还要高的凤刚用最强绝招都未曾真正击破两层以上的防御，九层加起来论防御比之北冥家和护龙山庄残缺的地阶神功金刚不坏神功也不遑多让，可现在对上还未使用薪火狂意的萧沙竟然就快要支撑不住！

　　“你上次不是要她割掉我耳朵吗？这么嚣张……来，再嚣张一个给我看看！”

　　明气武典·长气贯日！

　　呼！

　　蓦然、风起！

　　道道璀璨冰雷中，萧沙身形穿梭而过瞬间来到不断抵挡着后退的赢焰身前，左手冰雷不断爆散轰击、右手中那普通连鞘青钢刀一转、连刀带鞘携带着更加庞大的力道一刀朝赢焰胸前砸去，其速快、其力猛，庞大力道聚集一点足以崩山毁岳！

　　嘭，铛！

　　携带着巨大力量的刀鞘重击龙甲一瞬，赢焰在冰雷轰击下已经只剩两层的明黄龙甲发出一声金铁交击的重响、火星四溅中宛如实物轰然崩散，长气贯日余劲灌体而入、被砸中的胸口整个都全数凹陷下去，他身躯一震口喷鲜血中被直接轰飞出去，人在半空喷出的鲜血里就带着破碎的内脏，竟是瞬间重伤。

　　“不是恨不能吃我的肉喝我的血吗？来啊！”

　　一转眼冰雷之招收敛，萧沙化作一道白光追上倒飞得老高的赢焰，一来到便是一脚踢在剧痛攻心未及防御的赢焰腰间、令他喷血如泉涌的同时还未落地便又高高飞起。

　　“说什么一将功成万骨枯，你现在倒是再说一次啊！”M.23sk.com

　　夜空下，萧沙充满着重重怒火的怒吼响彻天际、再度化身白光飞起追上赢焰的他又是一刀鞘抽在赢焰身上，令其身躯宛如落石一般狠狠砸向下方的雪地。

　　还不等其落地，他身形又是一闪出现在已然口鼻喷血奄奄一息的赢焰身边，连鞘长刀一扔一把扣住其脖子猛然往下压下。

　　嘭……

　　战场中积雪滚滚如浪、余波冲击半里，其内蕴含的些许劲力冲荡得大量秦兵翻飞出去，两人落下的冲击在战场中形成一个方圆一里多的巨大雪坑。

　　大坑中，萧沙扣着赢焰的脖子死死按在地上，双目圆瞪的瞪着他：“我现在就要宰了你，你还有什么话说？”

　　“咳咳……咳……”

　　他身下的雪地上，赢焰整个身躯早已经被打扭曲得不成样，胸骨全碎、脊椎断裂、七窍中殷红血液宛如水流一般汹涌而出。

　　一战至此已经不用打了，纵然赢焰本身修为境界比萧沙高、防御也是强横可怕，但一次误算耽误的就是全军。

　　不过他还是笑了！

　　对着萧沙这个大秦宿敌，他笑了：“咳……一将功成……万……万骨枯，你的成就不就是踏着……我大秦……将士们的尸体……而成？我……赢焰……早就做好战死……沙沙……沙场的准备，对你……你来说死不足……惜，可你……想清楚了……这里可是……两两两万六千多条……人命！他们……不过是听从我们的……命令而已……”

　　到了现在还想着这些人的命？

　　萧沙很想狠狠扇他几耳光却又不愿如此侮辱一个最终也忠于使命的将军，怒视着他冷冷道：“那白茶镇呢？还有……那两边死掉的千万万万的将士和百姓呢？被你们灭掉柳叶门呢？你们做这种事的时候为什么不想想那也是无辜？那也是人命？”

　　“你以为老子愿意踏着你们的尸骨成名？你以为这么多年的纠缠老子好受是吗？还是你以为我没有带过兵会心慈手软？老子今天就告诉你这些人今天一个也别想走出雪魂大阵。”

　　“将军……，畜生、放开将军”

　　大焚经·烈阳一击！

　　萧沙和赢焰的战斗波及极广，见得自家主将被如此虐待原本受命飞出去寻找阵眼的那名高手不顾命令御空而回，周身大焚经真气化作凝练一击带着璀璨灼热劲力直扑萧沙、掌劲过处积雪融化热气蒸腾。

　　“滚”

　　明气武典·万融万覆！

　　感受到身后杀机的萧沙头也不回，单手向后一挥，周身真气猛然扩散又瞬间凝聚，不但轻易将这磅礴掌力击溃，无数蔓延到空气中的真气在凝聚瞬间更化作向内挤压的庞然大力，巨大的力量直接从这个高手的四面八方压缩‘嘭’的一下将之整个身躯压得四分五裂。

　　眼见这个高手也身死，本就绝望的赢焰不说话了，就这躺在雪地上看着飞雪不断的天空、心里已经容不下别的事物。

　　此时此刻，他看到的天空也是一片血腥，因为他眼里早已经被鲜血充斥！

　　再然后他没了气息！

　　他是以最后余力自绝经脉而死，因为他不想看到自己属下被屠杀的一幕，如果说当初开明世界时江白的死是萧沙几个永远的梦魇，那么对他而言看到自己属下被一面倒的屠杀毫无疑问也是。

　　只是他和萧沙几个不同，萧沙几个从来不会因为任何事放弃生命、在江白那件事后更是，而他……终究没有人给他们铸一颗永不言弃的心。

　　曾经或许有人试图这么做过，那是玄武纪末期的天帝、铸造的是天帝血脉的亲传，可惜这颗心早已经被他们丢弃！

　　……

　　冷风依旧在吹，雪依旧在下！

　　风雪中，萧沙松开了扣在赢焰脖子上的手缓缓起身，看向四周杂乱的战场，复仇的快意稍微衰退人变得冷静下来。

　　他四周，重黎派最后那一架由三十人组成的重黎战阵在莫名出现的冰刀冰刺辅助下依旧是绞肉机一样的在大秦军中缓缓旋转推进着，满地的残肢断臂尸积如山尽显战争残酷。

　　此时的大秦士兵骑兵部队几乎已经全数身亡，两万多精锐步兵在诡异的雪魂大阵攻击、以及重黎战阵绞杀下只剩一万四五千人，阵形已乱、军心也乱，早已经军不成军。

　　能够有自信来这里帮助守护万里边城，天南宗和雪魂、重黎、炎阳四派可谓各有绝技，纵然以少敌多在他帮助下也占据上风。

　　而在距离飞蓬城难免城墙不远处，轰隆隆的交手声不断！

　　那一开始就追着司徒耀而去的四个赢家飞天高手此时不知为何竟然二对二的相互攻击起来，掌风、剑芒、热劲、龙吼不断，撕扯得那方圆数里都一片狼藉，内斗之凶狠几乎与仇人对敌无异，反倒是原本被追着的司徒耀就拿着重黎和炎阳道副道主严青一起站在城墙上看着他们交手似乎在等机会偷袭。

　　这就是炎阳道的阴阳幻象秘术了！

　　作为阳属性武道修行者的门派，炎阳道在这冰天雪地无法施展其余门内的秘术，可这转阴为阳的秘法幻术却威力大增、毕竟冷意本就是阴气的一种，在这里他们好好布置一下转阴为阳的秘术、就连这四个修为高出他们不少的赢家高手一时不察都着了道，且在战斗开始后加入一些嗜血魔粉足以令四人争斗到死。

　　初初一看，萧沙动身直扑战场某处，在来到后直接破开地面冰雪和雪下泥土落入一个深藏地下的洞中，落地后直接开口：“怎么样？还剩多少真气？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1297章 赢焰之死免费阅读。https://xs.23sk.com 