    “阿衍，你在里面吗？”

    素瑶没有离开，而是在门外喊着祁璟衍的名字。

    背靠在墙上的鹿茴微微一怔，身子变得僵硬，她抬眸望着眼前的男人，他没有看她，抓着她腰间的大手又用了一分力。

    他不说话，鹿茴自然也不能说话。

    祁璟衍似乎不满意她的沉默，使坏地刁难她，她一时没崩住差点尖叫出声。

    “嘘！别太大声，把人引过来我可不帮你。”

    他低着头靠近她耳边，磁性的嗓音透着阴冷与无情。

    鹿茴咬住手背，不让自己发出声音。

    站在原地的素瑶没等到出来的祁璟衍，她那双眼睛溢满了怨毒的眸光。

    鹿茴，你一定要和我作对吗？

    很好，我会让你知道得罪我是什么结果。

    她收敛浑身的戾气前往自己居住的小房间，推门进去一脚踢翻了行李箱，愠怒的表情在脸上发挥得淋漓尽致。

    峡谷的深夜潮湿而阴冷，乌云遮住了月亮，这片影视取景地多了几分清幽与僻静。

    房间里，鹿茴疲惫地倒在小床上，祁璟衍正在穿衣服。

    她没敢抬头看他，现在这个时间不说话是最好的选择。

    “既然你这么想当祁少夫人，那么你就当个够。”

    祁璟衍穿上西装外套，冷眸睥睨着倒在床上的鹿茴，他单手捋着垂在额前的碎发。

    鹿茴用无声的回答代替了满心的酸楚与无奈，她这副无话可说的态度，彻底惹恼了眼前的男人。

    他头也不回地走出了小房间，留下一室的旖旎与冰冷，让鹿茴独自面对。

    这一天很漫长。

    长到她仿若走完了一生的旅程。

    她望着那道紧闭的门，慢慢闭上眼睛，热泪从眼角两边滑落，脑海中那个站在梨花树下的少年背对着她而立。

    那是她心底永远的秘密。

    可是，少年再也不会看她一眼。

    沉寂的痛苦让鹿茴无声的痛哭着，站在门外的祁璟衍点了一支烟人并没有离开。

    他听到里面轻微的哭声，抬起头用力地抽了一口香烟，随后匆忙离去。

    翌日。

    早晨拍摄前鹿茴提前两个小时起床，花了时间熟读剧本，坐在化妆室她整个人并不在工作状态。

    化完妆他们前往片场，一进去就看到了素瑶，坐在她身边的还有祁璟衍。

    鹿茴匆匆一瞥，赶紧收回视线。

    明明他们才是名正言顺的夫妻，可是他却陪着别的女人工作，同进同出，才会让自己显得像个抢了别人老公的小三。

    小三明明就在对面，她就像哑巴吃了黄连不能说出口。

    早上的拍摄还算顺利，结束后大家都去领了便当。

    领便当时有人告知她的午餐另外订了，得去餐厅领取。

    鹿茴走到餐厅，看到近处的一桌坐满了人，祁璟衍和素瑶坐一排，另外一排是盛娱的两位配角演员。

    看到他们坐在一起的画面，鹿茴突然觉得有些好笑，他们明明不是夫妻，却做着夫妻间该做的事，反倒她像个局外人，偷窥狂。

    素瑶看到鹿茴，她朝着祁璟衍温柔一笑，“阿衍，鹿茴一个人吃那些粗糙的食物我怕影响她身体的康复，让她和我们一起吃好吗？”

    祁璟衍坐在桌前，对于鹿茴的出现他连余光都吝啬给予。

    自从她说出骗婚的事，他待她的态度比以往更甚，更冷漠。

    “别管无关紧要的人，你先吃，早上我看你胃疼得厉害。”他把盛好的一碗汤放在手边，对着素瑶交代了一句。

    “阿衍你待我真好。”

    素瑶冲着鹿茴挑衅一笑，端着汤心满意足地喝着。

    鹿茴整个人僵在那里，想着祁璟衍说的话，感触良多。

    他说她是无关紧要的人，那昨晚和她睡在一起的男人又是谁呢？

    她被他利用完就丢弃，白天还能若无其事地和青梅竹马一起吃饭，一起工作，对她冷漠至极，冷眼相待。

    他依然是那个他，那个眼里只有素瑶的他。

    从前她想和他结婚，可最渴望的莫过于得到他的心。

    原来，得到一个人，得不到那个人的心，这过程是如此的痛苦，如此的煎熬。

    为什么以前没有人告诉她呢？

    鹿茴没过去，连便当都没领匆忙跑出了餐厅。

    素瑶正要追，祁璟衍微凉的磁性嗓音从她身后传来，“吃饭的时候不要请倒胃口的人。”

    背对着他站立的鹿茴听完他的话，浑身血液逆流。

    昨天晚上还和她睡在一起的男人，第二天当着别的女人的面说她倒胃口。

    鹿茴的脚步没有停留，继续往前走，走到角落的拐弯处，她单手托住墙，痛得胸口一抽一抽的。

    得到片刻休息后，鹿茴心绪不宁地回到片场，为中午的拍摄做准备。

    中午拍摄时，素瑶亲自过去给他们讲戏，祁璟衍依然陪伴在现场。

    这时，有什么东西发出了细微的摩擦声，当鹿茴抬起头查看时，发现是吊灯的螺丝松动了。

    “小心。”

    她看到近距离的素瑶，想伸手去推开对方。

    结果有一股强劲的蛮力将鹿茴推开，紧接着她倒了地上，抬头望去，祁璟衍抱着素瑶，把她紧紧地保护在怀里。

    掉下来的灯不偏不倚地砸在了她的后背上，痛，从身体里一直钻入心扉。

    在祁璟衍的眼里，她可以被砸，素瑶却不可以。

    她没有想到，在千钧一发间他的行动是这么的果断，连思考的空隙都没有。

    都说喝醉后第一个想到的人就是真心所爱之人，可是当危险来临之际第一个想保护的人何尝不是真心所爱之人呢？

    鹿茴趴在地上，心仿若被那盏掉下来的灯砸得粉碎。

    原来，她在祁璟衍的心里一文不值。

    是她不该奢求他的爱，可是偏偏不死心，不甘心。

    “血，有人流血了。”

    片场的工作人员见到鹿茴后背的伤口惊慌地大喊道。

    祁璟衍扶着素瑶走到一边查看她的伤势，对于倒在地上的鹿茴冷眼旁观，连眼皮都不抬一下。

    鹿茴的后背被灯砸伤，伤口有些血肉模糊。

    “帮我叫救护车吧。”她被工作人员搀扶着站起来。

    祁璟衍始终陪在素瑶身边，没有上前询问她的伤势。

    “阿衍，你陪鹿茴一起去医院。”

    素瑶推了推他的手臂。

    “我不是医生，既然受了伤就找医生医治。”祁璟衍直接拒绝陪鹿茴去医院。

    他的话让鹿茴走动的脚步微微一顿，她硬着头皮继续往前走。

    他明明不是医生，可是他对素瑶的伤很在意，只是换了个人，他却换了个说法。

    原来不被爱的人，连呼吸都是错的。

    鹿茴不知道是伤口痛，还是心里痛，泪水饱含在眼眶里打转，在工作人员的搀扶下离开了片场。

