    

    林远见很快就将帝乾的事情抛到了脑后，现在他要处理的事情可多了，从各大星域赶来天尘星，要加入天道盟的人族强者很多，如何安排他们是一个问题。

    好在有辰北玄帮忙，很多时候林远见直接把所有的事都推给这小子，反正是自己徒弟，徒弟不就是用来使唤的嘛？

    直接美名其曰——锻炼！哈哈哈！

    不过林远见也不是什么事都没干，至少他最近给天道盟众强者提供了不少修炼上的福利，高明的武技、阵法是完全不缺，每个人都能得到自己适合的。

    当然，不是说加入天道盟就有无限的好处了，必须要有能力，有实力，有潜力，也要看忠诚度，方方面面的考验都得合格，然后才有资格得到天道。

    这些事情毫无疑问还是交给辰北玄，反正他已经很熟练了。

    林远见对他的办事能力很放心，许多武技、炼制出来的丹药，都交给了他保管，由他分配给适合的人。

    最近阴阳生死炉之内的蟠桃已经有一千二百株成熟了，在林远见的时间加速buff之下，一切是水到渠成。

    不过这一千二百株蟠桃属于最次的品种，三千年一熟，只对灵神境以下的人有不错的效果。

    现在加入天道盟的强者之中，有不少都是实力未达到灵神境的。

    这部分人目前还帮不上什么忙，但林远见并未忽视他们。

    不管怎么说他们都是人族同伴，既然都加入了天道盟，那就得一视同仁，给予部分的修炼资源，让他们也能得到成长。

    迟早有一天，他们实力修为提上去了，也能够发挥作用，成为对抗天使神族的一部分力量。

    剩下的二千四百株蟠桃树，分别是六千年一熟和九千年一熟这两个层次的，由于成长周期不同，就算有时间加速buff，它们也没有那么快结果成熟。

    更何况蟠桃的生长也是需要消耗能量的，当时在蟠桃园搜刮来的那些灵土差不多已经消耗完了。

    林远见必须得尽快想办法找到新的能量来源，给蟠桃树提供养分，这样才有希望更快地让后面的极品蟠桃树结果成熟……

    等到这批蟠桃成熟，那天道盟的中坚力量强者们，也能享受到蟠桃带来的好处了。

    林远见是真的很庆幸从西游世界搜刮了这么多的东西，现在都成为了自己培养班底的资源，当时真的是太特么目光长远了。

    我林远见，就是有远见！

    将大部分事都安排妥当后，清闲下来的林远见悄咪咪地溜到了没有人的僻静之处，从小空间里掏出了一样东西。

    诸天星辰图！

    上次干掉了帝无极的时候，他就顺手把图卷给拿了过来，一直都没机会观察。

    从天使神族那儿夺来好几件宝物，也就这诸天星辰图能入林远见的法眼。

    至于那水龙镜和大天使之杖，林远见连看都懒得看，直接让它们在角落里生灰尘吧。

    或者天道盟中有哪位强者立了功的，就赏赐给他好了，反正林远见是用不上的。

    “我且看看此图有何特别之处。”林远见轻轻将图卷打开，刹那之间，漫天的星辰映入眼帘，深邃的星空充满了神秘的气息。

    这画中的星空，是如此地逼真！

    因为，这本身就是真正的星空。

    诸天星辰图里，藏着一个小宇宙。

    林远见正准备将神识放进去好好探索一波，忽然听得有脚步声响起，便停止了动作。

    “师尊。”听声音，来者是何太二。

    林远见转过了身，有些头疼地道：“你怎么知道我在这？”他之所以躲起来，就是想安静一些呢。

    这几天只要辰北玄和何太二来找他，就准没有好事。

    何太二嘿嘿一笑：“像师尊您这样优秀的男人，哪怕是在黑暗之中，也会像闪烁的星辰一般耀眼夺目，徒儿要找到您实在不是难事！”

    “好马屁，跟谁学的？”林远见轻轻合上了诸天星辰图，看来是这图卷散发的气息将何太二吸引过来的。

    何太二一脸谄媚之色：“没有跟谁学，这些全都是徒儿的真心话呢。”

    林远见摆了摆手：“行了行了，你还是说正事吧，找为师干哈呢？”

    何太二神色微微一正：“首先给您报告个好消息。”

    林远见回应言简意赅：“说。”

    何太二笑道：“我们从帝乾的手下那儿抢回来的那三十六吞天暴龙，它们已经尽数认了我们的人为主。这一波血赚啊！”

    “嗯？”林远见对这个倒是感到有些意外了，很快他就想起，这些吞天暴龙当时似乎一点反抗的意思都没有，就跟着天道盟的强者们回来了。

    何太二见林远见有疑惑，便解释道：“他们虽然愿意成为我天道盟强者的伙伴，但却是有条件的。”

    林远见问道：“什么条件？”

    何太二道：“吞天暴龙一族本是南冥星域的霸主之一，巅峰之时甚至能与九翼苍龙族一争高下，但后来全族皆被天使神族所俘，所有族人都成为了天使神族战士的坐骑。”

    “这段历史对于吞天暴龙族来说极为屈辱，他们早就想摆脱天使神族了。加入我们天道盟，也是想着能有朝一日寻到复仇的机会，解救他们其余的族人。”

    林远见愣了半晌，才说道：“这天使神族还真尼玛招仇恨啊。”

    何太二阴声道：“但凡是天使神族的敌人，我们都可以想办法将他们拉到我们的阵营里来。”

    林远见点了点头：“不错，这正是我们的战略核心所在。”

    何太二又道：“对了师尊，弟子还有一件事情要跟你说。”

    林远见道：“何事啊？”

    何太二道：“当年人族联军大败后，先父曾闯入天使神族的腹地之内，盗走了一样东西——浮屠大圣塔，天使神族多年来一直在追寻，想来是极重要之物。”

    “先父逝世之前，曾把它所藏之地告诉了我和大哥。大哥也走了，如今我是唯一知道浮屠大圣塔下落的人了，这东西，弟子觉得，应该交由师尊您来保管。”

