    吕布如朗星般的双眸，此刻变得凌厉如刀锋，一股无形的气息在身遭迸发开来，让拳头就是道理心惊不已。

    战皇饿狼大摇大摆地走过来，伸手指着吕布，叫嚣着说道，“看什么看，个子长的大，难道就以为自己很有本事吗？

    告诉你，在我们战皇公会面前，就算你是一只龙，也要给我趴……，啊！”

    话还没有说完，双方距离两米开外，战皇饿狼只感觉眼前白光一闪，一股剧痛传了过来，忍不住惨叫一声，下一刻，化作一道白光消失了。

    “杀死玩家战皇饿狼，杀戮值加一。”

    变故如此突然，周围的众人顿时吃了一惊，场面顿时安静下来。

    只是片刻功夫，战皇公会剩下的十几个人便反应过来，突然有人大叫一声，“我们一起上，给饿狼报仇。”

    战皇公会的老大战皇狂龙曾经来过野狼谷深处，经过一番奋战之后，挂掉野狼大boss ，竟然掉落了一张狼皮，让他欣喜万分。

    在整个新手村里，无论是兔子，还是野狗，甚至是野狼，都不会掉落任何装备和材料，只会掉落铜钱。

    既然发现有掉落材料的好地方，战皇狂龙当然不肯放过，立刻派来手下精英守在这里，想要刷一波狼皮再说。

    这十几个人都是战皇公会的精英，每个人都已经升到了15级之上，为了方便刷怪，每个人都装备了皮甲和一柄精铁刀。

    这十几个人中的头目战皇拳头在现实中更是一个散打高手，现在装备齐全之下，努力更是惊人。

    “报仇！”

    战皇拳头手提精铁刀，率先冲在前面，眼看着距离敌人还有三米远，立刻大喊一声，随即高高跃起，一招力劈华山，大刀便带着呼呼的风声砍了下来。

    剩下的十几个人也不怠慢，各自挥舞着精铁刀冲了上来。

    “小心。”

    拳头就是力量看着敌人冲上来，急忙嘱咐了一声，挥动手中刀朝着敌人冲去，想要分担吕布的压力。

    孤独的咸鱼看到这么多人冲来，虽然吓的手都有些发抖，但依然咬牙冲了上去。

    柳叶飘飘毕竟是女孩子，努力了好几次，白皙的额头上都急的冒出了冷汗，也没敢冲上去，只能站在那里跺脚给大家鼓气。

    “加油，打败他们。”

    吕布冷哼一声，“找死。”

    话音落下，高高跃起的战皇拳头还没等落地，便看到对方躲过自己的刀，下一刻，腰间一痛，眼前一黑，瞬间什么也不知道了，化作白光消失不见了。

    吕布砍倒战皇拳头，大步向前，手中的制式刀左右挥舞，人群中立刻传来不断的惨叫声，几道白光在人群中消失。

    “啊啊啊！”

    “杀死战皇狂人，杀戮值加一。”

    “杀死战皇树叶，杀戮之加一。”

    ……

    这些15级的玩家攻击力和野狼大头目差不多，在吕布的手下，几乎没有一合之敌。

    只是片刻功夫，吕布挥出七八刀，对方便已经少了七八个人，剩下的几个人见到吕布如此凶猛，顿时吓的脸色一变，还哪里敢再打，急忙吆喝一声，转身就跑。

    孤独的咸鱼看到敌人跑了，顿时大喜，大吼一声，“有本事你们别跑，和爷爷大战300回合，哈哈。”

    拳头就是道理没有看逃跑的敌人，却目光惊骇的看着吕布，只感觉心中丝丝的冒凉气。

    他到底是谁？

    竟然如此厉害？

    刚才就算自己和孤独的咸鱼不出手，这些人也挡不住他的攻击！

    吕布转头看着三人，状态早已恢复如常，缓缓说道，“不用管他们，你们就在这里升级吧？”

    柳叶飘飘有些担心，“老大，他们虽然被打跑了，恐怕不会善罢甘休，说不定还会来？”

    吕布看着那些人逃走的方向，冷哼一声，“如果来了，大家和平相处，就当刚才的事情没有发生过，可是，如果他们敢挑事，你们也不用害怕。”

    孤独的咸鱼忽然惊呼一声，“你们看，他们掉东西了！”

    众人急忙转头看过去，果然，在那些挂掉的人消失的地方，地上真的有一些东西。

    有三把精铁刀，还有两件皮甲，还有几堆铜钱。

    孤独的咸鱼上前捡起三把精铁刀送到吕布面前，“哈哈，老大，这下我们发了，他们掉了这么多的装备，恐怕要心疼死了。”

    吕布接过三把精铁刀随手放进了物品箱，看着地上的两件皮甲，“正好，拳头，飘飘，你们两个人一人一件，省的我们去买了。”

    拳头就是道理看着吕布的头顶，脸上却满是担忧，“老大，你红名了！”

    由于侦查术还需要单独购买，而且价格不菲，所以，孤独的咸鱼并没有购买，所以也看不到吕布的名字和等级。

    孤独的咸鱼听到这句话，顿时吃了一惊，“老大，你真的红名了吗？”

    看到二人紧张的模样，吕布一愣，疑惑的问道，“红名是什么意思，难道有什么关系吗？”

    孤独的咸鱼苦笑着说道，“老大，如果红名了，你就回不去村子了，想买装备也买不到了。”

    拳头就是力量叹了一口气，“最重要的是，如果别人爆掉你，恐怕你身上所有的东西都会掉落。

    万一别人眼红你的制式刀，说不定大家群而攻之，到时可就真的不妙了。”

    吕布皱了皱眉头，“除了这两点之外，还有别的不妥之处吗？”

    柳叶飘飘上前说道，“当然有了，游戏对恶意杀人的处罚很重的，红名玩家不能获得经验，也就是说我们的红名玩家不能升级了，这个就是红名玩家的处罚。”

    听到三人说的这番话，吕布的神情也变得凝重起来。

    他不怕别的玩家来找自己的麻烦，甚至还有些期待。

    这些玩家一共掉落三把精铁刀，两件皮甲，可为是价格不菲。

    就算自己打怪升级，也没有这么高的回报。

    可是红名的惩罚，却又让他有些头痛了。

    不能回村庄，也就意味着他不能回去到商店里交易，也不能让张皮匠给自己制作皮甲。

