
　　轰！

　　身高四米的毁灭者就这样被安吉尔甩飞了出去！砸进了一堆钢铁废料当中。

　　这让一边和阿贾克斯打的火星四溅的韦德直接看呆了，然后他就被阿贾克斯一斧子砍进肚子里，接着被阿贾克斯挑在斧头上甩飞出去！还好韦德是不死之身，要不然光这一下就足够他去见上帝了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！好痛啊！你这个混蛋就不能温柔点么？”

　　阿贾克斯也很头疼和，这特么怎么打？怎么打都打不死……

　　“温柔是要看对象的！你这个怪物！”

　　“真是过分啊……居然这么说人家。”韦德一边矫揉造作的说道，一边从地上爬起来。

　　“去死吧，怪物！”阿贾克斯头一次如此讨厌自己的造物。他发出一声大吼，再次冲向了韦德！

　　这一次他汲取了刚才的教训，他这一次打算把他砍成韦德砍成肉泥，他倒要看看，韦德还能不能再次复活！

　　阿贾克斯还没靠近韦德就将两把斧头舞成了一团旋风，在空气中划出一圈圈的银色弧线，向韦德碾压而去。先把斧头舞动起来，以绝对的速度来压制韦德的技巧。这家伙明显就是想要扬长避短。

　　他的力量可以压制韦德，技巧却不足。毕竟一个玩斧子的，你能指望他的技巧有多牛皮？真要是技术流，就不会玩斧子了。

　　韦德别看神经兮兮的，可实际上，战斗嗅觉出奇的出色，在知道自己的力量没办法和阿贾克斯相比之后，他也更加坚定自己的技巧，这对拥有超强反应能力的韦德来说并不难。

　　此刻面对阿贾克斯舞成一片的双斧，韦德只是轻点脚尖，身体就向后退去，刚好和对方前扑的速度一致。同时，他手里的长刀往前一刺！

　　叮！

　　长刀正正好点在了斧头上，巨大的力量从斧头和长刀交击处传递而来，阿贾克斯感觉手中斧子一震，他的发力点被破坏，身体顿时一歪，一把斧头不由自主地偏离了路线。

　　堪堪从韦德的面前划过砍在了地面之上，不等他有所动作，韦德的膝盖往上一顶，正中阿贾克斯的鼻子！

　　阿贾克斯鼻子一酸，眼冒金星的就被一膝盖顶飞出去。

　　鲜血一瞬间伴着剧痛，让阿贾克斯失去了对身体的超控，不自觉的就往后退去！

　　但丰富的战斗经验告诉他，他必须立刻反击，争取时间拉开距离，不然在这种情况下他很容易遭重！

　　于是他强忍着身体的本能，口中再次大喝：“死吧！”

　　双斧挥舞起来，一把在身前横劈，防止韦德接近，另一把则依靠本能正对韦德掷去！

　　韦德的反应更快，他一把抓住掷来的斧子，身体在空中一转，然后将那把斧子还给了阿贾克斯！

　　呼呼！

　　斧子在空中的破空声立刻被阿贾克斯听到，他一挥手中的斧子，将飞来的斧子一挑，让那把飞来的斧子飞上了天，接着他自己连续后退几步，然后手再一捞，把飞上天又落下的斧子接到了手里。

　　阿贾克斯恶狠狠的盯着韦德，用手背擦拭了下鼻子。

　　“你……”

　　“去死吧！”没想到韦德完全不按套路来，直接将手中的长刀丢向了阿贾克斯！

　　然后两人再次战作一团。

　　另一边，凯和安吉尔也进入了白热化！

　　安吉尔越战越勇，脸色越来越红！身体上甚至开始冒热气！

　　反倒是凯，对此并不着急，继续稳扎稳打。

　　不得不说这个女人的确把凯吓了一跳，毕竟他还是第一次遇到力量这么强的女人，毫不夸张的说，单就力量来说，这个女人或许是他见过最强的了。

　　戴安娜都比不上她。

　　只不过凯也看出来，这个女人的力量并不持久，或者说，她是越兴奋，力量就会越大！

　　也不知道她男盆友怎么样了。

　　毕竟按照她这个样子，一旦在爱做的运动当中会当凌绝顶的时候，搞不好能把他男朋友会噗的一声直接爆开。

　　那场面非常容易让人想起上一世，看见美国达人秀上，一个女汉子表演双腿碎西瓜，平均两秒夹爆一个。西瓜爆开，红彤彤的瓤子细碎，西瓜汁流了一地……想想那场面……

　　不得不说，凯真的有点想看。

　　可不管怎么说，没人能够一直兴奋，更何况这个女人现在的情况明显不正常，看她脑门上的青筋就知道，再这么下去，她要么爆血管，要么心脏受压迫导致心脏受损，甚至心脏衰竭。毕竟不管怎么说她的身体还是有极限的，现在的她明显就已经超负荷了。

　　这种情况，凯一点也不着急，好容易碰到个能和他单纯用拳脚打的有来有回的人，陪她玩玩！

　　就在胡思乱想的当口，安吉尔举起拳头砸向凯的胸口（变身毁灭者之后，凯的身高太高了）。

　　凯双手接住了她的双拳，可这不过是安吉尔的虚招，她真正的杀招在脚下。

　　有句话怎么说来着，手是两扇门，全凭脚打人。

　　虽然这句话被很多人理解错了，感觉双手只负责防守，输赢全靠脚踢。事实上，这里的脚打人，指的是步法。不过，在某些事会这句话的确管用，毕竟在过招的时候，很多人都容易被手上的攻击吸引注意力，这个时候，突如其来的来上一脚，是可以有奇效的。

　　无论敌人是谁，腿上挨一下重的，战斗力都必然大减。

　　特别是迎面骨和脚踝。

　　凯轻咦一声，顶住她拳头的双手一动，右手猛地把她的左拳压向自己的左侧，身体前窜，拉近双方距离，借此避开对方扫来的那一腿。他的左手紧随而上，一掌劈在了对方胸前。

　　手掌即将落实的瞬间，他原本微微内凹的掌心猛然压上。

　　瞬间突然加速收缩肌肉而发出短促、刚脆的爆发力量狠狠的打在那个女人的胸前！

　　嘭！

　　凯一瞬间只想到了一个词，弹！

　　大！好大的反弹之力！左掌感觉撞上了一堵橡胶墙壁似的，隐隐有反弹回来的趋势！

　　外表真的看不出来啊。

　　安吉尔穿着紧身上衣，加上运动内衣，把上半身裹的非常紧，可真要感受上去，就会发现，她的规模比看上去的要大的多！

　　安吉尔被这股力量一送，整个人都被弹开了半米。

　　面对这样的攻击，安吉尔没有像一般女人那样感觉到羞耻，而是揉了揉自己沉甸甸的良心之后，一声再次迎男而上。

　　面对凯的拳头，这一次安吉尔没有再选择硬碰硬，而是利用自己的身高，四米高的凯想要袭击安吉尔，必须得弯着腰才行。于是安吉尔在要和凯的拳头接触的一瞬间，身体往下一蹲，接着一个旋转，像个小陀螺一样，瞬间接近了凯的下腹部！右手一把抓向凯的双腿中心点。

　　法克！

　　这要是被她抓住，哪怕是全钢的，也能给他扭成麻花！

　　凯心中卧槽了一声，连忙缩小身材，变换成正常大小！同时左掌回撤，作势要对着安吉尔的胸口再来一下。安吉拉感觉胸口发紧，下探的右手顺势揪向凯的手臂！

　　嘎吱！

　　她指尖在凯的毁灭者装甲上抓出刺耳的摩擦声，开的手臂在缩小，她没抓住，完全没有找到发力点。

　　嘭！

　　于是她的胸口再次遭重。

　　这次，安吉拉被略微上斜的掌力打得双腿都短暂浮空，口中终于忍不住痛叫出声：“啊！”

　　但惨叫的同时，她的两只手已经锁定了他的右手，用力一扯，借着这个受力点，挺腰抬腿，两腿向上而起，夹向了他的脖子。

　　十字固！

　　无限制铁笼格斗当中常用的地面技。

　　凯立马就看出了安吉尔的意图，左手抬起，拦在了自己面前，就让这次十字固的腿部动作卡在最后。安吉拉双腿用力，却发现始终无法合拢。凯那覆盖着毁灭者战甲的左手如同钢铁浇筑般，丝毫不动。

　　凯一用力就将安吉尔单手抬起，然后狠狠的砸在地上。

　　嘭！

　　地上立刻出现了一个大坑，水泥和下面的泥土乱飞！

　　安吉尔闷哼一声，但依然抓住凯的右手，就是不松手。

　　凯看这情况，也不客气，再次抬起她朝一边的一辆汽车上砸过去！

　　轰！

　　那辆越野车立刻被砸扁！

　　这下好像是因为被金属撞了下腰，让安吉尔的力量一下子泄了下来，稍稍的有点松开。凯趁着这个机会一把抽出自己的手臂，可安吉尔马上一把抓住了凯的手掌，其中一只手抓住了凯的小拇指！

　　然后用力一掰！

　　咔嚓！

　　龌龊！

　　凯直接骂出了中文！

　　不信的可以自己试试，那感觉非常的酸爽！

　　凯就像触电一样，疯狂甩动手臂，好容易将安吉尔甩脱了出去！

　　“法克！”

　　看着变形的小拇指，凯有点欲哭无泪。

　　特么的，居然阴沟里翻船了。

　　忍着痛，凯将自己的小拇指掰了回去。

　　又甩了两下，感觉好多了。

　　“救命啊！！！”

　　就在这个时候，韦德那搞怪的声音响起，凯抬头看过去，发现韦德的手臂上不知道什么时候，多出了一个大大的手铐。

　　那东西上面还亮着灯。

　　被戴上那玩意之后，凯能够看的出来，韦德的速度慢了一些，同时他身上还多出了几个伤口，伤口还在流血！

　　？？？

　　韦德的伤口……

　　这货在搞什么？

　　“我快要死了！我的癌症……复发了！！！”

　　韦德这样喊道。

　　“哈？”

　　“救命啊！那手铐克制了我的超能力！”感情这货那种神经质还真有超能力的因素在里面啊。话说，这货还真适合超速再生的能力，要不然他估计活不到寿终正寝。

　　“你特么把你的手砍掉不就好了？！！”凯完全无法理解，他到底在想什么。

　　阿贾克斯一愣，他也发觉了这个问题。

　　法克！当初就应该把手铐设计的大一点，直接套在他脖子上！

　　可那样一来体积就太大了，那么大的东西，怎么可能那么简单就被套在韦德头上，韦德又不是白痴。

　　阿贾克斯之前被韦德伏击，差点被干掉，今天却敢主动引韦德前来，倚仗的当然不仅仅是他和安吉尔的实力，更不是那几十个持枪手下。毕竟不死之身……实在太麻烦了。

　　真正的底牌是幕后老板提供的超能控制器。

　　这种控制器的具体原理未知，但对超能力者有很强的压制作用，同时对非超能力者效果同样出众。毕竟他们研究的就是让人拥有超能力，自然会想到超能力者的叛变，有反制手段太正常了。

　　“对喔！”

　　韦德一听，对啊！

　　唰，韦德一边跑，一边砍掉了自己的手臂。

　　果断的一匹！

　　等到手臂落地，韦德身上的伤口立刻收拢，血也不流了，原本变慢的速度，也立刻提了上来。

　　为了防止再次中招，韦德还一脚踩碎了那个机器。

　　不过他忘记了，他的手臂被砍下来，不可能一下子就复原，那需要时间。大约一个小时左右，

　　而在这期间，他都是独臂大侠！

　　然后……他被阿贾克斯猛揍了一顿。

　　“真的是……白痴……你只要把手掌砍下来不就行了……为毛要把整根砍下来？”

　　凯无奈的说道。

　　另一边，安吉尔脸色苍白的瘫在地上，疯狂的喘着粗气。强行靠肾上腺素加强力量的后果来了。

　　透支身体，总会有代价的。

　　是时候该结束了。

　　凯走上前去，一把抓住安吉尔的脑袋。

　　安吉尔想要挣扎，可她现在的力量根本无法和凯相提并论。

　　轰！

　　凯一把将安吉尔的脑袋撞向一边的一个集装箱！

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　连续四五下之后，安吉尔终于昏了过去。

　　搞定安吉尔之后，凯将自己的目标转向了阿贾克斯。

　　阿贾克斯多精明，在看到安吉尔扑街之后，立刻转身跑！

　　可刚刚跑了两步。

　　就停下了脚步。

　　因为一道黄色的光芒从他面前扫过。

　　轰！

　　地面出现了一道一米多深的沟壑！

　　沟壑之中，尽是通红融化的岩浆！

　　这……跑个毛！

　　阿贾克斯苦笑的回头看向凯。

　　“韦恩先生……我觉得……我们可以谈谈。”

　　“我和你谈个寄吧毛！！！”韦德冲了上来！

　　“韦德？”一个女声响起，韦德停住了身体。

　　“是你对吧！韦德！”是凡妮莎，她早被放到安全的地方。不过不知道什么时候，这个女人又跑了回来。

　　要说，果然是能够和韦德在一起的女人么？

　　和韦德一样，麻烦的要死。

　　韦德身体僵硬的转过身，看向了自己朝思暮想的女人。

　　“嗨……凡妮莎，最近好么？”

　　啪！

　　凡妮莎又哭又笑。然后狠狠的给了韦德一嘴巴！

　　“你快把我逼疯了！混蛋！”

　　然后凡妮莎一把将韦德抱住。

　　韦德先是反射性的想将她推开，可下一秒，他有轻轻的抱住她。

　　我该来找你的，但面罩下的这个人，他不再是你记忆中的样子了……”韦德的声音百年一见的正经。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百三十二章：结束月票告急请求支援！！免费阅读。https://xs.23sk.com 