    弄了半个小时后，李少泽才搞清楚。

    原来阴差阳错，导致陈晋对自身产生的某种误解。

    “唉。”

    李少泽微微叹息，感觉这种时候，不好再去打击手下的伙计。

    情伤是小，想不开就事大了。

    至于刘家怡这个女生，他倒没什么印象。早上接过奶茶的时候，一边还在和别的伙计叙旧，连脸都没看清楚。

    思来想去，也算不上“送女”。

    要是陈晋能搞定的话就上吧，有时候上司给下属拉拉姻缘，也算是收拢人心的好手段。

    接下来的半天，李sir处理了几个文件，重新开始适应手头上的工作。他发现自身已经微微带有，一种死神小学生的属性。

    只要他在，西区的大案子是一个接一个。只要他不在，尽是一些毛贼，伙计们整天闲着喝下午茶。就连他复职的这天，都顺便捞回来了一件大案。

    这个重案组真是名副其实啊！

    不过李少泽很快就将手头的文件放下，把陈家驹叫过来，准备了解一下最近警署的情况。

    毕竟警署，说到底已经是政坛的一部分。

    除了要管好自己的这一摊子，外部环境也不可忽悠，有什么风吹草动，必须提前收风。

    陈家驹这段时间在呆警署里，了解情况自然是找他更好。

    聊了一个小时，李少泽大概将警署的情况摸清楚了。由于他停职时间不长，大事倒没发生，唯一的人事调动，就是军装组的卓景全，从西区被调入了总署。

    虽然没有升职，仍旧是督察警衔，但这种调动对于基层的警官来说，无疑是一次跨度很大的高升。

    “什么情况？总署那个科？”

    李少泽心下暗自吃惊。

    因为卓景全能力一向很普通，不够能打，也不通权术。

    而且他在军装组三年，对卓sir很了解。

    这家伙就是从巡警升上来的小市民，不仅毫无背景，就连警校的学历都没有，是以前社会公开招募的警员。

    以前在路边撸串的时候，他还天成天抱怨幼儿园的收费贵。怎么现在，突然调职总署，开始走“太子党”的路线？

    看见李少泽眼神中的惊疑，陈家驹颇为得瑟，嘿嘿笑道：“请下午茶，我就告诉你小道消息。”

    “晋仔，奶茶菠萝包，全组都有。”

    李少泽知道，陈家驹历来有听墙角的习惯。

    女人聊的时尚八卦，他不一定知道，但是办公室里的秘密，没几个瞒的过他。

    至于一点下午茶的钱，也懒得讨价还价，一招手陈晋就开始打冰室的电话。

    可惜李sir不知道，他一向信任的晋仔，在点下午茶的时候，悄悄多点了一份。

    “哼哼，那我就说了？”

    “其实……最近卓sir经常到港大听讲座。”陈家驹顿了一点，将声音放低。

    李少泽念头一转，开口道：“就说警署贴海报，所有警员都可以报名的那个？”

    他有听说过这类讲座，一般都是些犯罪心理学，罪案鉴证学的课程。

    港大会专门请出教授，对警员们进行授课教学。

    这类警员培训制度，从年初才开始实行，李少泽一直都有听说，不过他没太大兴趣。但好像报名的警员不少，许多学历不够的警员，都想通过培训，为履历加点分量。

    因为每次培训都会记录在案，确实对升级有一定的帮助。

    想来卓景权就是因为这个原因，才会积极报名培训。看来这位督察，被孩子学费逼的很紧啊，做梦都想升职。

    陈家驹点点头：“就是这个培训。”

    “不过因为报名的人不少，往往普通警员都选不上，至少也要督察才能去。”

    “甚至不少高级督察，总督察，都是同学。”

    李少泽一听就知道，这个培训课，恐怕还带有人脉网络的性质。

    想想都知，当一群警队基层，中高层的管理者凑在一起。

    褪去上下级关系，以同学的身份交流，必然会产生某些反应。

    这时候等级与身份不再重要，最重要会是理想，信仰等等的精神共鸣。

    “所以说，卓sir是遇见贵人了？”

    “嗯，他调到了总署控制中心，归行动副处长管辖。”

    “他现在是行动老总的人了。”

    李少泽暗暗吸了一口了冷西，他无法想象，究竟是什么原因。能够让一个地区警署的小督察，直接攀上副处长的关系。

    精神共鸣，也不是这样共鸣的吧。

    不过他知道，现在卓sir是一飞冲天，比他还猛，惹不起惹不起。

    顺便仔细回想了一下，以前在卓sir手下办事，自己倒有礼有节，很尊重他。卓sir的起飞，对于他而言，倒也谈不上什么坏处。

    “行，我改天也去参加培训，看看能不能碰见处长。”

    李sir还不知道，处长已经看过他了。

    这时正幻想着和处长碰面，处长对他惊为天人，引为心腹的画面。

    不过这家伙转眼间，就把培训的事情抛在脑后。

    自从毕业工作，李少泽还从未主动学习过，什么培训？回家吃鱼蛋去吧你！

    李少泽下班后开着警署的车，回到家里，他原以为芽子没这么早下班。

    没想到，将车停在楼下的时候，就看见芽子穿着围裙，盘起头发，向他挥手打招呼。

    “老公，回来啦。”

    “这么早？”

    李少泽抬头挥手，颇为惊讶。

    等他脱鞋进屋，发现芽子已经把汤菜摆上桌，站在门口取出鞋柜里的脱鞋：“今天值得庆祝嘛，我提早回来，煲汤给你喝。”

    “你这么乖，该不会意味所图吧。”

    “快说，图财图色？”

    李少泽哼哼两声，把长衫换成T恤，转身朝今村清子招招手：“联系上你妈妈了吗？”

    “嗯，妈妈明天会到。”

    今村清子点头，牙齿紧紧咬着筷子。

    李少泽当然不会限制，她和佐佐木穗子联系。

    只不过，他也没有将复职的消息告诉今村清子，现在仍旧是打着“私家侦探”的名号，才让她住在家里。

    也不知道，今村清子是否猜出来了什么。

    轻轻看了一眼，李sir决定不告诉她今天的新料。

    如果这个小女孩知道，自己的父亲，是被母亲悬赏杀死的话，恐怕要当场黑化。

    而且今村清子，确实有黑化的基因，黑化起来可能极为恐怖。