    夏天很快过去，秋天很快到来。从八月到九月，从九月又到十月，十月转眼又到了十一月中旬。

    劳资双方尽管又多次接触，但始终未能达成协议。于是，各队训练营久久未开，季前赛更是没了踪影。

    一些经济压力大的球员早已投奔其他联赛，比如JR史密斯，比如维尔特钱德勒……。

    其他诸如科比布莱恩特之类的超级巨星也在传出各种有鼻子有眼的海外新闻。

    当然，即便NBA正式开打的日子遥遥无期，但是ESPN与SLAM杂志还是分别做出了他们新赛季的球员排名。

    在SLAM杂志的排名中，小公爵第一次坐上了联盟第一的宝座。排在他身后的是勒布朗詹姆斯、德怀特霍华德、凯文杜兰特、德怀恩韦德、诺维斯基、科比布莱恩特、克里斯保罗、德里克罗斯、德隆威廉姆斯、布雷克格里芬……。

    但是，在ESPN的排名中。第一位仍然是勒布朗詹姆斯，第二名才是斯努比杜，接下来是德怀特霍华德、德怀恩韦德、克里斯保罗、诺维斯基、凯文杜兰特、科比布莱恩特、德里克罗斯、德隆威廉姆斯、保罗加索尔……。

    ESPN在给出这个排名的理由并不是因为小公爵在夏天拒绝了ESPY颁奖礼的邀约。而是，他们认为勒布朗詹姆斯整个漫长的休赛期都在训练，他的体形以肉眼可见的速度上涨，并且所有训练师都在表示他的背身单打能力已经达到联盟顶尖水准，他不可能再让斯努比像上赛季那么随意拉到油漆区内凌辱。

    为此，奥拉朱旺甚至非常直白的说道：“现在，勒布朗就是全联盟最好的4号位。”

    这种吹捧很容易让人觉得哈基姆的经济状况确实很糟糕。

    他迫切需要现役NBA球员去找他训练内线脚步。

    相比起勒布朗詹姆斯整个休赛期都投入到个人训练，小公爵看上去不务正业的多。除了全球举办演唱会，他还拍摄了四部电影。

    是的，因为NBA停摆的缘故。小公爵在没有制作全新专辑的情况下，又投入到了两部电影的拍摄中。一部是客串派拉蒙公司制作莱昂纳多主演的电影《华尔街之狼》，另外一部则是由顶峰娱乐制作的《惊天魔盗团》，他在得到一千二百万美金作为片酬再加上票房分成的情况下成为了这部电影的主演之一。

    当然，闹出更大动静的是华尔街之狼剧组。

    当好莱坞著名的花花公子莱昂纳多、马修麦康纳与全球闻名的色狗出现在同一个剧组，娱乐媒体很难不挖掘出一些惊天新闻。

    在十月二十日的晚上。

    小李子在贝弗利山庄召开了一个盛大的派对，他几乎用尽了他在模特界的资源，以此来表达他对新朋友毫无保留的友谊。

    在这场云集全球知名嫩模的泳池派对中，小公爵显得前所未有过的拘谨。尽管有很多女孩儿主动走过来，她们都很热心的表示可以去房间给他整理一下衣服，或者身体。

    对此，小公爵都表示了感谢。

    然而，当派对进行到一半的时候。

    还是发生了意外，麦莉塞勒斯与艾梅帕希尔德、泰勒斯威夫特不请自来，她们三人在派对中用干粉灭火器到处乱喷，将小李子家的后院喷的鸡飞狗跳。

    坦白讲。

    莱昂多纳在接受访问时，是有些不高兴的。他表示：“我早就提醒过斯努比，他应该与女明星保持距离。她们都不是等闲之辈！”

    相比起来，莱昂多纳更喜欢与各种不同种类的嫩模骑自行车。

    实际上，在公爵女郎团大闹派对的第二天。

    人们看到了小工具开着车带着这三位公爵女郎去海边玩沙滩排球的画面。

    然后…四人仿佛凭空消失了似的。

    等到他们再次出现在狗仔们的视线范围内，已经是晚上八点，他们在著名的玻璃餐厅用餐，仿佛是要告诉全世界：他们没有任何私底下的动作，一切都公开透明！

    但消失的三个小时与前一天晚上在莱昂多纳派对上的疯狂举动仍然让人浮想联翩。

    不过，有意思的是。

    色狗的经纪人，也就是被蓝菲女士认定为小公爵夫人的达芙妮小姐对于那些网络上耸人听闻的消息的回应是：不是事实！

    至于，小公爵则完全没有回应。

    他在那天之后，除了每天拍摄。就是泡在UCLA训练馆与威斯布鲁克、凯文乐福、保罗乔治以及斯蒂芬库里练球。

    虽然大家对色狗在全世界开演唱会拍电影搞派对的同时，居然还能飞跃式进步，让自己的重心协调性变得更低感到惊奇。但实际上，每个人的进步都是肉眼可见的，虽然可能没有沙滩失踪三个小时之后的色狗强！

    威斯布鲁克整个夏天都在锤炼自己的对抗能力，以及咨询小公爵关于争抢篮板发起快速反击的问题。很显然，他打定主意要成为ULCA历史上第二位三双王了。

    凯文乐福则将全部动力用来减重。他认为现在NBA的节奏越来越快，他势必要轻装上阵。从篮下往外扩张，他每天练习的三分球数量仅次于斯努比与库里。

    至于保罗乔治，这位在上赛季季后赛一战成名的二年级前锋着重增强了自己的持球能力，他越来越不满足3D球员的定位，尽管他没有要从球队领袖丹尼格兰杰那儿抢走老大位置的想法。但斯努比一直在鼓励他让自己更加全面，从终结者变成创造者。

    斯蒂芬库里一如既往的加大他的手感训练。

    几乎所有训练馆的球员都认为他将会在下赛季做出点了不起的事情，因为整个训练馆，几乎没有哪个位置是他无法命中投篮的。他的手感让人感到匪夷所思与绝望，色狗甚至很意外的说道：“你这家伙如果继续这么修炼下去，NBA的进攻模式都会被你改写。”

    实际上，詹姆斯哈登偶尔也过来训练。

    但是，他更多时间是跟凯文杜兰特待在一起。

    因为他也是耐克旗下的签约球员，整个夏天，他都在蹭杜兰特的训练资源，并且还跟着杜兰特一块去了亚洲做宣传。

    胡子越来越长的哈登越来越诡异，他除了继续打磨他的欧洲步，更重要的是修炼他的碰瓷式打法与后撤步跳投。

    很有个人风格。

    同时，也很招打。

    保罗乔治自从在单挑中被他连续喊了七次犯规后，直接将篮球踢到了看台。他骂骂咧咧，哪有这么打球的。

    詹姆斯哈登却颇为自得。

    色狗则将他关进厕所，要他承诺绝不对苦练群的兄弟使用这些损招才肯放他出来。

    但是，在威斯布鲁克是内应的情况下。哈登最终还是破门而出，没有发誓！

    不过，他还是给威斯布鲁克以及斯努比带来一个消息：凯文杜兰特又进化了！

    “他的持球能力飞速进步，他的突破杀伤因为他的身高步伐而变得极具威胁，而且他还增强了传球方面的训练。他极有可能完成连续三届得分王的丰功伟绩！”

    詹姆斯哈登说这句话的时候，非常严肃。

    他认为凯文杜兰特在新赛季会迎来爆发。这种爆发甚至可能会影响到色狗在新生代球员中的扛鼎地位。当然，更重要的是…二哥，你想谋朝篡位的难度又再次增加了呀！

    威斯布鲁克整个下午都变得很焦躁。

    不停的哐哐哐表演扣篮绝技。

    尽管他不言不语，但谁都看得出来他心脏里关了一头藏獒，一直在怒吼：我不服！我不管！我要逆天！我要逆天！！我要当老大！！

    好吧！！

    加州篮球老大哥终于在十一月中旬来到了UCLA训练馆。

    黑曼巴的到来几乎让整座球馆陷入停滞，或许很多人不喜欢这家伙，但必须承认的是…科比在南加州的影响力是无可取代的。

    凯文乐福、威斯布鲁克、保罗乔治乃至汤普森、伦纳德这些家伙都是看着黑曼巴长大的。

    但是，黑曼巴最近显然不太高兴。

    他对ESPN与SLAM杂志给出的排名非常不满，他已经在推特上发过一次脾气，他很气愤的打下一行字：我是第七？？

    显然，他对这两份榜单的权威性持极其怀疑与拒绝的态度。

    小公爵在训练营又一次安慰了他，说这些东西代表不了什么。尽管他此前在电话中已经和他说过一遍。

    但黑曼巴仍然显得愤愤不平：“你难道能接受勒布朗詹姆斯排在你头上吗？现在所有媒体都在炒作他在新赛期的进步，所有人都忽视我在这个夏天的努力。还有你……额，你这个休赛期没有努力。”

    科比认为斯努比将太多精力放在了演唱会、电影以及绯闻身上。

    他甚至历数小公爵在这次沙滩失踪案之前的操作，包括十月初被拍到与安妮海瑟薇以及艾玛斯通在纽约共进晚餐，尽管当时惊天魔盗团剧组声称那只是两位女明星过来探班。但还是闹出了不少风波。

    而在这之前是，小公爵在九月底与艾玛沃特森再次相逢美女与野兽剧组，两人谈笑风生，把男主演晾在一边。

    再之前，则是东亚韩国的国民女婿事件，还有中国的新生代小花，再加上英格兰小公主……。

    “天呐，你这个数据狂难道在休赛期也要打破各种记录吗？”黑曼巴看上去很生气的样子。

    就像是逮到丈夫出轨的怨妇。

    小公爵感觉怪怪的。

    然后，在接下来的三对三中，他与斯蒂芬库里以及保罗乔治组队，轻松战胜科比、威斯布鲁克以及凯文乐福组合。

    这让科比很是不服气。

    他在赛场上批评了威斯布鲁克太过于一意孤行，也强调凯文乐福不应该过多飘在外线打球。

    但是，无论是威少爷，还是乐福，他们都不会因此而改变自己的球风。尽管他们都很尊重布莱恩特。

    这是两码事。

    自从上赛季色狗率队击败达拉斯小牛后，在潜移默化中，很多人都开始认为属于96黄金一代的那一页即将翻过去了。这大概就是为什么波士顿三巨头全面迭出联盟TOP15，黑曼巴作为前第一人直接滑落到第七名的原因吧。

    ……

    当时间来到11月26日，漫长的拉锯战式的劳资协议终于谈妥。双方都做出了妥协，而NBA愿意接受球员公会百分之五十四分配协议的一部分原因是：好莱坞那边正在鼓吹一个夏天拍摄四部电影，全球巡回演唱会总票房超过一亿美金的小公爵很有可能不会回归NBA。

    因为篮球这个项目的投资回报率实在是太差了。

    这让大卫斯特恩颇为担忧，甚至连夜打电话给达芙妮小姐。达芙妮的答案模棱两可，她表示：“不要意思，我现在实在没有太多时间关心这方面的议题。你可以给我的助理乔治陈打电话，他现在负责NBA方面的事务！！”

    当达芙妮说出这样的话，资方能不提高警惕吗？

    现在NBA随着小公爵的强势崛起，已经形成两超多强的格局，影响力正是大幅上升的时候。随着收视率的暴涨，下一份电视转播协议必然会翻到一个天文数字。但如果小公爵不打了，那么…不说影响力断崖式下降，如同火箭般的增长速度肯定是要停下来的。

    于是，经过漫长的停摆之后。

    NBA再次开张。

    各队训练营纷纷开张，同时飞速张罗起季前赛事宜。同时以惊人的效率确定2011-2012赛季的常规赛场次调整为66场，常规赛揭幕赛将于圣诞节正式开打。

    即便如此，当赛程表出炉，众人还是不免为之担忧，太紧密了。背靠背的数量太多了。

    这对球员们来说，无疑是一个巨大的身体损耗。

    漫长的休赛期让很多球员走进训练营时大腹便便，他们看上去根本就没有在休赛期进行训练。就好比上赛季季后赛有过惊人表现的超级黑马，孟菲斯灰熊队的扎克兰多夫，他的体重直线上涨，就算没有三百，也达到两百九了。

    如果没有停摆，还能通过训练营以及季前赛慢慢找回状态，现在时间紧任务重。现在纯粹是赶鸭子上架了。

    基于这种状况，很多篮球专家都开始预测，新赛季极有可能出现大规模的伤病！！

    当然。

    有人没准备好，就有人完全准备好。

    就如同小公爵的苦练兄弟群，六个月的休赛期，他们都在等待新赛季到来那一天，每个人都憋着要扬名立万的劲。

    就好比勒布朗詹姆斯与凯文杜兰特。

    这两人上赛季季后赛分别直接从色狗那儿受到羞辱与间接受到羞辱。

    他们在夏天的训练可谓是百分之两百的积极，他们都在等待着新赛季证明自己。

    一定要给那只休赛期忙着开演唱会、拍电影、拍广告、搞绯闻的色狗一点颜色看看！！

    在他们在个人主页上打下‘2011-2012赛季，我来了’的时候，心里都是这么想的。

    但是。

    斯努比却是非常平静。他抵达芝加哥的当天下午，就走进加里福尔曼的办公室，他在一份新鲜出炉的合同上签下自己的名字：5年9000万，再加交易申请权与否决权。

    这几乎是一份对芝加哥公牛完全不平等的协议。

    但是，没招呀。

    全联盟其他二十九只球队的老板都在那边使阴谋诡计，雷因斯多夫除了骂几句娘希匹，还能干啥？

    不过，他相信斯努比。

    他认为斯努比没有主动离开公牛的可能性！！

    -