    “可惜，若是陆压再现，那一刀便可斩我，但你不是陆压，你祭出的刀光，也敢妄想杀我？”

    天地之间，神通澎湃，一位位帝君巨擎的出手，令得秦逸尘都好似被这通天道威所吞没，然而，望着高举星剑的摘星君王，他却岿然不动，甚至，还扬起一抹戏谑。

    “你想仗着自身实力，硬扛下陆压葫芦，从而让我黔驴技穷，再让这些老狗再无忌惮？”

    “想法不错，可惜，你说你有秘法之时，我都决定要杀你，所以你觉得除却陆压葫芦，我便再无手段了么？”

    秦逸尘神力澎湃，突然间，他浑身的神威好似在燃烧一般，不只是神威，就连赫泽神血都似燃腾，掀起滔天金蓝！而在那滔天金蓝之下，竟是有八道神光纵横飞出！八道流光速度凌厉到极致，未渊殇仅仅是眼前光芒一闪，便见神光，向着摘星君王镇杀而去！八道神光，轰向摘星君王的七窍，最后一道，更是狠狠刺向其眉心！“这是……”“镇压黑煞魔帝的赫泽神针！”

    未渊殇彻底惊了，这八道神针，连数千万年前的黑煞魔帝都能镇压，可见其蕴藏的道威是何等磅礴，那一尊尊神针迅速膨大，道纹涌动，密密麻麻，如八道道纹汇聚而成的神柱！“噗噗……”七道神针，赫然刺入摘星君王的七窍之中，竟是令得其那星光涌动的双眸，都开始渗出星雨一般的血液。

    赫泽神针，曾封印黑煞魔帝，尽管那时四位赫泽族帝君大能以命祭出，而秦逸尘的力量，是无法比拟四位那帝君大能的。

    可别忘了，摘星君王，也同样无法和数千万年，正值魔威凶赫的黑煞魔帝相比！更何况，摘星君王已经被陆压葫芦的刀芒斩中，此刻完全是强撑着伤势，状态远无其表现出的叱咤天地般的天王那般澎湃。

    神针刺入七窍，摘星君王那似有无数星光萦绕的神躯轰然震颤，这神针，不仅锋利无比，更重要的是具有无上镇压之威！只见七道神针竟是飞速旋转起来，令得道纹越发澎湃刺目，向着摘星君王的躯体更深处刺入！神针每镇压更深一分，竟是逼得摘星君王的浑身磅礴星威都逼入了其体内，难以迸发，难以再挥下那道星剑！而最后一道神针，直刺眉心天灵，似可夺摘星君王性命！然而就在此刻，却见摘星君王眉心迸发出一道璀璨绝伦的星辰，星辰犹如一道湛蓝光球，神针轰袭在光球之上，竟是寸寸难进！可即便如此，神针也在缓缓钻裂光球，令其耀眼的星光出现道道裂痕，一众大能只感觉，这最后一道神针若是刺进去，摘星君王很可能会当场殒命！“镇压黑煞魔帝的神针……”一众大能也顿时慌了，谁能想到除却陆压葫芦外，秦逸尘还有如此凶横杀招！这可是当年连魔帝都镇压的神针啊！一时间，原本凶横的喊杀声，原本在一众大能眼中只需动动手指便可令帝阙族消失于这世间，此刻，却因神针的暴起而显得忐忑忌惮，不敢出手。

    摘星君王星眸猛瞪，瞳中的脉络好似一道道星脉一般，竟然强横到要将这神针震出体外！可是，神针并非伤其道躯，更有着赫泽族无数玄奥镇压，不断镇压其神力。

    感受着神力不断被镇压，摘星君王亦是脸色骤变，但令秦逸尘没想到的是，他竟仰头狂吼，神音震颤八方。

    “快！杀了神阙！杀了这贼刀！”

    “陆压葫芦，赫泽神针……这贼刀的本事已经用完了！杀了他！”

    秦逸尘脸色微变，没有想到直至此刻，摘星君王竟然还能保持杀意不灭，这不知道是其足够硬气，还是对天帝忠诚无二。

    但不得不说，摘星君王的这声爆呵还是唤醒了正在发懵的一众大能，是啊！陆压葫芦与赫泽神针都用了，强弩之末的，应该是这贼刀才对！“杀！！！”

    未渊殇也爆呵一声，神威鼓荡，暂时顾不得摘星君王，只能先完成天帝的任务！更要为他的兄弟报仇雪耻！然而，阙天璇一众此刻亦是反应过来，齐齐神威鼓荡，一尊尊道兵，横于自族初祖面前。

    “我看谁敢！”

    帝阙二祖亦是发了狠，此刻，双方皆是憋着一口杀意，欲要将对方斩杀当场！而苍久安见状，先前的慌乱也是迅速冷静，挥手间，又是祭出数道神针。

    “风兄，神针忘了还你！今日给你，连魔帝都能定，区区天庭天王，想给天庭效忠，那就成全你！”

    乌啄天一众见状，亦是连连将当初瓜分黑煞魔帝时，炼化的神针祭出，萦绕在秦逸尘周遭，神针光耀暴涌，对准了一众袭杀而来的大能。

    “啊！！！”

    而与此同时，神针刺入七窍，这种痛楚纵是强如摘星君王，脸色也扭曲起来，那原本英武绝伦的面容，也变得狰狞。

    尤其是一双星光涌动的神眸，此刻被神针刺入，却怒瞪八方，更显森然，犹如天王震怒。

    “杀！给本王杀！”

    “装腔作势……这是赫泽族的神针，想要镇杀本王，你这贼刀的神威根本负担不起！”

    “赫泽族的神针，尔等也用不了！”

    摘星君王着实够勇武，此刻竟然还能从赫泽神针对其的镇压之中，感受到神针之中蕴藏的力量。

    而秦逸尘亦是咬牙切齿，原本已经感到血脉枯竭，头晕目眩，那正是血脉秘境开启太久，力竭的表现。

    但他此刻却顾不得那么多，甚至还猛然咬牙，令有所平静的金蓝神耀，再次变得澎湃。

    “赫泽神针，乃赫泽族神器！想拼命，那就来啊！今天我拼着这身赫泽神血不要，倒要看看尔等，难不成比黑煞魔帝还厉害！？”

    此话一出，一众大能不禁后退，未渊殇更是怒骂：“疯子！小杂碎，你就是个疯子！”

    谁不知道，这贼刀的赫泽神血，是来自赫泽祖地的传承，精纯无比。

    不仅如此，赫泽族已经彻底覆灭了，沦为了历史，甚至很快就会吞没于历史与黑暗之中。

    

