    本田虽然看不到哥布林杀手的模样，但通过他说话的声音，能听出来，他是一名男性冒险者，年龄应该在四十岁以下。

    “请问，你是哥布林杀手么？”本田问道。

    “哥布林杀手...现在确实都这么叫我。”哥布林杀手说道。

    “本田，你认识？”村长问道。

    “去镇上委托讨伐任务时，我听其他冒险者说过，关于哥布林杀手的事情。”本田说道。

    “村长说你和哥布林战斗过，第一次袭击时，是你赶跑了那群哥布林，我有些事，想要问一下。”哥布林杀手问道。

    “问什么都可以，你有什么想知道的。”本田坐了下来。

    哥布林杀手详细的询问了这群哥布林的数量，战斗方式等信息，甚至，详细到连这些哥布林的外貌和健康状态，持有的武器都进行了询问。

    随后，哥布林杀手又在村子各处检查了一下，昨晚哥布林造成的破坏。

    “本田，他能行么？”在哥布林杀手收集情报时，村长私下里对本田问道。

    “放心吧，村长，是哥布林杀手的话，肯定没问题的，那群哥布林不会再来骚扰村子了。”本田说道。

    “可是，他只有一个人。”村长还是很担心。

    “村长，他是银牌级别的冒险者，专门接讨伐哥布林的任务。”本田说道。

    “银牌！？”村长露出错愕的表情。

    “他竟然是银牌级别的冒险者，为什么会接取讨伐哥布林，这么初级的任务...”村长有些难以置信。

    听到哥布林杀手是银牌级别的冒险者后，村长就没有在质疑哥布林杀手的实力，反而感觉哥布林杀手的实力太强了。

    人的名，树的影，盛名之下无虚士。

    那可是银牌级别的冒险者，不可能连区区哥布林都对付不了。

    冒险者的等级，都是由冒险者公会经过严苛的审查所决定的，是不会出现名不副实的情况。

    可以说冒险者的等级的高低，就等同于实力与信誉的保证。

    “我也不知道他为什么只接讨伐哥布林的任务，我只知道，他是对付哥布林的专家。”本田说道。

    就在本田和村长说话时，哥布林杀手回来了。

    “我已经探查完毕，你们说知道哥布林的位置，有没有向导，能带我去找哥布林。”哥布林杀手说道。

    “我知道在哪。”猎户大叔说道。

    “我也一起去。”本田说道。

    “本田，你留在村子里吧，太危险了。”猎户大叔说道。

    “我的身体已经恢复了，不会有事的。”本田说道。

    已经过去两天，‘兴奋剂’的副作用已经过去了。

    猎户大叔知道本田的实力，确认本田的身体恢复后，综合考虑之下，同意本田也一起去。

    不管哥布林杀手，是不是对付哥布林的专家，还是银牌冒险者，但这掩盖不了，他只有一个人的事实。

    双拳难敌四手，更别说，那不止是四手，而是十几只凶残的哥布林，多一个人，多一分力量。

    “不要从正门走，从侧面翻墙出去。”三人刚要出发，哥布林杀手说道。

    “为什么？”猎户大叔疑惑。

    “因为哥布林在监视这个村子。”哥布林杀手说道。

    “监视！？”本田一愣。

    “哥布林还懂得监视？”猎户大叔有些诧异。

    在所有人的印象中，哥布林都是低智的小型怪物，应该不会监视这种行为。

    “哥布林虽然蠢，但并不傻，不是智障白痴，尤其是这种流亡的哥布林，比有巢穴的哥布林更狡猾。”

    “那群哥布林发现这个村子后，应该一直监视着这里。”

    “你们刚离开村子，哥布林当晚就袭击了村子，就是最好的证明，那并不是巧合...”哥布林杀手说道。

    本田拿上长剑，跟着哥布林杀手和猎户大叔翻墙离开村子，走进森林。

    哥布林杀手的经验非常丰富，他在村子里巡查哥布林的痕迹时，就已经发现监视村子的哥布林的大概位置。

    跟着哥布林杀手，三人来到距离村子不远处的位置，一个半山坡附近。

    哥布林杀手突然蹲了下来，做了一个安静的手势，一点点前进。

    本田还没反应过来，但一旁的猎人大叔，已经拿起弓箭，露出警惕的表情。

    本田慢半拍的从反应过来，监视的哥布林就在周围。

    本田仔细寻找，但看了半天都没找到。

    哥布林浑身都是绿色，在茂密的森林中，那一身绿色的皮肤就是它的保护色，就好像天生的吉利服一样。

    本田也没什么野外经验，还是通过观察哥布林杀手前进的方向，才找到哥布林。

    只有一只哥布林，它趴在草丛里面，一幅非常无聊的样子，看着村子的方向，根本没注意到他们。

    ‘噗！’哥布林杀手直接冲了出去，一剑刺穿了哥布林的脖子，动作迅速干练，好似训练了千百次一样，没有任何的多余动作。

    “竟然真的有哥布林在监视村子。”猎户大叔放下手中的弓箭，看着死在剑下的哥布林。

    猎户大叔之前外出侦查到了哥布林的位置，但完全没想过，哥布林竟然还懂监视，没往那方面想过。

    他们要是直接离开村子，去讨伐那群哥布林，这只一直监视村子的哥布林，一定会去通风报信。

    那群哥布林闻风逃跑的话，那哥布林杀手这趟就白来了，而且，那群哥布林以后可能不知道什么时候还会回来，继续找村子的麻烦。

    哥布林杀手用实际行动，证明了他的专业能力，无愧哥布林杀手之名。

    “一只。”哥布林杀手抽出短剑，随手甩了一下上面的血，将其插回剑鞘里，嘴里念道。

    “现在，带我去找那群哥布林。”哥布林杀手说道，头盔中泛着红光。

    而本田看着哥布林的尸体，鲜血染红的草丛，空气中弥漫的鲜血的味道，整个人有些微微发愣。

    “本田，走了。”猎户大叔已经走进森林里了，转身见本田愣在原地没动，叫了一声。

    “啊？哦，来了！”本田闻声，回过神来，连忙应了一声，跟了上去。

