“这，这是真的吗？老公，你们家真的这么有钱吗？”沈惜颜无比震撼的对着林浩问道。

林浩回头对着她薇薇一笑道：“嗯，林家传承近千年，林家的底蕴已经不能用钱还形容了，所以你就放心吧，不管你再怎么花，咱们家的钱，估计你也花不完了啊……”林浩看着沈惜颜那震惊的小表情，心里突然就有一种很得意的感觉。就好像是小孩子取得了一点成绩，等待着众人对他刮目相看时候的心态一样。

沈惜颜那一张绝美的俏脸满是呆滞，那一双漂亮性感的大眼睛瞪得大大的，尤其是小心肝更是扑通扑通的跳个不停，是的，这一刻在她亲自来到林浩的家门口，看到林家的真实情况之后，世上再没有任何词语能够来形容她心里的震撼。

只是震撼之后，沈惜颜心里就更加的紧张了，要知道林浩的家族这么强横，而她的家族却不怎么样，就算是天海冷家在林浩的家族面前，也是完全不够看的。更别说她跟冷家断绝了关系，如果非要来一个比喻的话，那就是古代的太子跟民间的女子结合一样。嗯，这就是她跟林浩现在的现状。

“嗯？怎么了？走啊，呵呵，都到家门口了，你还想要反悔不成啊媳妇儿……”林浩见沈惜颜愣在原地，好久都不动弹一下，就不由得回头看了她一眼。

沈惜颜的脸紧张的都红了，她紧紧的握着林浩的手，眼神深处满是复杂之色，她用恳求的眼神看着林浩，那意思就是想不要进去，而且她还对着林浩咬着嘴唇摇了摇头。

林浩看着沈惜颜的反应，愣了一下，随后他就反应了过来。他几乎是瞬间就明白了沈惜颜的心里的想法。只是现在他是林氏家族的四十八代家主！而且还是林氏门阀有史以来，最强横的家主，如果是在别的家族里面，那些高门大阀的人肯定是不会允许自己的家主，迎娶一哥平民女子的。但他是林浩！他是亲手杀掉林啸云，以着最铁血的手段在西欧，悍然灭掉林氏支脉的林浩！

西欧之行，他的父亲林衍是杀上了圣山，但要知道林衍在最后关头差点身死。而最终彻底覆灭林氏支脉一系的人，是林浩！西欧圣山一行，林浩杀掉林啸云后，更是彻底清洗了林氏支脉所有的势力，手段铁血而残酷。试问此时此刻携一统林氏的林浩，谁敢对他的婚姻说三道四？

“轰……”下一刻，林浩身上轰然掀起滔天的气势，盖世无双的王者气势全开！林浩的脸上仍然带着笑容，但这一刻林氏祖宅大门口的上百号人，再没有一个在林浩气势的压迫下，还敢动弹的。一个个的都被林浩的滔天气势压的喘不过气来……

而沈惜颜也感受了林浩身上突然升起的气势，气势是无形的，而且林浩爆发气势的时候，更是特意绕过了她。但这一刻她还是感觉林浩不一样了。

是的，这一刻的林浩，在沈惜颜的眼中，就真的如同一尊盖世王者一样。不管什么挡在他面前，都会被此刻的林浩碾压的粉碎！一时间，沈惜颜忘了对林氏家族的紧张，忘了对林家的害怕，而就是痴痴的看着林浩，感受着林浩身上的气势，慢慢的她那颗砰砰跳动的心，也平静了下来……

“你是我的妻子，是我这一生中唯一的爱人，有我在，没人敢对你说三道四，走……”林浩微笑着对沈惜颜说了一句，然后就迈步往前走去。

“嗯……”沈惜颜重重的点了点头，深吸口气，脸上也露出了一丝微笑，而且这一刻的她好似被林浩所感染一样，她整个人也变得无比自信了起来。她昂首挺胸的走到林浩身边，跟着林浩一起走了进去……

这一幕就跟前天在天海集团门口时一样，凡是沈惜颜走过的地方，所有人都得恭敬的弯腰低头，对她抱有最深的敬意。沈惜颜心里更加的自信了，跟随着林浩一步一步的向着林氏祖宅的最里面走去。

此时此刻，林氏祖宅的会客正殿中，林老太太，林衍，林半城，墨云天四人正坐在里面，四人脸上都带着笑容，他们在十几分钟前就已经接到了林浩跟沈惜颜下飞机的消息。

林老太太笑着自言自语道：“呵呵，我孙媳妇要来了，我的浩儿也终于要回来了。好啊，好啊，这个年过的好啊，我很开心……”

林老太太说着说着，又把目光投向了林衍，她故意绷着脸对林衍说道：“林衍，虽然你是浩儿的父亲，但待会儿等浩儿跟惜颜进来后，你可不许为难他们两个孩子，听到了吗？而且你不仅不能为难她们两个，还要给我孙媳妇准备好礼物，这可是人家丫头第一次来咱们家！咱们可不能高高在上，失了礼数！知道了吗？”

“额……”林衍当场就被林老太太说蒙了，随后赶紧尴尬的笑了笑，对着林老太太点头说道：“妈，你说啥呢啊，惜颜那丫头我见过，虽然她的出身很普通，但她真的很不错，您放心吧，我这个当父亲的绝对不会为难那俩孩子的啊，礼物我也准备好了，绝对不会让您失望的，您就放心吧，千万别多想，别多想……”林衍那叫一个尴尬啊，这里林半城跟墨云天还在呢……

“哈哈哈……”果然在林衍说完之后，墨云天跟林半城这两个林氏最忠诚的长老，就大笑了起来。

墨云天更是对林老太太说道：“老姐姐，你就放心吧，我量林衍小子也不敢给浩儿跟惜颜摆脸色，他要是敢，我就帮你揍他！”

林半城也是笑着点了点头，然后对三人笑着说道：“好了，先别说了，那俩孩子到了……”

果然在林半城说完后，林浩跟沈惜颜就从外面走了进来。刚刚平复下心情的沈惜颜，在踏入大门的这一刻，她心里又不禁紧张了起来。而下一刻，林浩就悄悄的握紧了她的手。沈惜颜这才敢抬头看了林浩的家人一眼。

沈惜颜在看着林老太太，发现林老太太满头白发，精神抖擞，精气神特别好，身上有着一股特有的高贵的气质。虽然老了，但一看就不是一个简单的老太太。

沈惜颜在看着林老太太，林老太太也在仔细的看着沈惜颜。以着林老太太的眼力，自然是一眼就看出沈惜颜没有化妆，基本就是素颜过来的。而就算是这样，在她的眼中，沈惜颜也是无比的清秀，一看就知道是个好女孩，真正的好女孩。林老太太越看就越是喜欢，直接看的沈惜颜脸都红了，赶紧薇薇的低下了头。

“呵呵……”林浩拉着沈惜颜走到林老太太跟前，给沈惜颜介绍道：“惜颜，这是奶奶……”

然后林浩又对林老太太介绍道：“奶奶，这就是惜颜，我给您带来了，今年我们俩陪您一起过年……”

沈惜颜在林浩介绍完后，不等林老太太说话，就赶紧非常礼貌懂事的对林老太太欠身叫道：“奶奶好，我一直听林浩说起您，我也早就想来拜见您了，只是现在才过来，很抱歉奶奶，我……”

沈惜颜还没说完的时候，林老太太就握住了她的手，对她摇了摇头道：“呵呵，好孩子，不用说了，你能来，我就很开心了，真是个好姑娘啊，不错，真的不错，惜颜啊，来来来，坐在奶奶身边，别拘束也别紧张，以后啊这里就是你的家了……”林老太太对沈惜颜自然是非常的满意，说着说着就要拉沈惜颜坐到她身边。

“额……妈，我这还给惜颜准备着礼物呢……”林衍看到林老太太拉着沈惜颜就往她身边坐下，林衍那叫一个尴尬。

“哈哈，哦哦对，你小子还给我孙媳妇准备着礼物呢，行了赶紧拿出来吧，你这个当父亲的，第一次见孩子来家里，我倒是要看看你准备了什么……”林老太太一拍额头，恍然大悟的对林衍说道。

沈惜颜见林衍说话，她赶紧恭敬的转身对着林衍欠身一拜，恭敬的说道：“爸……”

林衍笑着从桌子上拿了一个资料夹递给沈惜颜道：“嗯好孩子，爸也是个粗人，浩儿母亲走的早，那今天我就全权代表了，上一次你跟浩儿的婚礼时，我没给你们准备什么礼物，挺抱歉的。后来我知道你是一个服装设计师，所以我就把米兰最顶级的服装设计公司给买下来了，送给你，希望你能喜欢……”

沈惜颜心里无比的震撼，林衍居然直接就送了她一个最顶级的设计公司。林浩的家人都这么豪的吗？沈惜颜心里震撼的不行，以至于一时间都忘了去接那个资料夹。

林老太太从林衍手里拿过资料夹递给沈惜颜，然后对林衍说道：“嗯，这礼物还凑合……”然后林老太太又对惜颜说道：“孩子你爸给你的，你就拿着，好好追求自己的梦想，你嫁到我们家，也不是让你当一个花瓶的，以后你想做什么就去做，有什么需要的直接跟奶奶说，别见外啊……”

沈惜颜心跳非常的快，要知道米兰国际的设计公司可是她毕生的追求啊。然而在林家这里，居然这么轻松的就得到了……

“嗯，谢谢奶奶，惜颜知道了……”沈惜颜赶紧十分乖巧的对林老太太说了声谢谢，然后又对林衍鞠躬道谢：“谢谢你爸，我会好好努力的……”

沈惜颜说完，就被林老太太拉着去给她介绍林半城跟墨云天了。这俩人虽然不是林浩的亲人，但也胜似亲人了，毕竟林氏主脉凋零的厉害，林浩的爷爷早就身死，母亲也死了……

沈惜颜被林老太太拉走后，原地就只剩下了林浩跟林衍父子二人。林浩看着林衍，林衍也看着林浩。

只是毕竟他们父子之间有着整整十几年之久的误会，这会儿林衍再次跟林浩面对面的时候，他心里还是有些尴尬跟复杂，毕竟上次他们俩在这个大厅中，上次林浩北上的时候，他们俩还差点打起来的……

“咳咳，浩儿，你……”林衍尴尬的咳嗽了两声，有些复杂的对林浩说道。

只是他还没有说完的时候，林浩就打断了他的话，林浩对着林衍深深一拜：“爸，我跟惜颜今年陪您跟奶奶一起过年，爸，这些年谢谢你，真的谢谢你，我心里对您没有怨恨，谢谢您……”

“谢谢您……”林浩抬头，深深的吸了口气，眼神深深的看着林衍，下一刻林浩的双眼就通红一片……

嗡……林衍在听到林浩这句话后，他眼角直接就流下了两行眼泪来。林衍一边流泪一边重重的点了点头，伸手用力的拍了拍林浩的肩膀：“好样的，我的儿子是好样的，好样的！好样的……”