    从自己的道服上撕出一条布条，猴子用牙咬着一端捆到自己的肩部，用力勒紧，一阵剧痛传来，他仰起头对着月亮露出狰狞的神情。

    一朵桃花在原本洁白的布上缓缓晕开。

    这样行动可能会有些不便，伤口也更痛了。但最起码不会沿途留下要命的血迹。

    将行云棍捆在身后，咬着牙，他一步步攀上了悬崖峭壁，。

    月光下，一滴汗水从额头滑落。

    雨花观建在悬崖上，从山脚到山顶，只有一条山路。而现在，那条山路不能走。

    今天的事情不仅仅是天河水军，便是周遭的道观也被惊动了，所有人都知道有一只危险的妖猴在昆仑山地界活动。

    现在那条山路上最起码有二十个道徒在把守。

    峭壁一边，其实也不乐观。

    这里隐藏着超过十个以上的各式防御法阵，一旦触动，道观内的人便会知道有外来入侵者。

    好在猴子灵力感知一流，在斜月三星洞中看的悟者道书籍也不少。要他编制法阵不行，但要悄无声息地破坏法阵……

    星夜，一轮上玄月穿行云间。

    隐藏在月光另一面阴影之中的峭壁上，一只猴子使出了全身的力气攀爬这陡峭的悬崖。

    艰难地喘息着，一滴汗水渗入眼睛，刺痛的感觉。

    近乎垂直的岩壁让他不得不最大限度的伸展自己的身体，撕扯到伤口，传来阵阵剧痛。

    好在绷紧的布条至少不至于让鲜血滴得随地都是。

    他瞪大了眼睛，像一只垂死一搏的野兽，压抑着喉咙里的嘶吼声，拖着疲惫的身体咬着牙一步步往上攀爬，沿途小心翼翼地搜索着各种法阵。

    到了正中，他一跃跳到悬空的古松上，屏住呼吸。

    两个道徒举着火把驾驭着飞行法器从他躲藏的叶丛前飞过，浑然未觉。

    待两人飞远了猴子又重新跃上岩壁。

    不多久，悬崖的顶端满是皱褶的青岩上小心翼翼地伸出了一只毛茸茸的手。

    双脚直扣入石中，早已支离破碎的布鞋此刻看上去就像是两片挂在脚腕上的布片。

    当他发现悬崖边缘处空无一人之后，按住岩石，一个翻滚跃上，又迅速躲入树木的阴影之中。

    抹去额角的汗水，喘着粗气，闭上眼睛，他开始细细地感知着道观中灵力的分布。

    很快，他又睁开了眼睛，将身后的行云棍攥在手中，破坏了隐藏在墙角的法阵图腾，小心翼翼地攀上了围墙。

    越过两丈高的围墙，他迅速潜入观内花园观赏用的树丛。

    此刻，道观的花园里有三两个道徒提着灯笼来来往往，却都没发现这只躲在暗处的猴子。

    避开道徒的耳目，摸黑又绕过了两座建筑，他很快来到他所认为的最有可能是王路琦所在的地方。

    那是一座小小的两层阁楼，底层的灯火通明，偶尔传出说话的声音。

    不过他的目标却是在黑漆漆一片的二楼。

    悄悄地来到墙边，他沿着柱子攀上了二楼，贴着窗户，听到屋里传来呼噜声。

    小心翼翼地翻开窗户，借着窗外的月光，他摸到床头。

    那原本熟睡的王路琦似乎感觉到了什么，猛地睁开眼睛。

    然而，当他看清眼前情况的时候，猴子一只手已经扼住了他的咽喉。

    “嘘！不要出声。”

    月色中，王路琦惊恐地望着那张毛茸茸的脸，微张的唇齿，诡异的笑容。

    望着身上半挂着肩处破了一个大口的道袍，望着肩膀上绑着的布袋上还在缓缓晕开的红色。

    张大了嘴巴，王路琦却不敢出声，只得微微点了点头。

    他知道，现在猴子已经是通缉犯，不可能像上次一样还有什么顾忌。如果他敢出声，那么迎接他的必定是死亡。

    月光的阴影之中隐约看到王路琦那恐惧的面容，猴子满意地点头。

    “真听话。”

    伸手扶着王路琦的脑袋小小地挪了个位置，好让月光照到他的脸上。

    “卡擦。”

    清脆的声响。

    下一刻，他面带笑容，拧碎了王路琦的喉咙。

    那王路琦猛地瞪大了眼睛想要呼救，可是猴子的另一只手已经捂住了他的嘴巴，整个身躯压到他身上让他无法挣扎。

    低矮的卧榻不住摇晃，原本盖在身上的被子被踢到了地上。

    渐渐地，他张大了的嘴巴只剩下溢出的鲜血，身体不住地抽搐。

    不一会，便没了声息。

    看着那死不瞑目的模样，猴子小小地叹了口气，俯下身在他耳边轻声说道：“我只是想换个好一点的角度看清楚你死前的表情而已。还有，你放心，我迟早会去地府一趟，到时候无论你投胎成什么，我都会让你再死一次……永不超生！”

    转过身，他缓缓的朝着来时的窗户摸去。

    王路琦的眉心一缕不易察觉的荧光缓缓闪现，迅速没入猴子的后心。

    ……

    金霞洞中，一个繁杂的法阵覆盖了整个大厅的地面，微微散发着红光，将整个洞府都映成了红褐色。

    法阵中央，凌云子盘腿而做，双手拼命地对着输出灵力。

    一滴汗水从凌云子的额头滑落，他的嘴角缓缓露出一丝苦笑：“又一个……是王路琦。这猴子，还真是……师傅怎么会收一个这样的徒弟……”

    ……

    趁着夜色，猴子又从窗户攀爬而出，顺着柱子滑下，悄悄地隐藏在树荫之中。

    直到他来到围墙边上的时候，道观里才响起了警钟。

    “大师兄被杀了！有人潜入道观！”

    “在他的房间里找到猴毛！是那猴妖！”

    “快！凶手一定还跑不远！”

    整个雨花观都骚动了起来，无数的火把被点起，甚至惊动了分散在四处三五成群搜索猴子的天兵。

    “还是被发现了，终究没办法静悄悄地走啊。”他咧开嘴笑，一跃跳上了围墙。

    “是那只妖猴！他在那里！快！”

    “杀了他！杀了那只妖猴！”

    猴子回过头来，朝着那些正迅速朝他围过来的道徒咧开嘴，低吼了一声，只一声低吼，原本骂骂咧咧的道徒猛地怔住。

    带着轻蔑的笑容，环视众人，他转身跃下围墙，飞快地奔到崖边，一跃而下！

    随后赶来的道徒们亲眼目睹了这惊悚的一幕。

    约莫百丈的高度，他重重地撞在正中的古松上，直将碗口粗的树干撞断，凌空死死地抱住古松的残枝，一同砸落地面，激起漫天尘土。

    站在悬崖上往下眺望的一群道徒呆呆地看着这一幕，猛地倒吸了一口凉气。

    “这是疯了吗……”

    还没等他们缓过神来，古松的残枝中伸出了一只毛茸茸的手。

    那毛茸茸的身躯挣扎着缓缓站了起来，浑身上下的衣物都已经被刮得支离破碎，鲜血淋漓。

    捂着胸口，他喉咙一甜，一口鲜血喷洒而出，溅了满地。

    两支火把从崖顶丢下，落到猴子的身前吱吱燃烧，照亮了哪一张狰狞的脸，恐怖的身形。

    “还……活着……”道徒们无不张大了嘴巴，呆呆地看着这一幕，竟连追缉都忘了。

    仰起头，猴子看到崖顶上高举火把徘徊的一众道徒。

    抹去嘴角的血，脸上尽是可怖的神情，他放声大笑：“哈哈哈哈，痛快！痛快！”

    伴随而来的剧烈咳嗽很快淡去了那狂笑声，咳了满地的血迹，此时的他，已是内伤在身。

    剧烈运动之下，已经完全撕裂开来的伤口更是鲜血四溢。

    然而他脸上的笑容却更盛了，低声呢喃道：“痛快……我受够了。痛快，哈哈哈哈咳咳咳……”

    黑暗中，那双眼睛闪烁着骇人的光芒。

    崖顶，梅示带着三五个炼神境道徒凌空飞下，远处，无数的天兵赶来，一艘战舰正在朝着他的位置调整方向。

    就好像朝着如镜的湖面投下一粒石子，夜色下原本寂静无声的一切似乎都骚动了起来，熙熙攘攘。

    该又是一场生死追击了吧。他想。

    可不知为何，他的心中却莫名的兴奋，似乎有一只野兽在苏醒。

    ……

    远处，凌空的杨婵呆呆地望着雨花观的方向：“那个呆子不会是……他疯了吗？”

    她想朝着雨花观的方向飞去，却发现自己的灵力早已耗尽。

    ……

    金霞洞中，凌云子依旧苦苦地支撑着庞大的法阵。诗雨萱站在一旁手足无措。

    ……

    乾元金光洞内，幽暗的房间里太乙真人盘腿而坐，哪吒跪在他的身前低着头。

    听到门外的熙熙攘攘，哪吒竖起了耳朵微微抬腿想站起来。

    “坐下！”太乙真人大喝道，转过头，他看到窗外远处缓缓调转的庞大战舰，自言自语道：“竟在我昆仑山支撑起天军计算功勋用的摄魂阵，这凌云子……究竟想干什么？”

    ……

    迈开脚步，猴子朝着远处的树林狂奔而去。

    此时的他，不正是一只走投无路的野兽吗？困兽之斗，本就注定了血腥！