    

    二十分钟都不到，林远见带着龙儿飞越将近三千公里的路程，从西北天下会总坛飞到了金华城北的郊外。

    我滴龟龟，这速度简直就不是人哪！

    龙儿彻底惊呆了，在飞行的时候，他可是能深切地感受到那究竟是有多快，上下左右的风景全部都是模糊的，风猛得让他几乎睁不开眼睛。

    最后还是林远见帮他挡住了风，他才得以睁开眼观察。

    看完之后龙儿的心中只有一个想法！

    大佬，这绝对是大佬啊，要不立刻就拜他为师算了？

    龙儿心中蠢蠢欲动，又想起自己之前说过的话，便硬生生将这些乱七八糟的念头压了下来。

    还是得和自己要找的那位比较一下才行，谁更加牛逼就拜谁为师。

    哎呀呀呀，真是美滋滋，我龙爷就是聪明绝顶！

    金华城郊外的山上风景如画，山清水秀，难怪兰若寺会建在这里了，这的确是个十分适合修行的地方。

    “兰若寺，你快看那里。”龙儿兴奋地指着山道旁的一块爬满青苔的石碑，碑上刻着三个字，正是兰若寺。

    林远见点了点头：“嗯，我们上山吧。”

    “竟然这么快就到了，真是不敢相信，我还以为要赶好几个月的路呢。”龙儿的心情显然是非常好。

    林远见道：“你爹娘竟然放心让你一个人出来，也真够心大的。”

    龙儿一脸傲意：“我爹和我娘现在两个人的武功加起来都打不过我了，还有什么好不放心的？我才不要他们跟着来呢，男儿当自强！”

    林远见惊讶不已：“哦豁，有志气耶！小伙子，我发觉我越来越欣赏你了。”

    “过奖过奖。”龙儿表面谦虚，心里得意。

    林远见又问道：“你是怎么被雄霸那老小子抓住的？”

    龙儿十分无奈：“嗨，说起这个就贼来气，明明我什么都没干，就是赶路的时候被他给碰上了。这老东西真是个变态，上来就两眼发光跟饿狼似的，按住我又摸骨头又摸肚脐眼的，说我是个天才，要传我绝世武功，然后就把我抓回去了。”

    林远义愤填膺地道：“过分，过分啊，这孽徒，我回去定要好好教训他。”

    “咦，你有没有发现好像很热闹啊。”龙儿的目光紧盯着从旁边走过的七八名黄衣僧侣。

    没一会，又是五六个灰衣和尚经过。

    紧接着又有一群貌美的尼姑走来……

    除了出家人以外，还有不少俗世的江湖人士。

    他们的方向都是同一个，兰若寺！

    “看来兰若寺有什么事情要发生啊。”林远见一时也想不起来这是什么情况：“我们上去看看就知道了。”

    两人沿着蜿蜒曲折的山道而行，没多久，一座大气的古刹就出现在眼前了。

    正门的石牌匾上，“兰若寺”三个字端正有力，散发着一股淡淡的禅意！

    想来书写着三个字的人，必定是一位佛法精深的得道高僧。

    守在寺门前的老僧一一向前来的僧尼、江湖人士合十行礼，口中不断地道：“阿弥陀佛，请，请！”

    林远见和龙儿自然没有遭到任何的阻拦，顺利进入了兰若寺内。

    跟着众人的脚步，很快林远见和龙儿就到了一个宽敞的广场之中。

    广场里僧尼俗等将近四五百人，中央搭建了一座高台，似乎是用来比斗武艺的。

    人好像差不多都来齐了，这时只见之前在寺门下的那个老僧走了上去，朗声道：“阿弥陀佛，诸位佛门同道、武林豪杰，我等组建僧尼同盟会，只求于乱世之中抱团自保，并不与任何江湖帮派作斗争。不过我等组建僧尼同盟会不是结党营私，为了避免江湖上的朋友说闲话，故非佛门弟子也能参与此次的盟主竞选。成为盟主者不一定非要佛门弟子不可，除了武功要让人信服，德行也必须令人钦佩，心术不正者，绝不可成为盟主！若能在武功和人品上得到大家一致的认可，就算不是佛门弟子，亦无伤大雅……”

    林远见这才明白了过来，原来他们是要选盟主呢。

    既然如此，那就先吃瓜看戏吧。

    龙儿满脸都是兴奋之色，一副跃跃欲试的样子，貌似是想上去和别人交交手。

    “一忧大师，快开始吧。”下面已经有人非常不耐烦地叫嚷了起来。

    非常明显，今天来的许多非佛门弟子的江湖人士，都是奔着所谓的僧尼同盟会盟主之位去的。

    这僧尼同盟会虽听起来不咋地，可却是一股不可小觑的力量，江南一带大大小小几十间寺院联合起来，所发挥的力量已不亚于江湖一流帮派。

    本着佛门海纳百川的原则，僧尼同盟会竟然允许普通的江湖人士竞选盟主，这当然会让不少人趋之若鹜了。

    一忧大师笑道：“哈哈哈好吧，看来各位都已经迫不及待了，哪位想先上来？”

    “喝！”只见一个光着上身，用布蒙着眼睛的和尚纵身跳了上来：“大家好，贫僧李青，是云游僧人，哪位想上来赐教一番啊？”

    “有无搞错啊？连盲佬都上来争盟主之位？简直系离晒谱！”

    “阿弥陀佛，李青大师您还是下来吧。”

    “嗨，让俺欺负一个瞎子？这事儿俺搞不来，你们爱咋整咋整！”

    “怎么滴？尔等看不起贫僧？”李青不屑地说道：“双眼失明丝毫不影响贫僧吊打你们，因为贫僧能闻到你们身上的臭味！”

    有人自恃身份不愿出手，可也有一些不要脸的。

    “我来！”在一片嘘声之中，一个身材瘦小的男人跳到了台上，骄傲地介绍起自己来：“在下易大石，江湖上人称小剑圣，请李青大师赐教。”

    “一库！”只听见李青怪叫一声，便踢出闪电般的一脚，易大石还没反应过来，瞬间被踹中了肚子，整个人倒飞向台下。

    易大石在众人的嘲笑声中爬起来，恼羞成怒地吼道：“我不服，我还没准备好你就出招了。”

    “小伙鸡，输了就是输了，找那么多借口干啥？输不起？”

    在众人的嘲讽下，易大石无地自容，羞愧得立马就离开了。

