    面对凯多的挑衅，伊姆只是一步跨出，闪身站在了凯多的面前。

    不是陌人的空间跳跃。

    而是海军六式中的剃！

    近身，抬手，挥刀。

    铛！

    凯多的反应不可谓不快，举起手中的狼牙棒就是迎面砸下，伊姆单手持剑，如同一只蚂蚁与大象角逐力量。

    然而令人惊奇的一幕发生了。

    大象在和蚂蚁的比拼力量中竟然输了！

    凯多那小山般的身体被一剑抽飞到了百丈开外，沿途碾碎了一切，拖出一道又宽又长的痕迹。

    “喂喂喂，不是这么夸张吧？”

    陌人瞪着眼睛，他记得上次和伊姆交手的时候，伊姆可不是力量型的啊？

    单纯的力量，凯多可是在他之上的。

    何况凯多那种吨位，怎么让人一剑给抽飞了呢？

    演戏呢吧？

    大妈算是对凯多实力最了解的人，两人曾经在洛克斯海贼团待过，而且随后争夺四皇的宝座也经常交手。

    凯多可不是一个如此轻易就被打败的男人。

    唯一的解释就是眼前这个有着鹰眼一样的老家伙实力真的很强。

    “普罗米修斯！”

    既然物理攻击无效，那就魔法攻击！

    大妈大喝一声，将灵魂之力注入火焰之中，三大霍米兹之一的太阳化作熊熊烈火遮天蔽日。

    “天上火！”

    轰！！

    一团巨大的火焰冲天而降，足以覆盖一片区域的烈焰瞬间将伊姆吞噬。

    陌人却是没有提醒两人伊姆有着魔法免疫的能力。

    至今他都还没有弄明白伊姆真正的力量呢！

    找凯多和大妈同盟，真的是陌人需要两人的力量进攻圣地？

    并不是。

    陌人找两人来真正的目的就在这里，让他们去试出伊姆的能力究竟是什么！

    圣地之中，除了伊姆之外，其他人都是杂鱼。

    大将级的五老星是，CP0是，陆军是，那些种族天龙人也是！

    “化成灰烬了吧？”

    “mama，mama！”

    大妈咧嘴大笑，似乎很满意自己的攻击。

    陌人不想大妈这么快被干掉，开口提醒了一句，“你还是顾着自己点儿吧，他还没死呢！”

    “没死？”

    大妈的脸色一变。

    下一秒，一道剑气将熊熊燃烧的大火劈开，连同大妈那庞大气球般的身体也给砍飞了出去。

    大妈化作一道抛物线重重的砸在了凯多的身旁。

    烈火之中，几道剑气闪过。

    如同清风拂面般的感觉，就那么轻松的熄灭了大妈注入灵魂之力的魔法火焰。

    “这就是你找来的帮手吗？”

    伊姆像是在询问陌人，语气也十分平淡。

    可是个人都能听出他言语中的轻蔑。

    陌人没有回答，因为凯多已经给出了答案，恐怖的风压席卷而至，巨大的阴影笼罩着伊姆。

    “雷鸣八卦！”

    缠绕着雷电的一棒子猛地抽向了伊姆。

    陌人适时的说道，“他们两个可是血牛战士，没有那么容易被干掉的。”

    铛！

    剑与棒相碰，强劲的力量爆发出一场剧烈的风暴，瞬间将周围的一切都给掀飞了出去。

    然而令人惊讶的是，面对凯多如此迅猛的一击。

    伊姆竟然只是单手持剑格挡，脚步都没有往后退去半分！

    “不对劲，很不对劲。”

    陌人眯着眼睛，他没有入场战斗却不代表他单纯的在划水。

    他一直都在观察伊姆。

    凯多和大妈时而轮番上阵，时而两面夹攻，伊姆都是轻描淡写的以手中的剑格挡。

    无论是魔法攻击还是武力攻击，都无法伤及伊姆分毫。

    这一点儿都不科学。

    伊姆给陌人的感觉就像是...在玩儿？

    没错，他在试探凯多和大妈的底线！

    就像是上一次在阿拉巴斯坦那样试探他的极限在哪里一样！

    境界上的压制？

    陌人并没有这样的感觉，伊姆也就是个四皇的水准，可为什么面对两位四皇的攻击却能如此游刃有余呢？

    即使是陌人也不敢保证在这种‘玩儿’的状态下，轻松化解凯多和大妈联手的攻击。

    “这家伙的能力到底是什么呢？”

    陌人犹豫了一下，还是决定祭出那一招。

    是他专程为了对付伊姆而准备的。

    留下一具残像分身，陌人闪到一个视线的视角中开始结印。

    一般情况下，只有比较复杂的术式需要结印。

    当然也只是几个简单的简化过后的印。

    轰隆隆！！

    轰隆隆！！

    以凯多、大妈与伊姆的战场为中心，四方石柱拔地而起，而后形成一个诡异的空间结界。

    随后结界以肉眼可见的速度压缩变小。

    凯多和大妈见状立即在结界闭合的瞬间跳了出去。

    这是一开始就约定好的，一旦陌人祭出这一招，两人若是不第一时间逃出去，后面死了的话就不能怪他了。

    伊姆有机会逃离，但是他没有逃。

    因为他想看一看陌人的手段。

    “这么自信？”

    暗处观察战场的陌人冷冷一笑，早知道他连躲起来结印都不必了，直接光明正大的出手伊姆都不一定会跑。

    看来这八百年世界政府的统治稳如泰山，让伊姆根本没有将任何人放在眼里。

    无论是曾经的洛克斯，还是罗杰、金狮子。

    乃至于如今的四皇都没有入伊姆的眼。

    “挺好的。”

    陌人结印完毕，空间结界以肉眼可见的速度缩小，而后一个十平方的石笼出现在结界的外围。

    以凯多掌控的和之国，全力收集而来纯度接近百分百的海楼石打造而成！

    能力者永远都避免不了被海楼石克制。

    强如五老星还不是被一副高纯度的海楼石手铐给秒杀了？

    “喜欢吗？专门为你准备的。”

    陌人解除了空间术式。

    空间结界主要是为了防止伊姆逃走，确保这间海楼石牢房能够将他装进去。

    早知道伊姆不会跑，他就不用这么麻烦了。

    “海楼石？”伊姆打量着四周，问道。

    “准确的说是高纯度的海楼石！”

    陌人笑着回答道。

    然而，下一秒他的笑容就僵硬在了嘴边。

    怎么回事？

    伊姆站在海楼石牢房中，脚下接触到的就是海楼石，怎么一点儿反应都没有？

    这不是最令人吃惊的，更令人吃惊的是...

    伊姆挥手一刀。

    铿锵一声！

    无坚不摧的海楼石牢房就那么被砍烂了！

    “？？？”

    “你到底是个什么怪物？”

    ……

