    小辈们全都好奇的打量着齐衍和秦翡，尤其是秦翡，相比较齐衍来说，秦翡的传闻在京城里才是最多的，当年秦翡弄出来的动静，这些小辈们虽然没有见过，但是，也都听说过，更是都被家里警告过，别得罪齐家人，更别得罪秦翡，不然谁都好不了。

    京城的小辈们一直都知道秦翡，也是源于她在秦御口中京城提及的一个人。

    现在他们总算是看见真人了。

    齐衍和他们想的一样，举手投足之间都是贵气，精致英俊的容貌，但是这些都很容易被他浑身的威压给忽略掉，尤其是他的那双眸子仿佛被他一看都会被冻住一般。

    可是，秦翡就不同了，是真的漂亮，看起来和二十多岁的女生一样，眼底带着几分肆意和张扬，看起来真的和他们这些同龄人差不多的性子，让人一见就是眼前一亮。

    真的，秦翡和秦御走出去真的很像兄妹，主要也是因为秦御的气势和齐衍是真的差不多，明明不大的年纪，让人第一眼就觉得他挺老的。

    这样的秦翡很难让人觉得她和传闻之中的那个秦翡是一个人。

    “她就是秦翡吗？真的是秦御的妈妈啊，长得好像。”

    “看起来一点也不可怕啊，为什么我爸总是说她很恐怖？”

    “相比较秦翡，我倒是觉得齐衍才是真的恐怖，我都不敢看他。”

    “秦御的这身气势倒是和齐衍很像啊。”

    “我好喜欢秦御他妈妈啊。”

    “就是，也不知道传闻都是怎么传的，这不是污蔑人家吗？”

    “倒也不用这样说，京城里有多少表里不一的人，人人都这样说的时候，恐怕就是真话。”

    “怎么看也不像啊？”

    ……

    秦翡倒是不知道这些人是如何的议论她，而秦翡这也算是第一次见到这么全的京城小辈们，如果不是她超强的记忆力，以她这么多年都没有怎么在京城里待过，恐怕连京城圈子里的这些人都快要认不全了。

    秦御和齐默两个人默契的挡在秦翡面前，和上来的人一一打招呼，秦翡只是微笑着就被齐衍给带走了，毕竟，今天的主角不是他们，当然，如果不是他们的儿子们，他们恐怕也不会来。

    两个人坐在早就已经订好的偏僻的位置，那边唐叙白周元他们已经在那边坐着了，看见两个人过来，纷纷站了起来，笑着打着招呼。

    秦翡和齐衍两个人坐下来，原本很多想要过来的人，都被秦御和齐默两个人给挡回去了，倒是给秦翡他们一个相比较安静的聚会场所。

    “齐哥，嫂子，真没想到你们居然还会回来，难得啊。”唐叙白笑嘻嘻的说道。

    秦翡直接翻了个白眼：“这种大事我们如果都不回来，那也就别回来了。”

    “嫂子，你说话还是一如既往啊，不过，你们这次待的时间可够长的，这次打算什么时候走？走之前在聚一下吧。”陶辞笑着开口。

    “没几天，原本我们就打算等齐家这事完了，我们就直接去一趟鼎州岛，在那边我和阿御交接一下，我就算是彻底解脱了。”秦翡开口说道。

    几人眼底闪过几分诧异，谁也没有想到秦翡他们的动作这么快，徐青山便开口说道：“没听说消息啊，邀请函也没发，到时候来得及吗？”

    秦翡听闻，忍不住嗤笑一声说道：“哪里用得着这么麻烦，我们自己开个会就行了，没这么麻烦，也就是京城这边这么麻烦，利益关系，人脉关系交错，我们古训药邸可没有这么多事，而且，这件事情我也没有打算透漏出去，知道就知道了，不知道的就不知道了，省的不少人找阿御的麻烦。”

    “也是，这些人可烦了。”周元十分赞同的点头。

    几个人说这话，周围不少人虽然没有过来，但是也都时刻注意着秦翡他们那边，一时间，整场的人都有些心不在焉，一直到齐家开始宣布开始的时候，众人才渐渐回过神来，把自己的注意力放到了这次正事上面。

    对于齐家换权的事情，才是真正会影响到他们的事情。

    这个时候，他们只恨没有早些结交齐默，尤其是在齐默默默无闻的时候，只是，那个时候即便风声有很多，但是，谁也不会真的想到秦御竟然真的让权，更不会想到齐默才是那个扮猪吃老虎的人，所以，齐家换权这件事情一定下来，不少人都慌了，全都赶紧和齐默联系，希望能够早点在齐默面前挂上号。

    秦翡坐在角落里，看着两兄弟这一幕，嘴角勾起了来，相比较权利，她更希望家庭和睦，兄友弟恭，这样，真的很好。

