    看着唐昊有些不信的神情，叶晨不由笑着接连点头。

    “只要唐叔叔可以放下，我答应你的事一定会做到的，请你放心。”

    再次得到叶晨的肯定，唐昊心中不由升起一丝希望，但不管如何，他都还是怀揣着一定的怀疑，毕竟叶晨年纪实在太小了，说出来的话也让唐昊无法百分之百相信他。

    仔细考虑一番后，唐昊这才勉强点了点头道：“记住你我之间说过的话，作为小三的兄弟，我愿意信你！”

    拍了拍叶晨的肩膀，唐昊提着唐三和小舞的身体，微微笑道：“不管怎么样，今天谢谢你了叶晨，我们就先走一步了，还请待我谢谢大师和弗兰德院长多年来对小三的栽培之情，告辞！”

    说完，唐昊三人便消失在了原地，独留下叶晨一人无奈摇头叹道：“唉，虽说谈话不圆满，但总算是解决了个大麻烦，只是小舞那边的话，却是没那么好说话呀。”

    站在原地摸了摸下巴，叶晨心中也是苦恼，毕竟比比东和小舞之间......

    “唉，不想着，到时候再说吧。”

    摇了摇头，叶晨从纳戒中取出8万年大地冰龙躯干骨，放入竹清的储物魂导器内后，便在其脑中种下道精神留言，随即扭头看向教皇殿广场口相伴走来的四人。

    笑了笑，叶晨直接迈步迎了上去。

    “有什么话，去我屋内再说吧。”

    说完，叶晨便朝着广场外围的贵宾建筑群走去，而那四人亦都紧随而来。

    刚刚进入房间，一身披绿色铠甲的白发老者便出声惊讶道：“这么长时间，我居然今天才知道你就是影子，可为什么，你会一直隐藏在天斗帝国，而且还跟殿下...”

    说着，千仞雪伪装的雪清河顿时微微笑道：“独孤前辈莫要慌张，影子就是叶晨这件事我早就知晓，而且这也是父皇...”

    “好了，到此为止吧。”

    叶晨出声打断了千仞雪的掩护之言，随即举目看了看独孤博，旋即又将视线转向另外两人，心中突然生出一个大胆的计划。

    怀揣着难以言喻的激动心情，叶晨拱手朝着二人行礼道：“师傅、剑前辈，我想你们也有很多话想要问我吧，但现在，能不能先听我说说。

    剑斗罗尘心看着叶晨微微凝眸，随即和骨斗罗对视一眼后，便开口说道：“说吧，我们也很想听听你的解释。”

    闻言，叶晨不由笑了起来，旋即摇头道：“解释，多么苍白的话语，说得再多也没啥用，所以我不需要解释，而是想跟师傅、剑前辈和独孤前辈商量一个惊世大计！”

    “此话怎讲？”

    古榕面露好奇之色，他知道叶晨的想法向来跳脱无比不拘一格，此刻亦是有些想知道那个所谓的惊世大计是什么，尘心和独孤博亦是如何表情。

    看着与自己关系密切的三人，叶晨一把抓过千仞雪，随即笑着说道：“我的计划就是，让她在三个月内登上大帝之位，成为天斗帝国的王。”

    “晨儿，这就是你的大计？未免太儿戏了吧，殿下本就是天斗的大皇子，也是一位的皇子，等雪夜大帝离世，他自然可以继承大帝之位的，根本无需谋划。”

    古榕微微皱了皱眉，随即继续说道：“比起这个，我倒是更想听听你为什么要假扮成影子，在帝院呆那么久。”

    “师傅，你问的和我说的，根本就是一件事啊。”

    叶晨苦笑一声，随即转头看向千仞雪道：“我已经暴露了，如果你信我，就要彻底相信我，如果不信，那就自便吧。”

    “你到底想干什么？”

    有些恼怒的挣脱了叶晨的大手，千仞雪站回剑、骨两大斗罗身旁，满眼不解的看着叶晨，不经意间摇了摇头。

    她没想到叶晨如此大胆，也不让她解释‘清楚’就这般莽撞，毕竟影子就是叶晨的事情，只需她在其中周旋一二，也是有可能忽悠过去的，可为什么。

    紧紧盯着叶晨的眼睛，千仞雪突然发现他眸中涌动着炽热无比的自信目光，让人难以与之对视。

    可即便如此，千仞雪还是觉得一切要以稳妥为前提才行，十多年的潜伏使得她不想走错一步，但叶晨炽热的目光又让她十分犹豫不决。

    “你们有什么话，能不能明说，到底是怎么回事。”

    独孤博有些不耐烦的问道，叶晨可是他的孙女婿，不管是为了什么，他都想了解清楚。

    “我来说吧。”

    突然，经过剧烈挣扎的千仞雪站了出来，重新走到叶晨身旁后，便将目光牢牢锁定在他身上，释怀说道：“我信你，但你不能让我失望，你应该我的意思。”

    “放心吧，我不会打没准备的仗的。”

    叶晨微微一笑，不由看得尘心三人有些无语，随即想起了以前听到的一些谣言。

    似乎没有忍住，只见独孤博指着叶晨大叫道：“叶小子，你不会是弯的吧，老夫的孙女可是和你有婚约的，而且你们已经...”

    此话一出，尘心和古榕不由纷纷露出质疑的目光看向叶晨和千仞雪，其中古榕更是出声说道：“咳咳，我倒是不介意徒弟你喜欢男的，可就是苦了我们家的小荣荣了，她那么喜欢你这小子，却没想到...”

    “停停停！”

    叶晨面色有些难看，但就在这时，千仞雪突然牵起他的手，随后前方顿时传来了三个封号斗罗的一阵唏嘘。

    可很快。几人便又露出了震惊无比的神情紧紧看着千仞雪，仿佛这辈子的惊讶都表现在了今天。

    “怎么可能，殿下你为什么是个女孩子？”

    望着千仞雪卸去的伪装，尘心、古榕和独孤博不由感到神魂都被震荡了一下，他们怎么也不想想大皇子居然会是个女子。

    见此场面，叶晨已经明白千仞雪对他的信任，当下已经也不啰嗦，直接对尘心三人说出了自己想出的惊世大计。

    而听到叶晨的第一句话，尘心古榕和独孤博便不自觉的紧皱起双眉，而且越听下去，他们便愈发的觉得心惊和难以置信。

    接着，尘心和古榕甚至一度盯着叶晨，心中暗想：这还是我们认真的那个好孩子吗？为什么，他会变成这样！

    最后，听完叶晨计划的所有内容，独孤博率先站了出来，笑声说道：“好，不管结果如何，我都支持你，谁让你是我孙女婿呢，哈哈！”

    对比起独孤博的直率，尘心和古榕却是面露难色道：“此事我们做不了主，还需回去跟宗主商量，但你小子也别轻举妄动，等我们商量完后再决定此事到底要不要进行下去，虽然我们觉得你说的很有道理，但为了大局着想还是希望你们能慎重一些。”

    说完，尘心和古榕纷纷看向千仞雪，随即眸中升起一丝慎重，接着没再说些什么便直接掠出了屋外，朝着七宝琉璃宗的方向急速飞去。

    而独孤博也没多留，深深看了眼叶晨后，也是拔地而起道：“我先回天斗探探情况，等你们归来再来个里应外合！”说罢，人便消失不见了。

    “我们，是不是太急躁了。”

    看着三人消失的方向，千仞雪不由生出些许质疑，但叶晨却紧紧握住她的小手笑道：“相信我，一定可以成功的，三个月后你就等着我光明正大的娶你吧！”				

