    方既明知道的，这就是先发优势，和超越时代的代码优势，流畅的网页体验，还有自建的服务器，能同时容纳500万人浏览网页，这在当下，就是匪夷所思的投入。只有方既明知道，飞讯+好导航都是用一个自建服务器的，省钱不说，更整合了资源。

    “势头很好，但一定要记住，不能唯用户论，我们要有自己的企业价值观，不能什么软件都往上面搬。黄、赌、毒是绝对不允许的，谁要是敢侵犯国家底线，我亲自揪他去蹲大牢。还有，害人性命的药品、保健品、医院什么的，都不能上。就算保健品要上，也要经过我的同意，懂了吗？”

    方既明不得不给他们打预防针，资本只认钱，而做业务的业务员，他们也是只认钱的。但方既明不行啊，他是企业法人，要为企业负责到底的。企业家要有良心，没良心的企业家，那只是个商人罢了。生意做得再大，也只是商人，满身铜臭。

    徐景辉连忙点头，然后说道：“九洲那边派来了财务，监督我们的财务系统，是不是……”

    “别担心，只要我们没挪用超过70的利润，也不怕九洲那边盯着。”现在方既明还真的没想过怎么挪用属于九洲那方面的分红，就之前把资金抽出去发展飞讯公司而已。即便如此，也是留够30%利润分红的，只多不少。

    也正是因为这样，凌常赟也只能看着，没话可说。

    没办法啊，好导航是方既明控股的，怎么发展，怎么用钱，也轮不到凌常赟来说话。除非，方既明脑袋发热，把好导航的控股权给了凌常赟。

    “那我们的利润，要分给九洲那边吗？”徐景辉有点不懂公司的运营。

    方既明嘿嘿笑道：“我们财务又没造假，干嘛不分？关键是，九洲那边7%的利润分红，都比我这里的30%还高。不过嘛，就一年而已，这几个月估计九洲要焦头烂额的。山寨他们游戏的特别多，不知道他们怎么扛下去。”

    “那方董你还有股份在凌董那里，岂不是……帮了他？”徐景辉奇怪地问道。

    方既明说道：“看他能获得第三轮融资吗？如果能，那我就顺手把九洲的股份卖出去了。反正我也没钱继续注资，与其给他们稀释股份，干脆抽身出来。不是我不看好九洲，而是不看好整个中国的游戏公司，太过于粗制滥造了，且没有核心玩法，注定是起不来的。如果我们做游戏，分分钟超越他们。别的不说，我们的网页农场就要出来了。这一个技术，够别人忙活大半年的。”

    方既明其实也很遗憾，偷菜这个游戏好是好，就是发布的时机不对。

    因为网页游戏这个引擎，当然没有几年后来得精美。但是，也差不多实现了所有的功能。最主要的是，网页游戏是空白！

    就算不做网页游戏，方既明也能涉及休闲益智类游戏，什么QQ堂啊、QQ卡丁车啊、QQ音速啊、QQ炫舞等等，都是极具特色的游戏，更别说还能把街头篮球、CS都开发出来。别的不说，单单是把QQ堂做出来，已经很多游戏公司要眼红得发绿了。

    明明投入也不多，玩法也这么简单，为什么这个游戏会火？！

    事实上，很多东西都是无解。

    好像你让方既明回忆上辈子，最深刻的游戏不是什么王者农药，不是什么吃鸡，而是QQ堂。腾讯这款摆明了抄袭泡泡堂的游戏，益智糅合了手速、判断等等因素，算是最早的竞技类游戏了。如果开启个线上和线下结合的比赛，设定奖金为一等奖五万块钱好了，你看看会有多少人报名？

    徐景辉也笑了，他最自豪的就是方既明让他们科研出来的优势。这个是代码方面的差距，是算法引擎上的差距。虽然这算法不算太核心，但只要在诸多领域都形成自己的算法，别人想抄，都没办法抄了。外形你可以抄，理念你怎么抄？核心技术你怎么抄？就算似是而非，也是不流畅，用户体验差。这样的对手，一点都不可怕。

    “杀毒软件做得怎么样了？”方既明问道。

    “代码太多，病毒种类太多，录入麻烦。”徐景辉简单地回答道，因为方既明懂行，也不用说太多。

    方既明点了点头：“浏览器呢？”

    “还在修改代码，估计快了。”徐景辉说道，“如果急着用的话，现在就能用。但不好用，还有BUG。”

    方既明想了想，说道：“不急，等杀毒软件搞起来再说。我呢，还想开多个公司，就是搞杀毒软件和浏览器的，你看怎么样？”

    徐景辉一愣，他没想到方既明会问这个问题，想了想之后才说道：“如果是从资金上看，一年后没问题的。”

    “嗯，我也是这么想。”

    方既明当然知道，杀毒软件哪里有这么好研发的，这还只是前期的投入而已，还有后期的投入，不说大吧，但起码也得投入个几千万。别看现在方既明好像有几个亿了，但其实杀毒软件还真不急着做。因为上辈子周鸿祎搞奇虎360的时候，都已经是2006年了。

    所以，预先研究就好，首先要推出的是浏览器。用一个浏览器，催生出一个公司，这个模式其实挺有效的。只要手握hao123，以后手握搜索网页，那么做个浏览器，也没那么困难。前提是，你必须得好用，没有太流氓，才能获得大家的认可。当然了，这个浏览器的空白页，一定会设置成hao123导航页面的。不为什么，哪怕是出错页面，也要把搜索引擎搞上去。

    这样一来，用户之间的重叠，就不知不觉完成了。

    只要这样掌握了大量用户的使用习惯，那么还怕没钱赚？

    “杀毒软件那边，先慢慢做。关键是做好浏览器。我呢，打算在一年之内把浏览器推出去。不推不行啊，外国的浏览器准备进入中国了。如果我们国家没有一款能扛能打的浏览器，那恐怕以后都没机会了。”

    方既明说的是实话，如果当初不是谷歌自己犯浑，执意抵抗中国的政策，那么也不会被横扫出境。至于后来，谷歌的浏览器e再也掀不起大风浪了。可如果想用纯净版浏览器的人，除了IE，第二个就是想到e。为什么呢？功能强大不说，还没有那么多广告和捆绑，为什么不用啊！所以说，不能坐以待毙，一定要先发制人！

