    清风阁阁主知道，若是自己此时松了口，到时候可不是成了人人皆可欺的人物。

    如今他是进退两难，他有些后悔自己闲的没事儿，招惹这陈强做什么，好好的供着他不是很好嘛！想着，他便是咬了咬牙，想说什么，终究没说出来，陈强一见阁主这模样，知道他是害怕丢人，便是笑了笑，说道：“这里可是有着不少杀手，若是你栽在我手里，可想过以后要如何领导他们？”

    陈强指着周围的众人，又看了看面前的清风阁阁主。

    阁主觉得有些好笑，给了他一个你自己想的眼神，便转过头去，找到一旁的凳子上坐了下来。

    阁主知道陈强厉害，却没有想到他居然如此可怕，软硬不吃，而且他简简单单几句话，就能把自己的想法给打退。

    确实，自己根本就不敢对这男人出手，他有多厉害，没有人比自己更清楚。

    “你怕不会以为你自己能打得过我吧！”

    那些顶级任务可都是上赶着要陈强去做的，而且那些任务的可怕程度他都清楚，他自认为就算是他也没有办法完成。

    而这陈强每次都轻轻松松完成了这些任务，不仅如此，还能够安然无恙的回来。

    虽然也有几次，陈强受了不少的伤，可那伤受的却很值，毕竟那任务的酬金可真是不少。

    虽然到陈强手里没有太多，可自己却从中挣了不少的赏金。

    他也觉得自己有些对不起陈强，可他一但把这定及任务的赏金确定了，就没有办法更改。

    毕竟若是随随便便更改赏金，那他清风阁的名头可就彻底的败了。

    阁主虽然很害怕陈强，可如今他也知道自己不能够对陈强做什么，他便咬了咬牙，对着陈强发怒道：“叶林！你欺人太甚，真当没有人能治得了你吗？”

    这阁主一边说着，一边释放出自己的灵力，他的灵力虽然比不上陈强，却比在场的众人要高上不少。

    众人一见阁主实力居然如此之强，一个个的都有些害怕，倒退了两步。

    他们属实没有想到这阁主居然突然间晋级，实力已经到达如此厉害的地步。

    想着他们刚进阁的时候，这阁主实力也没有多强，若不是因为有这老阁主的存在，他们早就反了。

    可如今阁主居然默默的修炼到了这副地步，看来陈强说的是真的，这阁主没少坑他的任务赏金，也只有那麽浓厚的修炼资源才能够把阁主实力瞬间提升到这幅地步。

    想着，众人看向阁主的眼神便都不对了，再想自己接的任务，赏金是不是也被这个老怪物给吸收走了。

    一时之间，众人心里都有了些想法，这是阁主没有想到的事情，他也不会知道在今后做任务的时候，人人都藏了一个心眼。

    “阁主，拿着我的赏金修炼灵力，然后再来对付我，是否有些无耻了？

    不是我小瞧你，别说是一个你，就是十个你也拦不住我的脚步！”

    陈强就是这么的霸道，他也有信心自己能够打败这阁主，别说是阁主来对付他，便是如今清风格里所有的杀手都对他出手，他也有把握直接将这些人全部都转杀掉。

    这些人自以为自己有多么的厉害，其实在他看来连给他做踏脚石都不够，也就这些人自己觉得自己多么天赋异禀。

    可若真是天赋异禀的话，还能来这里做杀手？

    他始终不明白，清风阁阁主之人论起修炼的速度也不慢，可怎么就会开一个杀手组织呢？

    这杀手组织开的好便罢了，开不好便是让人追杀的节奏呀！毕竟杀手组织得罪的人那可是不计其数，而他这个清风阁阁主杀手的头头定是第一个被人追杀的。

    想着，陈强也觉得有些奇怪，但他到底没有问出口。

    “我去，这么牛！”

    阁中人一听到陈强这样说话，也觉得有些傻。

    他们实在是没有想到这陈强居然能够直接了当的回怼，阁主在他们看来，这阁主就是至高无上的存在。

    他们若想着赚赏金，就必须听从阁主的话，所以虽然有时候他们也觉得阁主很不公平，却没有一个人敢露头。

    如今听着陈强这么对，这阁主他们觉得非常高兴，一个个都兴奋开来。

    “这叶林也太飒了吧，居然敢这么跟阁主说话，阁主可是从来没被人这般挑衅过！”

    “叶林怕过谁呀！谁挡杀谁！他如今只是跟阁主回几句嘴，并没有杀了个主意，已经是给阁主面子了！”

    “不能吧！这叶林居然如此厉害？”

    “何止呀？

    你以为那些顶级任务是什么小任务吗？

    哪个不都是惊天地泣鬼神的存在，这煞星还不是一一通过了。”

    “唉，只希望他不要把事情做的太过才好！这清风阁若是没有了阁主，咱们上哪接任务啊！”

    ……此时所有的人都笃定了，是这清风阁阁主打不过陈强，而不是陈强打不过清风阁阁主。

    其实这些人都是最通透的性子，他们平常不和阁主作对，不是因为觉得阁主实力有多强，而是觉得若是跟阁主都就拿不到任务了。

    他们虽然知道任务可以挣许多许多的钱，可这些钱对于他们来说却是九牛一毛，能来这里当杀手的或多或少都有点自己的事情。

    不是家里欠了巨款，便是自己需要大量的钱财，否则像他们就要这种有实力的人，谁会闲的没事儿去做杀手。

    这样的职业不仅让自己前途尽毁，而且还会让自己的亲人遭到人的攻击。

    就说他们当杀手以来，自己家人遭受了多少次威胁，毕竟他们若是要杀人得罪人，那么自己家人也就成了报复的对象。

    在场的众人有多少人因为这妻离子散，因为这而让自己身边的亲人一个个的离开自己，没有人比他们更清楚。

    但为了生存，他们不得不这么做，至少能够让他们有足够的资金去做自己想做的事情。

    所以，这些人虽然明白阁主打不过陈强，但也希望陈强能够手下留情。

    “看到了嘛，连他们都知道你敌不过我，你又何苦在这装腔作势，到时候彻底丢了脸，可别怪我没提醒过你！”

    

