    养心殿御书房。

    夏皇端坐于榻上，闭目吐息。

    身下坐着由冰心雪莲的根茎编织而成的软席，每一次呼吸都会喷吐出淡淡的寒气。

    李忠贤和刘大福安静的在一旁侍立。

    不久后，夏皇睁开双目，瞳孔中一缕赤色一闪而逝。

    李忠贤急忙奉上热茶，夏皇含着水漱了漱口，吐出来半盏冰碴。

    “大福，什么事？”

    刘大福深深的垂下头：“回陛下，长公主她……”

    很有技巧的一个停顿。

    夏皇果然皱起眉，随后失笑摇头。

    “是不是舒华去找林卿了？黄游果然是个滑头……忠贤，你走一趟，把舒华请来陪我宵夜。”

    李忠贤笑呵呵应是。

    如此态度，显而易见是默认了慕阳公主李舒华有资格知晓林野之事。

    甚至，默许她提前占住坑位。

    汲取他人元精需要有一个明确的目的，不能因为是好东西所以就要抢来，那样反而有害而无益。

    比如天香，卡在晋升关口，恰好又在冲击阴阳圆融，方才用得上林野的真阳。

    而慕阳公主只是想娶个驸马生个儿子而已，并不需要真阳或者元精。

    元精从来都不是肾中生出之物。

    它的存在，确实能够强化肾水。

    但是单单消耗肾水，只要不是太过火，却并不能反过来影响元精。

    所以此世的武者修士从不忌讳婚嫁，只是在某些阶段不方便进行那种和谐行为而已。

    是以，夏皇和大都督都根本没有在意慕阳的举动。

    可是刘大福亲历了现场, 却不敢如此乐观。

    苦着脸, 硬着头皮开口：“陛下，据我观察……长公主修炼的功法似乎和林少君的本源……呃，相性极是相合……”

    呼的一下，御书房瞬间冷了下来。

    夏皇猛然转头, 眼神厉如刀锋。

    “此事当真？！”

    刘公公回得斩钉截铁：“事关重大, 奴婢岂敢妄言？”

    “怎会如此……”

    夏皇紧紧皱着眉，大感头疼。

    大都督亦失神的喃喃自语：“晏清需要, 舒华亦需, 一个是未来的大宗师，一个是皇室自己的顶级真修……”

    给谁呢？

    李忠贤没有明言, 但夏皇又岂能不知？

    只有一碗水, 明摆着已经端不平，给谁都是大问题。

    夏皇只是迟疑片刻，便吩咐李忠贤：“去把舒华和晏清都请过来！”

    那意思, 竟是今天就要和她们摊牌，谈出个结果来。

    此举颇为果断，快刀斩乱麻，是极好的应对。

    李忠贤领命而去。

    ……

    因为刘大福等待夏皇修炼浪费了一些时间，此时, 天香已经带着经文找到了大司祭。

    “林野小友默写出来的新经文？”

    大司祭眼如稚子、脸带笑意, 接过宣纸，随意的那么一瞟……

    “咦？！”

    神情顿变、惊咦出声。

    “老师，可是有何神妙？”

    侍立在一侧的星瞳前行两步, 虚扶老人。

    “神妙至极！”

    大司祭嗟叹一声，满足的招招手：“你也来看。”

    星瞳当即一怔。

    到底是什么东西, 居然能够得到老师如此盛赞？！

    要知道, 哪怕是当年得到前朝重宝, 《太素源炁清净自然经》的原本时，老师的评价亦只是简简单单的一句“此经有大妙”而已！

    星瞳惊讶而又疑惑的低头, 望向宣纸。

    第一眼看的是天香抄录的那份, 乍一看只觉经文精妙，却并未有何异常。

    再去看林野写的原版，神魂居然微微一颤。

    “这是……”

    星瞳的眼睛里陡然浮现一片星海, 瑰丽如与星空相映。

    天香瞥一眼对方, 竟然被她的美丽所憾，心中情不自禁的感叹：好漂亮的眼睛！

    正常形容女人的眼睛里星辉灿烂，其实只是因为反光。

    偏黑的虹膜, 颜色越深，反射的光线便会越强，看上去就像是“眼睛里装着星星”。

    而星瞳并非“像是”。

    她的眼睛里，是真的装着一条星河。

    何以如此？

    大抵又是神魂秘法所带来的异象。

    天香十分羡慕，同样是带着面纱面具，她的双眼就没有星瞳那般瑰丽，甚至都不如慕阳姑姑好看……

    天香的心情十分轻松，因此尚有闲暇胡思乱想，可是星瞳就不一样了。

    站在大司祭身侧，她全力催动秘术，感受着原版经文的神妙，却只觉虚无缥缈，一无所获。

    终于，她忍不住开口相询：“老师，我知道有些东西在那里，却感受不到。”

    大司祭微微一笑，干枯的老脸上沟壑纵横，却极显慈祥。

    “此经之神，不在文字，亦不在内容。

    经文之意，妙乎？

    极妙。

    然我偌大中洲，莫非再无一经可与之相比？

    非也。

    既如此，何以道德残章便有如此特殊？

    皆因其非本界之物。

    天道流转，说是不假外求，但有补益，自是欣悦。

    你所感受到的神妙，正是天道对于此经的垂青。

    看不到, 摸不着，玄之又玄, 似有若无。

    只能用心感受。

    然而即便察知到了，亦不会有任何立竿见影的好处。

    最多便是加深你对天道的理解罢了。

    要寻好处，还是得去琢磨殿下翻译出来的经文真意。”

    大司祭把缘由讲得极是通透，星瞳恍然大悟, 收掉秘法，转头又去读天香的译文。

    细看细琢磨，二百多字，居然看了整整半柱香时间。

    最终发出一声敬服感叹。

    “林少君真天人也！”

    天香勾起嘴角，与有荣焉，满心欢喜。

    大司祭似是心生感应，转头望向天香，温和开口。

    “殿下之所以能够圆满晋升，盖因殿下兰心蕙质，译释精微，引动天道与经文交感，方得此悟道之机。

    此乃殿下的缘法，亦是道门与大夏之幸。

    若无译文，道德之妙，天道无感，吾亦不觉。

    殿下的来意，老道已知。如不介意，我们这便入宫。”

    天香求之不得，甚至有些迫不及待。

    心里惴惴，惦记着林野。

    小林子怎么样了？

    有没有被姑姑缠上？

    还睡得习惯那间偏房吗？

    林野躺得极其自在，悠然的在意识海里修炼，体会着飞速进步的快乐。

    完全没有意识到，再过一小会儿，大夏高层们便要疯了。

    说起来，这事儿真不怪林野。

    不是他不够重视《道德经》，而是受见识所限，根本体会不到它的重要程度。

    在前世，《道德经》更应该被归类为哲学。

    尽管之后的所有修士全部奉《道德经》为修炼圭臬，但事实是，并没有人因此而得道成仙。

    《道德经》讲天道、讲人治、讲君子、讲圣贤，就是没有讲修炼超凡之法。

    哪怕拿到灵炁活跃的此世，《道德经》依然只是一部总纲。

    林野刚醒来之时便已经默写出《道德经》的第一章道之总论，结果却并未有任何异状，便是明证。

    按照林野的想法——

    此世的修炼文明如此灿烂，类似的理论性著作必然不少，《道德经》应该可以让道门看个新鲜。

    或许，尚有触类旁通之效。

    甚至再夸张一点，兴许能够开辟某个小领域的空白？

    但也仅此而已罢了。

    然而林野怎么都想像不到，根本不是那么回事！

    经文本身是否能够用于修炼，那并不重要。

    真正的重点是，它是来自另外一个世界的顶级智慧！

    一旦翻译周全，在此界成文……

    可得天功！

