    

    傍晚时分，见心斋新主楼已经灯火辉煌。

    这栋新的见心斋主楼最大的特点便是“非木质”。乃是高务实用汉白玉加京华水泥厂的精制水泥制成，因此又名“白玉楼”。

    这栋楼的第二个特点，就是“西式”，乃是从广东聘用了几名佛郎机建筑师(其实好几个是意大利人)，以文艺复兴时期的风格代表之一的枫丹白露宫为基础样式建设而成。

    因此，这白玉楼并不是单单一栋楼，而是一个建筑群，其位置也从原先的见心斋向东北偏移了一点，到了眼镜湖边上。

    幸好，欧洲人的“宫殿”没有什么特别的制式标准，其规制放在大明来，也只是“奇异”而谈不上违制，所以这白玉楼虽然在明人看来很是奇怪，但人类对于“美”是有基本共通点的，即便是这些第一回见识到白玉楼的勋贵们，也只是啧啧称奇，并没有觉得丑陋或是别的感觉。

    其实以高务实的审美，他这白玉楼比枫丹白露宫还更好看一点，因为白……高务实喜欢纯色调。

    当然，之所以用汉白玉，到不单单是高务实喜欢白色建筑而钱多了没地方花，而是燕京城附近就有汉白玉产地——房山大石窝，那是汉白玉之乡。

    由于水泥是自家生产的，成本其实比外售便宜若干倍，汉白玉又是就近取材，所以这座复刻版的枫丹白露宫其实建筑成本的花费并不高，前后算起来才不过两万多两银子。

    大明的人工费用一直很低，这个早就说过了，不必多提。真正贵的是内部装潢，按照高务实的说法——除了那些宗教壁画之外，要完全的西式风格。这就导致京华基建方面费了很大的工夫跟那些洋人建筑师研究西式装潢，然后派人试验制造。

    不过说来也是有意思，产自广西的桐油成了香饽饽，因为用桐油浸泡和养护那些木制装潢的效果异常好，让那些洋人也大吃一惊。

    高务实这白玉楼并不只是他自己建着玩，是有其他目的的——中式建筑因为喜欢用木制，在坚固性方面方面比不上喜欢用石料的西式建筑，这是肯定的(利玛窦的笔记中有比较和记载)。

    而这又导致了一旦有战火，中式建筑能保留下来的很少，这会造成很大的浪费，所以高务实在搞出水泥之后就一直想要引入西方建筑上的一些优势来弥补缺陷。

    也许今后会形成中式建筑样式和西式建筑内涵也说不定，但首先他要搞一个示范出来，这才是白玉楼产生的真正原因。

    反正大明又不是鞑清，并不排外，也不觉得外人就不会有好东西，该借鉴的借鉴，该学习的学习，取长补短是汉民族早有的美德，高务实也不怕有人骂他。

    更何况以他六首状元的身份，想骂他崇洋媚外，那怕是要先问一问自己够不够格——我高某人国学巅峰了，现在追求学贯中外不行么？

    宴会大厅里，高务实望着济济一堂的燕京勋贵，笑吟吟地与他们客套。

    今天这场宴会，燕京勋贵几乎是倾巢而出，除了病得已经下不了地的英国公张溶是派张元功前来、定国公徐文璧去茂陵代祭宪宗纯皇帝忌辰未归而派长孙徐希臯前来之外，其他京中勋贵都是亲自前来。

    由此也可见高某人的面子，现在真不是一般的大。

    尤其是对于他十年来的商业盟友京师勋贵而言，更是相当好使。

    “诸位，关于海洋贸易的一些事情，此前在工匠学堂船舶系，已经有高琦等人为诸位做了一番说明。”高务实笑意盈盈地道：“想必诸位现在对其中的蕴含的商机也都有了不少了解，以日本扇为例，一把普通的日本扇，从日本贩运来我大明，可净赚二三百文。而区区一把扇子，能有多重？一船扇子能赚多少钱，诸位想必可以想象——告诉诸位一个好消息，只要诸位加入北洋海贸同盟，这笔买卖我京华分文不取，全部让给各位！”

    众勋贵听得都是一惊，心道：高求真果然大手笔，这么大的买卖说让就让了？

    但朱应桢跟高务实特别熟悉，知道高务实必有下文，为了展现自己跟高务实关系的不同寻常，他故意调侃道：“咦，扇子买卖求真不做，想必是有其他买卖被你看上了？不妨说出来也让咱们大伙儿知道，免得将来犯了你高大财神的忌讳不是。”

    “哦，是有一笔生意，高某不打算让诸位插手。”高务实似乎一点也没把他们这群地位尊贵的公爷、侯爷们放在眼里，微笑着说道。

    朱应桢稍稍一怔，但他并不是生气，因为明确要求他们不得插手某项生意，这可不是高务实的一贯风格，所以朱应桢反而有些紧张起来，问道：“是什么生意？”

    “硫磺。”高务实淡淡地道：“这笔生意京华包揽了，同时，我也会请皇上派专员到我京华的船队中进行监督。”

    众勋贵倒抽一口凉气，下意识都把脖子缩了缩。

    朱应桢干咳一声，道：“求真，这硫磺你就是不说，咱们也是不敢碰的，这一点你大可以放心，大家都不是这么没分寸的人。”

    那是，硫磺虽然可以药用，但对于如今的大明而言，其主要作用还是用来制造火药。

    虽说大明已经军工私营有几年了，但那是有严格的监察制度存在的，比如京华就有购入硫磺的权限，但会受到兵部和御马监的双重监督，东厂和锦衣卫也有权随时调查。

    这事儿别人能干，京中这些勋贵那是真的不敢碰——他们是武臣勋贵，世代将门，捞钱什么的，可能没人揪着他们废话，但硫磺……你们这些掌握京营的将门，搞这么多硫磺是有什么企图？

    所以，如此花样作死的买卖，他们的确不敢碰，这个警戒线，他们脑子里是有谱的。

    英国公府小公爷张元功跟高务实也是老熟人了，他这时候问了个问题，道：“扇子虽然是大买卖，但咱们京中勋贵人数众多，也不好都做这一种吧？何况，咱们也不能空船跑去日本买扇子回来卖，总得有货物先卖去他们那边，哪些货物紧俏，这一点还请求真你指点则个。”

    高务实笑道：“货物嘛倒是多得是，南直隶方面尤以丝布见长。据我所知，无论是白丝、五丝、绫子、纱绫、绢绸、捻线绸、罗锦、闪缎、金缎、南京缎子、南京绡等等，全部都是紧俏货，从来也不怕卖不掉。”

    张元功面带忧色：“可这些东西，咱们燕京勋贵有些够不着啊。”

    高务实微微一笑道：“不妨，咱们北方也有特产，日本人不怕咱们货足量大的那种。”

    张元功诧异道：“那是什么？”

    “铁。”高务实道：“京华在日本目前最大的买卖就是卖铁……日本并不在大明禁售铁器的范畴之内，况且他们内部打仗，需要用铁的地方太多了。”

    给日本卖铁，当然有可能会让将来丰臣秀吉的实力更强大一些，但在高务实看来，那是小问题，不涉及根本。

    因为大明从这种贸易中获得的好处是更大的。

    日本铁贵而银贱，后世有学者估算，从1560年到1644年，84年之间，日本生产了约25429万两白银，平均年产白银300多万两！

    然而日本的生产力摆在那里，它自己根本不需要这么多银子，只能用来做“外汇”，但在东亚这个区域，它能做买卖的对象又不多，除了葡萄牙人，几乎就只有大明——朝鲜跟它没有什么互补性，而且生产力也低。

    但是葡萄牙人需要的是亚洲特色货物而不是白银，日本偏偏又拿不出太多葡萄牙人有兴趣的货物来，于是交易额并不太大。

    只有和大明做生意，才是日本所必须的。

    高务实告诉勋贵们，到日本做生意，能做到“七铁换一银”，甚至京华的优质精铁最高能“三铁换一银”，把勋贵们惊得下巴都要掉了！

    “我的个亲娘诶……这鸟屎大的倭国怎么那么多银子？”定国公长孙徐希臯说这话的时候，眼睛都直了。

    呃，日本跟大明比是有点小，可也不至于“鸟屎大”好不好？

    高务实干咳一声，道：“京华开平方面，可以允出三到四成的产量给诸位，用于同日本进行贸易。”

    我的天？

    知道京华铁产量这些年一直在提高的勋贵们再一次眼睛都直了，朱应桢忙道：“这是真的？京华肯让出这么多铁产量来？呃……求真你不要误会，我不是不相信你，我是说京华自己用铁也挺多的，这个……你们自己够吗？”

    京华用铁的确多，而且在眼下这个时代，铁只有太少，没有太多一说，让出这么大的产能来，对京华自身肯定有影响。

    不过，高务实有办法补齐。一是开平继续扩产，这个没什么好解释，就开平那地方，以资源来说，眼下这点产量跟后世比，真是九牛一毛都不如，虽说后世首钢的铁矿石大部分靠进口，但国内的铁矿也不能说一点不用。以这个时代的生产力，光是开平自己的迁西铁矿就已经完全够用了。

    至于煤……呵呵，唐山能缺煤？

    而且要不了多久，安南河静那边的铁矿得到开发并且建立铁厂之后，不光安南，连大明南方的生铁和精铁供应也就都归它那边负责了，开平这边可以解放出来，那不就够了？

    实际上，京华只是放弃了一部分扩大买卖的机会，但并不影响根基。

    所以高务实道：“京华自身方面，你们不必担心，我们是有扩产计划的，不会因为自身用度不足就削减对诸位的供应。”

    那还有什么好说，众勋贵自然踊跃报名参加，一时之间，这宴会大厅就跟菜市场差不多喧闹了。

    ----------

    继续求订阅和各种票票~        

