
　　他的唇在徐品羽颈动脉处，轻缓地游弋。

　　大概是不满两人的身体之间还有空隙。

　　所以沈佑白搂着她的背，另一只手却往下捞起她的臀，搬到自己的腿上，又将她的半身裙推到盆骨。

　　虽然少了裙子勒裹的束缚，可毕竟她几年都没有和谁，有这么亲密的举动。

　　此刻莫名有些羞怯，徐品羽觉得自己耳朵好像都烫起来了。

　　她用力吸了吸鼻子，松开手臂，抵着沈佑白的肩。

　　徐品羽本来想板着脸去质问，却看到他的眼睛因为疲惫，而染上了轻红。

　　又不忍用强硬的语气对他说话，只能埋怨的瞪着他，“为什么不能联系我。”

　　他凝视徐品羽，抬起手，拇指指腹贴在她的眼下，抹走泪痕。

　　沈佑白说着，“这是沈文颂的要求，我信守承诺，他看到我的诚意，他才会觉得自己的让步有价值。”

　　勉强接受这个回答的徐品羽，又想起，“那江宜珍呢，是怎么回事？”

　　他用陈述的口吻说，“她父亲是宏广企业的董事长，所以沈青峥，也就是我爷爷喜欢她。”

　　过于直接，或者使人会错意的措词，让徐品羽一愣。

　　沈佑白倒是不愿意，在无关紧要的人身上浪费口舌，便不多解释，“字面上的意思。”

　　在徐品羽垂眸没说话时，他开口，“你还有什么要问吗？”

　　她有些不甘愿的说，“暂时没想到。”

　　沈佑白收紧了手臂，“那好，我有一个问题。”

　　徐品羽身子贴近他，体温灼热。

　　沈佑白问，“你说的潜规则，是什么意思。”

　　对上那双带点戾气的眼睛，她有一瞬的怔。

　　随后，徐品羽抿了抿嘴，阴阳怪调的说，“在酒店马上要裁员的关头，难得张副总给我机会，就看我懂不懂进取了。”

　　她没穿丝袜。

　　沈佑白将手覆上她的大腿，抚摸的触感不像任何东西，就是她的肌肤。

　　让他呼吸沉重的肌肤。

　　沈佑白眼神有些复杂的看着她，“还留着房卡，你是准备去？”

　　徐品羽咬着牙，“是。”

　　她赌气的说，“我没有背景，又不是名校毕业，现在要找到一份高薪的工作有多不容易，既然用身体能保住饭碗，说不定还能升职，眼睛一闭就过的事……”

　　顿了顿，她故意扬着点下巴，“为什么不去。”

　　徐品羽是在激怒他。

　　江宜珍算什么，她还有张胜平呢。

　　沈佑白垂目思虑，再抬眼看她，“想法没错，但你选错了对象。”

　　没达到预期的效果，他的神情甚至没有了刚才的薄怒。

　　这让徐品羽不自觉咬了唇，又扯起嘴角。

　　她轻讽笑着，“那请问沈先生这么说，是要介绍能让我潜上位的对象？”

　　话音刚落，沈佑白轻而易举地将她压在身下。

　　她虚软的身体，承受着他的力度，气息滚烫的陷落在耳蜗里。

　　他说，“陪我睡，这间酒店都给你。”

　　徐品羽心口一痒，还没等她点头，脖子就燃起一个个烫印。

　　沈佑白的吻顺着颈线向下，解开她的衣领，落在锁骨。

　　他坐起身，脱去自己的大衣，扔在床边。

　　轮到她的外衣时，她闭上眼睛，任由沈佑白剥去。

　　只是留着她的内衬衣没动，徐品羽才睁开眼，他一把掀起被子，遮到她肩头。

　　沈佑白侧躺在她身边，手臂圈住她的腰。

　　靠的很近，额头几乎相抵，看着他的睫毛合在下眼睑，徐品羽晃神。

　　真的是……睡觉啊。

　　眼前的沈佑白，皮肤透明寡淡到不见血色，呼吸却比常温灼热。

　　他消瘦的下颚，让徐品羽心疼。

　　知道他不可能这么快睡着，于是她问，“你吃药了吗。”

　　尾音被沈佑白的掌心盖住了。

　　他的指尖凉，像冰块触在脸上，沾着浓浓的烟草味。

　　沈佑白仍旧闭着眼，但将她搂的更紧，“吃过了，所以很困，你别说话，让我睡一会儿。”23sK.com

　　听到他说吃过药，徐品羽安心了些。

　　她想了想，抓下捂着自己嘴的手。

　　徐品羽轻声说，“这样不算潜规则。”

　　沈佑白反握她的手，拉到被子下，手掌按着她后脑勺，贴到他的胸口。

　　他的下巴正抵在自己发顶，徐品羽脸蹭着他胸膛的衬衣，眨了眨眼。

　　感觉沈佑白和从前有些不一样，寒似雪峰的性格中，多了点说不出的，像是狡猾。

　　虽然狡猾，可是迷人。

　　他的衬衫隐隐有一层淡薄的香水，气味像风信子。

　　这个味道闻多了，会失眠。

　　但又怎样呢，就像她即使喝了浓咖啡，也忍不住熟睡过去。

　　可能真的是太累了，徐品羽这觉睡得，或许是工作以来最沉的一次。

　　意识不是很清明的时候，她从朦胧的视线里，看见了消失许久的人。

　　他站在衣柜前，修长的手推整了下领结，身姿利落。

　　徐品羽不禁喉间泛酸，这么好看的人，为什么只愿意出现在梦中呢。

　　沈佑白瞥见床上的人苏醒的迹象，大步走上去。

　　他单膝跪在床面，俯身轻吻她的额角。

　　在她迷懵间，留下一句，“我去开会。”

　　他的眉梢眼角逼近时，徐品羽就已经开始清醒了。

　　等到听见关门的声音，她望着天花板上奢华的吊灯，彻底醒了。

　　她猛地从床上撑起上半身，抓过手机一看，清晨六点半。

　　徐品羽揉了揉眼前，掀开被子下床，发现自己的衣裙挂在了衣柜上。

　　边角整齐，如果不是挂着她的名牌，还以为是新买的套装。

　　她洗完澡，简单的收拾完毕，就出了房间。

　　没有留意到餐厅桌上，摆放的早餐。

　　她走进值班室，林敏敏见到她，一下子目光变得锐利。

　　徐品羽怔了怔，还想着难道是，昨天被沈佑白带进房的事传出去了？

　　林敏敏严肃的走到她面前，捶了下她的肩。

　　她欣慰的说，“你终于逃一回班了。”

　　徐品羽松了口气。

　　徐品羽抽下纸杯，准备接点热水。

　　林敏敏凑过来说，“等经理收拾你之前，先跟你分享个惊天的消息。”

　　徐品羽微微偏头，等她开口。

　　“我自己说出来都不敢相信，今天晨会上解聘了张胜平。”

　　消化了足足两秒，徐品羽面露震惊，“张胜平走了？”

　　林敏敏稳稳地点头，“上午刚走。”

　　她又窃笑着说，“你没瞧见太可惜了，他还撒泼说自己上头有人呢，转眼就被

　　两个保安给架出去了，那脸可是丢大了。”

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第四十七章 距离（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 