    灵界，一座巨大的古城耸立在一个平原之上，古城气势浩然，城墙皆是高达百丈，比起炼月大陆的禹夏城都要浩大得多。在这城墙之上，大量身穿铠甲的士兵正在上方巡逻，枪戟森森，杀气凛然。这些士兵，每一个最低都有着凝神境的修为，比起炼月大陆的一些家主来，实力都要强大得多。城墙的四个入口，排着一队队准备进城的修炼者。跟炼月大陆的城池一样，进入城中，每个人都必须要交纳一块灵石做为入城费用。

    “这是古灵城，灵界的几大势力共同管辖的城池，其中，有着去往几大势力的所有传送阵法，下到炼月大陆的那个阵法，也在这个城中”入城的人群之中，两个长相普通的青年站在那里，其中一个比较粗犷的青年正对着另一个青年开口，介绍着这个城池的情况。

    “这里就是古灵城，那这么说来，小雪她们就是被关在这座城池之中了”听了那个粗犷青年的话，另一个长得比较清秀的青年眉头微皱的开口道。这两个人，自然不是别人，正是从炼月大陆进入灵界的楚小天跟高凡两人。有了破虚舟在，他们并没有废多大的力气，就成功的进入了灵界之中，而且，还就在这古灵城附近。

    古灵城，是当初方旭给他留的玉简之中所说的地址，说他只要到了这里，而后告诉他们，再交出神器，就可以将夏雪两女救走了。不过，现在看到这座城池的模样，楚小天就知道了那几人的用意了。这一座古城，属于他们十二大势力共同掌管，自己要是真的出现在城中，交出神器之后，恐怕就真的是插翅难逃了。

    “有没有办法知道她们现在被关在什么地方”知道了方旭一行人根本没安好心，准备将自己杀死在这里，楚小天也不会傻到真的去跟他们交换了。只要能够救到夏雪三人，他就根本不用再跟这帮家伙做什么交易，直接带着她们离开这里就行。

    “这个我也没有办法，那几个势力联合驻守在这里，都派有成界后境的高手守护，我可没有那个能力去查看他们关的人在哪里”高凡很是干脆的摇了摇头，他虽然隐身能力强悍，一般人根本发现不了他的踪迹。但这个城中高手如云，几大势力都派了成界境的高手在这里驻守，他没事自然不会跑到里面去乱闯。

    “成界后期的高手？”楚小天眉头微皱，这种接近于神通之境的存在，实在不是他现在能够招惹得起的。有这样的高手在这座城中，他想要救出夏雪三人，难度似乎并不是一般的高。

    “是的，不过，那成界后境的高手，在这里也不是很多的，几个势力，每个势力都只是轮流派一个成界境后境的高手驻守，其实的势力，则一般都只是成界中境或者是初境的人”看着楚小天的样子，高凡又再次开口道。成境后期之境的存在，在灵界之中，都是属于凤毛鳞角一般的存在，那些大势力中，也不可能有这样的高手一直驻扎在这古灵城中，从来都是轮换着派出这样的高手驻守此地。

    “哦，既然是这样的话，那我们就先进城中看看，再做打算好了”一听高凡说只有一个成界境后期的高手坐镇这里，楚小天的心思又活跃了起来。对付成界后期的高手，如果数量太多，他几乎就是死路一条。但只要这城中没有太多的这种高手，他就并不是太过惧怕，打不过，逃总能逃掉的。

    古灵城极为的浩大，占地足有数十万里的方圆，都能跟一个一般的小国面积相比。城中又分为内城跟外城，外城占了整个城池接近七成的面积，任何进入城中的人都可以在其中生活，也没有太多的规矩。但内城之中。就只有那些大势力的人或者是达到了成界之境的强者才有资格进入其中。

    楚小天跟高凡一人交纳了一块上品灵石，没有任何阻拦的就进入了城中。外城浩大，入眼的是一条条纵横交错的数丈街道跟两边整齐的房屋。这些房屋皆是买卖各种修炼者用具的店铺，任何你想要的东西都可以在这里买到。而且，街道的两边，也全部都是那种修炼者所摆的小摊。上面摆着他们得来的各种珍稀材料，用来跟人换取自己需要的东西。

    古灵城位于灵界的中部地域，属于十二大势力共同掌控，并不是哪一个势力独占。因此，这里鱼龙混杂，极为的混乱，什么人都有，各种其他地方买卖不到的珍稀材料，也是应有尽有，算得上是灵界最大的一个交易之城。任何人想要得到自己想要的东西，都可以到这里来看看。这里，只有你买不起的，没有你买不到的。

    古灵城外城并不禁止飞行，也不禁止打斗，只要你打坏了别人的东西有钱赔就行。当然，一般的人，也不会傻到选择在这城里打斗，毕竟，城中可谓是寸土寸金，而高手打斗，造成的破坏之大，根本不用多说。到时，赔偿都是一个巨大的问题。如果你认为你实力强横，不想赔偿的话，那也可以，只要你能承受得了十二大势力的联手追杀就成。

    楚小天跟高凡进入城中，暂时并没有着急着寻找夏雪三人的下落，而是沿着街道漫无目的溜达了起来。楚小天目光一直从两边的那些摊位上来回扫视，想要看看有没有自己需要的东西。这一看之下，还真是让他大吃了一惊。

    灵兽卵，各种药龄上万年的灵药，各种珍稀材料，在这街道两边的摊位之上，都能看到他们的身影。

    “风灵精魄，玉寒参，万寿果……”楚小天目光不停的扫过，一个个珍稀材料的名字不断的从他脑中浮现。这两边的摊位，每一个上面的东西，都可以说是价值连城，要是在炼月大陆的话，都能引起人们的疯狂争夺。可在这里，却是被随意的摆在路边，还有一种无人问津的架势。

    “这位大哥，这风灵精魄怎么卖”楚小天在一个中年大汉摆着的摊位面前蹲下，指着他摊位上的一块拳头大小的青色晶石开口问道。风灵精魄，极为纯净的风灵气凝聚而成的晶石，无比的罕见，是炼制风系宝物的最佳材料。而他的天地万象碑，也正好需要这样的材料在其中布置一个符阵。

    “一块同样大小的水灵晶魄交换”大汉睁眼看了楚小天一眼，淡淡的开口说道。丝毫都没有可以讲价的意思，他修炼的水属性功法，这块风灵晶魄对他来讲，根本没有用处，他要换一块水灵晶魄来给自己使用。

    楚小天眉头微微一皱，他身上材料无数，却并没有水灵晶魄这种东西。四周的摊位，也没有这样的材料存在，让他感觉有点难办。可让他放弃的话，他又有点不愿意，毕竟，天地万象碑，每炼化一种材料进去，威力就会增大不少，这风灵晶魄，还真不能就这么放弃了。

    “我手上没有水灵晶魄，不过，如果你有还有更多的风灵晶魄的话，我可以用一团癸水之精跟你交换”癸水之精，比起水灵晶魄要珍贵得多，效果比起水灵晶魄也要强大不少，一团癸水之精，如果单单就换这么一块风灵晶魄的话，他也就亏得太大了。如果这个大汉手上有更多这种晶魄的话，他也就可以交换出去了。反正，他手上的癸水之精还是很多的。

    “有有有，我这里还有几块风灵晶魄，你要是真有癸水之精，我愿意跟你交换”一听癸水之精四个字，之前还一脸冷酷的中年大汉当即就变得极为的激动起来。说话之间，还忙不迭的拿出两块足有人头大小的风灵晶魄堆到楚小天的面前，眼巴巴的盯着他，好像生怕他反悔一样。

    楚小天看着堆在面前的几块风灵晶魄，这些风灵晶魄，足够他在天地万象碑中刻入一个强大的阵法了。而且，这么多的风灵晶魄，价值跟一团癸水之精比起来，也是相差不多的，这样的兑换，他几乎不会吃亏。

    “好，这是一团癸水之精，你自己看看”拿出一团癸水之精递到那个中年大汉的面前，楚小天将那几块风灵晶魄收了起来。

    “没错，没错，这就是癸水之精，多谢兄弟了”看得出来，中年大汉急需要这样的东西，确定了那真是癸水之精后，对着楚小天忙不迭的道谢。

    楚小天微微一笑，没有再多说什么，离开了这个摊位，向着前方走去。楚小天离去，那个中年大汉也立即收摊，将癸水之精珍重的收好，也急匆匆的离开了这里。

    楚小天想要救出夏雪跟玉含香他们，现在却还没有一点头绪，他也没有办法下手，干脆先在这里看看，打探一下情况也好。他眼观四面，耳听八方，一边寻找各种珍稀材料，一边仔细的听着四周人群的交流，想从中打听到一点有用的消息。不过，材料他找到了不少，消息却并没有什么对他有大用的。

