    当魂灵大世界形成的时候，洪荒世界每个生灵的耳边响起了一道声音。

    “用尔等的精神感悟魂灵世界，你们就可以进入到这个世界中得到你想要的东西，至于说吾是谁，吾为魂祖。”

    天外天，紫霄宫。

    鸿钧道祖盘膝而坐，周围散发着一道道仙灵之气，恐怖的法则力量不停的弥漫。

    突然，一道声音在鸿钧的耳边响了起来。

    “这是？”鸿钧睁开双眼，他的表情有着一丝讶异，刚才的声音，他有着熟悉。

    那是长青的声音。

    作为洪荒世界搞事情的存在，鸿钧对长青可为是非常的了解。

    现在突然听到了这样的声音，鸿钧着实吓得不清。

    “没有在洪荒吗？”鸿钧心念一动，探查一番，他没有看到那个熟悉的身影。

    可如果这样，对方的声音又怎么传入他的耳中。

    “精神感悟吗？”

    鸿钧回忆着记忆中的那番话，他的精神感悟了起来，感悟着洪荒世界中不一样的世界。

    魂灵大世界在鸿钧精神感悟下，显得非常清晰，他一下子就感悟到了。

    心念一动，鸿钧感觉到自己的灵魂进入到了某个冥冥中的世界。

    当鸿钧睁开眼睛后，他看到了一片如同仙境之地。

    眼前有着许多高耸的山脉，有着许多大树耸立在这里，轻轻的呼吸，一股充沛的法则力量涌上心头。

    这个世界与洪荒世界有着决然不同的法则修炼体系。

    “这就是魂灵大世界吗？”

    鸿钧的眼神中有着异样，他能感受到这个世界与洪荒世界的不同之处。

    在这里，鸿钧脑海中对于法则的领悟感觉清晰多了，这是与洪荒世界不同的世界。

    “而且这个世界很大。”鸿钧的身影漂浮了起来，往四周看去，这个世界根本看不到边际。

    如果说洪荒世界是如同物质宇宙。

    那么长青创造的魂灵大世界，那就是灵魂宇宙。

    只不过这个世界，是介于一种真实与虚假之间的存在。

    “还是先回去吧！”

    鸿钧摇了摇头，心念一动，他重新看到了熟悉的世界，洪荒世界。

    “刚才对法则的感悟。”鸿钧脑海一动。

    关于法则的领悟，涌上了心头。

    在魂灵大世界的感悟，是真实的。

    “有点意思！”鸿钧倒吸一口凉气。

    这点是鸿钧始料不及的。

    而且魂灵大世界的出现，恐怕会改变如今洪荒世界的局面。

    这样的情况下，洪荒世界的生灵将会疯狂到何种程度，鸿钧将难以想象！

    ……

    昆仑山，玉虚宫。

    元始天尊盘膝而坐，俯瞰下方一众弟子。

    “今日，召集尔等前来，是为一件大事！一件关乎着阐教未来的大事！”

    元始天尊声如鸿雷，每一位阐教弟子无不严肃以待，能让圣人如此慎重的事情，绝对不会简单！

    “便在昨日，一座魂灵大世界横空出世，玄奥非常，无法揣度，其中造化无数，更有诸多未曾探知的隐秘……”

    元始天尊的声音，在每一位弟子耳中回响，他们的脸上，满是震惊与兴奋，只有少数已经接触到魂灵大世界的弟子，脸色才稍好一些。

    “故此，吾决定让尔等先行进入其中，占领一席之地。”

    很快，元始天尊便将进驻魂灵大世界的事情宣布下去。

    接着又说道：“尔等在魂灵大世界中，莫要丢了阐教的威名！”

    “老师，弟子一定会拼尽全力！”

    西方，须弥山。

    接引准提二人，带领一众弟子也是做好了充足的准备，入驻魂灵大世界。

    ……

    “这里就是魂灵大世界？”

    “真是浩瀚，充满了蛮荒气息！”

    “嗯？我的修为呢。”

    “别想了，你看看，即便是老师，修为也被限制了，你觉得比老师还强？”

    阐教一众弟子，在元始天尊带领下，进入到了魂灵大世界之中，由于阐教气运的原因，他们都是从同一个地方走出，聚集在一处。

    就在众人感慨之时，一本功法自动出现在众人识海之中。

    “魂灵诀！”

    魂灵，由自身的灵魂孕育而出的第二灵魂，当魂灵的实力达到一定阶级的时候，魂灵将得到质的蜕变，拥有真正的身躯，成为第二分身。

    此外，由于魂灵由自身的灵魂孕育而出的第二灵魂，法力与法则的感悟属于共享的状态。

    魂灵主要寄托于魂灵大世界，只要魂灵不灭，太乙金仙就可以做到不死不灭。

    魂灵法的出现，顿时让一众洪荒生灵沸腾起来。

    魂灵，完全就是给予洪荒众人的第二生命。

    他们怎么可能淡定得起来。

    而且在这里，大家都属于同一个起点。

    于是，洪荒众人各自都有自己的小心思。

    这点，元始天尊看得很清楚，不过并没有说什么。

    力量，谁都渴望拥有！

    但能够真正的掌控力量之人，能有几个呢？

    身为圣人的他，还不是有着鸿钧与天道的压制。

    圣人不过是一只稍微大一点的蝼蚁。

    这点，自从封神量劫后，他们这些圣人看得很清楚。

    想要离开洪荒，自立门户，他们这些圣人，目前还没有这样的实力。

    玄黄界，问道宫中。

    长青感受着魂灵大世界法则的变化。

    三千大道本源星辰中的道树，在缓慢的生根发芽。

    玄黄星，如同一朵璀璨的文明之火，点亮四周的大道本源星辰。

    三千大道，如混沌之中的三大阵营一般。

    互相印证又互相对立。

    而文明之道，世界之道，命运之道则以绝对居中的姿态统御一切。

    掌握了三千大道的长青。

    尽管理解颇浅，但如此数量的大道，已然让他处于突破的边缘。

    “主人，有客人来访！”

    就在长青感悟道则之时，一道声音打断了他的沉思。

    “来的真不是时候！”

    长青嘴里嘀咕一句后，就出了问道宫，来到外界。

    看着突然出现在自己面前的长青，小青早就习以为常，她开口道：“主人，界外来了一位大神通者，指名道姓要找主人。”

    “是吗？给本座带路！”

    长青整肃衣冠，淡淡的道。

    他当然能够透过本源界看到来人，身为一界之主，不带一两个随侍童子，就显得没有牌面。

    而小青就是一个很好的选择。

    

