    眼看着逃出了社区，后面那群尾随而来的感染者越来越远，三人才重重的喘了几口气，把提起的心放回到肚子里来。

    从第一次开始拾荒到现在，进行了这么多次行动，每次都非常顺利，今天在万斯取得了枪弹补给，有人信心膨胀了。

    这有人，就是艾格和万斯。

    随后，艾格和万斯的动作都过于洒脱和粗糙，结果差点把三人给害了进去。

    如果说艾格拉开卷帘门不小心引起了感染者的注意，纯属是意外的话，那他带着乔安娜去花店抢货，就属于是不理智行为。

    当下应该赶快跳上车撤离了才对。

    万斯也是头脑发热，他看到艾格和乔安娜跑去花店抢货，不光是没有阻止，还放任他们玩极限收割。

    就算是抢货，少拿几袋化肥就不会搞得如此惊险。

    坐在车里的艾格和万斯在头脑清醒过来后，自然是立刻反应过来今天为什么差点团灭，但是出于男人的自尊，两人默契般的闭口不谈，仿佛这一切都是意外。

    惊魂未定的乔安娜也后知后觉发现，今天的事似乎不能完全归结于突发事件，为了照顾两个男人的玻璃心，她也故意视而不见。

    艾格坐在货厢里退出AR-7的弹匣，然后摸出子弹填装进去。

    那天洛克神父拿出的那盒子弹足足有50发，现在把弹匣装满后，加上刚从枪膛里退出的那发子弹，艾格弹药包里只有4发子弹了，还不够再填满一次。

    这要是再找不到.22的子弹，艾格怕只有腆着脸借万斯的AR-15用了。

    有车就非常快，平时大家要走几十分钟的山路，在皮卡车的轰鸣声中几分钟就到了。

    艾薇拉听到汽车声音后连忙打开了铁制大门，万斯摇下电动车窗后，驾驶着汽车如同得胜归朝的将军一样，载着自己的两个队员和战利品，昂首挺胸地回来了。

    这辆皮卡车，可以说是至今为止，福音团队获取的最重要战略资源。

    有了汽车后，对物资的运输效率直接提高一个数量级；

    从主动进攻方面来说，在弹药和燃料充足的情况下，利用车辆“走A”，可以轻松消灭感染者群；

    在防御方面，如果真的出现了超大型的感染者潮，福音团队的所有人可以立即上车，然后开车转移，将空荡荡的教堂留给感染者玩，等到感染者潮过境，或是主动将他们引走歼灭，再重新接收教堂。

    这么好的战略资源，现在最大的缺憾就是只有一辆。

    等到将社区的所有感染者清理后，就会有大把的安全时间对所有的车辆进行逐一检查与修理，到时候能用的车肯定不止一辆。

    燃料问题暂时不用担心，社区有一个小型加油站，各类型的燃料齐全，虽然现在停电了加油机没法使用，但是只需要带个小型发电机去就能搞定了。

    在油库抽空之前，加油站的燃料应该可以使用很久。

    众人七手八脚的把皮卡车上的货物下空，艾格打开一袋化肥取了一些后，自己独自研究去了。

    原本艾格想和万斯一起研究土制爆炸物的，但是万斯竟然对此一窍不通。

    好吧，艾格太高看万斯的文化水平了，他能精通机械修理，那完全是因为兴趣、天赋和因工作需要的不停专研，不然就靠在社区学校里学到的知识，万斯怕是电源的正负极都要接反。

    至于为什么万斯知道化肥可以做爆炸物，那是因为一个阿美利坚士兵在接受媒体的采访时，他满含辛酸的讲起了他们在帝国坟场的遭遇和败退。

    “我们给他们粮食种子，他们把它吃掉，然后种植罂花；我们给他们化肥，他们会把它送给游击队做成爆炸物袭击我们。”

    这位士兵的讲话感动了阿美利坚人，让阿美利坚人相信，他们之所以在帝国坟场会失败，完全是因为那里的人都是恶魔。

    只不过他们都忽略了一点：阿美利坚军队隔了半个地球去帝国坟场，难道是去扶贫送温暖的？

    圣经上就讲过：以眼还眼，以牙还牙。

    你带着枪和炮弹来，就不能怪当地的百姓没拿着饼子和奶来欢迎你。

    当时和几个朋友一边看新闻报道一边高声痛骂着“FU*K Joe”的万斯，他只知道化肥可以做爆炸物，至于如何做他一概不知。

    所以，制作土制爆炸物的任务就落在了艾格头上。

    艾格坐在院子里的露天座椅上，苦苦回想当年在学校里学到了化学知识，真是书到用时方恨少，古人诚不欺我。

    半响之后，艾格可以肯定，自己把书又全部还给老师了。

    毫不气馁的艾格来劲了，他还不信自己堂堂一个“九义优”，连这点小事都搞不定。

    爆炸物嘛，无非就是这几种方式触发。

    一是撞击，二是燃烧，三是猛烈的撞击，四是强烈的燃烧，五是极为猛烈的撞击，六是高温的燃烧。

    那一个一个的试验不就得了。

    艾格找艾薇拉讨要了一些废纸，他把化肥分作很多小份，然后把纸张撕成小条后装上少量化肥，再折叠包起来，做成很像是小时候他玩过的手工摔炮。

    好了，第一步，撞击。

    艾格把一个装了化肥的小纸包放在一个扁平的石头上，然后拿着从工具箱中取出的手锤，对着那个小纸包就砸了下去。

    “啪。”

    这是手锤砸在石头上的声音。

    艾格挪开手锤看了一眼，纸包完好无损，石头碎了……

    艾格带着略为蛋疼的心情在第一项“撞击”后面打了一个×。

    第二步，燃烧。

    艾格找了一盒火柴，他把火柴划燃后，用两根树枝做成的筷子夹着纸包放在火柴上点。

    纸包很快的燃烧起来，艾格仔细观察火焰，似乎并没有什么超出了纸张燃烧变化。

    艾格拿起记录纸，在第二项“燃烧”后面打了一个×。

    第三项应该是尝试“猛烈撞击”。

    艾格看了一眼碎掉的石头，决定先尝试第四项，“强烈燃烧”。

    有什么比火柴更强烈的燃烧物呢，自然是燃烧的木材。

    艾格走到厨房里，看到正在做饭的乔安娜，打了一个招呼后，艾格随手将一个纸包丢进了烧着柴火的火膛里。

    艾格看到，当纸包丢进火膛里后，炉火明显窜了一下后又消失，这绝不是小纸片能达到的效果。

    接下来，艾格把剩余的小纸包一一投进了火膛了，通过多次的观察后确认自己没有眼花，纸包里的化肥在火膛中燃烧起来了。

    艾格取出笔记纸，慎重的在第四项“强烈燃烧”后面打了一个√。

    现在已经试出了“强烈燃烧”可以点燃化肥，那么如何把土制炸弹的化肥点燃呢，那就必须加入一定的助燃物。

    好了，现在可以进行第二项实验了，试做一个小炮仗。

    艾格兴冲冲的找人讨要实验用的材料去了。

