    第30章 罗英虎的妻儿

    再挥拳，苏元却失去了那种玄而又玄的独特感悟。

    拳间也不再有血色闪电迸发。

    “刚刚那究竟是什么？”

    一直以来，他都缺乏一门极具杀伐的手段，他战力虽强，却不具备远程攻伐之术。

    那道血色闪电的出现，可谓是很好的弥补了这个空缺。

    但此时无论他怎么挥拳，那种奇异的血色闪电都不再出现。

    钟文山迈步走了过来，诧异道：“苏元，你没事吧？”

    战斗都结束，还在那挥个什么拳？

    苏元摇摇头，转头道：“钟爷，您那拳法究竟是怎么回事？”

    “拳法？”钟文山不解道：“有什么问题吗？”

    “家传的啊。”

    “当初我十几岁的时候就再练了。”

    苏元皱眉不语，他隐隐有种感觉，那道血色闪电，和钟爷的拳法脱不了关系。

    他收起心神，随即将目光投向地上的狼尸，脸上渐渐浮现出一抹惊愕。

    在罗英虎所化的巨狼心脏中，竟然又出现了那种奇异的肉块。

    只是不同的是，这一次的是黑色的，比先前那个也要更大一点。

    钟文山满脸愕然：“他的尸体中也有？”

    苏元躬身捡起，但下一刻，那肉块化为点点荧光消散。

    不，不是消散，而是被他吸收了。

    他能明显的感觉，自己的手臂中涌入一股充沛的力量。

    那力量流遍全身，刚刚所受的伤势在以肉眼可见的速度恢复。

    苏元猛的睁大了眼，心里无法平静。

    “看来下次还得谨慎点才行。”

    自语着，苏元翻了翻罗英虎所化巨狼的尸体。

    他惊讶的发现，这头巨狼不仅仅是外表发生了改变。

    在它的骨骼中，充斥着一缕缕灰色的物质，他的血肉没有了那种鲜活感，反而有种枯败的感觉。

    就像是生机耗尽的枯败巨树一样。

    钟文连忙关切的问道：“没事吧？”

    “没事。”苏元摇了摇头，收回目光，看向山庄。

    “走吧，进去瞧瞧。”

    一行人进入山庄内部，很快就分组四散开来。

    罗英虎的大部分手下都死在了山庄外，里面就算还有人，也都只是些普通人。

    估计此刻也是逃的逃，散的散。

    跟着苏元的，除了陈章两人，皆是超凡者，对于一些小混混还是没什么问题的。

    苏元一个人走着，走进了庄园深处。

    四周空荡荡的，显得格外的安静。

    忽地。

    旁边的一栋房子里传出细微的轻响。

    苏元转头看去，发出声响的是一栋仓库，占地面积不小。

    他皱了皱眉，迈步走了过去。

    “咯吱……”

    伸手轻轻推开沉重的铁门。

    门外的阳光洒落在屋内，空气中，弥漫着一股淡淡的恶臭味。

    看见屋内情景的那一刻，他瞬间怔在了原地。

    神情沉默下来！

    脸上的表情格外的阴沉。

    以前，他曾一直听人戏称一个词，“母狗”！

    其实他并没有太多的感触，或者说，是从未在意过吧。

    直到今天，他——见到了。

    人至少不能，也不应该这样的啊！

    打开门的那一瞬间，一股浓重的人类排泄物的味道扑鼻而来。

    其中还夹杂着各种各样的恶臭味。

    仓库的角落中，围坐着一群女人，一群衣衫褴褛的女人。

    在一侧的墙壁上，拴着一根根狗链，而狗链的另一端，连接着这些女人。

    仓库很大，但她们只能蜷缩在一个角落之中，蹲坐在地。

    在她们的面前，放着一个铁盆，至于里面什么，原谅他孤陋寡闻，实在认不出来。

    她们的身上布满了伤痕，各种狰狞的伤疤布满了全身。

    听见开门的声音。

    蜷缩在仓库内的女人神情麻木的抬起头，浑浊，无声的眼睛直勾勾的望着苏元。

    她们张着嘴，吐出舌头，身体不安的扭动着。

    在她们的眼中，已经看不见多少的人性了……

    那种深深的绝望，无力，填满了空洞的眼眸。

    苏元沉默不语。

    他曾经看过许多电影，但那时知道，那终归是电影，可当这一幕呈现在眼前时，他却不知该去形容自己的心情。

    鼻息渐渐粗重……

    “嘭！”

    一巴掌拍在铁门上，苏元重重吐出一口气。

    这其中……可还有十几岁的孩子啊！

    苏元深吸了一口气，迈步走向她们，解下了束缚她们锁链，温声道：“你们自由了。”

    只是，对于苏元所说，众人低着头，眼神中并未有多少喜悦。

    麻木！

    畏惧！

    身上的锁链虽然消失了，但禁锢在心中的锁链，却将她们束缚的死死的。

    苏元一言不发的走出仓库。

    看着鲜艳夺目的庄园，却是感觉刺眼无比。

    谁又能知道，在这光鲜亮丽的庄园之后，又隐藏着怎样的黑暗呢。

    远处，黄大龙几人带着一男一女走了过来。

    男的看起来很年轻，还只是一个孩子，差不多有十四岁左右，而女人保养的还算不错，看起来也就三十岁左右。

    苏元的语气带着几分自己都未察觉的冷意：“他们是？”

    先前的一幕，对于他的冲击有点大。

    黄大龙迈步走到他苏元身边，附耳道：“我们找到了这两个人。”

    “山庄内罗英虎的手下都已经逃走了，不过……”

    “他们在临走之前，他们还带走了一部分人，有几人被他们绑上火药炸死了。”

    饶是黄大龙，对于那些家伙的疯狂也感到了一丝畏惧。

    一个个的，简直都是疯子！

    黄大龙看了眼身后，小声道：“他们是罗英虎的妻儿。”

    说实话，他都没想到，罗英虎这家伙的妻儿竟然还活着。

    如果不是当初他见过，估计也认不出来。

    真是树倒猢狲散，那些家伙逃跑时并没有带上他们老大的妻儿。

    恐怕罗英虎自己都没有想到吧。

    苏元眼中泛起一丝冷光。

    “罗英虎的妻儿？”

    虽然不清楚苏元为何要重复一遍，但黄大龙还是点了点头。

    苏元这才抬眸看向二人。

    那男孩看似倔强的目光中，带着一丝恐惧。

    至于那位年轻妇人，面对苏元的目光没有丝毫的躲避，反而在直视着他。

    “你的丈夫死了。”苏元开口道。

    “我知道。”柳青文伸手拢了拢被风吹散的头发，淡淡道：“我也知道，他是被你所杀。”

    苏元目露诧异。

    柳青文冲着苏元妩媚的笑了笑，“自从跟着他那一刻，我就知道，会有这么一天的。”

    “我会下去陪他的，不过……”

    柳青文转头暼了眼身边的男孩，平静道：“放过他吧，他并未做错什么。”

    “罗英虎做的事，也和他没关系。”

    “江湖上的规矩，祸不及妻儿。”

    “呵！”

    苏元笑了。

    笑的有些疯狂！

    (本章完)

