    “影相？”

    张悬急忙看去，果然看到影子正在修炼，一团团灵气，疯狂涌入身体，似乎在进行着，某种循环。

    “这是孔师？”

    面皮一抽。

    眼前这个影子，乌七八黑，看起来像是烤糊的地瓜，连人的模样都不太明显，怎么是……孔师？

    “这个影相只能出现一次，是因为你封圣成功，才引起来的，不看就失去机会了！”

    见他纠结这些，洛若曦有些无奈，道。

    张悬眼神一凝。

    只能出现一次，肯定要好好看了，不然，真要错过了什么，哭都来不及。

    “缺陷！”

    心中低呼。

    呼啦！

    图书馆晃动了一下，并未出现书籍。

    张悬眉毛一跳。

    关键时刻又掉链子了……

    当然，也可能是因为孔师同为衍虚体质，他留下的影相，图书馆也无法收录。

    “能记多少记多少吧！”

    见图书馆无法收录，张悬再不多想，认真向眼前黑影看了过去。

    后者坐在石台上方，灵气不停进入身体，整个人的气息，越来越强。

    “灵气进入身体的方式，有些奇怪……”

    看了一会，张悬眉毛皱起。

    正常修炼，全身穴道同时开启，灵气四周灌输进来，人均匀吸收，才能更好的凝聚真气，让修为越来越强。

    眼前这个黑影明显不是，灵气进入体内的方式，头颅最快，内脏次之，然后是手臂和下肢，而且，吸收的灵气属性也不同。

    头颅吸收的灵气，万物勃发，似乎蕴含所有属性，内脏则是火焰属性，手臂带着木属性，给人一种硕果累累之感。只要下肢，带着冰寒之气，宛如纯阴体质开启。

    “是四季……”

    见他疑惑，洛若曦解释。

    “四季？”

    “天分四季，万物生长，孔师突破大圣，是让身体更加契合天道，契合自然。人们常说天地没有意识，但天地会自动循环，消除附加在身上的杂质。就好像，毒师创造的特殊毒液……放在原地时间久了，自然循环的力量，同样能够消除，让其什么痕迹都无法留下！”

    洛若曦道。

    “这……就好比，见神不坏消除掉破坏的细胞？”

    张悬恍然。

    人可以用药物之类的驱除病痛，达到见神不坏，更是可以修补受损的细胞，但是，天地自然同样可以，哪怕这地方你破坏的再严重，沧海桑田，数百年，千年，乃至万年过去，一样会消除干净，什么痕迹都不会留下。

    所以……真要说修补，天地才是最强大的，哪怕是古圣，都比不上。

    “领悟天地四季的奥妙，融入身体，用来突破见神不坏……”

    张悬全身震颤。

    不愧是孔师，果然非同寻常。

    难怪，一突破就能引来天火劫，用这种方法突破，是将身体，按照天道的方向修炼，没有丝毫缺陷，自然要遭到天地的嫉妒。

    “身为四季，脏为五方，神为天，身为地，造化为魂，阴阳为魄……”

    越看越是惊讶，张悬缓缓坐了下来，精神一动，之前禁锢住，难以突破的修为，开始蠢蠢欲动，似乎随时都会跨过最后一步。

    “不对……孔师有孔师的修炼方法，突破大圣，每个人都不相同，可以借鉴，却不能一模一样……”

    正想突破，心中突然一动。

    孔师当年面对异灵族人，保卫人族，有他自己的坚持和正义，他突破的方法，可以参考，却不能照搬，毕竟，他不是孔师，机遇不同，修炼方式也完全不一样，真要和对方一样突破的话，弄不好会走火入魔。

    “我身具天道图书馆，修炼的一直都是最正确的法诀，要说，对天道的理解，没人比得上……”

    眼中光芒闪烁。

    自从开始修炼，就没走过错路，其他人哪怕游走四方，观察天地，也只是徒有其表，而他，脑中有天道！

    谁还能比他，对天地了解的更深？

    武者境的功法，化凡境的功法、圣域境的功法……

    一个个文字在脑海中流淌，每一个级别，对修炼的感悟都浮现在心底，转眼间，连接在一起，形成了一幅绚丽的图画。

    “这就是我要的……”

    心中一动，意识猛地向这副画卷冲了过去，整个人像是一下进入了一方新的天地。

    轰隆！

    尘封在圣域九重巅峰的力量，立刻破开，真气发生了质的蜕变，整个人的气息，也立刻狂涌而起。

    “突破了，这才是真正的大圣级别……”

    感受到力量一下的跃迁，张悬恍然大悟。

    多亏之前洛若曦不让他突破，否则，否则按照正常方法，力量要比此刻弱了不知多少倍。

    呼呼呼！

    这边刚感到力量晋升，果然看到阴云倾覆而来，巨大的力量缓缓蔓延，将整个孔师祠堂笼罩在内。

    “发生了什么事？”

    “这家伙不会在这里突破了吧！”

    “糟了，这可是孔师祠堂……”

    ……

    名师堂众人，看到阴云围了过来，全都吓得脸色一白，没直接吐血。

    大哥，你突破，选哪里不好？

    这可是孔师的祠堂，真要破坏，等于在和整个大陆的所有名师作对，罪名之大，根本无法洗脱。

    “快去劝阻……”

    面皮抽搐，任清远都快要哭了。

    早知道，就不让这二货过去了。

    别人去孔师祠堂，都能心灵受到洗礼，成为一位不计生死，为人族甘心付出的超强人物，这家伙到好，进去之后，引来了天劫……

    用天劫，弄的圣子殿，差点崩溃，冰原宫数万年的建筑毁于一旦……

    现在好了，跑名师堂来搞，而且最关键还是孔师祠堂……

    我对你够客气了吧，你特么还害我……不带这样玩的！

    心中不停谩骂，再也忍不住，身体一晃，来到祠堂外面，刚想冲进去，就感到一股巨大的气浪压迫而来，将其挡在了外面，死活进不去。

    “怎么回事？”

    急忙看向其他冲过来的九星名师。

    “孔师祠堂被用特殊力量封印了，别说咱们进去，神识都无法探查……”

    一位名师急忙解释。

    “特殊力量？九星名师神识都无法探查……这到底什么力量？”

    任清远一下懵了。

