    大罗金精的盒子，悬浮在了虚空之中，不断的释放出来了一股能量波动。

    这股能量波动，正是大罗金精盒子上的圣纹沟通了次元空间的能量，维持大罗金精盒子上的禁制所致。

    “镇！”

    陈朽低声喝道，随后脑海之中的一道神念，猛然之间冲出，金色的神念在虚空之中，就沟通了仙次元之力，从遥远的次元空间之中，将紫色的仙元力接引到了虚空之中，在陈朽神念的控制之力，紫色的仙元力，在虚空之中就缓慢的形成了一道淡紫色的符文，落在了虚空之中的大罗金精的盒子之上。

    这一刻，大罗金精的盒子之上本身道纹沟通次元的能量，被陈朽切断！

    “禹大哥，祝我一臂之力，你用道纹，维持着金色镇字圣纹的能量供应，困住这个盒子！”望着虚空之中蠢蠢欲动的盒子，陈朽竟然感觉到了一种毁灭的气息，这一刻他对禹震天吩咐道。

    如果让这个大罗金精的盒子自行的毁掉了，那乐子就大了，人族议员为了他提升两个小等级，付出了五十四万的中品仙晶，恐怕现在肠子都毁青了，如果陈朽现在将事情搞砸了，恐怕这九大议员绝对不会放过他。

    好在有禹震天在一旁帮忙。

    虽然禹震天不能够直接破解这个大罗金精盒子上的圣纹，但是让他困住这个盒子，还是没有问题的。

    “好！”

    禹震天手中的仙晶刻画下了道纹，他将仙晶固定在了虚空之中，布下了一个绝杀的阵法，将大罗金精的盒子，死死的困在了大阵之中，让其无法移动。

    而陈朽，金色的神念，则是冲入到了大罗金精的盒子之上，感悟着盒子上的圣纹，眼神之中变得郑重无比。

    “这盒子上的圣纹，当真是布设得极其的巧妙，牵一发而动全身，无论是从任何一个角度上来破解，都会让这个盒子失去平衡，从而引发剧烈的爆炸！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的谨慎之色，这个盒子上的圣纹布设得无比巧妙，已经超出了他的水平范围之外，想要将这个盒子上的圣纹破解，眼下也只能是用最保险，最吃力的方法了。

    “如今盒子上的能量已经被我切断，无法再补充到新的能量了。不过这盒子日积月累从次元之中汲取的能量，恐怕是海量，一时之间无法将这个盒子之中的能量消耗掉。不过若是用圣纹逐渐的消耗这个盒子上的能量，一旦消耗完毕，那么这个盒子的道纹，自然瓦解！”

    陈朽很快就确定了破解大罗金精盒子上的道纹的方式，虽然他将这盒子沟通次元的能量通道给断开了，但是盒子本身就存储了巨大的能量，这些能量同样支持着盒子上的道纹大阵运转着。想要将盒子破解开，那么就必须将盒子之中的能量消耗掉。

    “这圣纹布置得极其的巧妙，恐怕是仙王以上的绝世高手布下来的圣纹，以我现在的水平，还无法将这个圣纹解开，只能是在这盒子之上，再布置一个圣纹大阵，让新布置的圣纹大阵汲取盒子储存的能量，当储存的能量消耗完毕了，那么盒子也打开了！”

    陈朽这一刻没有任何的犹豫，金色的神念在虚空之中，利用紫色的仙元力，开始布设了一个能量转化的阵法，逆向汲取这金色盒子上的能量，朝着外界释放。

    “嗡！”

    在陈朽布设大阵完毕的那一刻，祭坛周围的灵力，瞬间暴涨起来，这是从盒子之上逆向汲取的，此刻陈朽布设的这个圣纹大阵，就如同是水泵一般，疯狂的将盒子上的能量往外抽取，让祭坛周围的灵力浓度，达到了一种恐怖的程度。

    而陈朽本身，则是控制着金色的圣纹，不让大罗金精的盒子几种力量失衡，防止大罗金精的盒子爆炸。

    这注定是一项艰苦的工作，陈朽的金色神念，不断的维系在了整个大罗金精的盒子上面，时刻注意着盒子上面力量的平衡问题，一刻也不敢放松。

    而他脑海之中的那个璀璨的星系，这一刻竟然缓缓的运转起来，似乎因为金色神念的恐怖消耗，脑海之中的这个金色的星系，竟然沟通了宇宙无穷深处，和陈朽脑海之中那个微型星系一模一样的巨大星系，二者遥相呼应，让陈朽的灵魂时刻都在恢复着。

    夜晚，星光璀璨，天幕之下的祭坛，却布满了人族议员，他们此刻望向陈朽的眼神之中，已经满是敬佩之色了。

    陈朽金色的神念，一直在大罗金精的盒子上缭绕，维持着大罗金精盒子上各种属性力量的平衡，这将是一个极其艰苦的工作，若是普通的金仙来维持属性力量平衡的话，恐怕都无法坚持一个小时。

    因为神念外放，涉及到了灵魂强弱的问题。一般来说，即便是金仙巅峰层次的修士，也无法将自身神念长时间的外放，因为神念外放，对于灵魂的多少，和灵魂的强度，是一种极其严峻的考验。

    但，陈朽已经坚持了一天，虽然面色略有疲惫，但是神念依旧没有太大的波动，这表示陈朽的灵魂，还远远没有达到最后的乏力时刻。

    在虚空之中布置困阵的禹震天，身边早已经布满了人族的议员，他们的神念此刻冲出来，正在不断的支援着禹震天，使得禹震天可以指挥这些人族的普通议员，从容的维持着这个困阵，毕竟这是一项很简单，但是又很艰苦的事情，只要出蛮力，按照禹震天的要求去做就可以了。

    禹震天算得上是清闲了，但是陈朽的神念在维系着大罗金精盒子上面的各种力量的平衡，这是一项极其细微，极其有难度的工作，别人无法替代。

    就连禹震天尝试了一次，最终都以失败告终，更别说是其他的普通议员了，根本无法帮助陈朽。

    眼下，只有陈朽一个人在死死的支撑着，他感觉到了自己脑海之中的金色星系的璀璨光芒，在逐渐的黯淡着。

    这，代表了他的灵魂力量，随着神念释放时间的过长，正在衰弱。

