    没成想，他话还没说完，这本《魔法大全》就乖巧地从他身上离开了。

    它忽扇着书页，围着封青阙不停的绕着圈圈。那样子仿佛在说：“你忙你的，我就蹭蹭不进去。”

    时间所剩不多，封青阙赶紧盘起了另一个S级能量团。

    “叮！本次S级抽奖结束。恭喜您获得了物品：灭霸套装！”

    “灭霸套装：这是一套战功赫赫的装备，它曾见证了一位多元宇宙霸主的诞生和毁灭。”

    和所有了解漫威宇宙的人一样，当听到“灭霸”两个字时，封青阙第一个想到的就是他的外号“计生办主任”。然后，就是那个消灭了全宇宙50%生命的响指。

    首先从黑洞里钻出来的，是一个车轮大小的暗金色头盔；其次，是一副大N号的暗金色金属战甲；然后，一把比穿戴着铠甲对封青阙还高出一米多的大刀被吐了出来；最后，一个肥大的暗金色手套掉了下来。

    “无限手套！”

    封青阙满心欢喜地捡起“计生办主任”的手套。可下一刻，他脸上的笑容就凝固了：“宝石呢？无限手套上的宝石哪里去了？”

    黑洞缓缓关闭，丝毫没有回答他问题的意思。

    无奈，他只好将这套低调奢华而又不失威武霸气的灭霸套装收进了物品栏里。针对现在的情况来讲，这套装毫无疑问又是一次失败的抽奖。

    时间所剩无几，而且S级抽奖的机会也只剩下两次了。为了能赶在时停结束前抽到自己想要的东西，他一手拿起一个能量团，稍微揉捏两下就把它们先后放到了转盘上。

    有可能是两个能量团接触转盘的时间间隔太短，竟然导致抽奖系统出现了类似“短路”的问题。

    纯白色的转盘盘面闪烁几次后，抽奖系统提示道：“叮！您可指定一个关键词，请指定。”

    “定义关键词？”

    封青阙着实没想到，两个能量团一起放上去之后，它竟然能产生这样的效果。

    此刻，《禅定印》能保持的时停状态只剩下短短十秒不到了。

    看了一眼体型大到不可名状的“家长同志”，再看看与之相比连蚂蚁都算不上的自己，他果断地将关键词定义为“变大”。

    转针疯狂旋转，还没到三秒，封青阙就大声地将其叫停了下来。

    “叮！本次S级抽奖结束。恭喜您获得物品——神光棒！”

    “神光棒：又名火花棱镜。内心充满正义和光的持有者可用它召唤出来自M78星云光之国的远古最强奥特战士——迪迦奥特曼！”

    ……

    “干的漂亮！”

    封青阙伸出右手，在收回抽奖系统的同时，一手抓住了那个金白双色的神光棒。

    下一刻，《禅定印》失效，时停领域消失。

    将炎龙铠甲收回已经来不及了。他一边躲开密集的射线攻击，一边将神光棒沿逆时针旋转一周。完事后，他用力按开开关，对着天空上的大黑窟窿大喊一声：“迪迦！”

    “啾啾啾啾……当当当当……”

    圣洁的白光从天而降。它无视了海人族倾全族之力布下的防御大阵，霸道地穿过九层镇兽塔，然后进入大黑窟窿将身穿炎龙铠甲，手持神光棒的封青阙笼罩。

    ……

    邪神见时停消失，第一时间向封印外的神格碎片传达了投降的命令。但还没等他的命令穿出封印，贸然分裂出第10000块儿残躯的后果就这么突如其来地降临了。

    崩碎了一角的神格上，数十道裂缝不断地延伸、扩大。然后，数百个不同的念头瞬间充斥邪神的内心：

    “杀了他！”

    “快投降！”

    “不要怂！”

    “我才是真正的邪神！”

    “你放屁！”

    “我才是！”

    “我是谁？”

    “你又是谁？”

    “……”

    随着内心各种杂乱思绪的不断增多，邪神那颗伤痕累累的神格终于承受不住。只听“咔嚓”一声，它炸裂成了数百块大小不一的碎片。

    “啊——！”

    邪神本神强忍着神格破碎的疼痛，用尽全力将最大的一块碎片占为己有。其余的新生邪神也纷纷各显神通，拼了命地争夺更大的神格碎片。

    说来好像时间很长，但所有的事都发生在一刹那间。

    下一刹那，海神大阵感应到敌人的虚弱，非常及时地送上了自己的助攻。

    在蓝色的海神神光照耀下，那些较弱的新生邪神瞬间被融化、消亡。数十个邪神神格碎片瞬间成了无主之物。

    贪婪是邪恶的根本。

    几个较为强大新生邪神为了得到更多更大的神格，完全不顾邪神本神的劝阻，直接冲出庇护所一样的神格碎片，义无反顾地一头扎进了被海神神光照耀着的“辐射高危”区域。

    “啊——……”

    一声惨叫还没结束，这些出头鸟就瞬间被照成虚无。

    有鸡被杀，剩下的猴子全都老实了下来。

    它们虎视眈眈地盯着空出来的几个大号神格碎片，准备一有机会就冲上去将其占领。

    邪神的劝阻完全是处于“本是同根生”的情分，既然祂们不听，那邪神也就心安理得地闭上了嘴巴。

    神格破碎就代表着神明失格，神明失格就代表着旧神的陨落和新神的诞生。

    并不是什么人都能接替新神的位子的。如果旧神没有立下继承者的话，那么祂们的神格就是打开新神宝座的唯一钥匙。

    如果神格破碎的话，那每一个神格碎片的拥有者，他们都是新神神位的继承者和竞争者。所以对于邪神本神来说，这些跟他同根同源的兄弟们死的越多，祂重回神位的机会也就越大。

    就这样，一众各怀鬼胎的邪神们就这么沉默了下来。

    ……

    大黑窟窿上的海皇和镇兽军也发现了未知领域的消失。他们惊奇地发现，在领域消失后，竟然没有一头海兽从下面冒出头来。

    海皇大手一挥，率领镇兽军把几头刚刚得到“解冻”的海兽给干掉。然后他大戟一挥，身先士卒地冲进了情况未知的大黑窟窿里。

    ……

    圣洁的白色光柱缓缓消失，感觉视野一下子开阔许多的封青阙好奇地抬起双手观察变身后的自己。

    然后，他愣住了。

    ……

