    BOSS变化成形的这个人，竟然是——古星！

    这个就叫人太匪夷所思了，伍华忽然觉得这个东东很可能是主脑系统的BUG，游戏公司开发星战这个游戏也得遵守玩家**保护条例，众所周知游戏舱都是通过射线扫描来让玩家进入游戏，这就难免****到玩家大脑中的秘密。

    这个BOSS上次是根据伍华自己的影象来变身的，这次居然利用伍华的记忆来变出古星，不管它是否犯规，当前没有你选择的余地，必须把它干掉。

    时间已经剩下最后的１分30，禁锢即将消失，BOSS手上的未来武器开火了，“扑”的一声，一个蓝白色的能量团飙了下来。

    所有人的第一:应就是马上卧倒，但这次大家就错了。

    未来武器的强悍绝非简的动作就可以闪避的，这个能量团的速度并不快，但是落在地面“轰”的一声就炸开，像一颗大石坠入湖中的，所有能量像波浪一样往四周荡开。

    这把武器的击原理和吸血暴君完全一样，所不同的地方在于攻击效果，吸血暴君是以“震裂”的方式附加电击伤害，但这武器却是以“扫刮”的方式，一枪打下来，当真是掘地三尺、杂草~|光，环形能量荡到每个人的身上，每个人的脑袋上纷纷出现“—C”的伤害数值，接着身上就出现一层冰霜。

    这一枪直接把ESP一群人了个手脚冰冷。

    着第二枪就下来了第二枪就是致命的|多枪手被冻成了冰雕，跟着就咔嚓咔嚓的化为冰渣子，很快原地复活。

    军这边当然没有闲着。苏菲等人往后滚了几圈端起大小枪支就开扫了。

    “叮叮叮叮！”

    BOSS身上火星四溅。红伤数值密集地冒出。

    “—１！”

    “—１！”

    “—１！”

    “—１！”

    “—１！”

    ……

    HP：１2032/300！

    照这个速度打下去，想在１分钟后把它耗死时间根本就来不及。

    “没关系！”莫沙托起了水晶球，“我可以利用套装的最后一点力量我们大家全部传回红烧城！”

    很多人显然默许了她的这个主意，但是伍华不甘心，他没有在BOS面前逃走两次的习惯，这个记录也不能在这里破。

    “扑扑扑扑！”

    能量球漫天飞舞天坑四周已经被刮得寸草不生，完全是一片冰天雪地场大多数人都掉了一级。

    伍华拿起天眼望远镜，飞快的调了几下，模式已调成观敌弱点，镜中的数据飞速的刷新，这是天眼结合多种数据在不断分析，最终计算出BOSS的弱点。

    只不过旁边一行醒目的时针提示：需要2分3秒之后才可以计算得出BOSS的弱点所在。

    秒的，来得及个屁！”伍华随手就扔掉天眼到2秒的话，大家就完了。

    BOSS~此刻发了狂来武器射得跟下雨似的，已经没有谁能够反击了纷在后退，时间还有最后秒。

    伍华打开凝神一击，视野迅速变红，非常遗憾，这BOSS不是没有弱点，而是弱点被很好的隐藏了起来。

    因为在伍华的视野里，BOSS周身都有一层红色的能量罩，这层能量罩迅速闪光，你只要一用凝神一击，BOSS就是一个人形光影，有个鬼的弱点。

    时间只剩下最后30了。

    “准备走！”莫沙焦急的大喊，两拨人已经是溃不成军了。

    “只有赌了！”关键时刻，伍华的心反而平静了下来，下不了血本就发不了财，舍不得孩子就套不住狼，大不了龟缩回沙特区，看人生豪迈，只不过是从头再来。

    伍华拽出了吸血暴君，古老的造型和泛着黯淡色泽的的大枪显得那么无力，但伍华迅速打开侧嵌式装置，半圆柱的切壳张开，伍华把背包里那支纯度高达的第六代科技能源试管给嵌了上去。

    切壳缓缓收拢嵌回，外壳关闭，指示灯开始变亮，白、红、紫、蓝、绿……

    “嘀！嘀！嘀！嘀……”

    “叮——”

    一切准备就绪！

    镜片上出现了提示音：“警告，警告，能源注入太大，枪机无法承受过大动能，建议立即放弃使用，否则将会损坏枪支！”

    伍华知道这是砖MM所指的那种动能已经超过枪支承受度的现象，但现在他管不了那么多了，枪重要还是大家的命重要。

    伍华在枪机上调整着，指示灯已经彻底变绿，绿得耀眼。

    现在杀敌一千也要自损八百！

    吸血暴君缓缓的扬起了枪口，伍华半蹲在地上，凝神一击已经打开，全身所有的注意力都集中在机械准心上，准心瞄着BOSS的心脏部位。

    成败与

    此一举！

    倒计时：“9、8、7、6、5……”

    在镜片提示到“3”的时候，伍华手指扣动了扳机。

    “呜”的一声，能源子弹并没有出膛，而是枪发生了变化。

    枪身忽然变热、变烫，枪机中央出现了一道裂缝，裂缝里钻出一丝光芒，光芒猛的变大，“嘭”的一声，吸血暴君一下子就被这股巨大的能量吞噬了，瞬间化为乌有。

    而且伍华自己承受不了这么恐怖的后座力，当场就被冲飞了出去。

    与此同时，“咻———”声悠由绵的破空之声响起。

    一颗粗１米、长3米的的米粒状光源子弹朝天疾飞而上。

    “啪”的一声正中BOSS胸口。

    绿伤数值：“—4320！”

    所有的声音嘎然而止个人都被骇呆了。

    4320绿伤数值意味着什么，差不多就是近50万点的瞬间攻击，绿伤就意味着这一枪轰出了１50万点的伤害。

    “算什么？”碧蓝星空等人傻眼了。

    “安显灵？”阿拉法特这样解释。

    “上帝保佑！”卡尔争辩。

    队长一行人也仰头惊讶的注视着上空的变化。

    BOSS忽然发出了撕心裂肺的惨叫，它好象被一双无形的手紧紧的扼在空中，它在拼命的挣扎，四肢乱蹬乱抓，在她的心脏部位个精亮的白点在闪烁，BOSS~身布满了乱窜的电流，可见这些电流对它具有严重的伤害效果。

    “咝咝咝！”

    电流仿佛一张蛛网，把它网在其中收越小，越收越死。

    每个人都清楚的看见了OSS的皮肤在发生可怕的变化，由丑陋粗糙变得洁白光滑，再由洁白光滑变得若有若无，仿佛那是一层光影。

    “吼————”

    BOSS终于发出了最后的咆哮。

    无数镜像从它脑袋上飘出，叶那家族指挥官、科迈多族女王、人类枪手、星际异形怪物、莫妮卡微笑女神……众人见过的有，没见过的也有OSS就仿佛一具尸体被抽干了灵魂。

    莫沙喃喃道：“它被消灭了，这些镜像都是它能力组成的一部分。”

    众人相顾骇然没有禁锢的话，巡航导弹都别想弄死这BOSSS。

    最后OSS~终于四分五裂，好象能量挥发一样消失得无影无踪个人这才听到了系统的提示音：

    “尊贵的玩家……恭喜你们消灭50级神级BOSS~幽灵魔神，奖励……”

    众人再度被震撼，谁也想不到超级这个级别之上还有一个神级的级别存在，谁也想不到伍华一枪就把神级BOSS给干掉了……

    “好枪啊，好枪法！”土苕感叹道，“枪法的奥妙之处，就是一把土得像烧火棍似的烂枪，却可以干掉神级BOSS，而且只开一枪，枪就爆了，真不愧是七种武器之首。”

    众人还在愣神，天空中降下一道光柱，光柱直落天坑，光照法杖，一个闪着光的环型波浪状传送阵出现了。

    光柱中“淅沥哗啦”的下了一阵装备雨。

    所有人这才如梦初醒，BOSS爆了，华丽的大爆了，所有人都不要命的往天坑里跳。

    这次他们再快也没有伍华快，在大家还在观望BOSS壮烈牺牲的时候，伍华就吊着钢丝下到了天坑，他早就心里准备，BOSS身上有两个绝世宝箱，一个九色光，一个十三色光，那绝对是超越了神器的东东。

    “叮”的一声，九色光箱子如约而至。

    伍华打出钢丝一把就将其拉了过来揽入怀中。

    但是很遗憾，十三色光彩的箱子自始自终都没有出现过，伍华有些惆怅，其他的装备他也没有心思去拣了。

    BOSS~|是爆了几件暗金和两件五彩，被众人一抢而光，至于银装和蓝装，简直是不计其数，当然也很快被哄抢干净。

    莫沙缓缓的飘下来：“由于我的禁锢，它的能力受到了限制，爆率也会下降不少，你能拿到这个九彩箱子，已经很不错了。”

    伍华点点头，暗忖原来是这么回事。

    这时ESP队长一行正准备跨入传送阵，莫沙却忽然喝止了他：“站住！”

    队长愣了愣。

    莫沙道：“这个传送阵不是你们想象中那么简单的。”

    队长对她还是很客气：“大师有什么指教？”

    莫沙忽然笑了：“我告诉大家，这个传送阵每打开一次，只有30钟时间，30钟之后，它就会重新关闭，下一次打开，必须等到１5天之后，而且还必须有艳后套装的魔法能量。”

    伍华暗忖这下坏了，阿拉伯女人这分明是在坐地起价，以后还想来，没她还不行，她要求的条件你还得答应才是。