    林修然出其不意嗷的一嗓子喊得苏沅整个人都僵住了。

    看他急吼吼地扑过来，赶紧蹲下把人稳稳地接到了怀里抱着。

    她出门时，这小东西还在地上来回地爬。

    可到了此时跑得稳当不说，抱在怀里的分量也沉了不少。

    沉甸甸地压在手上，也终于是解开了坠在心头的一块石头。

    苏沅红着眼揉了揉他毛茸茸的小脑袋，哑声说：“修然长这么大了啊……”

    “娘险些都要抱不动了。”

    林修然把脑袋蹭在苏沅的肩窝里小心把眼泪蹭掉，听到苏沅这话愣了一下，想说不用抱也可以，可揪着苏沅衣领的手到底是舍不得放。

    他满是依恋地把用小脸蹭苏沅的肩窝，哑着小嗓子小声说：“娘亲……”

    “娘亲你可算是回来了……”

    “娘亲……”

    林修然性子虽是顽，可到底是骨子里随了林明晰的内敛。

    哪怕是心里再高兴，也不像别的孩子似的哇哇地哭，只是小手紧紧地抓着苏沅的衣领，一声接连一声的小声叫娘。

    就这么小声小声地喊，生生是把苏沅故作坚硬的一颗心都差点都叫得化了。

    她吸了吸鼻子没让自己哭出声来，在林修然肉嘟嘟的小脸上重重亲了一口，红着眼说：“娘回来了。”

    “以后娘在去哪儿，都把咱们修然带上。”

    “不把你自己留在家里了好不好？”

    林修然抱着她的脖子小声说好，重重地嗯了一声又说：“娘说好的话可要当真。”

    苏沅扬眉轻笑，用鼻尖用力蹭了蹭他的小脸，认真道：“那是自然。”

    “说话算话。”

    虽是一年多不曾相见，可到底是血脉相连，苏沅和怀里的小娃娃一点儿也不见生疏，一大一小旁若无人的说得欢快。

    苏沅费了些心思，总算是把小娃娃眼泪含着的眼泪哄得褪了下去，可林修然还是赖在苏沅的怀里不想下去。

    苏沅也是难得的好性子，纵着他的小脾气，抱着怎么都不撒手。

    被无视在一旁的林明晰沉默良久，忍不住道：“沅沅。”

    “屋外风大，还是进屋坐下再说吧。”

    他说着走上前伸手想把林修然从苏沅怀里接下来，可不等话出口，就被眼前的母子俩一人横了一眼。

    林修然死死搂着苏沅的脖子不撒手，亲热得不行地用鼻子蹭了蹭她的侧脸，顺带用不满的小眼神看了林明晰一眼，忙不迭地小声说：“我最喜欢娘了。”

    苏沅被这张小嘴的甜言哄得心花怒放，哈哈笑着撞了下他的脑门，说：“娘也最喜欢你了。”

    她无视了林明晰伸到半空中的手，抱着林修然径直就入了屋。

    剪月忍着笑跟了上去，轻声说：“此时还不到吃饭的点儿，但是想着怕您会饿，先备下了些点心，您可要尝尝？”

    苏沅笑着应了一声，转而侧头看着怀里的林修然，笑问：“你想吃什么？”

    “让剪月姨姨一起拿来好不好？”

    林修然平时吃点心的时辰都是有定数的，一日一块。

    过了时辰就不能再多吃。

    他没想到苏沅回来后自己还有这样的好处，当即就两眼发亮地说：“甜的！”

    “剪月姨姨做的海棠糕最好吃了！”

    苏沅初见着孩子心里欢喜，也豪横得很，大手一挥就说：“那就吃甜的！”

    剪月有心想说两句，可转而看到苏沅和林修然脸上都是不容打搅的高兴，笑了笑就退了下去。

    被冷落在一旁的林明晰意味不明地抿了抿唇迈步上前。

    进屋坐下后，也只是在一旁充当个端茶递水的工具人，只能眼睁睁地看着苏沅和林修然说笑玩闹。

    苏沅为人母后眉眼间添了一抹之前没有的柔和，人生得比林修然之前见过的都美，又没有长辈多有的架子，不管是说笑还是玩儿，给他的感觉都跟家中惯常接触的长辈不同。

    一大一小虽是年岁差了不少，可说闹起来却不相上下。

    一时间听着屋内响起的笑声，屋外的人都不忍进去打搅。

    说闹间剪月端着几碟子点心进了门。

    林修然是个娃娃，最喜甜腻之物。

    可苏沅却是喜欢清淡些的，过分甜腻的基本不会去碰。

    她拿了一块林修然点名要的海棠糕递到他的手里，看着小萝卜头似的娃娃用胖出了肉窝窝的小手捧着，小口小口地啃，眼底笑意越发浓郁。

    “好吃么？”

    林修然咬着嘴里的点心连连点头，含糊不清地说：“好吃。”

    “我最喜欢这个了。”

    只是怕小娃娃贪嘴会坏了脾胃，林明晰定下了堪称严苛的规矩，再好吃的东西一日也只能吃一块，绝对不可贪多。

    要不是苏沅兴致好，这块点心估计都入不了嘴。

    林修然正眯着眼美，心想娘回来了就是好，可不等笑容扩大就听到苏沅说：“是么？”

    她故作为难地低头，视线落在他手里啃了一小半的点心上，为难道：“可是我都没吃过这个。”

    林修然闻言猛地愣住，胖乎乎的小爪子颤了一下，捧着的点心没能继续往嘴里送。

    他瞪圆了圆溜溜的眼睛看着苏沅，忍着口水小声说：“娘亲没吃过吗？”

    苏沅一脸愁苦地唉了一声，叹气道：“娘亲小时候家里苦，别说是点心，就算是饭也是吃不上的。”

    她说着像是怕林修然不信，还指了指林明晰，说：“不信你问你爹爹，娘那会儿是不是连饭都吃不上，每日只能吃些野草树皮果腹？”

    林修然被野菜树皮惊悚到了，难以置信地扭头看向林明晰。

    林明晰毫无征兆被点名，在母子俩灼灼的目光中尴尬地顿了一下，硬着头皮点头说：“不错。”

    苏沅得了肯定愈发认真，摇头晃脑地说：“那会儿只要是能吃饱不饿死就行了，哪儿会有什么点心可吃。”

    她说完看着林修然手里剩下的海棠糕，动作很明显地咽了咽口水，唏嘘道：“所以说起来我都长到眼下这个岁数了，却还不曾吃过你手里的东西呢。”

    她没明说自己想吃。

    可眼神和动作就是那么回事儿。

    林修然冰雪聪明，自然能领会亲娘的意思。

    可问题在于，这海棠糕他也只有这一块啊！

    剪月给苏沅端了一大盘子，他的就只有一小块！

    四目相对一时寂寂。

    看苏沅光明正大地忽悠小娃娃，林明晰和剪月侧头忍笑不言。

    林修然低头看看手里的点心，又抬头看看眼露渴望的苏沅，再三咬牙，心一横双眼一闭，双手把剩下的点心递到苏沅的嘴边，决然又悲壮地说：“我今日都吃过一块了，这块娘亲你吃吧。”

    苏沅作势往前凑了凑，看到小娃娃的眉毛都心疼得抖了起来，笑道：“真的给我吃了？”

    林修然吸了吸鼻子咽下嘴里不舍的口水，认真说：“给娘亲吃。”

    别的大人逗小娃娃，当真只是逗一逗，得了想要的回答就会笑呵呵地给小娃娃更多的点心。

    可苏沅跟别人不同。

    她说要吃，那就是真的会吃。

    而且会一口咬得基本不剩。

    深渊巨口一闪而过，林修然满脸悲怆地看着手里只剩下了一小丢丢的点心，心痛甚至一度冲刷走了见到娘亲的喜悦。

    苏沅连着灌了两口浓茶把嘴里腻得头皮发麻的甜味冲下去，欣赏着怀里小娃娃震惊又茫然的表情，乐道：“我儿子给的点心就是好吃。”

    “修然啊，这点心你明日还有吗？”

    林修然还处于震惊中没能回神，很是老实地点头说：“有。”

    “爹爹说，一日可吃一块。”

    苏沅不怀好意地挑了挑眉毛，轻声问：“那你明日还愿意分给娘亲吃吗？”

    雪日白天，微光正好。

    可林修然却在这一瞬间，仿佛感受到了一道直劈而下的惊雷重重地砸到了自己的脑袋上。

    他堆满了小肉肉的脸明显地抖了一下，整个人看起来都不太好了。

    可看看苏沅，又看看空得只剩下了一口渣子的掌心，他还是忍着伤心吸了吸气说：“愿意的……”

    苏沅正想笑，下一秒就看到伤心的小娃娃扭头对着林明晰伸出了小手，可怜巴巴地说：“爹爹，明日的点心给两块好不好？”

    林明晰意味不明地呵了一声，冷面无情地说：“不好。”

