    唏溜...唏溜...

    深夜，雨珠拍打在拉面车的顶棚，街道一片黑暗，唯独坐落在街角的拉面摊还亮着灯光，为冰冷的世界送上了一丝暖意。

    榊诚和基德似乎较上了劲，两人已经各加了3次面，就像大胃王比赛一样，你追我赶，狼吞虎咽。

    和他们相比，宫野大小姐和柯南就显得文静了许多，小口吃面，声音很轻，和正中间两匹饿急了眼的野狼全然不同。

    颇有种中世纪的落魄贵族，和平民一起在街边苍蝇馆子同桌吃饭的感觉。

    最后一口醇厚的豚骨汤下肚，榊诚美美的直起腰，将碗向前一推，喝了口乌龙茶，点起一支香烟。

    叮！

    【您有一条新短信】

    “谁啊，这个点了还给我发短信...”

    榊诚伸手入怀，摸索手机。

    “估计是小兰吧。”

    宫野大小姐擦了擦嘴：

    “现在警方那边应该都忙完了，小兰找不到柯南，肯定着急了。”

    “不是小兰...”

    屏幕亮起的荧光倒映在漆黑的瞳孔中，短信内容很简单，只有寥寥几个字：

    【紧急任务，速归，GIN】

    出事了！

    这是榊诚的第一反应，毕竟能让琴酒说出紧急二字的事情可不多，至少他没见过。

    组织是知道他来到箱根的，可即便如此，还是下令把他召回，他不在东京的这几天里...

    究竟发生了什么？

    普通的小事琴酒自己就解决了，根本不需要召集手下，眼下的情况正说明这次的事件非同小可，连琴酒都需要其他人的协助。

    宫野大小姐也看到了短信，拿出钱包，付清了拉面钱。

    “哎哎，你们咋都走了？”

    只顾吃面，没看到短信的基德一抬头发现身边三个人都没影了，急的赶紧追了上去：

    “发生什么事了？”

    雨珠沿着伞面汇聚成小溪，如断了线的珠子般坠落，火星在黑暗中闪烁，榊诚叼着烟，沉声说道：

    “琴酒说有紧急任务，让我速回东京。”

    “琴酒？”

    基德愣了一下：

    “他最近不是忙着抓内鬼吗，莫非是内鬼见势不妙逃跑了？”

    “他只说紧急任务，具体情况，得等我回去才知道。”

    刚刚吃饱，身体暖洋洋的柯南激动的小脸通红，这次琴酒发布的任务他说什么也不会错过了！

    “你们还愣着干什么？”

    柯南跃跃欲试的活动脚腕：

    “快走吧！”

    “....你打算跑回东京？来一场累个半死的马拉松？”

    “不啊，你不是开车吗？”

    柯南看了眼时间，心算了一下：

    “现在出发的话，预计5点左右赶到东京。”

    “.......”

    揉了两下发胀的太阳穴，榊诚说道：

    “然后把睡梦中的琴酒从床上拽起来，一边晃一边喊，老大你快说，到底是什么紧急任务啊！你觉得琴酒是体恤你的尽职，拍着你的肩膀说一声好同志，有你在何愁组织不兴旺，还是掏出枕头下的伯莱塔M92F给你脑门来一枪？”

    “emmm...”

    想象了一下画面，柯南很自觉的闭紧了嘴巴。

    且不说他们知不知道琴酒家住哪儿，单论把琴酒从睡梦中叫醒这件事儿...

    少说值一颗子弹吧！

    当然，琴酒不是不讲道理的人，他在开枪前会问你，你有什么事情呀，什么事情重要到不能明天在说呀，哦，原来是询问任务的细节...

    砰！

    GAMEOVER。

    永远不要去招惹一位低血糖+高血压患者，睡眠得不到保障时，他们情绪易怒，暴躁，就像盛夏堆放在沙漠里的火药，只需一颗火星，保证给你留下永生难忘的回忆。

    “那咱们现在去哪儿？”

    “回家，睡觉。”

    “哦，那就走吧。”

    “你跟基德不回旅馆？”

    “你们家有客房吗？”

    “有啊。”

    “那不就得了？”

    小手一摊，柯南理所当然的说：

    “事态紧急，咱们肯定要一大早赶回东京，既然如此，与其麻烦你来旅馆接我，不如我今晚直接在你家住下，放心好了，我很乖，不会打扰你们的！我发誓！”

    竖起两根手指，柯南信誓旦旦的，一脸认真。

    榊诚：“.......”

    他家确实很大，主卧、客卧加起来就有5间，留下两位客人过夜绰绰有余，可不知为什么...

    榊诚就是不想让柯南进他家门，原因很简单：

    晦气！

    这不是气话，而是经过综合考量后得出的结论，真的晦气！

    纹身界有句俗语，叫闭眼观音不救世，睁眼关公杀人间，可这种事儿没有依据，榊诚不信。

    但柯南这小子不一样啊！

    他是真死神，走哪儿哪儿出事，这一点已经被榊诚用无数血呼啦的案例证实了。

    所以...

    谁后脑勺挨一闷棍不好使，蠢到放柯南进自己家门啊！

    别说真人了，海报、照片都不行！

    “我发誓，明天早上一定来旅馆接你，求你放过我吧...”

    榊诚嘬了口闷烟，心情惆怅道：

    “咱好说好商量，以后呢，你提啥要求都行，就是别进我家门。”

    “为啥？”

    “我怕自己这小命格镇不住您这尊活佛啊....”

    “你骂人不带脏字呢！”

    柯南被气的直翻白眼，没有继续强求：

    “说好了啊，明天早上来旅馆门口接我，不准毁约！”

    “放心放心，我这个人最讲诚信。”

    “哼，基德，走了！”

    拽上基德的小手，柯南头也不回的朝旅馆走去。

    “呼...”

    确定他离开后，榊诚抹了把冷汗，心有余悸拉起微笑的宫野大小姐：

    “总算把他劝走了，快回家，别忘了在家门口撒点盐！”

    ............................

    “气死我了，气死我了！”

    漆黑的街道上，柯南一边重重踩水，一边嘴里念念有词：

    “我又不是没去过他家，也没见出事儿啊！”

    “现在不让我进家门了，哼，说的好像谁稀罕似的！”

    “不稀罕你还这么生气？”

    打着伞，基德单手插兜，似笑非笑的调侃道：

    “自尊心受伤了？”

    “拜托，我可是工藤新一诶，走在大街上里都有人让我签名的好吗！”

    “哦，真厉害。”

    基德不咸不淡的应付了一句。

    “........”

    柯南忽然想起来，基德似乎比他更受欢迎，连铃木财团的二小姐都是他的粉丝头子，自己在他面前，压根没有嚣张的本钱。

    “不对！”

    冷静下来后，柯南猛一个激灵，看向基德，问道：

    “见鬼，他是不是没说明早的汇合时间？”

    “哟，您老人家终于反应过来了....”

