    “蟠龙心法能在关键时刻升到第13级，靠的就是祁弘新。”

    苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿在闪动：“龙宫姬君化龙，极大的影响人道，化成人道之种，是否汲取（此举不可逆）”

    “是！”

    “【蟠龙心法】汲取人道之种，+9800，提升至14级（12318/13000），天命+1，天命7→8（1）”

    “9800，这次影响这样大？”苏子籍来不及唏嘘，立刻出去。

    他身在河坝的工棚里，此刻五官敏锐，隐隐听到了远处的说话。

    顺安府河坝上，周夫人手里食篮脱手而落，酒和饭食滚落了一地，她呆看着，在一片“祁大人死了”的惊呼声中，眼前一黑，就要晕了过去。

    有亲兵手疾眼快，立刻将周夫人扶起：“祁夫人，祁夫人！”

    人群外，匆匆赶来苏子籍，看见这一幕，停下脚步，略一心悸，只见敞着车帘，祁弘新还穿着官服，头微微垂下，似乎仅仅是打个瞌睡，但任何人一看，都知道这人已过去了。

    哪怕跟祁弘新其实并无情谊可言，还因意见不合有过摩擦，假如不是有治蝗治水这两件事，让他们不得不合作，怕二人早就因公事与私怨撕起来了。

    但世上哪有那么多假如，现实是，这个人本该是苏子籍与处置后快的仇人，可真发现祁弘新就这么死了，苏子籍并无任何轻松愉悦。

    他神色复杂，长长叹了口气。

    才叹气，周围几个官吏就抓了个主心骨一样：“大人，怎么办，怎么办？”

    这时雨基本上停了，但风还在，苏子籍觉得全身都吹的冰凉了，断喝：“你们慌什么？”

    “工地上的医师何在？”

    “苏大人！”医师已匆忙赶到，他并无品级，因此就要行礼，苏子籍摆手：“现在不要搞这虚礼，快看看，快看看。”

    医师忙上前查看，只一查看，就回身颤声说着：“苏大人，祁大人，已经归……归天了……”

    周夫人本清醒些，听了这话，突然之间凄厉哭喊：“你不是对我说，对不起我，要辞了官，和我一起回乡？”

    “你说过，要和我过几年安稳日子。”

    “你说过的，说过的……”

    周夫人哭到这里，突然之间喷出一口血，晕了过去。

    “夫人，夫人？”周围的人更惊慌了。

    医师机灵，连忙上前，这时也顾不得男女大防了，连忙上前切脉，暗松了口气，说着：“夫人只是急血攻心，一时模糊了，并无大碍。”

    “我记得我工棚有二支人参，你取来用，让夫人情况的稳住。”苏子籍连忙吩咐的说着，再廉洁，也有人表示心意，因此人参都送到了工棚了，美其名让大人在夜里提提神。

    这时，太监也深一脚浅一脚赶到，结果就看到一群人围在一辆牛车前，顿时暗道一声不好。

    “这……这是怎么回事？祁大人呢？”太监声音尖细问。

    围着的官员、兵卒都无声地让开了一条路，让太监可以走近牛车。

    太监朝着牛车里看去，这时也看到了一动不动的祁弘新，有这群人神态给他做了心理准备，太监还不至于看了不知是什么情况，可正是因他立刻就意识到，自己传旨的对象死了，才更惊呆住了。

    “祁大人这是……哎哟！”

    苦着一张脸，太监有些不知所措，这还是第一次带着圣旨来，结果传旨对象死了的事。

    “这可叫咱家如何是好？咱家可带着陛下给祁大人的旨意而来，祁大人现在这样了，这旨意也没法宣读了……”

    就在这时，一个官从人群中走出，说：“钦差大人，祁大人虽去了，但他是为了治水才拖着病躯出来……您此刻宣读旨意，他在天有灵，必能听到。”

    太监一怔，这人太年轻了吧？连胡须都没有，但立刻领悟，这说话的必是新科状元苏子籍了。

    “果是少年英杰。”

    只是这事他作不了主，转头去看跟着自己来的礼部官员：“严大人，您看？”

    礼部官员严和这时已从周围顺安府官员口中弄清楚了情况，知道祁弘新之所以死在了这里，是因才一从昏迷中醒来，就冒雨赶到河坝这里指挥抢险救灾，看情况也是刚刚才故去，他们不宣读圣旨，就直接回去，反显得不近人情了。

    而且，这人深深看了一眼苏子籍。

    “在京传闻，苏子籍风姿过人，不逊于太子，是京城三公子之首，我是不以为然，现在太子没有见过，无从比较，可是今日一见，却风姿却罢了，其相贵不可言，公侯已有，非人臣之相。”

    严和只一眼，就是心中一惊，却不愿意得罪，于是顺水推舟，对传旨太监说。

    “皇上乃天子，不仅仅人事，神事也可干预，庇荫祖先的恩旨常有，现在对祁大人宣读，也无不可。”

    “就这么宣读吧。”

    太监心下一松，只要任务顺利完成了，就算出点小纰漏，也不是大事，于就站在牛车前，按照朝廷的规矩，面无表情，南面而立，扯着公鸭嗓子大声：“有旨意！”

    “臣苏子籍代之顿首！”苏子籍率满场的人跪下：“恭聆圣谕！”

    “奉天承运皇帝诰曰。”太监徐徐读着：“奉公砥节，大臣靖献之常；增秩进阶，昭代褒崇之典。顺安府知府祁弘新勤劳王事，治蝗安民，卓有政绩，深合朕心，着加从三品敷文阁大学士，钦此！”

    圣旨其实分多种，诏最高级，是广而告之，布告臣民。

    诰宣示百官，册封五品以上，制是皇帝亲作旨文，以上二者都用制诰之宝。

    而敕是普通单独命令，册封五品以下，九品以上，用印是敕命之宝。

    从三品敷文阁大学士当然就用诰了。

    这时，周夫人缓缓醒来，恰听见字字宣读，都是皇帝对自家老头子的赞许，哪怕她早就已经对这些不在乎了，可这些却是自家老头子苦求十几年而不得的东西，现在终于得到认可，人却去了。

    她是懂得规矩的人，在过程中，用手掩口，堵住了哭泣，眼泪却流了满面，待着圣旨宣读完，她挣扎着重重叩拜，额上一片泥浆，哽咽：“臣妇……臣妇，谢皇上天恩。”