    第959章 叹为观止   

    大夏国   

    坐在直升飞机上的大头领，还是和昨天一样紧张，听着这巨大的轰鸣声，他觉得自己得做好准备才行，万一遇到了什么危险，到时候得想办法自救。

    

    “大头领快看，就是张龙以前和您说的，在地上跑的车，只要是加满了油，想去什么地方都可以。”

    其实在车库的时候，早就已经见识到了。

    

    不过这个时候，正是上班的高峰期，那路上的车，排起了长长的队，一眼都望不到头，还有各种各样交错的公路网，让大头领看的应接不暇。

    

    “你们这个地方，实在是太厉害了，你们大夏国的人，也都特别的聪明，竟然能想到这些。”

    夸奖的言语，大头领还真是毫不吝啬。

    

    现在看到的这些，足已经让大头领震撼了，他实在是有些想不明白，眼前看到的这些东西，他们全都是怎么想到的。

    

    “您不知道，其实能够发展成现在这样，也是我们的先辈，牺牲了自己，才换来了如今这些东西。”

    在以前，梁墨辰并不想去关心大夏国的历史，可是最近这段时间，他反倒是特别喜欢研究这些。

    

    这些话，大头领其实根本就听不明白，他也不知道，这大夏国的那些先辈们，究竟是做了什么样的牺牲，才有了今天这样的成就的。

    

    “那也只能说明，你们这个国家的人，都比较的团结，等到我统一了所有的部落之后，也一定要这样才行。”

    这一次来，确实是不虚此行，大头领整个人都开阔了眼界。

    

    梁墨辰也不敢再说话了，这大城市里面，高楼林立，他们这架直升飞机，非得相对比较低一些，做这些的时候，早就已经和政府打过招呼了。

    

    “那我们现在，就带您去农田去看看，我觉得那座岛上，现在最需要解决的，就是温饱的问题了。”

    这个不解决，其他的一切，全都是白说。

    

    大头领听了之后，忙不迭的点点头，他那天听了张龙说的话之后，最震撼，可能就是从地上长出食物来了。

    

    他们那座岛上，除了自己长出来的树之外，部落里的人，从来不知道，要在地里刨食，而且除了能养活自己之外，竟然还能有余粮，这一个，对大头领来说，实在是太有诱惑力了。

    

    “对对对，你们说的没错，我们赶紧去，你们说的农田去看看。”

    提到这个的时候，大头零整个人都激动了起来。

    

    这时候，宋云飞的手机响了起来，他赶紧拿了出来，看到是梁月打过来，这才算是松了一口气。

    

    因为当时不知道发生了什么事情，他们也不敢贸然派人去调查，生怕有什么做的不好的地方，到时候再给梁月添了什么麻烦。

    

    “那就行，你没什么事就好，那带着大头领，全都在外面，今天可能不会回去了。”

    听到梁月说自己没什么事情，宋云飞这才算是放心了。

    

    两个人又简单的说了几句，很快就把电话给挂断了，这个时候在直升飞机上，接电话，对他们两个人来说，都是一种痛苦。

    

    大头领就这么默默的看，他们拿这么一个小东西，不管离得再远，都可以听到对方说的话，而且就像是面对面一样，这么神奇的东西，他真的是头一次见到。

    

    “你们这个地方，实在是太神奇了，一个个的就像是神仙一样，就算是没有什么法力，但是却可以飞到天上去，见不到彼此，但是却能说话。”

    这所有的一切，都让大头岭觉得，实在是太过震撼了。

    

    有一些东西的出现都是必然的，面对大头领这样的夸赞，宋云飞他们两个，都不知道该说什么才好了，毕竟这所有的东西，都不是他们发明出来的，但是他们却享受着这样的便利。

    

    “说不定过上几十年，你们那座岛上，也能和我们一样，什么都能有呢！”

    只要是那个部落能统一，慢慢的发展起来，肯定会越来越好的。

    

    这些话，大头领也听张龙说，他以前，并不是特别相信林通说的那些，可是自己亲眼见到了之后，他真的是不得不相信。

    

    “大头领，农田现在已经到了，这个季节种的，也就只有麦子了，南方的地方，种的是水稻，但是还没有到插秧的季节，咱们就先在这里看看好了。”

    梁墨辰驾驶着飞机，找了个合适的地方，缓缓地降落了下。

    

    这个地方，严格意义上来说，也算是宋家的了，老太爷，听说了这件事之后，就跟他们说了这件事情。

    

    现在一个人都没有，正好也适合让大头领从飞机上下，真正的感受一下，只有亲眼见到之后，才能相信那些话，应该是真的。

    

    其实远远的就能看到，一大片绿油油的田地，刚开始的时候，大头领还以为长的是草，因为像这样的地方，他们那座荒岛上，真的到处都是。

    

    “你们这就是庄稼？

    它长出来之后，是什么样子的？”

    下了飞机之后，大头领都觉得，自己的脚步有些虚浮，看着那些麦苗，他都不敢随便伸出手去。

    

    宋云飞想了一下，直接就拿出一块面包来，其实他懂的也不多，但是在面包，肯定是用麦子磨的面粉做出来。

    

    “咱们今天早上吃的这个东西，还有那些馒头，全部都是用它抹出来的面粉，做出来的，能做很多很多好吃的。”

    宋云飞把那面包拿出来的时候，大头领都愣了一下。

    

    吃早餐的时候，实在是丰盛的很，但是大头领最喜欢的，还是那一盘小馒头，饭都得吃完，没想到那个东西，竟然是用这地里面长出来的弄的。

    

    “那这个东西现在，是不是还没有成熟？”

    大头领觉得，这么绿油油的东西，怎么能做出那么白生生的呢！   

    肯定是还没有成熟，因为他们部落里面，书上也有不少的果子，没有成熟的那些，摘下来之后，吃到嘴里是又酸又涩的，实在是太难吃了。

    

    “对呀，还没有成熟，给您看一下，成熟了之后，是这个样子，把上面的颗粒脱下来，是这样的，然后用机器磨成面粉，就是这个样子的。”

    

    

