 听到恶魔翅膀，叶小川立刻心中一动，站起来，走到云乞幽的身边，歪着脑袋从云乞幽的角度看地图。

他现在就听不得恶魔啊，翅膀之类的。

只要一听到，就会不由自主的联想到木神三宝之一的天魔羽翼。

刚看到这张地图时，他觉得自己先前的猜测没错，这个庞大的地下世界，就像是一棵参天大树，树的主干是连接木神陵寝地宫的神道，两侧分出来的无数通道与墓室，则是参天大树的枝枝叶叶。

有了这个先入为主的念头，叶小川越看地图越像是一棵树。

倒是云乞幽发现了地图怪异之处。

还别说，仔细一看，巨大的地图，从神道两侧眼神出来的那些线条，确实有点像一对大翅膀。

南宫蝠道：“云仙子慧眼，我在天女司时，曾经听闻过一个传说，相传这地方隐藏着天魔羽翼，有人说天魔羽翼是法宝，也有人说是一种修炼法门。”

叶小川诧异的道：“南宫姑娘，你竟然知道木神天魔羽翼，不简单啊。”

南宫蝠道：“我知道的就这么点，女玊应该比我了解吧。”

叶小川看向女玊。

女玊道：“我也不太清楚啊，我只是听母亲说天魔羽翼是木神从冥界幽冥老祖的幽泉宝塔里学来的，是一种非常非常厉害的真法，据说修炼者可以长出一对巨大的翅膀，飞的比鲲鹏还快，一天飞行九万里绝对不在话下。

对了，我还听母亲说，天魔羽翼是一对儿，分为太阴与玄阳两种，男人只能修炼玄阳，是黑色翅膀，女人只能修炼太阴，是白色翅膀。

女娃先祖与阿丽莎大妖女，就是白色翅膀。”

“什么！女娃与阿丽莎修炼过天魔羽翼？

她们有翅膀？”

南宫蝠大吃一惊。

女玊道：“蝠蝠，你不知道这事儿吗？

你不是解开了天心之谜吗？”

南宫蝠缓缓的摇头，表情瞬息万变。

她年纪太轻，在天女司也没待过几年，一些隐秘她并不知道。

就比如，她从不知道阿丽莎与女娃有翅膀。

叶小川与云乞幽听到女玊的话，表情也非常的精彩。

叶小川道：“如此说来，那位女娃与阿丽莎，在木神陵寝里传承的力量，就是天魔羽翼。

女娥早就知道了，她把我们像垃圾一样扫地出门，自己躲在木神陵寝里，就是想传承天魔羽翼。”

云乞幽道：“七世怨侣的起源，难道与天魔羽翼的太阴玄阳有关系？”

叶小川点点头，道：“很有这个可能，刚才小公主不是说了吗，天魔羽翼是一对儿，木神懂得天魔羽翼，木小山也懂得，我想那位棺椁里的女子，也懂得。

七世怨侣是需要媒介的，从朱小妹与卢脚僧开始，七世怨侣的媒介是斩尘与无锋这对雌雄双剑，或许在十六万年前，七世怨侣的媒介就是阴阳交织的天魔羽翼！南宫姑娘先前对天心的分析是对的，阴阳互补，首尾相连，为太极也，黑白翅膀正是太极之色。

小幽，我现在有一种极度不好的预感！”

云乞幽缓缓的道：“我也有一种不好的预感。”

话音刚落，忽然脚下的玉石地面微微的颤抖了一下，同时一道沉闷的异响从木神陵寝中发出，在神道特殊地形之下，那声音宛如化为了音波，迅速的席卷而来。

不论是废人南宫蝠，还是修真强者叶小川，都被这一股强大的音波气浪冲击的随地翻滚。

当这股音波气浪消失后，众人依旧感觉双耳失聪，头晕目眩，摇摇晃晃，站立不稳。

南宫蝠扶着金砖墙壁站了起来，大声的喊道：“传承仪式开始了！少司命已经通过青铜棺解开了禁制。”

不用她提醒，傻子也知道那股可怕的力量，就是来自木神陵寝地宫里。

叶小川顾不得头晕目眩的身体状况，转身就往木神陵寝的方向急速飞掠而去。

云乞幽紧随起来。

南宫蝠现在是废人，无法御空，只能依靠两只脚在跑。

女玊小公主也想去看看，可是又舍不得丢掉地面上巨大的地图。

幸亏刚才那股神秘的音波气浪冲击而来的时候，她是光着脚丫站在地图上，攥着地图一起向后翻滚。

她一边卷着地图，一边叫道：“你们别走啊，帮个忙啊！”

南宫蝠跑了十几步，听到女玊的叫声，又转身回来了。

两人合力胡乱的将巨大的地图折叠起来。

南宫蝠跑回来，不是想帮女玊的忙。

她聪明的很，知道以她的双脚跑完这两里路，需要很长时间。

女玊是修真者，帮助她收起地图，自己可以搭顺风车。

这不，女玊将地图收好后，拿出了她的紫金仙葫，拉着南宫蝠骑在仙葫上，化作一道紫芒，瞬间消失在了通道里。

叶小川与云乞幽都是修为高强之辈，不消片刻，就飞掠了长长的神道，出现在了木神陵寝地宫大门的面前。

两扇巨大的大门，此刻已经不见了，原本在石门外看守的那六位天女司的高手，正在倒在距离地宫大门很远的地方。

先前叶小川离开时，那六人都是在石门外的。

强大的力量，将石门冲击成碎片，直接就六人也震飞了数十丈。

云乞幽挨个给每个女子把脉，道：“她们没死，只是被震昏了。”

叶小川见那六人都还活着，心中一定。

掠到碎裂的石门前，伸着脑袋往里面看。

他被女娥从木神陵寝地宫里撵出来还不到两炷香的时间，此刻里面却已经发生了巨大的变化。

无数道彩色流光消失了，那个巨大的八卦玉台此刻也发生了改变。

距离有点远，看不清楚，不过叶小川与云乞幽都可以肯定，那玉台不再是先前他们所看到的玉台，像是分离开了。

叶小川看到一个白衣女子趴在不远处的岩壁下方，赶紧走过去，翻过来一看，果然正是女娥少司命。

叶小川查看了一下女娥的身体，和外面的六个修女一样，都昏迷了过去。

不过女娥的伤势好像比较重，她是在近处受到那股力量的冲击，直接从中心八卦玉台，震飞到百丈之外的石壁上，嘴角还挂着血迹。

 