    这种没有准确资料的情况，在福布斯富豪榜上还是头一回发生。

    代表着福布斯并没有查到林奇个人的基本资料，只是根据‘星空投资’这家明面上的公司再结合那些被投公司的公告去查到了其一系列的投资举动，最后推论出了大致的身价。

    略一沉思，林奇便想明白了其中的缘由。

    “不同于榜单上其他企业家，他们都是有主营业务，都有明面上的资产，因此很显然他们都需要因为经营公司等等种种事情而露面，而我的话，只是一个纯投资人而已，根本就没有去参与过任何所投公司的经营，就是完事后仍一笔钱就走的那种，也完全没有露面的必要...”

    “再加上自己本身行事就很低调，除了一开始与对应公司创始人见过面之外，很多情况和剩下的具体事宜都是安排下面专业的员工去接洽，所以最终导致了眼前这样的局面。”

    这种局面说到底，只要林奇不想去曝光自己，那根本就没有人能真正发现他的身份！

    而那些见过面的身价不菲认识他的企业家，也不会无聊的去曝光他。

    再加上从刚才王一鸣的语气中能得出，在这件事上他还有去压节奏！

    最终演变成了富豪榜这奇特的一幕，

    首富只有一个姓名和总身家！

    连年龄等基本资料都没有！

    “这样也挺好，要不然首富身份曝光出去，指不定又是一场大风波！”别说，林奇对这样的局面还挺满意。

    真要把基本信息曝光出去，那难免就会被有心人缩小目标范围。

    一开始或许还找不到他，但这次咸鱼徒弟的事情一出，指不定他就藏不住了。

    现在刚刚好，谁也不会去想，此林奇会是彼林奇。

    毕竟整个富豪榜上，四十岁以下的都凤毛麟角，三十岁以下的更是一个都没有。

    一个28岁的首富，一个28岁的人能拥有九千多亿的财富值？谁敢去想？

    任凭人们想破头，都不会把这两人给关联起来。

    这样挺好，可以继续过着自己平静而悠闲的带娃生活。

    林奇的想法就是这样的朴实无华。

    看完了富豪榜单，林奇收起了手机，再次算了算其它的资产。

    除了跳动和特斯拉方面的具体持股外。

    在垄断了全球80%无人机市场份额的大疆公司上，林奇占股了10%，目前价值160亿出头。

    在海康威视上，占股3%，市值不到一百亿。

    在阿狸上，占股1%，价值不到180亿。

    在企鹅上，占股2%，价值不到600亿。

    阿狸和企鹅身上，‘自己’基本上没有花费太大的精力，都是之前的投资项目出售时，这两家公司拿出了一部分股票来抵现金了。

    最后，在林奇信里面提到的其它剩余的那一些项目上，都是1%~10%占股之间，累计价值五百亿出头。

    把这些项目全部加一起，目前林奇手头上的资产价值累计至少达到了13000亿！

    这还是最保守，把跳动按照2万亿市值去做的估算！

    真正等跳动公司上市后，这个身家只会更高！

    而这些投资所依靠的资金，自然就是之前林奇在信里面交代的第一个环节和第二个环节所积累下来的资金，以此去滚起来的雪球。

    “算上目前手头上还有三百亿的现金流，以及价值近四百亿的比特币...”林奇脸色露出了满意的笑容：

    “把这些加一起，应该都快可以赶上世界首富了吧，即便不够，那也相差无几了！”

    世界首富啊！

    一个人的财富，都快赶得上一些贫穷的国家全年GDP了！

    恐怖如斯！

    关键是他的财富还都是优质资产，都是某个领域里面的领头羊，具有着超高的升值空间，这才是最恐怖的地方。

    “呼~”回忆完大致的经历，林奇呼出了一口气，再一次深刻认识到了信封的强大。

    拥有这种先知的条件，真是想不发财都难。

    而两个世界再一次近乎完美的相融了。

    很惊人。

    林奇也没继续再多想，对他而言，通俗易懂的说，只不过就是钱比之前更多了一点，实际其实差别也并不大，因为他本来就不差钱了。

    几百亿和几千上万亿，在他眼中真的没啥差别，反正就是花不完呗。

    “回头就是加深一下与这些公司的联系，真要遇到什么事，能派上用场最好。”林奇喃喃自语了一声。

    随后，和往常一样，林奇起床洗漱了一下，然后便开始给小丫头准备早餐了。

    至于这些资产的利用，他决定后面再去细想。

    .

    等林奇从这个房子来到隔壁房子时，看到了老妈已经在厨房里面忙碌着。

    “妈，要不让我来？”林奇走向前，望着那些普通菜肴，担心会不合李铃铃的胃口，提议道。

    “你？去去去，一边去。”王雪一脸嫌弃。

    自己儿子哪会做饭啊？

    见状，林奇笑笑，没有坚持，转身去卧室了。

    把小丫头叫起床，给她换上了一声崭新的衣服，然后带她去洗漱了一下。

    等回到客厅时，早餐已经摆上了桌。

    就是小米粥、蒸蛋，还有饺子，都是很寻常的餐点。

    李铃铃试了一口就直摇头：“奶奶做的没有粑粑做的好吃！”

    “怎么可能呀？你爸爸哪会做早餐。”王雪笑着接话道，纯当小孩子不懂事了。

    “粑粑会做呀，而且好厉害的！会做好多好做菜呢，不仅好吃，还可好看了！”李铃铃顿时就反驳，大声嚷嚷起来，护爹的态度很强烈。

    “妈，我是学了做一些菜。”林奇在一旁插话。

    “哦？”这下王雪不得不相信了，诧异道：“你什么时候学做菜了？我怎么不知道？”

    “有孩子了呗，总得学一学。”林奇随口道，没有细说。

    “哦。”王雪点了点头，突然发现自己这一趟过来，感觉儿子完全变了一个人一样。

    不单单是有钱了，竟然还会做饭了？

    以前厨房这种地方，这小子可是连半条腿都不会迈进去的主！

    ‘变化好大啊！这就是做父亲之后的改变吧！’王雪还是挺开心，她自然是巴不得自己的儿子能够成熟起来。

    吃完早餐，林奇准备送李铃铃去上学。

    二老一定要陪着一起去送李铃铃去上学，林奇能懂二老的心思，便也没有多说什么，开着车出门了。

    等来到校门口后，李铃铃精神一下就振奋了，刚进入校园，就看她四处招呼着那些小朋友，俨然一幅大姐大的派头。

    看到这一幕，林奇倒是彻底放下了心来，小丫头这性子，一看就不会在学校吃亏，属于是很吃得开的那种。

    “林先生，这周六我们准备办一场亲子迎新运动会，不知道你有空来参加吗？”园长刘思婷拦住了林奇，说道。

    “哦，可以啊。”林奇想也没想便点头应道。

    只要跟小丫头有关的一切，他都很乐意积极参与。

    “好的，回头相关具体信息我会发在家长群。”刘思婷笑着回道。

    “嗯。”林奇应了一声后，便带着爸妈往汽车方向走去。

    “哎呀，你俩这一步三回头干嘛，又不是后面见不到了。”林奇看到二老那依依不舍的举动，有点想笑。

    “呵呵，我孙女真可爱，想多看几眼。”王雪眼睛笑成了一条缝道：“昨晚在床上还给我唱歌呢，可好听了。”

    “对，小丫头还真的挺懂事，我也看过不少小孩，像隔壁老石他孙子石昊，那叫一个调皮哟，一天到晚一刻没得停，哪像咱孙女啊，乖巧听话！”林航点点头附和，说这话时满脸骄傲。

    “嗯嗯，确实，一对比，还是咱家孙女好！”王雪连连点头。

    “不过...”林航突然板着一张脸，换言道：“儿子啊，怎么咱们孙女姓李啊？”

    这事他俩昨天都没去留意，林奇都是铃铃铃铃的叫着，直到晚上睡觉的时候，林航突然想考考李铃铃，问了一下她叫什么名字。

    然后姓李的事就暴露了。

    “哎呀，你说这个干什么？孙女姓什么重要吗？”不待林奇回话，王雪径直开口道：“只要孙女是咱们的，姓啥不重要，你别还带着那老传统来说事！更何况，人家姑娘一个人生子把孩子带大，跟她姓也正常啊！”

    “对，姓我也觉得无所谓，这只是一个称呼而已。”林奇点点头。

    “你俩...哎！”林航心里面还是有点不甘。

    “没事，回头你儿子还可以再生嘛，老爹你就别想那么多了。”林奇安慰了一句。

    “这糟老头子就是想给林家传宗接代，都什么年代了，思想还那么古板！咋了，不跟你姓，林家难道就香火断啦？那我呢，也没有孩子跟我姓啊！真是的，都21世纪了，思想怎么还这么死板！”王雪撇嘴道。

    “好了好了，不说了不说了。”见王雪这架势，林航当即识相的没去触其锋芒。

    离开幼儿园后，回到江城逸品的王雪和林航便开始收拾起东西，准备动身回陵城。

    “爸妈，怎么不多待几天啊？不想多陪陪你们孙女？”林奇没料到二老竟然隔天就要走。

    “我们这种工作，请两天假已经很不容易了。”王雪回道。

    “咳，直接跟老板说一声，辞掉就好了，工资咱不要了不就行了？”林奇不以为意道。

    “那怎么行，就算是不做了，也得当面去把事情交代完，咱们做事情啊，凡事都要有始有终。”王雪教育道。

    不得不说，林奇在暴富后依然去上家公司好好办离职做交接等工作，多多少少是受到了父母的影响。

    一家子都差不多是这样的性格。

    “嗯，明白了。”闻言，林奇便也不再坚持。

    “不单单是工作的事处理一下，咱们家里还有客人呢。”这时，一旁的林航插话道。

    “啊？什么客人？”林奇意外道。

    “你大姨从乡下来城里了。”林航解释道：

    “她小女儿在医院要生产，你大姨白天去帮忙照顾照顾，晚上会回我们家住。”

    “虽然用不着我们帮什么忙，但毕竟你大姨难得来上来一趟嘛，我们在家还能照应一下。”

    “哎，你可别提这事了，一提就来气。”王雪听到林航说起这事，顿时气不打一处来。

    “哦？怎么了吗？”林奇不太理解自己老妈的反应，在他记忆里，老妈和大姨关系还挺不错的啊。

    “你是不知道，你大姨家小女儿真是太惨了。”王雪叹气道：“羊水都破了好几天了，还没生呢。”

    “啊？还有这种事？”林奇诧异道：“虽说我不太懂生育这方面的事，但也听过羊水破了，就得打催产素，尽快24小时内生产出来吧？要不然会出大问题啊！”

    当然了，林奇就是个纯门外汉，他也不知道自己这个观点对不对，反正对这事的印象就是这样。

    “破了，又没完全破，谁知道呢。”王雪摊了摊手。

    “破了又没完全破？这是什么鬼？还有这种逻辑？”林奇都听懵了。

    “哎。”王雪叹气道：“反正按我和你大姨的意思，应该早就要剖腹产才最安全，这种情况没必要坚持顺产。”

    “谁知道你大姨女儿的老公坚持要顺。”

    “我们也没招啊！”

    “到头来受苦的不还是你大姨女儿啊！哎！希望最后能顺利吧！”

    “这男人看来不是个什么好东西啊。”林奇算是听明白了，撇嘴道。

    “可不是么！”王雪附和了一句。

    “好了好了，别人家的事，你少说几句，做好我们自己就行了好吧。”林航皱着眉头道：“管那么宽干什么。”

    “老爸说的也对，妈，你就别多想了，大姨在我们家，那咱们就好好照顾，有什么需要帮忙的，如果她开口了，那咱们就帮衬一下就是了呗。”林奇点点头：“至于他们的家事，咱们就别去掺和了，毕竟家家有本难念的经，那边具体的情况，我们也不清楚。”

    “我知道，这么简单的道理我还会不懂吗？这些话我也就跟你说说，我在你大姨面前一个字都没提过。”王雪回道。

    “那就好。”林奇笑道：“那你们先收拾东西，我给你们把票订了，待会送你们去火车站。”

    “好。”

    “对了，”顿了顿后，刚才聊的大姨从乡下来城里这个事，倒是让林奇突然想到了一个事情：

    “老爸，咱家在乡下的宅基地还有吗？我记得，咱老房子后面的哪座小山，是我们自己的吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘ERICfmx’5000币、‘书友20220313022652528’100币、‘阿灤’100币、‘xpeter000’100币、‘书友20210424181532421’100币、‘南盟灬丿太子’216币、‘不可逾越中界’100币、‘书友20210301106477305450’100币打赏！

