
　　“梁先生有句话说的好。少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲则国胜于欧洲，少年雄于地球则国雄于地球。”

　　稍稍停顿了片刻，陈江海的目光在台下一个个年轻的面孔上缓缓扫过：“这段话我希望你们能一直记着，少年们，为了美好的明天，努力奋斗吧！”

　　啪啪啪……

　　底下响起了比刚才更热烈的掌声，经久不息。

　　最后，陈江海微微一笑：“如果你们有梦想的话，毕业了可以来秋海，这里是一个能让你们放开手脚，施展才华的平台！”

　　临结束前，陈江海还不忘给秋海打了一波广告。

　　仪式结束后，潘文斌把陈江海和唐怀仁请到了自己办公室。

　　“怀仁，我没想到你辞职，竟然跟了陈总。”

　　潘文斌笑着说道。

　　唐怀仁有点不好意思：“校长，我辜负你了。”

　　“不能这样说，人各有志。”

　　潘文斌挥手道，“说不定你在陈总这里，会比当一个老师更加的出色。”

　　“谢谢校长。”唐怀仁十分地感激。

　　陈江海则笑道：“潘校长你放心，我是不会亏待他的。”

　　潘文斌哈哈一笑：“哈哈！陈总说笑了，我可是知道陈总手下的工资福利，那可不是一般的好啊！”

　　陈江海微笑道：“他们愿意跟着我干，我自然是不会亏待他们的。”

　　“陈总的眼界和格局，是我见过的年轻人当中，最高最远的！”潘校长由衷的称赞道。

　　“潘校长，你过奖了。”陈江海摆摆手，谦虚地回道。

　　闲聊了片刻，潘文斌和唐怀仁对陈江海的印象，又多了几分佩服。

　　不管说到什么，陈江海总能找到一个合适的切入点，发表一些新奇而独到的看法。

　　“陈总，不知道你有没有兴趣在我们学校挂个名誉教师呢？”潘文斌突然开口提议道。

　　一旁的唐怀仁也很差异。

　　整个西江才几个名誉教师？

　　而且每一个绝对身份不凡。

　　不说在社会上有多大的影响力，但是在业内绝对算是大拿。

　　现在潘校长竟然邀请陈江海成为名誉教师，这是得多看重他啊！

　　陈江海赶紧拒绝：“潘校长，你这是捧杀我啊！我何德何能，能当得起这个荣誉？”

　　潘文斌也是一时兴起，在爱财之心的驱使之下才会有这么一个提议。

　　可是刚一提，潘文斌就知道草率了。

　　毕竟他还是太年轻了。

　　现在陈江海主动拒绝，倒是让潘文斌松了一口气。

　　不过在松气的同时，潘文斌对陈江海的评价，又高了一分。

　　年纪轻轻能有这样的作为，关键还不骄不躁，实在是难得。

　　“潘校长，不如跟我去研发基地看看？”陈江海跟着邀请道。

　　潘文斌却是摇手道：“陈总，这可是你们的商业秘密，我就不掺和了。保安那边我也打好招呼了，除了你们秋海的人，其他人都不能去那边。”

　　“谢谢潘校长了。”

　　陈江海赶紧道。

　　“应该的，陈总你有事先忙，我们下次再聊。”潘文斌站起身来伸出右手。

　　“好的。”陈江海起身与他握了握。

　　潘文斌一直将陈江海送到门口。

　　原本他还想送的，不过被陈江海拒绝了。

　　出了办公室，忍了很久的唐怀仁，终于还是没有忍住开口询问道：“陈总，为什么刚才不答应名誉教师的事呢？”

　　陈江海看了他一眼笑道：“你看，我有这个资格吗？”

　　唐怀仁顿时不知道该怎么接话了。

　　好像资格确实有点浅了。

　　大学的名誉教师一般都是德高望重，有才学，对国家有卓越贡献的人，才能得此殊荣。

　　陈江海年轻有为，可要说到上面的这些，还是远远不够的。

　　唐怀仁跟着说道：“不管怎么说，陈总你要是有这么一个头衔，肯定会出名的。”

　　“出名？”

　　陈江海哈哈一笑，随即摆了摆手，正色说道，“这可不是我想要的，低调发财才是最重要的。”

　　唐怀仁没有再说什么，心里对陈江海的评价也是又上了一个台阶。

　　秋海的研发基地，在西江大学的一个角落里面。

　　这里大部分地方都是空置的，没有什么人来，显得十分的安静。

　　来到研发基地，金智江正带着几个年轻人，围在一个桌前，不知道在忙些什么。

　　“快试试，看能不能成功！”金智江激动地声音传来。

　　陈江海看到这里，也没有去打扰他们，而是对着唐怀仁做了个嘘声的手势，在一旁耐心的等待起来。

　　“好的！有画面了！继续！”

　　“能动了！能动了！哎，怎么黑屏了？快看看究竟是哪里出的问题？”

　　听到这里，陈江海就知道这次的实验，已经是结束了。

　　“金总工。”

　　陈江海挥手喊了一声。

　　金智江伸头一看是陈江海，赶紧走上前：“陈总，你来了！”

　　后面的人见此，知道这就是他们的老板，也赶紧道：“陈总好！”

　　“行，你们忙你们的去吧！我跟你们总工说几句话！”陈江海点点头笑道。

　　听到陈江海这样说，那些年轻人便各自散开，去忙自己的事情去了。

　　“怎么，实验失败了？”

　　陈江海笑着问道。

　　金智江一脸的懊恼，走着眉头说道：“这个环节差一点就好了，不知道问题出在哪里。”

　　陈江海安慰道：“不要着急，慢慢来，这事急不得。”

　　金智江表情严肃地说道：“陈总你放心，这个问题我一定要给它攻陷下来。”

　　“那是最好不过的。”陈江海点了点头，然后指着唐怀仁说，“来，给你介绍个新同事，唐怀仁，这位是金智江。”

　　两个人简单的握了个手，就算是认识了。

　　“以后你负责研发，他负责厂里的事，没有问题吧？”陈江海跟着问道。

　　两个人自然是连忙答应：“没问题！”

　　陈江海满意地点了点头，然后又说道：“我明天就要回去了，今天给你们分配一下任务。”

　　听到陈江海这样说，两个人顿时认真了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百六十六章 我有这个资格吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 