    “灭！”

    半空中，萧浪淡然吐出一个字。

    灭字吐出的刹那，萧浪整个人的本体精气神猛然爆发，如同化作一方寂灭场域。

    属于他的念力汹涌而出，如一道无形的毁灭大浪，冲着上方扑杀而去。

    不过一念之间，那四大神卫的武魂全部消失得无影无踪，形神俱灭。

    做完这一切，萧浪从天而降，双目锁定在姜颖儿的身上。

    “姜家，姜颖儿见过萧浪师兄！”

    姜颖儿急忙开口，显得有些忌惮。

    她只感觉到萧浪的两道目光，似乎可以直窥自己的心灵，看透自己的一切想法，一切秘密。

    无形的压迫感出现，简直令人窒息。

    “师兄？”

    萧浪冷漠地看着姜颖儿。

    “我答应做叶寒两年侍女。”

    姜颖儿立刻回应道。

    萧浪眼中的凌厉光芒消失几分，淡然开口：“冤有头债有主，你倒也不用担心，我斩杀姜家四大神卫，是他们该死，但也没必要对你出手。”

    “是！”

    姜颖儿吐出一个字。

    她乃是远古诸族姜家这种大势力走出的传人，本是高高在上俯瞰一切，哪怕见到了各大道宫的道子级人物，都不见得太放在心上。

    但面对眼前的萧浪之时，对方的那种威势，乃是她所见过的所有天才都不曾具有的，由不得姜颖儿不忌惮、恐惧。

    “这便是斗战堂弟子吗？”

    姜颖儿心中自语，回想方才的一幕，她眼中出现一抹震撼。

    “既是侍女，我斗战堂庇佑你一次也未必不可，带上小师弟，随我回去吧。”萧浪继续开口。

    “好！”

    姜颖儿点了点头，顿时欣喜，急忙背起叶寒，随着萧浪破空而去。

    ……。

    九极道宫，斗战堂。

    叶寒苏醒过来之后，发现自己躺在床上。

    不远处便是正在修炼的姜颖儿。

    “斗战堂？”

    叶寒微微闭目，感受到了斗战堂那一座武道大阵的气息。

    “你醒了？”

    姜颖儿顿时从修炼状态脱离出来，急忙来到叶寒身侧。

    “嗯！”

    叶寒看着姜颖儿：“六师兄呢？”

    “他在大厅等你呢。”

    姜颖儿顿时回应道。

    “我昏迷了多久？”

    叶寒道。

    “两天！”

    姜颖儿开口道。

    “嗯！”

    叶寒说完，便是走下床，冲着斗战堂前厅走去。

    前厅之中，六师兄盘坐在一处座椅之上，似乎在闭目打坐。

    “师兄！”

    叶寒拱手开口。

    “嗯？小师弟，那般伤势，常人至少一半个月醒不来，你居然已经醒了？”

    正在打坐的萧浪蓦然睁开眼眸，有些惊喜地看着叶寒。

    “这次，麻烦师兄了。”

    叶寒苦笑着开口：“差一点遇险，是我行事太过鲁莽。”

    萧浪摇头：“我们武者行事，便要如此，只有历经生死才能有大彻大悟，养在温室中的花朵，是永远无法盛开的。”

    “与你无关，只不过是姜家几大神卫不知死活而已，知晓你的身份，还敢痛下杀手，简直是找死，接下来我会去姜家理论一番，这件事不能这么了结。”

    萧浪继续开口。

    语气虽平静，但那一抹强势与坚定是无法掩盖的。

    叶寒苦笑，斗战堂自己这几个师兄，所见过的四师兄、六师兄、八师兄，行事作风简直是一脉相承，果真是天不怕地不怕，不将任何人、任何势力放在眼中。

    连姜家，远古诸族的人都要杀，甚至还要前去理论。

    “六师兄怎么会正好在寒冥王城周围的？”叶寒随后疑惑开口。

    “几个月前，便听到你在外界血凰武墓中陨落的事情，我便知道你出事了，不过我感应到你的斗战令并未受损，所谓的陨落传言大概率是假的，便前去过血凰武墓之外找你，寻找未果，我在想你若是回归，大概率便是会从寒冥王城之外的通道中回来，正好趁机在寒冥王城修炼一段时间。”

    萧浪笑着开口：“不过，小师弟你居然能够斩杀掉灵蛇谷两大老祖，这般战绩的确惊艳，想必老师若是知道，也会欣慰不已。”

    “那里，纯属侥幸，那灵蛇谷大祖不简单，我几乎是拼死关键之时施展必杀一击，才能得手。”

    叶寒苦笑，这倒是心里话，并非谦虚。

    “行，师弟既然已醒过来，我也不用担心了，接下来就去忙自己的事了。”

    萧浪起身开口。

    “额，六师兄不会也要走吧？”

    叶寒睁大了眼睛。

    自己加入斗战堂这么久，从始至终也就见过三个师兄，连那神秘的老师都未曾见到过。

    若是自己不在斗战堂，这斗战堂平日里几乎是空空如也。

    “世俗之间流传着一句话，读万卷书不如行万里路，武道也是如此，呆在这九极道宫没什么意思。”

    萧浪笑着开口，很干脆地辞别离开，连任何的收拾、准备都没有，潇洒至极。

    叶寒发怔。

    不过，想一想换做自己，似乎也是如此。

    让自己呆在九极道宫，和其他那些弟子一样每天认真修炼，或是做道宫的一些任务来获取资源，自己也是顶不住那种枯燥乏味的生活。

    就如此次，若是留在九极道宫中，做一百个任务得到的奖励恐怕都比不过自己武墓一趟所行，更不可能拥有九次涅槃的机会。

    六师兄离开后，叶寒便将姜颖儿叫了过来。

    “姜颖儿，你之前在武墓中所说的，天王山，感悟王侯意志，是什么情况？”叶寒询问。

    “你想突破王侯境界？这么早就要去天王山？”

    姜颖儿意外地开口，叶寒乃是在九域王榜之战中突破到武魂境的，这才过去几个月时间，难不成又要踏入王侯境界？

    “当然！”

    “本来还需要一些积累，不过我在血凰武墓中经历九转涅槃，再加上与天人境强者一战，武魂境界早就圆满，再不突破只不过是浪费时间而已。”

    叶寒开口道。

    “天王山，处于蛮荒王城一带，距离九极道宫大约百万里。”

    “那是圣域的武道圣地之一，而且是没有人主宰、占据的武道圣地，所以终年会有大批的圣域高手在其中修炼，大多都是武魂境的强者，有一些人突破至王侯领域，也会留在天王山中苦修……。”

    姜颖儿认真解释。

    【作者有话说】

    每天六更，连续一周了，今天就三更，大伙儿理解下。

    我也细化一下接下来突破王侯的情节，晚上连夜多写，明天……十更爆发。

