    　　艾文回到贝尔镇的时候已经是傍晚了，加德镇长带领着众人在码头上等待着。

    　　“雪莱为你准备了一顿丰盛的晚餐！”刚上岸，加德镇长就迎了过来：“另外，这次的巴沙尔节有十二个人就此埋葬在湖底，你最终解决了水怪吗？”

    　　“它已经永远的沉没在水底了！”艾文笑了笑，他并没有直接告诉加德具体的情况，有些东西还需要仔细调查取证才行。

    　　寂静的夜幕里远处跑来一个身影，那是闻讯赶来的雪莱小姐：“艾文！！我就知道你会回来的！”大庭广众之下雪莱仅仅是站在艾文面前盯着他，显然这位艾瑞达女孩有许多话要倾诉！

    　　“我说过一定会回来，怎么会骗你呢！”艾文微笑着说。

    　　穿着一条粉红色的围裙，雪莱看着就像一名普通的家庭主妇：“今天我亲手准备了晚餐，全都是用鱼做的！特地为你而准备。”

    　　“在水里游了那么久，我已经迫不及待要尝尝味道了！”艾文抖了抖身体，将皮肤上的水珠抖落下来：“加德镇长，我就先走了！”艾文向每一位前来等候他的人点头致意，他看到莫顿法师也在人群中，艾文绿色的双眼在夜晚的衬托下显得格外引人注目：“莫顿法师，工作完成的如何了？”他笑着说道。

    　　“如您所愿，已经快完工了！”莫顿低着头轻轻说道，宽大的长袍在夜风的吹动下微微作响。

    　　“这是我今天听到的最好消息了！有空我还会再次拜访，我得先回去了，湿漉漉的衣服让我觉得有些难受！”艾文盯着莫顿轻轻说道。

    　　……

    　　雪莱作为商团的小公主，厨艺却是出人意料的好！一阵风卷残云之后，一桌子的食物就被艾文吞入腹中！

    　　“每一道菜品都有不同的风味，你在哪里学到的？！”艾文吃饱喝足了将雪莱抱在怀里轻轻说道。

    　　“从小我就随着父亲到处跑，每到一个地方我都会搜集当地的菜谱，日积月累就学了很多烹饪技巧！”雪莱将头靠在艾文的肩膀上，她仍然穿着那条粉色的围裙，艾文不让脱下，有时候这些日常服装总会让他有种奇妙的感觉……

    　　温存了好一会儿，雪莱起身收拾桌子，而艾文也穿上了衣服：“我出去一趟，一会儿就回来！”

    　　“你还回来干嘛？现在还不是我的伴侣呢！”雪莱回头白了艾文一眼，他已经得到的够多了，最珍贵的要留到最后才行！

    　　温馨的氛围就这么被打破，艾文只能生气的拍了几下雪莱围裙后面的屁股：“等着吧！迟早的事！！”

    　　外面不知道什么时候已经刮起了风，艾文将长袍裹紧向着黑暗中走去，他的目标是贾尔斯的住所。

    　　咚咚咚！！！敲门声打破了寂静的夜晚。

    　　“门没有关上，进来吧！”屋内传来贾尔斯的声音。

    　　艾文走进屋里，淡蓝色的奥术光芒撒在他的脸上，贾尔斯正坐在书桌前写着东西，屋内密集的摆放着大大小小的书籍，贾尔斯在学术方面显然足够刻苦钻研。

    　　“我说过护卫队所有事务交给你来管理就行，不需要再请示我了！”贾尔斯以为进来的是克莱夫。

    　　“贾尔斯队长，是我，艾文。”淡淡的声音就像惊雷一样在贾尔斯的耳边响起！

    　　笔中的墨水突然洒落在羊皮纸上，贾尔斯猛的回头望着艾文，他感觉自己有些危险了！

    　　“放心，这次来我只是找你聊聊天！”艾文看出了贾尔斯眼中的敌意，摆了摆手随便找了个书堆坐了下来：“我们本来就没有什么冲突对吗？我这次过来带着莫大的善意！”

    　　看着艾文摊开的双手，贾尔斯缓缓的坐了下来，他并没有感受到艾文的敌意。

    　　“加德镇长已经给我说了你们的计划，我会配合他知道所有人安然回到玛凯雷！”贾尔斯缓缓的说道。

    　　“这次过来并不是为了之前的计划，我其实是想具体了解一下法师，你知道的，上次的单挑让我对战斗法师很感兴趣，你给我带来了非常大的压力！”艾文先夸了贾尔斯几句。

    　　……

    　　在艾文的不断寒暄下，贾尔斯作为常年只知道钻研奥术魔法的学痴很快就放开了心底的防御，毕竟在他看来，能够轻易打败他的人还那么平易近人，艾文的道德已经足以和阿克蒙德大人相媲美了！

    　　而在艾文说出一些类似于闪现术能否进一步发展来解除控制的问题之后，贾尔斯则更加对艾文叹为观止了，这也是他最近一直在思考的问题！

    　　“所以，奥术师都是那么强大，那么为什么莫顿法师仅仅只会一些粗浅的伤害型法术呢？！”艾文开始步入正题。

    　　“莫顿并不是不想学习这些法术，而是他的魔法回路决定这一点，作为奥术师，自身的天赋非常重要，有的人适合冰霜法术，有的人适合火焰法术，而莫顿三系魔法都不太适合，因此只能另辟蹊径负责一些辅助性工作！”克莱夫直接说了出来，在他看来这并不是什么秘密。

    　　“原来是这样，但是说真的这次多亏了莫顿法师我们才能这么快就建造好传送门！”艾文感叹道。

    　　“对我来说其实也并不是什么大问题！”贾尔斯挑眉说道，作为奥秘学宫中的优秀学员，他有资格这么说！

    　　“我当然相信这一点，对了，既然如此，我们现在不如去传送门那里看一下吧！今天陪加德镇长仅仅是走马观花看了一下，如果贾尔斯队长陪我一起去一定能领略更多！”艾文提议道。

    　　贾尔斯自然是想都没想就答应了下来，于是两人便摸黑来到了施工现场。

    　　啪的一声，大厅里的水晶灯被贾尔斯一个响指全部打开，漆黑的大厅顿时明亮起来，中间的传送门已经建造好，就等着魔力输入。

    　　艾文首先走近观察：“真是巧夺天工的技术，作为一个战士，我真的很难想象法师们是怎么设计出这样精妙的建筑！”

    　　站在门口的贾尔斯顿时感觉十分骄傲，作为奥术师的他对艾文的赞美不能够再满意了！

    　　大踏步走到艾文跟前笑着说道：“让我来给你介绍一下这个传送门吧！单单就这么看是看不出其中的奥妙的！”

    　　“一座完好的传送门需要三大部分组成：稳定法阵，能量输入法阵以及空间扭曲法阵。先来看看底座上空间扭曲法阵，一般来说要传送到玛凯雷需要铭刻的是萨米拉式雕文……等等，这雕文我从来没有见过！”

