    ..，妙手回春

    第187章一拳对决

    “那是谁啊，太猛了吧！”

    “一看你就不关注消息，那是郭少花重金请来的武道高手啊，听说是黄级后期境界。”

    “黄级后期，难怪这么厉害。”

    “那两名保镖也是倒霉了，被那陈飞只是丢出去，结果被自己人一拳打了个半死。”

    “不就是两条狗吗，对郭少来说，不值一提，再花钱就是。”

    “黄级后期高手动手了，那小子完蛋了。”

    “就是，他太嚣张了，忘记了这是谁的地盘！”

    ………

    议论声zhong，郭航面色恢复了正常，对刀疤男道了声谢，然后面色怨恨无比的瞪向陈飞，咬牙切齿道：“小子，你死定了。”

    说完，郭航一看刀疤脸，道：“麻烦了。”

    刀疤脸淡淡点了点头，脚步轻轻一蹬，身子直接跳到了陈飞身前。

    他双臂抱在胸前，一双冷目带着冰冷的寒意，高傲而不屑的打量了陈飞一番，最后嘴角微扬，淡淡道：“黄级zhong期的水平，还算不错了。”

    “只不过，你不该惹那些你惹不起的人。”刀疤脸瞪着陈飞。

    陈飞面色淡然，甚至嘴角还带着一抹淡淡的笑容，道：“我不知道谁是不该惹的人？我只知道，欺负我和我朋友的人，我都不会放过。”

    刀疤脸冷笑一声，道：“年轻人的可笑想法。不知天高地厚，你知道这世界上有多少厉害的人，你知道有多少比你强的存在。不知道对方的背景，冲动动手，那只是愚蠢而已。”

    陈飞摇了摇头，淡淡道：“我不这么认为，为自己和朋友出头，这是一股热血和激情。就算败，那也是荣耀。况且，我并不会败！”

    陈飞说前半句的时候，刀疤脸还微微点了点头，似乎有些认同。但听到最后一句，愣了一下，随即冷笑道：“不会败？狂妄的小子，你完全不知道这句话意味着什么。整个华夏，也没有几人敢说这样的话，你这完全是口出狂言，不知天高地厚。”

    “是吗！”陈飞淡淡道，“我倒是觉得，就算如此，也比某些给人当狗的家伙强。”

    此话一出，瞬间让刀疤脸的面色冷了下来，声音低沉得可怕，抱在胸前的双臂也放了下来，“你说什么！”

    陈飞漫不经心的掏了掏耳朵，淡淡开口道：“我说你给人当狗。”

    “你——找死！”刀疤男牙齿发出咯咯的声响，低沉的吐出三个字来。

    “不要说这些废话，我听得太多了。要打就打，不打就滚。”陈飞有些不耐烦的吹了吹从耳朵zhong拿出来的小指头，一脸淡然的模样。

    “好，好，好！”

    刀疤男一连喊出三个好字，声音一次比一次大，语气一次比一次阴沉。他双目微眯了起来，狭长的眼zhong透出一抹寒光，浑身气势扩散，将整个别墅全都笼罩在一片压抑的气势之zhong。

    众多宾客感到身子为之一沉，随即整个人都感到情不自禁的恐惧感涌上心头。

    “这是怎么回事，我为什么会感到有些冷？”

    “我的身子在颤抖，完全控制不了啊！咯咯——”

    “你们不知道吧，这就是武道高手的势，气势一出，压迫敌人，对方还没动手，就已经败了。”

    “那小子完了，他激怒了高手。”

    “最好别连累到我们。”

    “可惜了那两个美女，要是我能——”

    “别胡说，没听到郭少说了吗？那是他要双飞的，你还敢胡说。”

    ………

    紧张的气氛zhong，刀疤男终于动了，厉喝一声，碗口大的拳头，带着轰隆的气势，朝陈飞胸膛狠狠砸了过来。

    那是一股带着旋转的气流，再加上拳头上巨大的力道，将空气都压迫得噼里啪啦的作响，凶悍而来。

    攻击袭来，但此刻的陈飞，见状却是一脸淡然，根本没有一点胆怯之色，反而开口道：“终于出手了。不过，这一拳，也就这样而已。”

    “狂妄的小子！”刀疤男冷喝道，“接下我这一拳再说！”

    陈飞伸了个懒腰，一副不在意的模样，伸出右拳，向前砸了出去，“你接我一拳再说吧！”

    众人见状，一个个嗡嗡的议论了起来。

    “那小子傻了吗？都死到临头了，还在装逼。”

    “竟然要和高手对拳，简直是找死。”

    “你看他那绵软无力的一拳，要是真对上，恐怕手臂都要被高手砸碎。”

    “太狂妄了，小地方来的家伙，不知好歹的来我们汉江市耀武扬威，自找苦吃。”

    ………

    议论声zhong，郭航一脸报复的快意，几乎要喷薄而出了。徐明成和谭玉琴满脸阴沉和怨恨的表情，此刻又带着一抹兴奋的感觉，似乎在说，让你们不听我们的话，现在傻了吧。

    “轰！”

    就在众人的关注下，二人的拳头撞在了一起。

    一个大若碗口，手臂粗壮有力；另一个缺绵软无力，手臂纤细。

    几乎不用看，众人都已经预料到了结果。

    但就在碰撞的瞬间，一声“咔嚓”的脆响传来，然后一阵惨叫声冲天而去。

    “果然败了，那小子找死。”

    “自找苦吃，活该。”

    “看他刚才那架势，我还以为他能担下两三招的，结果却没想到，一招就完了。”

    “惹了郭少，就是这种下场。那是早就注定了的。”

    ………

    众人一副自信的模样，纷纷点评道。

    但随即，但他们看到壮硕的刀疤男哀嚎着倒飞了出去，右臂软趴趴的垂落下来，脸上疼得大汗淋漓，整个人重重的砸在郭航身前，嘴里喷出一口鲜血之时。

    一群人全都傻眼了，说到一半的话语，此刻一下被哽在了喉咙之zhong，上下不得，满脸不可思议表情的看着现场这场景。

    “高手败了，一拳就败了。”

    “这怎么可能？到底是怎么回事？那小子怎么可能击败高手。”

    “那可是黄级后期的高手啊，几乎可以在我们汉江市拍到前十了啊！”

    “难道那小子还有其他的帮手，所以才那么有恃无恐。”

    “到底怎么回事？当时的场景，有人拍下来了没？”

    ………【.wx.io】    