    人敬我一尺，我敬人一丈。

    这是楚尘的准则。

    这不是黄玉海第一次向楚尘表达友好善意，即便是因为黑魂山道尊的原因，可就凭黄玉海这个提醒，楚尘不会再计较之前的恩怨。

    更何况，之前所有的恩怨，交锋，吃亏的都是黄玉海。

    楚尘继续往前走。

    黄玉海愣住了。

    回避。

    自己已经很明显说出了黄玉恒的身份背景，相比黄家，黄玉恒身上最大的光环其实是青阳派弟子。

    青阳派乃正统古武大派，声名显赫，历史悠长，强者辈出。

    相比之下，一般奇门中人，在正统古武势力眼中，不过是旁门左道，入不得法眼。

    而奇门中人，也极少愿意去招惹正统古武大派。

    黄玉海知道楚尘奇门子弟的身份，才特地提醒，然而，听闻黄玉恒与他未婚妻都是青阳派弟子之后，楚尘竟然没有半点犹豫，继续往前走，他丝毫不在乎青阳派弟子的这层身份吗？

    黄玉海欲言又止。

    黄秀秀走到黄玉海的身旁，看着渐渐走远的楚尘，黄秀秀说道，“哥，虽然不知道楚尘是怎么得罪了玉恒，可从现在这个情况来看，黄家和楚尘，永远都不可能是朋友了。”

    黄玉海想到了楚尘最后都几个字。

    让他回避。

    这一句话，足以说明今日楚尘的决心了。

    “还是跟过去看看吧。”

    黄玉海轻叹了声，说道，“说到底。

    哪怕最后双方不死不休了，也不是我的态度能够改变。”

    黄秀秀看了一眼时间，拧了一下眉头，沉声说道，“现在才是九点多，楚尘这么一大早杀气腾腾而来，肯定是发生了什么事，只是，这家伙做事也跟别人太不一样了吧，就这样单枪匹马，横冲直撞，真的可以解决问题了吗？”

    黄秀秀从小到大，都以黄家子弟为荣，因为黄家子弟的这一层身份，更是没有人敢招惹过她。

    黄家是实至名归的禅城第一豪门。

    然后楚尘的出现，连续两次来闯黄家，让黄秀秀都忍不住感觉自己要产生错觉了。

    黄家，可不是纸老虎。

    黄玉海的神色复杂，同时也加快了脚步，跟随而上。

    就在黄家前厅前，众多保安聚集，将楚尘和宋秋团团包围住了，宋秋的瞳孔轻缩了下，忍不住有一丝的怯色。

    毕竟现在四周围包围过来的保安，足有四五十个，每个人虎视眈眈，人多了，似乎胆量一下子也回来，盯着楚尘。

    宋秋暗握了一下拳头。

    人群拨开，黄家人走来。

    黄江鸿面容冷峻，走在前面，盯着楚尘，“我还真的没有想到，我们竟然这么快又见面了，而且，还是以这种方式。”

    楚尘目光丝毫不退避，跟黄江鸿对视，“我也没想到，不过，也只能说，黄老爷这条命，没我想象中的尊贵罢了。”

    黄江鸿的视线冷冷地眯起来。

    “你以为，老夫这条命，你真的拿捏得到吗？”

    黄江鸿的身后，五组黑曜武堂成员已经准备就绪。

    楚尘呵地一声，冷笑，“老子确实生平第一次后悔救一个人。”

    “真佩服你的脸皮，竟然还有脸说出，救一个人。”

    黄玉恒终于忍不住开口了，他一直站在黄江鸿的身旁，最显眼的位置，楚尘明明是冲他而来的，然而，楚?尘由始至终，却忽视他了。

    黄玉恒一直不喜欢这么没有存在感。

    楚尘的目光终于看了过去，“黄玉恒吧。”

    黄玉恒冷笑，“你以为，你和星罗小店那老家伙联合起来，使用的伎俩，真的可以瞒天过海吗？”

    黄江鸿的瞳孔轻缩了下。

    他内心是相信莫闲的。

    不过，在这种场合下，黄江鸿不可能会去反驳黄玉恒的话。

    楚尘视线眯了起来，盯着黄玉恒，“你的眼神可真好。”

    楚尘，不屑于解释。

    “楚尘，?你倒是说，你今天来黄府的目的是什么。”

    在人多势众的情况下，黄玉欻也是壮着胆子，朝着楚尘大喝起来，“不管你来干什么，敢这么肆无忌惮地闯入黄家，今天你休想轻易走出去。”

    黄玉欻的眼帘底线，有激动的光芒。

    他的被羞辱的仇，终于有机会得报了。

    黄玉欻兴奋地看着黄玉恒，还是玉恒弟弟[笔趣阁 www.biquga.vip]好，一回来就能给自己出气。

    没有人注意到，人群之中，黄麟已经被黄秀秀拉走。

    不远的转角处。

    黄五爷黄麟的神色疑惑，看着兄妹二人，“你们怎么回事，神神秘秘的。”

    “爸，我想求你一件事。”

    黄玉海说道，“不管楚尘的来意是什么，这一场冲突，不可避免，我想请你，在楚尘有危险的时候，出言相助，帮一下楚尘。”

    “什么！”

    黄麟愣住，难以置信看着黄玉海，他没有记错的话，自己的儿子，明明跟楚尘之间，也有不爽快。

    “楚尘目中无人，今天谁也救不了他。”

    黄麟道。

    “爸。”

    黄玉海深吸了一口气，压低着声音，“说句实话，玉恒回来后，黄家的年轻一代的光环，都被玉恒一个人掩盖。

    玉恒背后，有古武大派，黑魂山虽然远远比不上玉恒背后都古武大派，可是，如果我能在黑魂山有举足轻重的地位的话，在黄家年轻一代的竞争之中，我能有一席之地，黄家未来，也不一定全部落在玉恒一个人的手中。

    这一切的前提条件就是……今天爸一定要在楚尘危险的时候，想办法，救楚尘。”

    黄麟的心头一震。

    他倒是想不到，黄玉海竟然会直接对他说这样的话。

    一下子呆若木鸡。

    而那一边，黄玉欻的声音已经迫不及待，再一次嗤笑起来，“楚尘，你倒不如说，你跟旁边这位宋家小子，是吃饱了撑着，无缘无故的，跑到黄家来，?现在跪下来磕头认个错，说不定我们一开心，就让你们走了。”

    “几天不见，你废话真多。”

    楚尘含笑地看着黄玉欻，“你很想知道我为何而来吗？

    我就直接告诉。”

    楚尘指着黄玉恒，“今天的目的只有一个，就是赐他，下半辈子都在轮椅上度过。”

    

