    幽州城内，双方兵马很快厮杀在了一起。

    就算罗艺没有了骑兵，但他与唐军的实力相差也不是很多。

    而，罗艺觉得，凭借着自己的武艺，他甚至能够占到上风。

    双方不停厮杀。

    罗艺直取秦叔宝，他倒是想先要了叶小天性命的，只是叶小天根本就没有进城，他躲在外面，那有打仗的意思？

    想想也是，叶小天不会什么武艺，而且他是监军，打仗不是他的事情嘛。

    那他罗艺也只能先要了秦叔宝的性命了。

    很快，罗艺跟秦叔宝碰了面。

    “姑父，幽州城已经破了，投降吧，陛下仁慈，我秦叔宝也必保你一条性命。”

    罗艺哼了一声；“想要我投降也不是不能，先把苏定方的人头送来。”

    秦叔宝眼眸微凝，他倒也想杀了苏定方，可他杀得了吗？

    苏定方已经投降了李世民，更是又从龙之功的人，想杀他可不容易。

    “哼，我就知道你办不到，既然如此，这个仇我罗艺自己会报，今天，我便杀了你。”

    想要报仇，就必须保住幽州城，必须击退唐军啊，而想要击退唐军，秦叔宝就必须死。

    罗艺一声喝，朝着秦叔宝就杀了过来。

    秦叔宝武艺高强，但在罗艺这边，多少还是差了一些的。

    两个人很快对阵了十几招，秦叔宝已经渐渐有落入下风的感觉了。

    那罗艺则是接连杀招，丝毫不留情面，眼看他那一枪就要刺中秦叔宝，一根棍棒突然袭来，将罗艺的大枪给击打了出去。

    罗艺抬头，看到了一名大汉，他对这名大汉并不陌生，上一次诈降，就是他救了秦叔宝，如今，又是他救了秦叔宝。

    “公子命令，这个罗艺交给我了，秦将军去对付其他人吧。”

    秦叔宝犹豫了一下，但还是点了点头。

    一来，他不是罗艺的对手，而来，跟罗艺拼杀，到底有些下不了狠手，把罗艺交给黄牛儿也行。

    秦叔宝离去，黄牛儿看了一眼罗艺，呵呵一笑：“我家公子说了，你罗艺若是不想孙儿受到牵连，最好受死，不然以后整个大唐，都不会有那么罗家了。”

    黄牛儿不明白自家公子为何要他跟罗艺说这么一句话，但既然是叶小天吩咐的，那他便肯定会说。

    罗艺听到这句话的时候，一开始并没有当回事，哼了一声：“你家公子未免也太把你当回事了，谁死谁活还不一定呢，只要我罗艺在幽州城，谁敢动我的孙儿？”

    “如此，那就别怪我不客气了。”

    双方说完，顿时就杀在了一起。

    论杀敌经验，黄牛儿肯定是不如罗艺的。

    但黄牛儿有一点好，那就是力气大，在这样的战场上，一力降十会啊，那罗艺武艺高强如何，经验丰富又如何？

    只要黄牛儿一棍子打过来，他就得手臂发麻，动弹不得。

    那罗艺一开始，也根本没把黄牛儿当回事，黄牛儿一棍子打下来后，他用自己的抢去格挡，可谁曾想这么格挡了一下之后，他顿时觉得自己的手臂都是疼的，仿佛骨头碎了了一般。

    本来拿枪很轻松的手，此时竟然有点握不住抢了。

    这个时候，罗艺才察觉不妙，眼前的这个人，天生神力，虽然比不过当年的李元霸，可比李元霸竟然也不差多少啊。

    恐惧感突然而来，罗艺仿佛看到了自己的生死。

    他强提一口气，可还没把枪抬起来，就被黄牛儿一棍子又打了下去，这一下，罗艺的长枪突然落地，他的手臂更是直接废了。

    四周的将士还在不停的厮杀着，罗艺突然吐了一口鲜血出来。

    他有点接受不了眼前的事实。

    他罗艺纵横天下多少年了，可没想到竟然就这样败给了一个名不见经传的人物。

    他罗艺死后，怕是要被人嘲笑吧？

    死？

    他突然不想死，如果他投降，秦叔宝肯定不会杀他，回到京城，李世民也不会杀他吧？

    那李世民想要表现的像一个仁君，他肯定不会杀自己的，因为自己的儿子为大唐立下过汗马功劳，而且，李世民为了避免直就的兵马造反，他也不会杀自己的。

    但他突然想到了叶小天的话。

    他一开始是没有在意的，但现在他突然反应过来了。

    如果自己不死，投降了，那回到长安城后，的确可以活着，只是李世民对自己也肯定不会放心啊，那样，不仅他罗艺没有自由，就算自己的孙子罗通，怕也不会有任何的自由吧？

    朝廷会防着他们，甚至会找机会弄死他们。

    他罗艺死就算了，可自己的孙儿呢？

    对自己的孙儿，他肯定还是有感情的。

    想明白这些之后，罗艺突然哈哈大笑，并且朝着黄牛儿冲了过去，黄牛儿眼眸一凝，又是一棍子劈了过来。

    他倒也没有手下留情，这一棍子劈下来后，直接要了罗艺性命、“罗艺已经死了，投降者不杀。”

    黄牛儿按照叶小天说的吆喝了一声，那些罗艺的兵马听到这个之后，顿时慌了。

    罗艺死了啊，在他们的心中，罗艺是无敌的，是不会死的，可如今，却被眼前的大汉三棍子给打死了，这个汉子是何其的可怕？

    如果他们不投降的话，是不是真的会死？

    不安，不安。

    而就在一些将士犹豫着要不要投降的时候，一些罗艺的亲信朝着黄牛儿就杀了过来，他要替罗艺报仇。

    黄牛儿看到这些人要杀自己，提着棍棒就杀了去。

    这些人的武艺可不如罗艺，所以黄牛儿解决他们，也就一棍子的事情。

    黄牛儿来回杀着，很快就杀出了一条血路，血路两边的尸体堆积如山，他自己浑身上下更是被染上了鲜血。

    “还有谁？”

    此刻，寒风袭来，黄牛儿宛如杀神，那些罗艺的士兵忍不住打了个寒颤。

    “投降，我投降，不要杀我……”“我也投降，我也投降……”黄牛儿所过之处，罗艺的兵马纷纷投降，他们生怕黄牛儿一棍子朝他们打过来，那样的话他们只怕就活不了了。

    他们害怕了，他们投降。

    夜色降临的时候，唐军掌控了幽州城。

    

