
“希望大家能够多多包涵。”美人终于开口了，跟她的外表相配的是，她的声音比较偏于低沉，带着一点点沙哑的性感。

那些黑衣大汉哪里有不同意的，一个个争先恐后地要跟美人表态。瞧他们的这副模样，估计美人无论叫他们做什么，他们都会毫不犹豫地同意下来。

“姑娘，你是叫小容吗？”领头人直起上身，目光炯炯地看着美人，

“是。”美人点点头。

领头人一脸赞叹，“这个名字，真是太好听了……”

美人：“…………”

这种痴汉脸实在没眼看。

“师兄，”叶玄零低声唤道，待苏幕遮看向他的时候，他说道：“咱们要不要上去看看小云，这么长时间了，小云可能已经醒了？”

当然，叶玄零这么说，一是为看陆云，二则是不想再待在这个地方了，这样的环境，令他十分不适应。

苏幕遮不假思索地点点头，“好。”

两人起身，正要离开。站在他们身边的美人却注意到了他们，转身娇声道：“二位先生别急着离开，是我们招呼不周，我向每人敬一杯酒，表示赔罪。”

那边的黑衣领头人本来非常不高兴，美人的注意力被他看不上的两个小白脸占了去。后面一听美人要向他们敬酒，心中又高兴了起来。毕竟若是美人酒醉……嘿嘿嘿……

苏幕遮礼貌地说道：“我跟我表弟都不能喝酒，对酒精过敏。谢谢姑娘的好意。”

话都说到这份上了，美人应该不会非要向他们敬酒了。毕竟明知客人酒精过敏还要让客人喝酒，是想造成什么事故吗？

但是，店家不会再劝酒，美人会啊。毕竟无论是古代还是现代，美貌都是一大利器。

所以听闻苏幕遮拒绝，美人娇躯一颤，面上顿时露出了一副不可置信的表情，就是一双大眼睛里，也盈/满了泪水，她开口：“两位先生这是责怪我吗？真是抱歉，我根本没有想到事情会变成现在这样。两位若是对我们客栈的服务有什么不满，请务必说出来。我们一定会积极改进，一定会做到让二位先生满意，还请二位不要对我们客栈有什么不好的影响……”

苏幕遮：“…………”MDZZ！

几句话说下来，美人已经哭的是梨花带雨，我见犹怜了，十分让人心疼。而她身后那群黑衣大汉见美人被“欺负”成这样，还怎么忍得下去？再忍就不是男人了！

所以以领头人为首，一群人拍案而起，指着苏幕遮，怒目而视，“你小子怎么这么不识好歹？！人家姑娘好心向你赔罪，你就是这个态度？！这么斤斤计较，还是不是男人了？！”

那领头人更是大步流星地走到了苏幕遮的桌边，仗着身高的优势睥睨着苏幕遮，眼睛之中写满了威胁：“你今天不喝酒就是不给哥几个的面子？再说一遍，你到底喝不喝？！”

苏幕遮：“…………”谁特么要给你面子？！

他的视线从阻挡着他的大汉的身上离开，转而去看那美人，就见她脸上虽然还挂着泪珠，但是嘴角却勾起了一抹微小的弧度，明显是非常得意的。

那领头人一看苏幕遮居然忽视他，那怎么能够容忍，双重怒火的作用下，他伸手就去抓苏幕遮的衣襟，准备好好教训一下这臭小子。谁知才伸出手，眼前就是一花，紧接着伸出去的那只胳膊就传来了一阵剧痛。

他的面容因为疼痛而有些扭曲，镇定心神望过去，却发现自己的胳膊不知什么时候落在了那小白脸的手中，小白脸看着瘦弱，但是力气却是出奇得大，抓着他胳膊的力道像是要掐断它！

“你个臭小子！”领头人本想在美人面前表现一下，谁曾想表现不成，反而丢了这么大的丑，他气的脸都扭曲了。“快给老子放开！”

他暗中使劲儿，却惊愕地发现自己居然挣脱不了那小白脸瘦的似乎一掐就断的手。

苏幕遮握着领头人的手腕，表情十分轻松，他看着领头人，表情依然是温和有礼的，“这个面子我们可能没法给，我跟我弟弟都是不能喝酒的。我们先走了，大家吃好喝好。”

说完，他就放开了领头人的手，并且轻轻一推，领头人立即退后了好几步。

苏幕遮和叶玄零便趁此时离开了桌子，往楼上走去。

“特么的…………”领头人脸涨的通红，有那么一刻，他的心中甚至生出了杀意。他脑子一热，随手抄起身边桌子上的一样东西，就朝着苏幕遮扔了过去。

——那是一只苏幕遮用过的茶壶，材质是陶瓷的。而且是直奔着他的后脑勺而去的，若是这一下砸中了，那么后果的严重性简直不言而喻。

听到背后传来呼呼风声，苏幕遮根本没有回头。倒是叶玄零猛地转过身来，眼神如同狼一般凶狠。他猛地上前一步，扬起右手，手中短匕寒光闪过。叶玄零手持匕首对准那飞来的茶壶快速划下，只听“当啷”一声脆响，那茶壶就从正中央被划成了两半，落在地上，摔得粉碎。其中没有喝完的茶叶茶水溅得老远，但是没有一滴落在苏幕遮的身上！

客栈之中鸦雀无声，那群黑衣大汉个个身体僵硬，表情呆滞。叶玄零的动作实在太快，他们甚至没有看清他是如何拔刀的。还有用刀劈开茶壶，裂痕处平整干净，这是一般人能够做得到的事吗？你还真以为这是拍电影了吗？

叶玄零收回手中弯刀，用冰冷的视线在面前的一众人身上缓缓地扫了一圈。被他的视线扫过的人，都不由自主地别开了眼睛，不敢与之对视。

“玄零，走吧。”苏幕遮唤道。

叶玄零转身，跟上了苏幕遮的脚步。

待人上了二楼，完全看不到之后，这群黑衣大汉才坐回到自己的椅子上，个个脸色铁青，表情难看。尤其是那领头人，打脸不成反被教训了一通，心中怎一个憋屈了得？！

倒是那一直没有说过话的美人，撑着自己的伞，一直看着苏幕遮二人离开的方向，脸上的表情似笑非笑，非常奇异。

看了一会儿后，她收回视线，将手中的红伞收起来，然后去柜台那边拿了一只精美的酒壶。

——既然说了要给每个人敬一杯酒，那便不是说说而已。

她巧笑嫣然，说话好听，又貌美惊人。这些男人早已经是色令智昏，对待美人敬的酒可谓是来者不拒，还有那想要趁乱占占便宜的，在美人给他们倒酒的时候，也让美人喝酒，想要看到美人酒醉以后，露出更多美态。美人并不拒绝，谁递过来的酒杯，她都接过一饮而尽，一时间叫好声响成了一片。

******

实际上，在苏幕遮他们离开以后不久，陆云就已经醒过来了。

她醒来之后，感觉身体已经舒适了很多。但是睁开眼镜的时候，倒是被室内的环境惊了一下。

毕竟这卧房里的各种装饰都是仿古，要是不清楚情况的人，或许都要觉得自己是穿越了。

不过陆小云在这种时候脑子还是比较清醒的，她很快就想到了之前位昏迷前遇到的情况，他们三人好像遇到了一个开车过来的女人……所以说她现在可能是被带到了什么地方，在这里暂时休息。

只是不知道师父和叶玄零去了哪里。

陆云从床上爬了起来，穿鞋下床，在屋子里转悠了一圈之后，就决定去找人。

她来到卧房内的穿衣镜前，准备将自己的头发重新扎好。结果正对着镜子梳头发的时候。陆云在镜子里看到……一道人影？

那人影就在外面，离她所在的房子靠的极近，身影被外面的光投射的清清楚楚。

这人一动不动，也不知道在干什么。

陆云顿时心生疑窦，扎好头发之后，她轻手轻脚地走到了门边，然后猛地拉开门，想要看看门外是谁。

结果陆云的动作虽已经够快了，但是只看到了一道匆匆离去的背影，那人全身都被黑色的布料包裹着，又高又瘦，衣服则十分宽大，从背后看，根本看不出，那人是男是女。

他/她的脚步更快，几乎在一眨眼的功夫，就消失在了转角那边。

陆云没有去追那个人，但是心中对这里的印象已经变得不好了起来。

“小云。”

听到呼唤，陆云顿时抬起头来，就见苏幕遮跟叶玄零两人从楼梯走了上来。陆云心中激动，立即迎了上去，“师父，你们去哪了？”

苏幕遮道：“我们就在楼下。”

“小云，你感觉好些了吗？”叶玄零走到陆云身边的另一侧，关切地问道。

“我已经好多了，正要去找你们，你们就已经回来了。对了，师父，我刚刚看到有个人……”

苏幕遮拍了拍陆云的肩膀，打断她的话，低声道：“我们进房再说。”

三人一起走进房间，陆云将房门从里面关好，又在门上，贴了几张具有屏蔽警示作用的符纸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708825"  chaptername="1097  祸水">加入书签</a>
</div>
