    

    翌日。

    崔越精神奕奕地在片场听陈景峰讲戏。

    这场是她单独戏份，江朔在另一个地方拍摄。

    最近几天都是白天拍摄，加上崔越的小日子也过了，整个人都显得格外朝气。

    每天一盅炖汤下去，连化妆老师也说她气色比以前还要好，在镜头下看起来越发唇红齿白，也更贴近谢重染的人物形象。

    宫殿里，陈景峰讲完戏，招呼演员们就位。

    宁皇听说谢重染也参与了夜探花杀门，特地把他叫过来问话试探。

    龙椅之上，皇帝高高端坐，居高临下地审视着站在大殿上的谢重染，摆摆手屏退了所有宫人。

    谢重染不卑不亢地站在那儿，神情从容淡定，看不出丝毫端倪。

    “尉迟家的事，不知谢世子怎么看？”

    他到底是云国世子，皇帝的态度还有几分客气。

    谢重染微微低着头，没有直视天颜，拱手道：“身为质子，不敢妄议宁国朝堂之事。”

    “有什么看法，直说无妨，朕恕你无罪，”皇帝喜怒不形于色，声如洪钟般威严。

    这么明显的试探，谢重染又岂会不知，躬身行了礼道：“谢皇上。既如此，臣便直言愚见，若有说错之处，还望皇上恕罪。”

    “嗯，说吧。”

    “臣以为，尉迟大人的确是畏罪自尽，”谢重染淡淡道：“臣也算是自小在宁国长大，耳融目染也多少知道些宫中的前尘旧事，尉迟家与大皇子母妃娘家有私仇，早几年还听闻有传言说，前尉迟皇后薨逝与如今后宫那位有关，故伺机报仇也说得过去。”

    “伺机报仇？”宁皇似笑非笑地盯着谢重染，似乎是想从他脸上看出点什么，半晌都没有开口说话。

    但凡稍微有几分政见的朝臣，不用想都知道这必然是涉及到党争才会发生此事。

    可谢重染倒好，一番分析直接把事情的性质变成了由后宫争宠引发的报仇行为。

    偏偏他还说得有理有据，好像还真是那么回事。

    议政大殿里，就只有皇帝和谢重染两个人。

    二人都心知肚明得很，这番话就是在胡乱鬼扯，没一句是宁皇想听的。

    更绝的是，谢重染见皇帝不说话，末了又补了一句，“臣只是猜测，相信皇上自有圣断。”

    他既认真回答了问题，又没给宁皇任何找茬的机会。

    宁皇想了想，转了话锋，“你来宁国有多久了？”

    “回皇上，臣六岁来到宁国，如今整整十年了，”谢重染道。

    “十年了，想回去么？“宁皇眯了眯眼睛。

    谢重染早有准备，不疾不徐道：“臣如今对故土的记忆都已经淡忘了，早已习惯了在宁国生活，只是身为人子，不能在双亲膝下尽孝，时常令母妃挂心，始终是心中有愧的。”

    “你自小在宫中长大，难为还这么孝顺，”皇帝摆摆手说：“若实在思念双亲，大可与朕说，朕召他们来皇都看你便是。”

    谢重染眉心微跳，嗓音还是淡的，“谢皇上厚爱。只是，这不符合规矩。臣在宁国也多亏了皇上恩德，才能自小跟诸位皇子一同学习，若说臣的双亲对臣有生身之恩，那皇上对臣便是养育之恩。能为皇上分忧，相信双亲也定会很欣慰。”

