    

    “火遁——天牢！”

    一掌印在金刚猿身上，几道火焰咒式立刻束缚着在其身上，限制它体内的斗气流动。

    金刚猿一运转斗气，不仅觉得全身的斗气都收到了严重的压缩，便感觉全身如火焰燃烧一般灼痛，好像全身的斗气都燃烧了起来，炽热难耐。

    “吼！”

    尝试了好几次，忍受了好几次痛苦，最后金刚猿把自己都折磨得痛苦难耐，奄奄一息地倒在了地上。

    看得它终于还是倒下了，白浩才松了一口气。

    还好，火遁·天牢的效果还不错，这三阶高级的魔兽也没能挣脱开。

    如果是五阶魔兽可能就挣脱开了。

    “这就……倒了？”看得这一次白浩甚至在更短的时间里就把这头雄雌的金刚猿制服了，纳兰嫣然的心情再次收到了不小的冲击。

    连续打倒了两头三阶高级的魔兽，即便是斗灵都未必能在这么短的时间里做得到，而白浩只是一星大斗师。

    这也太强了吧……

    “什么叫‘这就’啊，我可是花了好大的力气才终于搞定这两个大家伙的。”微微喘着粗气，白浩有些不服地说道。

    为了制服这两头金刚猿，他使出了浑身解数，斗气也几乎消耗殆尽了，累得半死才有现在这个战果，结果到了纳兰嫣然嘴里就变成了“这就”，难道她是想让金刚猿把自己砸个半死？

    好家伙，果然最毒妇人心啊！

    心里抱怨了几句，白浩当然不是真的把纳兰嫣然当成那种人。

    稍微休息了一下后，白浩走到了中了天牢的金刚猿面前，拿出通灵卷轴，成功地拿到了金刚猿的一滴血滴在卷轴上，签订通灵契约，

    【叮！恭喜宿主成功签订三阶魔兽“金刚猿”，修为提高至二星大斗师！】

    【签订通灵兽成功，获得

    水遁——水龙弹之术

    风遁——风切

    土遁——土流壁

    八门遁甲——开门

    八门遁甲——休门

    体术——表莲华！】

    “八门遁甲？！”

    听得系统的奖励，白浩不由得眼前一亮。

    前面那些奖励都是中规中矩，但后面这个八门遁甲却让他有些意外之喜。

    而且还是一次性奖励了两门，如果能把八门遁甲练好了，也是一种强力手段。

    这次的奖励还不错，辛苦付出总算有了回报，白浩的心情也是好了不少。

    “不把魔核取出来吗？”

    看到白浩迟迟没有动手取金刚猿的魔核，纳兰嫣然不禁有些好奇。

    达到的魔兽只有拿到了魔核才算积分的，不然他们这么辛苦达到了两头金刚猿不就白费力气了吗？

    “这一头金刚猿留着当我的通灵兽，我们去取另一头的魔核就行了。”

    说着白浩就转身准备对那一头中了他幻术的金刚猿下手，但他抬头看去时，却发现本该躺着的金刚猿，不见了！

    它竟然挣脱开了幻术？！

    白浩的精神立刻绷紧，立刻对纳兰嫣然说道：“另外那头金刚猿不见了，很可能在附近，小心一点！”

    闻言，纳兰嫣然也立刻警惕起来，美眸在四周快速地扫视一圈，但什么也没看到。

    就在他们都没看到那头金刚猿时，两人脚下的地面突然破裂开，那金刚猿破土而出，把他们撞了个猝不及防，巨大的兽爪狠狠地刺向拍向纳兰嫣然！

    “好快！”

    这突如其来的异变让纳兰嫣然根本反应不过来，眼看着金刚猿锋利的爪子就要划破她的胸膛。

    忽然的，白浩出现在她面前，用后背挡下了金刚猿这凶狠的一击。

    “砰！”

    恐怖的力量全部打在白浩身上，在背后留下一道狰狞的爪印，鲜血淋漓，一口鲜血直喷了出来！

    但白浩还是忍着剧痛，抱着纳兰嫣然在树干上一点，退到百米之外，终究还是忍不住背后的剧痛，踉跄地倒了下去。

    “白浩，你没事吧！”

    看得他背后那道狰狞的伤口，纳兰嫣然顿时眼眶都红了，

    “你为什么要帮我挡……”

    “别废话……”白浩奄奄一息，却还是艰难地站起来，看着冲过来的金刚猿，他缓缓地把双手交叉在身前，

    “八门遁甲，开门，开！”

    “轰！”

    随着一声低喝，白浩身上顿时爆发出一阵更为强大的斗气，把他的疲倦一扫而空。

    而且还没完！

    “休门，开！”

    连开两门，白浩的状态得到质的飞跃，本来重伤的他顿时变得生龙活虎般，而且力量也得到了前所未有的强大，直接提升到了五星大斗师的实力！

    “嘭！”

    脚掌猛地一踏，白浩几乎化作一道残影猛地冲了出去，与金刚猿对撞在在一起，强大的气浪顿时向四周狠狠地席卷而去。

    “嘭，砰砰！”

    白浩竟然直接赤手空拳和金刚猿打了起来，拳拳到肉，力量竟然丝毫不输金刚猿！

    后者因为前面中了幻术，也消耗了不少斗气，遇到了开了八门遁甲的白浩，差点就被打蒙了。

    它直在心里咆哮：这特么是人类？比我还猛！

    一拳比一拳快，都打出残影了，强如金刚猿的肉身都吃痛不已，被逼得连连后退。

    最后它实在忍不了了，身上猛地涌出一阵强悍的气浪，把白浩逼退，同时双拳合拳，裹着深青色的斗气狠狠地砸下去！

    望着如此犀利的一拳，白浩双眼猛地一凝，写轮眼浮现的同时，身体快速闪开，让金刚猿这一拳打在了地面上，直接砸出一个深坑。

    下一刻，白浩竟是直接出现在它身前，反身一脚狠狠地踢中金刚猿的下巴，即将其高高地踢飞在半空中，而白浩也是快速地一跃而上，在半空中双手死死地抱着金刚猿，以旋转的方式狠狠地撞在地上。

    “表莲华！”

    “轰——！”

    大地破裂，金刚猿直接倒插在地上，白浩则是从中跳了出来，大口大口地喘着气。

    “这一次应该活不了了吧……”他低声喃喃着，八门遁甲带来的力量也用光了，眼前一黑向后倒了下去。

    昏迷之前，白浩感觉到自己好像倒在了一个香软的怀抱里，香风扑面，还软乎乎的，挺舒服的……        

