    四枚水系灵脉本源，蓝汪汪、亮堂堂地漂浮在众人的眼前。

    灵皇叶非烟、雷皇闻归修以及剑皇攀少阳三人，虽然不能像是杨帆那样可以直接看到水系灵脉本源的具体属性，也无法确切无比地知道服用这种本源之后的具体功效。

    但是，这并不妨碍他们对眼前这四滴水系灵脉本源大概价值的判断。

    他们毕竟是二级至尊，又是将本源星域内所有大道规则完全领悟圆满的超级至尊，无论是眼力见识还是神魂感知，整个本源星上能超过他们的可谓是寥寥无几。

    水系灵脉本源里面所蕴含着的庞大灵力与规则波动，无论如何也无法隐瞒过他们的双眼与精神窥探。

    所以，只是看上一眼，他们就已经清楚无比地知道，这四滴水蓝色的本源之物，绝对是价值连城的绝世之物，若是能够吞服其中一滴，对他们自身修为境界的提升肯定是大有裨益。

    “呵，我说什么来着，姐姐救了这条水脉一命，它怎么可能会连一点儿谢意与表示都没有呢？”

    杨帆朗声轻笑，高声向叶非烟说道：

    “看看，这不是来了吗？”

    “这些灵脉本源，应该就是这条知罪图报的水系灵脉送给灵皇姐姐的谢礼。姐姐就别再犹豫了，赶快收起来吧！”

    杨帆轻声催促。

    这样可以直接提升两个修为等级的宝物他看着虽然也很眼馋，但是也只是眼馋一下而已。

    以他现在的修为状况，这些水系灵脉本源还不如两条全新的大道规则之力来得更有吸引力。

    灵皇的目光从水系灵脉本源上收回，抬头瞥了杨帆一眼，轻笑着道：

    “杨帆弟弟，就算这真是谢礼，怕也不是只给姐姐一个人的吧？”

    “这里一共有咱们兄妹四人，而水系灵脉本源也正好是四滴，意思还不够明显吗，这是水系灵脉送给咱们兄妹四人的谢礼，咱们应该是一人一滴才对。”

    这个时候，还跪在地上当背景板的桧圆很想跳出来质问灵皇一句。

    我呢我呢我呢？

    这么大一活人跪在这里你们难道看不到吗？

    虽然我不是人，可我现在已经化成人形了呀，大家现在全都是自己人，凭什么故意把我忽略掉，这不公平！

    况且，把这条忘恩负义的水系灵脉给救出来的功劳也有我的一份啊，如果不是故意把你们这些家伙全都引诱到这海底秘境之中，如果不是我主动认杨帆为主舍弃了与水系灵脉共融的机会，这丫一辈子都别想摆脱我有木有？！

    桧圆在心里大声地不甘咆哮，但是依然没有什么人去在意一只宠兽的不甘与不平，大家全都自动把它给忽略过虑掉了。

    “非烟丫头，好意为兄心领了，不过这是属于你的机缘，就不必再强往我们的身上去牵扯了，为兄可没有抢夺自己弟弟妹妹机缘的习惯。”

    闻照修直接一口回绝，水系灵脉本源再好再珍贵，在他的心中也没有他们兄妹之间的情谊更宝贵。

    剑皇也是一样，微微摇头道：“雷皇兄长说得不错，这是属于你的机缘，为兄不需要！”

    杨帆的眉头微扬，看向这兄妹三人的目光变得更加地清澈透亮起来。

    末世之中，他见过太多为了财物机缘而兄弟、夫妻甚至父子反目的情况，所以他才会对魅惑技能如此地依赖。

    基本上除了自己的父母与小妹之外，杨帆看到谁都会忍不住地扔出一记魅惑技能，忍不住地想要把他们变成一个个不会对他起歹念的自己人。

    但是现在。

    人族三皇之间的兄妹情谊，却让杨帆看到了另外一种纯粹的美好，心态与心灵似乎都受到了一次不一样的升华与洗礼。

    与妖族相互犯忌不和的五大妖皇相比，人族的三位皇者大人如此地精诚团结，如此地情真意切，以至于这近百年来在五比三甚至于五比二的绝对优势下，妖族都无法完全侵吞了人族疆域，并不是没有道理的。

    面对水系灵脉这样至宝而不动心，甚至连想都没想就直接谦让拒绝，三位皇者大人之间的兄妹情谊，还有他们各自的道德情操，无一不值得杨帆钦佩。

    杨帆可不会相信，凭着三位皇者大人的见识与眼力，他们会判断不出这些水系灵脉本源的具体价值与功效。

    可是哪怕是这样，他们也依然能够谨守本心，不贪不恋，确实是极为难得啊。

    “两位兄弟不要，小妹怎么好意思独吞这桩机缘呢，更何况，救出这条水系灵脉的功劳可不是我一个人的呢。”

    “杨帆弟弟，你说呢？”

    “这里面就数你的功劳最大，不止是这条水系灵脉，甚至于我们三人的性命都是你救出来的呢，你来说一句，这四滴水系灵脉本源到底该如何分配呢？”

    “如果弟弟需要的话，不如全都送给你好了，我想雷皇兄长与剑皇兄长也不会有什么意见。”

    最后，叶非烟灵目一转，再次把目光落在了杨帆的身上，也把这个问题扔给了杨帆。

    同时，闻照修与攀少阳也同时朝杨帆看来，目光炯炯，好像对叶非烟的决定并没有什么意见。

    这算是……试探么？

    杨帆的眉头一挑，不由摇头轻笑起来。

    如果真是三位皇者大人对他这个小弟的试探的话，能够拿出四滴水系灵脉本源来做为试探的筹码，也绝对算得上是大手笔了。

    杨帆相信，这个时候只要他稍一点头，这四滴价值连城的水系灵脉本源就会落入他的口袋，三位皇者大人可能连眉头都不会皱一下。

    不止是因为极致亲和的好感度，更是因为三位皇者大人的气魄与胸襟。

    只是如果这样的话，他以后怕是就再也得不到三位皇者大人之间那般极为纯粹的兄妹之情了。

    心性太过贪婪的人，不配做三位皇者大人的兄弟。

    这与魅惑技能，与所谓的好感度无关，真心真情这种东西，可不是一个小小的精神魅惑就能轻易得到并拥有的。

    “不过，拿这种机缘秘宝之类的东西来考验我杨帆某人，三位皇者大人也未免太小瞧人了啊。”

    “真当我土豪杨的名头是白叫的吗？”

    “这样的试探，跟拿钱去砸一个穷得只剩下钱的亿万富豪的脸有什么区别，我杨帆某人是那种见了区区四滴水系灵脉本源就心动的蠢货么？”

    杨帆傲然抬头，一挥手，就从自己的储物空间内召唤出了上百滴天地录脉本源。

    紫的、青的、蓝的、金的，各色皆有，眼花缭乱。

    “两位兄长，灵皇姐姐，类似的灵脉本源小弟这里多是，你们觉得小弟会需要这四滴水系灵脉本源吗？”

    刷！

    灵皇、雷皇、剑皇三人的眼睛都直了，一脸不可思议地看着悬浮在杨帆身前的这百余滴灵脉本源，血压都直线飙升了起来。

    太刺激了。

    刚刚看到四滴水系灵脉本源他们三人就已经觉得很意外很惊喜很刺激了。

    结果现在，杨帆竟然一下拿出了上百滴级别相差不多的灵脉本源，灵光闪闪，灵力逼人，刺激得他们心肝乱跳，呼吸都快不能保持平稳了有木有。

    这也太……太土豪了吧！

    谁特么能想到，看上去并不是很显山很露水的小家伙，身上竟然会拥有这么多连他们这些二级至尊都极为心动甚至的梦寐以求的修行至宝？

    这小子，是去打劫了一个灵脉族群吗？

    否则的话他怎么可能会拥有这么多的灵脉本源？！

    身后。

    一直跪在地上的桧圆看到杨帆身前的景象，口水哗的一下就流了满地。

    灵脉本源对于它们这些妖植、灵植一脉的吸引力，远要比人族比妖族更具诱惑力。

    “好多灵脉本源啊，而且大多都是皇级之上，哪怕是对本尊这样的合道境也同样有效啊！”

    “太牛逼了！”

    “这就是气运之子吗，今天总算是涨见识了！”

    “跟着这样一个牛逼的主人，也许真的是一个不错的选择，哪怕没有神魂反馈，就冲着这么多的灵脉本源，本尊这辈子也非要跟在主人身边不可了呀！”

    桧圆心神震撼，巴巴地看着这么一大堆灵脉本源在眼前飘着，越发地不想离开杨帆这个主人了。

    “来来来，每人三滴，就当是弟弟孝敬给三位兄长及姐姐的见面礼了，千万不要跟我客气哈！”

    杨帆一挥手，便有九滴品质最高的金色灵脉本源分别飘送到了灵皇、雷皇、剑皇三人的身前。

    不是不想多给，而是同样的天地灵脉本源，一人一次最多也就只能服用三滴而已。

    “还有这四滴水系灵脉本源，三位兄长、姐姐也就别再相互推辞谦让了，依我看，就按灵皇姐姐刚才所言，咱们兄妹姐弟四人，一人一滴，刚刚好。”

    “水系灵脉本源，配着这天地灵脉本源服用，效果应该会更好，三位兄长、姐姐就别客气了，现在就开始服用吧！”

    挥手之间，另外三滴水系灵脉本源也分别向三人身前飘去。

    至于另外一滴水系灵脉本源，及剩下的九十余滴天地灵脉本源，则全都被杨帆给收回了储物空间。

    “这……贤弟既然如此说讲，那我们就恭敬不如从命了！”

    三位皇者大人彼此对视一眼，只用了零点零一秒钟的时间就一致决定，还是不要跟这个小土豪客气了，再客气下去的话，他们怕自己还会再受到更为强烈的刺激。

