    “仁熙师妹大意了。”张仁清皱眉道。

    张仁洪紧紧盯着场中，微微摇头道：“不怪仁熙师妹。这个女孩子不仅修行天赋过人，斗法意识也很出色，引气后期修为便能施展五方雷帝，难怪阁皂山会派她出战。”

    张仁清沉声道：“希望她还用不出雷祖三印中的任何一印，不然仁熙师妹就输定了。”

    “是啊！”张仁洪感慨了一声，突然说道：“现在的年轻人一个比一个厉害，不能小觑。茅山派那个始终师侄修为高过六六，恐怕更难对付。”

    张仁清不以为意道：“师兄多虑了，一个突破阴神境没多久的晚辈，肯定不是师兄的对手。”

    张仁洪笑了笑，没有说话，但笑容里的自信却格外强烈，十年前力挫三派英才，十年后修为更高，更无失手的可能。

    岭南，我龙虎山天师派要最肥那块肉！

    五方雷帝是一门咒法，同时也是一个阵法，五帝齐攻，仙神退避。张仁熙置身其中，算是体会到了此术的威力。

    滋滋，一道道激电在五个六六之间穿梭，空气中都蕴含着惊人的雷电之力，虽不致命，但却电得张仁熙娇躯阵阵酥麻，行动受到了很大的影响。可见被阁皂山修士近身是很麻烦的事情。

    “只能硬抗了！除此以外别无他法，就看谁最先撑不住了！”

    张仁熙紧咬银牙，先是取出张黄符拍在身上，随后给自己上了个六丁六甲护身神咒：“丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真。”

    六丁六甲护身神咒为茅山派最强护身神咒，当年三派合一，部分道术流传到另外两派，龙虎山、阁皂山会用茅山法一点也不奇怪，像茅山派的五雷掌最早就来自于龙虎山的五雷咒。

    六六看到张仁熙的动作，心中一急，本来要施展雷祖三印的，赶忙改为掌心雷。以她的修为驾驭五方雷帝有些勉强，意味着她只有一次攻击机会。

    五个六六同时抬起肉乎乎的手掌，掌心雷光奔涌，下一刻，齐齐打出。

    轰，五声炸响合为一声，北斗伏魔灯阵形成的星光束剧烈抖动起来，阵内一片白炽。当中传出啵的一声轻响，张仁熙施放出的六丁六甲护身神咒破碎，身上金红色光芒狂闪三下，那张黄符也轻轻飘落，她张开樱唇喷出口血，脸色唰的惨白下来，气息变得萎靡不振。

    “仁熙师妹！”张仁洪、张仁清脸色大变，豁然起身。

    “去！”

    张仁熙眼中浮现一丝厉色，玉指轻点，宝剑骤然电射而出，一下把大口喘气的六六击飞吐血。

    “阁皂山认输！”

    阁皂山‘五吨’站起身，脸上既担心又愤怒，还有丝丝无奈，这次小灵会阁皂山之旅算是结束了，三名弟子全被淘汰，没一个打进第二轮，真正的一轮游！

    “第四场斗法，龙虎山张仁熙胜。”

    其守道长挥手撤去北斗伏魔灯阵，和张仁延、五太等人一起走进阵中，为张仁熙和六六疗伤。

    “可惜了！”石坚一脸惋惜道。

    其实道长赞同道：“确实可惜，六六师侄若是能施展出阁皂山秘传的雷祖三印，哪怕是最弱的雷公印，五帝齐发，这场斗法胜的就是她了。”

    四眼好奇道：“师父，雷祖三印很厉害吗？”

    “当然厉害了，不然能叫秘传吗？”其实道长微微侧身，有心趁此机会指点一下四个徒弟，“刚才的斗法你们都看到了，阁皂山的道法主要以雷法为主，以雷霆霸体催发其他雷法道术攻击。”

    “碰到阁皂山修士，首先要拉开距离，不能跟他们打近战，他们力量大，浑身带电，一旦让他们近身简直就是场噩梦。”

    “还有，阁皂山雷法分为两个阶段，一个是五方雷帝前，一个是五方雷帝后。施展五方雷帝极耗精力，斗法时一定要盯紧对方，看到施展五方雷帝马上打断。”

    麻麻地问道：“打不断怎么办？”

    “那只好让人家把你打断了。”

    石坚暗暗点头，确如其实道长所言，五方雷帝是决胜之术，被困在其中，除非修为高得打破五帝，或者逃出五帝封锁的区域，否则只能硬抗。张仁熙给自己加了两层防御，还是受伤了，可见五帝发出的攻击有多恐怖。

    他把自己带入刚才那场斗法中，总结张仁熙血的经验教训，很快找到六个迅速击败六六的办法。而且每个办法都不尽相同。

    余光瞥见大尸兄和掌门师伯从椅子上站起来，似乎要离开广场，石坚快步追上去，喊道：“大尸兄请留步！”

    掌门宗师其道道长、大尸兄停下脚步，静静地看着石坚。石坚朝二人行了一礼，面露愧色道：“大尸兄，始终特来向你谢罪……”

    大尸兄愣了一下，疑惑不解道：“谢罪？小道友这话从何说起？”

    于是乎，石坚把溆水县尸兄的事情简单说了一遍，传承灵玉的事一个字没提，末了才歉意道：“我事先并不知道溆水县尸兄的身份，后来回到茅山才从师父口中得知。”

    大尸兄听完，哈哈笑道：“沦为尸魔的天尸宗弟子，人人得而诛之。小道友除魔卫道，非但无过，我们天尸宗还要谢你。”

    “不敢！”石坚连连推辞，又问道：“大尸兄不怪我斩杀溆水县尸兄，那弟子是否在其他地方得罪过大尸兄？”

    “你与本宗第一次见面，何来得罪一说？”大尸兄奇道。

    石坚干笑道：“今晚大尸兄一直盯着我看，我还以为哪里得罪过大尸兄呢。”

    闻言，大尸兄告罪道：“是本宗失礼了。小道友莫要多想，因本宗是僵尸之躯，有亡者之眼，能看到一些修士、凡人看不到的东西。”

    石坚一惊，急忙问道：“我身上有东西？”

    “隐晦难明，一闪即逝，再看已经看不到了，本宗也不知道那是什么东西！”

    “走！”

    掌门宗师其道道长深深看了石坚一眼，引着大尸兄向万福宫内走去。

    大尸兄跳了一段路，回头道：“小道友，依我所见，那东西是福不是祸。修为高了，灾祸亦能转为福气，多想无益，安心准备明晚的斗法吧。能斩杀玄尸尸魔，本宗很看好你。”

    礼送二人离开，石坚站在原地皱眉苦思，老僵尸到底在自己身上看到了什么？

    “徒弟，发什么呆啊，快过来走啦。”其实道长喊道。

    “来啦！”

