    伯纳乌球场。

    马德里德比上半场风平浪静。

    下半场却好似上演末日灾难！

    叶一锋与C罗纳尔多各进两球令这比赛完全处于失控状态。

    比赛还剩下5分钟。

    西蒙尼头铁不换人加强防守。

    齐达内也不想扫兴，毕竟总裁刚刚进球又把比分差距缩小到了一球。

    皇家马德里万一绝平或者逆转了呢？

    一切皆有可能。

    马德里竞技开球。

    皇家马德里迅速进行前场反抢。

    格里兹曼回传，叶一锋漏球后向前场跑位。

    皇家马德里逼抢凶猛，导致科克后场直接大脚长传。

    科斯塔还未到位，拉莫斯头球顶向边路。

    卡瓦哈尔控球后发现叶一锋杀来反抢。

    他也大脚解围。

    虽然大家都很凶，可有的球员心中始终没底，有点儿慌！

    两队拉锯中带肉搏，萨乌尔放倒克罗斯被出示黄牌。

    比赛第88分钟，乱战之中C罗纳尔多在禁区前起脚硬射！

    戈丁用身体将球挡出，随后莫德里奇跟进上来再来一脚，足球飞出了底线。

    偏了。

    C罗纳尔多招呼队友们上来加强围抢。

    相信我，能扳平比分！

    在皇家马德里球迷摇旗呐喊中，皇家马德里阵型激进地进行中前场反抢施压。

    到了最后血拼时刻，这么做也无可厚非。

    当萨乌尔被卡塞米罗犯规之后，皇家马德里继续围剿。

    伤停补时第二分钟。

    马德里竞技进攻组织不起来，帕尔泰将球回传给门将奥布拉克，后者一个大脚干脆利落地将球踢向前场。

    当科斯塔在距离球门40码位置接应时，拉莫斯冲上来对他进行飞撞！

    科斯塔在空中将球头球顶了一下，但因拉莫斯的冲撞导致他的头球变成了将球蹭了一下。

    然后他和拉莫斯一同摔倒在地。

    拉莫斯迫于无奈是找犯规。

    可主裁判却没吹！

    因为叶一锋单刀了！

    科斯塔的头球变成了后蹭助攻！

    杀到禁区前沿地带的叶一锋刚胸部停球便见到了纳瓦斯出击杀来距离他只有不到两米。

    叶一锋果断绕向纳瓦斯的身后，而足球却在他的身后。

    纳瓦斯已经冲出了禁区，他没有回头路可走！

    转身追？

    怎么可能追的上！

    继续前冲，甚至他就是抱着对叶一锋犯规的想法弃门而出的。

    可叶一锋主动绕过他，拉开了与他的距离，同时叶一锋在足球落下时从身后将球挑向前方！

    背身磕球过人！

    伯纳乌全场观众亲眼见证叶一锋背身挑球过掉纳瓦斯，杀入禁区之后冲向足球落点。

    面对空门了！

    叶一锋脚面完美卸球，然后轻松推射破门。

    将球射出去之后他便面带笑容冲向角旗区。

    在伯纳乌上演进球帽子戏法！

    如无意外夏天将会离开西班牙的叶一锋借着这个机会脱掉了球衣向看台上的球迷展示自己的10号球衣。

    仿佛格外闪耀！

    队友们狂奔向他，一开始大家口中还喊着什么，叶一锋看不见，听不着。

    但大家见到他开始秀球衣之后就默契地一脸无奈，苦笑不已。

    如果没有球迷在现场发出欢呼声。

    叶一锋肯定能够听到来自萨乌尔，格里兹曼，科克等人喊出的话。

    因为是一样的。

    别脱！别脱！

    “叶一锋在伯纳乌上演进球帽子戏法！马德里竞技锁定胜局！

    继梅西在这座球场成为皇家马德里的梦魇之后，叶一锋也成为了皇家马德里球迷的噩梦！

    精彩绝伦的表现，令群星黯然的发挥，叶一锋又一次率领马德里竞技赢得了关键比赛的胜利。

    马德里竞技距离三连冠只有咫尺之遥。

    叶一锋打进个人联赛第43个进球......他又被罚下了！”

    伯纳乌有部分主队皇家马德里球迷起立为叶一锋鼓掌。

    已经连续三个赛季，叶一锋在伯纳乌的表现都堪称非凡。

    不是昙花一现那种令人惊艳。

    而是持续性在这里成为主角。

    叶一锋被出示红牌时队友们在一旁埋怨他不听话。

    嗓子都喊哑了让你别脱。

    你非要脱！

    叶一锋并没有心理负担，西蒙尼也只是无奈一笑。

    联赛还剩下7轮，马德里竞技拿下这场胜利，至少还能维持对巴塞罗那9分的优势。

    因此就算叶一锋停赛问题也不大。

    容错率摆在那里呢。

    西蒙尼大概也理解叶一锋的心态。

    快要离开西甲了。

    这大概率会是他最后一场马德里德比！

    帽子戏法加助攻，他有资格脱衣庆祝。

    皇家马德里众将多半是心如死灰，总裁一脸难受，气得跳脚。

    平静下来只能叉腰望着叶一锋缓步退场。

    伯纳乌送给叶一锋的掌声结束之后便迅速变成了嘘声！

    齐达内面无表情。

    血拼下半场还是拼不过。

    毕竟给了马德里竞技太多反击机会。

    叶一锋虽然被罚下，不过心情愉快，也不紧张。

    领先两球，马德里竞技就算被进一个，也能把伤停补时最后的时间消耗掉。

    他回到更衣室没过多久，队友们便回来了。

    比赛结束。

    马德里竞技客场4:2击败皇家马德里！

    赛季完成双杀巴塞罗那和双杀皇家马德里！

    战绩彪炳！

    格里兹曼回到更衣室便对叶一锋问道：“你是不是累了想休息，故意的？”

    叶一锋点点头，说：“你也可以试试。”

    格里兹曼哑口无言。

    叶一锋停赛，休息。

    西蒙尼置若罔闻，继续带队打比赛也随遇而安。

    他要是申请红牌被罚下，那恐怕会被西蒙尼喷个狗血淋头！

    不是叶一锋不重要，而是叶一锋贡献太多了。

    哪怕他比赛输了，叶一锋犯错主动申请红牌下场。

    恐怕西蒙尼还会站出来维护他。

    他的贡献已经让马德里竞技去包容他的一切。

    萨乌尔又掏出了手机要在客队更衣室留念。

    叶一锋还是占据着C位！

    带着愉悦的心情回家。

    叶一锋晚上接近凌晨回到家的时候，唐沫穿着睡衣在客厅等他，一脸严肃，好似发生了什么大事。

    叶一锋连忙问道：“怎么了？”

    唐沫轻声道：“这事儿还是你来决定吧。”

    言罢，她拿起电视遥控器打开了放在电视柜上的70英寸液晶电视。

    叶一锋一头雾水。

    难道要看新闻？

    等电视开机之后他却发现电视有1/3屏幕花了！

    他蹙眉道：“电视坏了？就这事？”

    “嗯，电视坏了，你儿子用手拍坏了。”

    “哪个儿子？”

    “小儿子带节奏，大儿子用力最猛。”

    “他俩受多大委屈要拍电视？”

    “因为屏幕里是你。”

    叶一锋脑补了一下两个孩子站都站不稳的孩子抚着电视柜拍打电视屏幕的样子。

    “你该不会让我修电视吧？等我有空去报个维修培训班行不行？”

    唐沫板着脸说道：“两个孩子已经睡下了，闯了祸，奶奶和姥姥直接抱走，我寻思着该给两个孩子上人生的第一课，你来还是我来？”

    叶一锋咽了咽唾沫，试探性问道：“这节课的内容是？”

    “惩罚。”

    “如果你去，你会怎么做？”

    “用拖鞋打屁股！”

    “你怎么不用皮鞭！？”

    叶一锋几乎尖叫起来。

    “孩子爸爸小时候不就是被他爸爸用拖鞋打屁股的吗？家法如此，不是我能决定的。”

    叶一锋忽然想起了小时候被叶建华用妥协扇屁股蛋儿的情景。

    下意识地菊花一紧。

    “我是家主，我现在废除这条家法，这节课我去上，就罚他俩一天没有玩具玩！”

    唐沫无奈道：“我算是看出来了，这家里没有人能狠下心来教育孩子。

    我怕自己变成败儿的慈母，你却不能像爸那样拿出应有的严厉。”

    叶一锋也满面无奈。

    “咱俩睡吧。我不想两个小时前揍皇马，现在又跑去揍儿子，这俩孩子可是亲生的。”

    唐沫忍俊不禁。

    “行，省得传出去别人说谁让皇马不是亲生的，活该挨揍。”

    叶一锋走去搂住唐沫上楼。

    “虽然两个孩子拍坏了电视，我认为问题有两个，第一，电视质量不行，第二，家长没管好，孩子不懂事，家长总不能也不懂事，对吧？

    我去上班了，你在家没把孩子看好，我看呐，你更应该受到惩罚。”

    唐沫眸光风情万种。

    “你可别千万不要脸地说对我要用鞭刑或棍刑！”

    叶一锋厚颜无耻地点点头。

    “还是你最了解我。”

    “先给我判个缓刑吧，等你打完欧冠回来再说。”

    ......

    翌日叶一锋没有兑现他的承诺，龙兄虎弟该玩玩具还是接着玩。

    主要是他俩不玩玩具的话，清醒的时候多数都傻坐着或干巴巴来回爬，谈不上可怜，看着就觉得傻。

    叶一锋发挥钞能力迅速给家里换了一台电视，改为壁挂，至少他俩想要再拍电视也够不着。

    打开新电视看看足球节目。

    梅老板率领巴塞罗那赢球了。

    但不影响马德里竞技继续领先他们9分的大优势。

    西班牙各大媒体和电视都将叶一锋送上了热门头条。

    他还被冠以了新头衔“豪门杀手”！

    本赛季反正联赛中已经完成对马德里竞技和巴塞罗那的双杀。

    舆论认为他距离登顶金球奖已经不远了。

    除非......

    总裁和梅老板，欧冠和世界杯任拿其一！

