    “李预，你小子给我出来！”

    李预刚刚把李长歌打发走之后，李世明就大呼小叫地冲了进来。

    然后直接把一份大唐商报，拍在了李预的书桌上面。

    质问道：

    “你小子跟我说说，这到底是怎么回事儿？”

    李世明今天的心情本来是很好的，大唐的发展越来越好，可以说是欣欣向荣。

    朝堂上，也没有那么多的糟心事儿了。

    但是当他下了朝，拿到今天的大唐商报之后，整个人都不好了。

    李预又搞事情了。

    大唐钱庄发行纸币，这事儿李预早就跟他说了很多次了。

    这个好理解。

    他也非常支持李预发行纸币。

    但是……

    大唐钱庄这个帮人保管钱财，不但不收取保管费，还要贴钱的买卖，是怎么回事儿呢？

    李预这是脑袋秀逗了吗？

    当然，仅仅是这个，还不会让李世明这么生气。

    李世明生气的是，大唐钱庄的金库是在皇城之内。

    是大唐的禁卫军是在守护啊。

    你让大唐的数万禁卫军守护变得一文不值不说，还要倒贴钱？

    这不是在打他这个大唐皇帝的脸吗？

    我大唐皇帝的排场，就这么不值钱？

    李世明怒了，直接带着人，就冲到了泾阳，找到了李预，他要向李预要个说法。

    事情不是李预这么办的。

    “得，又来一个！”

    李预一脸无奈地说道：

    “老李，不要激动，你看你，这么激动干什么？不就是我们大唐钱庄有了新业务了吗！大唐钱庄要发行纸币，作为大唐钱庄的股东，你应该高兴才对啊。

    大唐钱庄要越来越发达了。

    你老李也就要发达了嘛。”

    “我生气？这是我生气这么简单吗？”

    李世明再次拿出了大唐皇帝来做借口，道：“是咱们陛下生气了，你是不知道，陛下在看到你拿他的皇城金库不当回事儿之后，整个人都气炸了。

    要不是我劝住了，说不定现在禁卫军都已经冲进你家了。”

    “什么叫我不拿皇城的金库当回事儿？这事儿跟皇城金库又有什么关联呢？”

    李预这次是真的愣住了。

    “没有关联？你想想啊，你大唐钱庄的钱是保管在什么地方的？是保管在皇城内的金库的啊！

    保管在其他地方的钱，还需要支付保管费用呢。

    你现在保管在陛下的皇城内的钱，不单单不支付保管费用，还要倒贴钱，你觉得这是不是不把皇城当回事儿了？

    这是在打陛下的脸，你知道吗？”

    李世明一本正经地说道。

    “有……有这么严重吗？”

    李预不解地问道。

    “有这么严重！”

    李世明看着李预一点儿都不拿皇城的金库当回事儿，整个脸都开始乌云密布了。

    “咳咳，好吧！”

    李预点了点头，说道。

    “什么叫好吧？陛下不满意了，你总得表示一下啊。”

    “表示？不会是要让我把今天刚说出去的话，撤回来吧？老李，你知道的，咱们大唐商报现在很火爆，十万份的报纸，刚刚发出去，就不见影儿了。

    甚至有些报纸，已经用八百里加急，送往了大唐各州了。

    我想要撤回来，也撤不回来啊。”

    李预摊了摊手，一脸的无能为力。

    “你这是什么意思，你要耍赖是吧？咱们陛下生气了，你要给陛下一个交代！”

    李世明直接说道。

    “交代！好吧，你就直接跟陛下说，要不了多久，咱们修整个大唐的路的钱就弄到手了，这就是交代！”

    李预笑着说道。

    “你什么意思？你这算什么交代啊！”

    李世明瞪了李预一眼。

    修路的事，早就在进行了。

    怎么能够用这件事儿来搪塞陛下呢？

    “咳咳，要不你就直接问陛下，是陛下的面子重要，还是大唐的未来重要？”

    李预道：“不就是帮人家保管钱，还给人家一文钱意思意思吗？你们怎么就没有看到，这里面的巨大利益呢？”

    “什么巨大利益？”

    李世明不解地问道。

    “简单的说就是，以前大唐的有钱人，多出来的钱，要么自己藏起来，要么就放到钱庄保管，不管是那种方式，随着时间推移，都是有损耗的。

    可是现在不同了。

    有了大唐钱庄的存钱服务之后，他们就有了更好的选择。

    在大唐钱庄存钱，不但没有损耗，还能够有收益。

    你说，他们会怎么选择？”

    李预笑着问道。

    “怎么选择？只要不是傻子，当然是选择把钱存到大唐钱庄了！”

    李世明板着脸回答道。

    道理很简单，大唐钱庄有朝廷作保，还有那么多的世家大族作保。

    相对于其他钱庄来说，安全得不止一两个层级。

    而且还能够拿到存钱利息。

    那简直是不要太爽。

    连他这个皇帝，都想要把皇家的钱，存到大唐钱庄吃利息了。

    何况是其他人呢？

    “这不就得了！大家都把钱存到大唐钱庄来，你说，大唐钱庄还会缺钱吗？修路的事情，咱们想要修到哪里，就可以修到哪里。

    我不但要修公路。

    我还要修铁路。

    就连之前的在大唐推广教育的事情，我也可以一并做了。

    只要有了钱。

    那是……”

    李预一脸向往的说道。

    “停停停！”

    李世明直接打断了李预的畅想，问道：

    “你想要把别人存到大唐钱庄的钱，拿去修路？”

    “怎么啦？有问题吗？”

    李预反问。

    “有问题吗？你居然问我有问题吗？别人存到大唐钱庄的钱，那是别人的钱啊，你把这些钱都拿去修路了，那如果储户要求把钱取出来的时候，你从哪里拿钱给他呢？”

    李世明黑着脸说道：“你把大唐的钱都用了，到时候还不上钱，他们闹起来，会是怎样一个结果，我想你那么聪明，应该是知道结果的。

    你这是想要搞好大唐呢，还是想要搞乱大唐？”

    “呵呵，老李，原来你担心的是这个啊！”

    李预信心十足地说道：“放心吧，不会出现这种事情的。”

    “我放心？我能放心吗？”

    李世明郁闷不已。

    大唐钱庄动静越大，他现在就越是紧张。

    原本他只是怀疑李预想要骗整个大唐的钱……

