    分好了飞全几人那一份，雷万霆又吩咐道：“占米仔，你自己的四十万也拿出来吧。”

    占米仔这次没有动作，认真道：“霆哥，既然要扩建生产规模，那我也该投资才对。“

    “不用了！“

    “让你拿你就拿，扩建厂房就用我的钱，原定分成不变。”

    雷万霆懒得纠结这点小事，补充道：“这两个月我赢了不少官司，律师费没少挣，不缺钱花。”

    “账清人不亲，我们之间，不用太清楚。”

    一听这话，占米仔不再纠结，真诚道：“谢谢霆哥！”

    虽然占米仔不知道雷万霆律师费到底有多少，可他这段日子曾经听飞全聊过，雷万霆律师费极高，一场官司就曾经赚到过三百万。

    如此情况下，人家看不上这点钱，愿意照顾他，扩大生产，依旧分红，那他也只能记下这份恩情了。

    很快，占米仔的四十万也数了出来，同样装了一个白色大口袋。

    这下子，整间房都洋溢着一股子“喜气洋洋”的气氛。

    雷万霆突然想到什么，打破气氛道：“对了占米，和联胜的事你处理了吗？”

    不问不行啊，占米仔与和联胜小混混有恩怨，虽然算不上什么，可终归是个麻烦。

    而占米仔身手也就一般，现在待在蓝田没事，如果去别的区域遇上对方，定然会出问题的。

    雷万霆可不希望自己正在培养的生意帮手，半途就夭折了。

    “霆哥，最近太忙了，我还没来得及去解决。”占米仔老老实实回话道。

    雷万霆点了点头，话道：“靓坤和大佬B这两个月应该没少捞吧？”

    “他们应该也是一两百万，拿货方面，靓坤多一点！”占米仔最清楚细节，当即回复道。

    “赚这么多钱，也该是他们出力的时候了。”

    雷万霆说着站起身，朝房中电话位置走去。

    ………………………………………………………

    乾坤财务公司。

    位于旺角花墟道二十九号。

    旺角花墟道，因批发及零售花卉的店铺林立而得名。

    一间财务公司坐落在这里，着实有些奇怪。

    不过从人来人往不停，完全可以看出，这间财务公司的生意很是不错。

    进入公司大门，迎面便是巨大的图形墙。

    墙上面图形无比复杂，这会儿正有几个男人站在图形面前争执着。

    “有没有搞错，我借五千块而已，一个月没到，现在让我还两万？”

    “老兄啊，你借钱的时候我不是已经给你解释过了嘛。”

    “来，看这里，你借五千块是不错，可你办理的是我们公司的基本丁上丁。”

    “那，以十天为一丁，五千块过十天，就是一万。这个时候呢，丁又再加丁，二十天不就两万了嘛。现在还两万而已，如果到了三十天，基本丁上丁上丁，那可就是四万了。”

    “你，你们这是敲诈！”

    “老兄，说话小心点啊，我们是有借贷合同的正规公司。”

    “当时我签的合同根本没有这些。”

    “什么没有，我们公司服务周到，当时我就解释得很清楚了，是你自己没听清。那，我告诉你，别想赖债，我知道你住哪儿的…………”

    公司二楼办公室。

    靓坤一身绿色西装，仰躺坐在老板椅上，一手放在裤裆里面，双脚放上了办公桌，一副找死的模样。

    在他对面，大佬B一脸黑线，看起来有些不满。

    大佬B身后，还站着一个光头男人，男人二十三四岁，板着一张脸，同样脸色不是特别好看。

    “阿坤，这件事怎么样也该是你负责吧。”

    “我的人帮你做事，现在两个进了医院，一个被条子抓了，你就没什么要向我交代的？”

    坐了好一会儿，还是大佬B忍不住了，开口话道。

    “B哥，事前我不是都说了嘛，是公司要我解决慈云山那群扑街仔。”

    “你出力也不是帮我，是帮公司啊。”

    “现在出了事，怎么也找不上我吧？应该找公司啊！”

    靓坤摇晃着老板椅，老神叨叨。

    这话一出，大佬B脸色更难看了，气愤道：“要不是你向我借兵，我怎么会主动帮你。”

    靓坤收回双脚，稍作正经道：“B哥，这么说就不好了吧，我和你可是同门兄弟啊，赚钱的时候我忘你了嘛？没有吧！”

    “就说这两个月的盗版录像带生意，要不是我，B哥你也没得做啦。”

    “哦，现在你捞海了，不需要我了，就这样对我？”

    “B哥，人人都说你讲义气，我看啊……哎………”

    “我你妈！”

    大佬B心里简直快炸了，对靓坤这种“倒打一耙”的行为，恨到了极点。

    的确，盗版录像带的生意要不是靓坤，大佬B也没门路去占米仔那里拿货。

    这两个月来，这门生意也确实给大佬B带来丰厚的利润，足有九十多万。

    可是利润的反面，是靓坤厚脸皮的要求回报。

    就拿这次来说，靓坤受了上头命令，让他带人教训慈云山一票飞仔。

    结果可倒好，下来之后的靓坤压根没出一个人，直接就找上了大佬B，用盗版录像带赚钱为由，希望大佬B借兵帮忙。

    大佬B抹不开面子，二话没说就马上调人，跟着靓坤前往慈云山办事。

    结果现在两名小弟进了医院，一名小弟被警察抓。

    靓坤也是绝了，他竟然完全没有花钱摆平的意思，责任推得个一干二净，甚至是倒打一耙。

    “阿坤，我告诉你………”

    “铃铃铃………”

    就在大佬B还准备说些什么之时，办公桌上电话响了。

    “B哥，你等一下啊。”

    靓坤从头到尾就没把大佬B放在眼里，倒不是觉得能打过大佬B，而是不屑他的头脑。

    像他这种“讲义气”的人，自己只需要用几句话就能打发他。

    想要钱，那是做梦！

    心里想着这些，靓坤接起电话，熟练自报家门：“喂，乾坤财务公司。”

    “雷大状？”

    下一刻，只见靓坤马上坐直了身子，神色也变得正经。

    “嗯？”

    大佬B听得清楚，怒色收敛，侧耳倾听起来。

    可惜的是，这个年代的座机并没有免提，大佬B根本什么都听不到。

    不过从靓坤的表现，倒是能够看出一二。

    但见靓坤脸色变化很快，语气也变化很快：“什么？有这种事？”

    “那占米没事吧？”

    “妈的，和联胜官仔森是吧？他找死！”

    “这件事我会搞定的，雷大状你不用管了，对了，替我问候占米。”

    “好，好，那先这样。”

    “不用，雷大状你放心，这种事交给我最好……………”

