    第144章 恐慌的唐三

    与此同时，一道金色流光从天空滑落。

    一声轰鸣，天地中央落下一块金碑，金色神榜降临，与其他几座神榜并列。

    神榜上方，三个大字：伪娘榜。

    现在降下的奖励类榜两个，资质榜，战队榜。其中，战队榜还没有出排名。

    负面榜四个，渣男榜，伪君子榜，无耻榜，伪娘榜。

    这个时候，大陆不少人希望赶紧公布伪娘榜排名。

    一些人是迫不及待，想要看看是怎样的奖励，想要抓住机遇，心里期待着，不要再是那一批人。

    一些人是想着现在太混乱了，排名一出那些魂师就不会乱杀人了。

    “伪娘榜不知道会不会出一批陌生的人。”

    “是啊，这是我担心的，害怕依旧是那批人。”

    “应该不会了，毕竟是伪娘。”

    “如果还是那批人，就没希望了，都是打阵营的，但应该不会是，那样的话我们就有希望。”

    ……

    这就是他们担心的，负面榜降临不少，但一部分还没死，就是因为基本都是海神岛阵营的，蛇鼠一窝。

    武魂殿。

    菊斗罗有些忐忑，在这个斗罗大陆他是出了名的娘，毕竟他是封号斗罗，所以也导致几乎不少人都知道他。

    说话很娘，武魂还是菊花。

    菊斗罗忐忑：“不知道我是多少名，不会很靠前吧？”

    菊斗罗内心是担心的，总觉得自己排名应该是靠前的，毕竟自己太有名气了。

    这个时候，神榜开始公布。

    “开始公布伪娘榜第十名。”

    大陆所有人看向伪娘榜最下方，出现了名字。

    伪娘榜：

    第十名：菊斗罗，武魂：菊花，95级封号斗罗。

    “击杀菊斗罗，可获得随机十万年顶尖魂兽献祭。”

    神榜公布后菊斗罗松了口气，自己只是第十名，太好了。

    同时，菊斗罗内心是有些意外的，本以为自己的排名会靠前，但竟然只是第十，难道斗罗大陆还有比自己更娘的？

    本以为即便有，数量应该也不多，但没想到比自己娘的竟然有九个。

    鬼斗罗也松了口气，毕竟菊斗罗是他的好兄弟。虽然千道流已经说了，不会杀菊斗罗，但如果菊斗罗上了伪娘榜第一，那神赐奖励定然是百万年以上的，那么千道流和比比东很有可能会对菊斗罗动手。

    千道流和比比东不缺魂环，但是千仞雪还缺，并且千道流将千仞雪视为传承者。现在看到菊斗罗只是第十，这就让他彻底放心了。

    虽然杀了菊斗罗是十万年魂兽献祭，但还不至于让武魂殿亲自动手，让自己方葬送一个封号斗罗。

    此时大陆沸腾。

    “第十名就是十万年魂兽献祭，不愧是最为丰厚的奖励。”

    “是啊，太丰厚了，不敢想象第一名的奖励会是什么。”

    “不仅是十万年魂兽，还是顶尖魂兽献祭，要知道顶尖魂兽都是拥有越级战力的。顶尖十万年的魂环，肯定比普通魂兽十万年魂环技能强大很多。”

    “可惜，第十是菊斗罗，很难杀。”

    “让我疑惑的是菊斗罗竟然只是第十名，我本以为菊斗罗最起码也应该是前五.”

    “是啊，我也疑惑，毕竟菊斗罗是出了名的娘。菊斗罗都只是第十名，那么不敢想象前面的会娘到什么地步。难怪神都感到恶心，看来前面的人确实娘的让人发指。”

    神音继续公布第九名。

    伪娘榜：

    第九名：张达达，年龄30岁，十六级魂师，身份：芒果城斗魂场主持人。

    “击杀张达达，可获得二十万年顶尖魂兽献祭。”

    顿时，整个大陆几乎所有魂师是非常兴奋的。

    “太好了！只有16级，也没有势力，赶紧行动找到他！就可以获得二十万年顶尖魂兽献祭！”

    这是很多魂师兴奋的原因，因为太弱小了，那么几乎所有魂师只要遇到，都能杀死他。只要运气好，找到他，就绝对能杀死获得神赐奖励。

    之前上榜的大都是实力强的，有势力的，菊斗罗是封号斗罗还是武魂殿的人，是没希望的。

    大陆几乎所有魂师都希望上榜的会是实力弱的，没势力罩的，这样他们就有希望。不然实力太强的话，那些奖励他们这些实力弱的魂师根本得不到，相当于是给大势力和那些强者们准备的，所以这就是为什么大部分魂师现在如此的兴奋。

    一时间，整个大陆掀起了一股寻找张达达的狂潮。

    “快去芒果城，击杀张达达！”

    “有所耳闻，这人很让人恶心。”

    “芒果城盛产芒果，所以叫芒果城。”

    ……

    神音继续公布。

    伪娘榜：

    第八名：蔡虚，武魂：太美鸡，29级大魂师，年龄23岁。

    “击杀蔡虚，可获得三十万年顶尖魂兽献祭。”

    大陆魂师再次兴奋，依旧是一个弱者，真是太好了。

    这个时候，林逸有些忍俊不禁。

    “张达达，蔡虚，噗……”

    林逸笑了，不由想到了前世的某个人。

    林逸直接开始行动，启动探寻功能，知道芒果城距离自己近一些，先探寻张达达。

    自己现在的速度，不需要靠母亲，以往都是母亲变成冰凤凰飞行带自己，一方面为了快速，一方面也是保护自己，以免有人抢夺。但现在，自己移动速度极快，远超冰凤凰飞行速度，并且实力也极强，自己一人行动就可以。

    速度，实力，加上探寻功能，林逸自信这伪娘榜的机遇大部分都是他的。

    虽然魂兽年限低，自己现在都要百万年以上的，但可以给朱竹清她们。

    快速赶路，同时林逸在想，岳群会是多少名？

    岳群也很娘，武魂是宝典，跟唐三一个类型，排名应该会靠前。

    海神岛。

    唐三，戴沐白，奥斯卡，马红俊他们四个很慌，已经公布了十九八，但不是他们。

    要么他们排名第十之后，要么前八，但显然是后者，这就是他们为什么愈发恐慌。

    唐三祈祷：“要公布第七名了，一定要是我啊！”

    戴沐白道：“小三，我们三个都还没上呢，所以第七名不可能是你。”

    奥斯卡和马红俊齐齐点头：“是啊。”

    这让唐三不高兴：“你们的意思是我比你们三个娘？”

    察觉唐三不高兴，戴沐白他们三个没回答，心里吐槽：你当然比我们娘。如果是我们都没那玩意，或许一样娘，但你还修炼了葵花宝典。

    (本章完)

