    秩序之城，交织出道与理的光辉，玄之又玄，绵绵若存。

    此时的沐游手托秩序之城，心无旁骛，致虚极，守静笃。强大的精神力，让沐游的心境到达了一种恐怖的地步，大有万物并作吾以观复的气势。催动宇宙空间，将世界之力源源不断输入其中，光芒越盛。秩序之城九宫格上腾升起一股股代表着秩序的力量，蔓延开去，有镇压诸天之势，一切混乱归于平静，一切暴戾归于平和，夫物芸芸，各复归其根。

    秩序之城，克制本源，使得一切力量回归与最原始的状态。

    不朽古族四位智者看到沐游一时之间将秩序之城催到如此地步，也是为之动容。对于沐游身上涌出来的力量，更是神色大震。

    “至高的法则力量！最接近天道的力量！”

    “这巫族少年居然悟得了世界之力！”

    这四个活了不知道多少岁月的智者，对于宇宙空间之中的诸多力量都是知道极多，最至高无上神圣无比的力量自然是最玄妙的天道之力，那是维持着宇宙运作最伟岸的力量，能够触摸到天道之力的都是上古圣贤一般的存在，在而今这个时代几乎是无人能够涉及到，更别提掌控了。

    在天道之力下，有诸多力量，万千种类。其中法则之力，心神之力，混沌之力，宇宙本源，等等几种乃是这些力量之中最突出的。混沌之力和宇宙本源，非是人力可以掌握的，最多只是以其为能源汲取转化为自身能量，心神之力乃是一种心灵的力量，魂修之人毕生的追求，十分难得，也十分强大，那阎浮三老就是得到古籍修出了心神之力。真正为生灵掌握的力量只有法则之力，法则之力种类繁多，传闻有三千法则，有风云雷电战器奇异等等，而法则之力当中最强大的无疑是世界法则，可以说是时间法则的一个总纲，在相对意义上来说已经是超乎了法则之力的范围，独立成了一种力量。

    世界之力，至强的法则之力，传闻中最接近天道的力量。

    四个智者从古至今无尽岁月，这是他们第二次见到世界之力，第一次是在上古时代一个伟岸的上古圣贤身上看到的，那个伟岸的上古圣贤以世界之力入道，触摸到了天道的力量，在上古时代都是至强的存在。

    “我们这次出世，对了！”

    四个智者都是能够从彼此眼中看到欣喜，赌对了！

    “巫族少年！”

    四个智者其中一个开口说道：“秩序之城，生于混乱，分合为一，合分为九！”

    沐游闻言，眼神一亮。他掌控秩序之城，无人能够比他更了解秩序之城。秩序之城由天极之数的板块组成，这些板块都是来自于混乱深渊最危险的九大禁区，若是分开是九个板块，每一块是一块，若是合在一起是一个板块，一块为九块！无论是分还是合，都可以说是九块，也可以说的一块，从一到九，从九到一，最简单也最复杂。此时不朽古族智者的话，恰好的点出了这一点最容易被忽略掉的东西，让沐游心头一震，立马是将世界之力调整了起来，不单单是注入秩序之城当中，更是注入九个板块之中。分即是合，合亦是分，沐游在这最简单的数字之间陷入了最复杂的境界，然后又恢复清明，钻入秩序之城当中的世界之力让沐游明白了种种玄妙，眼神大亮。

    秩序之城猛然一振，九个板块都亮起了不同光芒，若分若合，看似分开了，实则却是更加凝实。

    轰！

    九个板块中投射出了九道虚影，化成九条黑色的索链，秩序锁链！分散开来，如同九条黑色的巨龙深入分别刺入了九方虚空之中，一股股的秩序之力从秩序锁链上激荡开，真正的降服九天。

    一时之间，虚空震荡，九个禁区的混乱磁场全部都是翻滚了起来，混乱的气息浓烈，浓烈无比，混乱到了极致，否极泰来，这是即将进入平和归于秩序的前兆！

    “好！”

    沐游见此，神色一喜。

    “好！”

    不朽古族四大智者见此脸上也涌出了喜悦之色，这巫族少年果然是悟性绝顶，非但是领悟了他们的全部意思，更是从中推算出了许多，将秩序之城的威力发挥到了极致。

    “混乱磁场，破碎！”

    沐游身上显现出了一个偌大的投影，正是宇宙空间的虚影，数百星辰，无尽虚空，一株古树参天。世界之树的虚影正好是插在了秩序之城上方，重合一处。

    咔咔咔咔咔咔咔咔！

    整个虚空都是发出了一声声的破碎音，密布在这周边的虚空乱流全部如同玻璃一般破碎，混乱磁场也随之彻底破碎。

    “不好！”

    这一阵的清脆破碎声，让高空之中的烈焰殿主以及周边的十九个大世界宗主太尊们都大吃了一惊。

    谁也没有料想到巫族余孽居然这么快就破开了混乱深渊内的混乱磁场，混乱磁场一破，无比要影响封印巫族的封印结界！

    砰！

    三号禁区外围的封印结界，在瞬间破碎，里面的戾气风涌而出。

    “这巫族余孽果然是一个隐患！”

    烈焰殿主神色极为难看，眼睛盯看向了三号禁区，外围结界散去，隐隐可见里面的情景，更是能够感受到里面恐怖的气息，这些气息乃是来源于巫族大巫。

    “提前准备加强封印！”

    烈焰殿主冷声下令，让十九个大世界的太尊宗主立即准备封印加强仪式，十支神凰禁卫军全部结出了法阵，形成了“一二三四”这样阶梯式的三角阵型，一件件封印加强所需要的物件都被拿了出来。

    “战王！”

    烈焰殿主朝着虚空沉声道：“你还要看笑话到什么时候？秩序之城的威力超乎了我们的想象，这样下封印结界将会不攻自破，你是要放出大巫见识一下他们的战斗力吗，还不速速出来！”

    “哈哈哈哈！”

    虚空方向传来了爽朗的笑声：“烈焰勿恼。你也知道通天秘境破碎之后，要来这片宇宙可比之前难多了，我也刚到不久。”

    一个伟岸身躯从虚空之中走出，全身上下激荡着恐怖的战斗意愿，但脸色却是挂着灿烂的笑容，这是一个奴役了战斗欲望掌控战斗的强者，神凰宇宙国三百战殿战王殿殿主，实力比起烈焰殿主还要恐怖，被誉为战争操纵者。

    “外部结界已经破碎了，内部封印不知道什么时候会破！这巫族余孽是一个变数，必须速速杀死。先知预言秩序之城不属于我们神凰宇宙国，但也绝不能让巫族余孽得到，直接将秩序之城打破吧！”烈焰沉声道。

    战王殿主看了一眼局势，脸上灿烂的笑容收敛了一些，淡然道：“看来局势超出了我们的预算，七个大世界叛变，九大古族出世，看来这次大劫是真正的大劫。”

    “封印加强仪式必须提前开始了，我来主持，剩下的交给你了！”烈焰殿主道。

    战王殿主点了点头：“没问题。”

    说罢，大步迈出，身后拉开了一道煌煌而巨大的域门，从中飞出了一支支的军队，每一支军队的气势，特别是杀气都要比烈焰殿的重多了，真正的杀伐之军。

    “战王殿，战王殿主！”

    大土等人抬头望去，都是神色大惊。

    密密麻麻的战王殿军队从域门之中出来，排开了足足百个军阵，每一个军阵一百人，每一个战士的战斗力同样是千万以上，但是肃杀之气却是更浓。烈焰殿军队如果说是百战之师的话，那么战王殿军队就是百死之师，不知道从生死之间极度挣扎出来的军队。

    “又一个战殿的全部军队！”

    这一下子又多出一万战士、百位君侯、十位战将、一尊殿主，让巫族盟军全部都有些喘不过起来。原本就是深陷其中，背水一战，眼下，是要被碾压的节奏！

    “巫族少年！”

    大土一刀逼退一位战将，大声道：“速速破开结界，解救大巫，否则我们此次必败无疑！”

    “你们快速冲出包围圈，不要恋战！”

    大土看向那深陷入烈焰殿军队的祈夜古国、虚空族、命约族、暗影一族、蛮古圣骨一脉族老等人，发出了命令。如果无法突围的话，等到那战王殿军队汇合烈焰殿军队的话，那么就是天大的危险，必须要突围出来，凝成一股，再谋他图。

    “冲锋！”

    战王殿殿主下令，双手一挥，百个军阵，轰然出动，碾压开去。

    “你们十个，去助他们。”

    战王殿主对着身边的十位战将下令，指向那边和大土等人战在一处已经死掉一个的九位烈焰殿战将。

    “喏！”

    战王殿十大战将，每一个都是披着玄甲，座下有魔兽坐骑，扑杀向大土阎浮三老等人。

    战王殿主神色淡然的朝着沐游个方向走去，每一步踏出，都涌出战争的气息，他的目标是斩杀沐游，毁灭秩序之城。

    “两座战殿，还不信你们能翻出天去！”

    烈焰殿主神色总算的平缓了一些，战王殿到来，一切尽在掌控。两座战殿，足可以是平掉一片宇宙了，这样的战斗力如果还解决不了巫族封印之事，那么他们两个殿主都该自杀以谢罪了。

    “封印加强仪式，提前开始！”

    烈焰殿殿主眼睛一直盯着三号禁区方向，此时外围封印已经全部破除，里面的封印结界也渐渐的薄弱下去，里面的巫族大巫气息越发的暴戾。每次结界最薄弱的时候，都是巫族大巫试着挣脱的时候。封印结界是有时限的，一千年，因为秩序之城的出现使得结界提前到达了最薄弱时刻，所以封印加强也必须要提前了。

    封印巫族的结界是万年之前，神凰宇宙国的几位至强者主持布置的，便是烈焰殿主战王殿等人也只能加强而无法再次缔结，而且必须要在封印结界最弱的时候，否则他们的力量也会遭到反噬。

    神凰禁卫军纷纷捏碎了手中的一件物件，这是封印加强仪式所必须的材料，然后将力量祭出，通过材料将力量转化成和结界一样的能量体，交织出一道道的符纹。

    另外一边十九个大世界的太尊宗主们此时也都是力量祭出，他们的力量在空中交织一处，注入了那符纹之中。

    符纹散出万千光华！

    此时，烈焰殿主手中出现了一颗珠子，此乃结界珠，抛入空中，吸取万千光华，沉入了那三号禁区之中。烈焰殿主的身上涌出恐怖的气息，绝非是那些五千万战斗力的战将所能想比，他是这场封印加强仪式的主持人，这也是之前都不曾出手的原因，他的最终目的是封印巫族。

    封印加强仪式，真正开始。

    接下来，他们需要不断注入能量，直到那结界从薄弱到达最盛。

    另外一边。

    战王殿军队的加入，使得烈焰殿的士气大涨。

    “杀！”

    集合在一起的巫族盟军此时都是神色凝重，如果再无法突围出去的话，那么势必是要被一下子多出来的一万战士彻底包粽子，再想突围的话，绝然是不可能。

    “集中力量向左边突围！”

    “我虚空族和命约族断后，你们速冲！”

    “好，由我蛮古圣骨一脉打头！”

    “诸位前辈，还我由荒奴打头阵吧。”

    白光在这里，绝对是属于小辈级的，这场战争让他速度成长，虽然只有一千万出头的战斗力，但是在荒奴的配合之下却是爆发出了让所有人都侧目的作用。

    “好！”

    蛮古圣骨一脉的族老点头。

    “冲出去，只要巫族少年将封印破开，一切都值了。大巫出世，我们必胜！”

    从战争到现在，巫族盟军的伤亡率已经是超过了一半，现在身陷在烈焰殿军队当中的人数已经只剩下了一百五十个不到，外加九十九位不死不灭的荒奴。

    大土手中的大刀已经通体玄黄色，甚至其中有了一丝丝的血色。斩！连续斩出，将一个战将彻底逼入了绝境，在即将击杀之时，那战王殿十大战将已经到来，无奈之下只得倒退，和两位老祖合于一处。

    阎浮三老的醒恒，是至今唯一斩杀战将的人，原本即将和其余二老联合斩杀另外一个战将，也是因为战王殿十大战将的到来而不得不先避其锋芒。

    六对十九！

    饶是大土这个能够以一敌三的人，神色都是凝重了许多。

    “拖住！”

    “事到如今，必须要拖住，直到巫族结界破开大巫出世之时！我们要相信巫族少年！”

    “嗯，此人乃是拥有大气运之人，我们必须要坚持到他解救出巫族大巫！”

    阎浮三老的神色比起大土还要坚定，他们能够看透气运，便是此时此刻，战王殿一殿之威到来，也是深信不疑。如果说巫族盟军之中谁最相信沐游能够创造奇迹的话，必定是这阎浮三老，否则他们也不会在没有任何信任的前提之下贸然加入巫族盟军了，他们可和巫族不熟，和其他大世界也没有直接的利益，只是和九幽、天妖、暗魔三个大世界有过一些矫情罢了。

    当然了，现在也十分坚信的还有四个看到沐游身上拥有世界之力的不朽古族智者。

    面对战王殿主的大步踏来，四个智者的神色十分的坚定。他们的战斗力低下，但他们拥有着无尽的智慧，智慧也是力量，这让他们面对战王殿主而没有露出丝毫的怯意。

    “我战王向来敬畏智慧之人，不朽古族的威名我也常听闻。”

    战王殿主看向四位智者，开口道：“你们是智者，是知识渊博之人，我知道你们既然做出了决定就不可能会反悔，但这依旧无法阻止我想要劝四位离开这巫族少年，我不想背上一个杀害智者的罪名。”

    一个战争操纵者，剑指万方血染四海屠戮万一之人口中说出这样的话，不是虚伪，而是真正的敬畏智慧之人，难能可贵。

    “战王，我听闻你征战万千宇宙，未曾一败，被称为战争操纵者。你可相信，此次，就在今天必是你大败之时？”一个智者开口淡然道。

    “智者所言，我自当铭记。”

    那战王神色不变，说道：“今日若是大巫出世，我必败无疑，所以，我必须要将这个因素给彻底扼杀在摇篮里。”

    边说之间，战王大步迈出，他的战争之气难得化成柔和的力量将四位智者逼开：“得罪了。”

    也不去再看四位智者，又是一步，直接是迈向了沐游，那战争之力变得狂妄不已，变成了绞杀万法的凶器。

    神凰宇宙国战殿之主，每一位的都是战斗力超过8000万的绝世强者，而这位战王殿主更是战斗力超过9500万，距离一亿战斗力半步之遥，半步踏入另外一个力量境界的超强殿主。

    右手举起，一拳捣出，夹带天地威能，要直接轰杀沐游。

    四位智者每人手中出现了一尊战争机器，古老的机甲！

    正要祭出之时，却见沐游面前，猛然的虚空一荡，出现了一个人，高大威武，全身上下流溢出古老而苍莽的气息，超乎上古时代，洪荒年间的伟岸气息。

    那高大的身躯直接一步踏出，拳头举起，和战王殿主对轰。

    虚空激荡！

    汹涌而出的力量，几乎是席卷整个混乱深渊，靠近力量风暴中心的不少战士直接被气机绞成粉末。

    “这！”

    诸多强者被这强大的力量惊动，望过去，都是瞠目结舌。只见战王殿主身子倒退了数十步，右手整只手臂寸寸断裂，而那个突然出现的神秘高个子岿然不动，如是一尊万古不灭之战神。

    一拳击退战王殿主，这是何等强大的力量，绝对是超过一亿战斗力踏入了更高境界的强者！

