    夏墨拿出箱子里面装的不是别的东西，而是黄金，虽然数量不多，但是也有二十公斤左右，按照这个时期的金价来算，大概是一百四十万人民币，算得上一笔小巨款了。

    站在佩妮身边的弗农看到箱子打开的一刻，目中闪过一抹精光，显然有些心动了。

    倒是这个时候，佩妮却反而是不为所动，脸色甚至微微阴沉，她沉声道：“你是什么意思，帮他一刀两段？”

    虽然一开始她对哈利没有任何感情，现在也是不大喜欢哈利，但是真要说用钱一刀两断，真以为她收养哈利是为了钱吗？

    夏墨感受到了佩妮隐隐的怒意，他摇了摇头，说道：“并不是一刀两断，你依旧是哈利的姨妈，他也依旧住在这。这个算是我作为老师帮哈利给你们的一个道歉，这些年他给你添了不少麻烦。”

    将一个婴儿抚养成人，那可不是一件简单事情，说得俗一点，那真的是整夜不得安生。

    可能那边达力刚刚尿了床，哇哇大哭，哈利就是大了大便，一尿不湿的黄色秽物等着佩妮去清理。

    哈利与一般小孩更是不同，他可是继承了父母不错魔法天赋的孩子，小时候少不了魔力暴走，打破瓶瓶罐罐还是小事，一个不小心或许佩妮一家都会受伤。

    可想而知，在这么个普通人的家庭中，魔力暴走会造成多大的麻烦。

    说佩妮一把屎一把尿将哈利养大，绝对没有丝毫错误，更不要说她领养了哈利可是从未在自己妹妹或者是邓布利多手里拿过一分钱。

    哈利吃穿用度，都是这个三口之家当中挤出来的一部分，虽然不多但却是实实在在的。

    因此夏墨作为老师给佩妮这点补偿倒也算不了什么，一旁的哈利泪光闪烁，未曾想自己的老师竟然会为自己做那么多。

    佩妮沉默了许久，她道：“我会整理出一个房间，以后哈利就住那里，尽量……对他和达力一样。”

    佩妮并不是见钱眼开，虽然的确有私心，但是此时的转变更多的是愧疚。不是对哈利愧疚，也不是对夏墨的愧疚，而是对莉莉——她的妹妹的愧疚。

    “妈妈！”

    达力听到这句话，就叫了起来，比起原轨迹中决战前对哈利委婉道歉和祝福的他，现在不过是个惯坏的孩子。

    “闭嘴达力！”

    然而这一次达力却是失算了，以往对于达力百依百顺的佩妮却是严厉的回应，严厉得让达力害怕。

    “那么今天的事情打扰了。”

    夏墨站起身来，然后对一边哈利说道：“我的公寓就在这栋房后第三排14号公寓，从明天开始你可以过去找我。”

    “明白了，老师。”

    哈利连忙一个激灵，对夏墨尊敬的道。

    夏墨满意地点了点头，转身向着门外走了出去，与邓布利多有些类似，哪怕他能够轻易修改佩妮一家的意志，但是他却不会这么做。

    说到底，佩妮是哈利的亲人，他并不合适去强行改变。

    现在通过对佩妮一家补偿，让哈利过得好些，与佩妮的关系缓和一些，已经是比邓布利多要好很多了，至少作为老师是合格的。

    夏墨走出了佩妮的房子，向着自己的房子走去，诡异是当夏墨离开以后，整个女贞路的人忽然才动了起来，似乎方才陷入了时间停止一般。

    夏墨来时，为了避免的麻烦，直接发动了念动力将这个范围内的人意识停滞了。

    就连几个精神力远超常人潜藏巫师也不例外，虽然他们懂得魔法，但是比起夏墨的精神力那可不是差了一点半点，自然不知不觉就被控制了。

    第二天一早，哈利波特很早地就来到夏墨的房门外边，他准备敲门时，大门就已经打开了。

    “进来吧”

    哈利波特走了进去，脸色依旧带着惊讶的神色，他好奇问道：“老师，刚才那是魔法吗？”

    夏墨一边煎牛排，一边说道：“这是念动力，是科技的力量不是魔法力量。”

    夏墨将牛排放到了两个盘子里，念动力操控着牛排飞到了坐在餐桌旁的哈利面前。

    “老师，我已经吃过早餐了，佩妮姨妈煮的。”

    夏墨走了过来，对着电视机前壶壶说道：“壶壶，帮我倒两杯果汁。”

    “壶壶”

    壶壶依依不舍看了眼电视，然后飞到了夏墨和哈利面前杯子旁，将壳子当中的果汁倒了出来。

    夏墨说道：“吃吧，这些食材有些特殊，对于你还是有些好处。”

    哈利到底还是小孩，原本的局促在夏墨的言语下终于散了不少，开始大口朵颐，不得不说这是哈利吃过的最好吃的食物。

    不多时哈利终于是吃完了早餐，他抬起头看着夏墨，迟疑了一会，问道：“老师，科技力量也这么厉害吗？”

    哈利不知道该用的什么言语去表达自己对于科技想法，他既没见过魔法，对于科技认知也只是处于一个孩子的水平，因此很是疑惑。

    因为在一般人观念中，魔法才是神奇而强大，能常人所不能东西。

    夏墨想了想说道：“科技是凡人的智慧，以普通人身躯，一代接着一代去探索世界真理。魔法也是如此，只不过在某个阶段，它会显得更加的特殊罢了。”

    夏墨将自己的理解告诉哈利，既然是当了老师，该认真教导的夏墨自然不会随便乱来。

    科技侧和神秘侧到了一定的层度必然会是殊途同归，只不过科技侧或许能够实现群体超脱，而神秘侧则更加注重个人的力量。

    夏墨见到哈利目中在那里面勉强思考着的，笑了笑说道：“你的年纪还想不用多想，只要知道不要轻视任何普通人世界东西就好。”

    哈利重重点头答应道：“明白了老师。”

    夏墨面露满意神色，然后一脸正色的对哈利说道：“你的魔法天赋不错，接下来我将教授你魔法世界当中强大的一个分支——近战法师。”

    “近......近战法师？”

    哈利觉得有些懵，童话故事里面巫师是拿着魔杖，释放魔法存在吗，怎么还有近战巫师，难道是要靠近了才施法？

    哈利波特小小的脑袋满是大大问号，虽然自己老师很严肃，但是来自一个孩子直觉告诉他，自己的老师似乎在想一些不好的地方。

    夏墨却是不管哈利疑惑，他道：“远程法师能够做到的近战法师也能做到，而远程做不到近战法师更加擅长，诸如闻名世界法师，古一法师、甘道夫、洛基、古尔丹.....他们在掌握大量魔法的同时更是掌握了强大近战能力，所以我想要你成为近战法师。”

    夏墨一边说着，一边利用磁场操控的能力将自己以前看过的电影画面投影出来。

    既有古一吊打卡西利亚斯的投影，也有甘道夫力克炎魔的战斗，除了洛基这个近战法师的‘耻辱’没放出来，夏墨是给哈利全都来了一边。

    还没经历过社会险恶的哈利看的是两眼放光，对着夏墨坚定的道：“老师，我想学近战魔法！”

