
　　果然！

　　听到遗迹主人的生意，杨奇五人立刻是明白过来，这座神秘宫殿之中，的确只有一道考验，那就是眼前的擂台战！

　　擂台战最终获胜的修行者，便可得到遗迹主人留下的第三枚信物，至于说通过擂台战，却无法达到遗迹主人的要求，熊熙帝君等人根本没想过。

　　论天赋潜力，众人之中有杨奇这般逆天无比的存在，论实力有夔牟帝君这样的伪源兽存在，如果这样的擂台战中诞生出来的胜利者都达不到遗迹主人的要求，就算再有其他修行者前来尝试，也同样很难达到遗迹主人的要求！

　　所以熊熙帝君等人，根本没考虑过，有人通过擂台战，却没能达到遗迹主人的要求，他们这群人之中，只要有人通过擂台战，必然能够得到最后一枚信物！

　　就在此时，遗迹主人的声音再次响了起来，“擂台战分为两个部分，第一部分为混战，第二部分则是挑战，根据第一部分被淘汰的顺序进行挑战。第一部分最后留下的修行者，则是第二部分的守擂者，每人有一次挑战机会，最终留在擂台上的修行者获胜。”

　　混战加挑战？

　　听到遗迹主人的话，杨奇等人的脸色不由一变，目光几乎是齐刷刷的看向了夔牟帝君，毕竟他的实力最强，不管是混战还是挑战，夔牟帝君留到最后的希望最大。

　　“本帝将会根据修行者的表现，最终评定获胜者，是不是能够得到本帝留下的机缘。”那遗迹主人的声音响了起来。

　　冯诃的目光第一时间看向了熊熙帝君两人，直接开口道，“熊熙道友，我们联手如何？”

　　周辰闻言，顿时有些意动起来，目光随之看向了一旁的熊熙帝君，他们两人之中，却是以熊熙帝君为首，是不是要和冯诃联手，还得熊熙帝君决定。

　　“不必了！”熊熙帝君微微摇头道。

　　和冯诃联手，在第一部分的混战之中，他们的确是能够占据一些优势，但是在第二轮的挑战之中，他们根本不会占什么优势，既然如此，自然没有必要和冯诃联手。

　　何况机缘就只有一份，到时候三人还得竞争，与其如此，还不如尽早将冯诃淘汰，到时候还能少一个竞争者。

　　嗯？

　　听到熊熙帝君的话，冯诃明显愣了一下，显然是没有想到，熊熙帝君竟然会拒绝他的提议，宁愿两人去对付杨奇两人，也不愿意和他联手。

　　想到这里，冯诃的脸色变得有些难看起来，目光立刻是看向了杨奇两人，打算转投杨奇两人的队伍。

　　感受到冯诃投来的目光，杨奇却是微微摇头道，“冯诃道友，实在抱歉，我们暂时不需要和其他人合作。”

　　若是冯诃加入他们，他们队伍几乎铁定能够获得这次擂台战的胜利，得到遗迹主人留下的那枚信物，可得到信物之后？

　　冯诃为什么愿意加入他们的队伍，不就是为了信物吗？若是他们取胜得到这枚信物，不给冯诃，对方能答应？可若是给了，就等于是凭白多出一个竞争来，杨奇两人自然不会愿意！

　　这种情况下，本来胜算就不低的杨奇两人，自然没有必要选择和冯诃联手，失败了他们不会有损失，赢了还能减少一个竞争者。

　　“可恶！”

　　眼见杨奇拒绝自己，冯诃的脸色难看到了极点，杨奇两人和熊熙帝君两人都拒绝了，他等于是变成了一个人一个队伍，这还怎么和杨奇四人竞争？

　　他花费了不少力气进入神秘宫殿，难道就只是逛一趟就离开，这让冯诃十分的不甘心。

　　冯诃看向杨奇，面色有些难看道，“虚行道友，别忘了之前在外面的时候，本帝可是出手帮过你！”

　　原本他出手相助杨奇，只是为了交好杨奇而已，但是现在，为了有机会得到那枚信物，他只能选择挟恩图报了。杨奇的一个人情，在冯诃看来，显然没有那枚信物来的重要，毕竟他之前出手相助杨奇，本身也不是什么大人情。

　　“你的确是帮过本帝，这个人情本帝也记下了。”杨奇微微点头，接着继续道，“不过让你加入队伍，却是涉及到整个队伍的利益，本帝不可能因为你，而损害队伍的利益。”23sK.com

　　“你……”

　　冯诃闻言，脸色难看到了极点，只是杨奇的话，却是无懈可击。毕竟杨奇的队伍还有夔牟帝君在，不可能因为冯诃对杨奇有恩，就让夔牟帝君放弃一枚信物，多出一个竞争者来。

　　这换做是冯诃自己，也不可能答应，杨奇以此拒绝他，他连反驳的余地都没有！

　　“好，好！”冯诃怒极而笑，倒是没有再多说什么，两个队伍他都无法加入，注定那份机缘和他无缘了。

　　“擂台混战开始！”就在此时，遗迹主人的声音，在杨奇等人的耳畔响了起来。

　　听到遗迹主人的声音，杨奇五人相视一眼，旋即身形一晃，直接出现在了擂台之上。霎时间，一道半透明的光幕涌现，瞬间将杨奇五人笼罩了起来，整个擂台随之化作一片广阔的虚空。

　　随着擂台场景变换，熊熙帝君的目光一凝，嘴里爆喝道，“先淘汰冯诃！”

　　咻~咻~

　　几乎是在熊熙帝君开口的同时，两道凌厉的攻击自熊熙帝君和周辰的手中爆发而出，朝着冯诃袭了过去。

　　“冯诃道友，对不起了！”

　　夔牟帝君目光一凝，身形一晃，直接杀向了冯诃。

　　四人之中，唯有杨奇没有出手参与对冯诃的围攻，虽然他没有让冯诃加入队伍，但冯诃之前毕竟帮过他，这种混战，他不会率先对冯诃出手。

　　“混蛋！”

　　感受到袭来的三道凌厉攻击，冯诃的脸色一变，急忙挥动着手中的大刀全力抵挡起来，只是他一人如何抵挡得住三位帝君层次修行者的围攻。

　　轰~轰~

　　三道凌厉的攻击斩落下来，伴随着一阵惊天巨响，恐怖的威势直接将冯诃的身形吞没进去。

　　嗖~

　　冯诃到底是帝君层次的修行者，不可能一个照面就被击败，身形一晃，直接从余威之中飞掠而出，朝着杨奇的方向逃了过去。

　　看着朝着自己而来的冯诃，杨奇的眉头不由一皱，他已经没有对冯诃出手，对方竟然想拉他下水，主动对他出手，这让杨奇对冯诃的观感一下子变得有些不好起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百八十八章 愤怒的冯诃免费阅读。https://xs.23sk.com 