    八千一！

    董强心想，肯定不会有人继续出价了。

    然而，下一秒，一个人直接把价格提到了八千五！

    “卧槽，不会是托吧？”

    董强脸色有些难看，可是当他看到水面翻动的水花，心中又有些拿不定主意。

    看起来好像鱼不少啊。

    一般老家鱼塘清塘，买个一两万，甚至两三万都正常。

    但那是家养的，这鱼塘已经好多年没清理过了，旁边杂草丛生，能有多少鱼获他拿不准。

    “九千！”

    要是还加价，他就不跟了！

    这一次，加价到九千，果然没人再跟了。

    董强心中祈祷，就算赚不到太多，也别让我亏啊！

    十五秒一过，鱼塘的泄水口就被打开了。

    工人将拦网拉住出水口，防止大鱼逃走。

    旁边还有两台抽水泵正在抽水。

    村子里的人都围了过来，站在岸边议论纷纷。

    虽然新农村，各家各户门前都是大马路。

    可是罕有新鲜事。

    百多人站在那里，很是热闹，气氛一下就起来了。

    那些没有竞标成功的人，也看起了热闹。

    “霍，这让我想起了小时候老家清鱼塘，大人抓鱼，我们就抓泥鳅，抓小鲫鱼！”

    “年纪大了，就爱看这种乡村鱼获直播！”

    直播间观看的人数，从两千多，暴涨至万人。

    周琦砸钱还是有效果的，最起码引流效果不错。

    泄水口水流很大，再加上两台抽水机，一个小时不到，就见底了！

    工人和鱼塘主跳下去，将水草拉到一边。

    “哇，好多鱼！”

    “这鱼可真肥！”

    “天冷了，鱼都喜欢潜底！”

    看着水位逐渐下降，那水浪中心，密密麻麻的鱼背，众人都激动了。

    “我猜一千斤！”

    “少了，起码一千三百斤！”

    工人拉着大水盆，往里面装了水，开始捡鱼！

    董强激动了，他有种预感，自己这一次要赚了。

    工人捡的不是鱼，而是钱！

    鱼塘主倒也不觉得亏，毕竟他跟万宝签订的是八千保底，现在卖到了九千，他还有什么不满足的?

    他当年就买了两三百块的鱼苗，到现在翻了三十倍，不亏！

    一盆又一盆的鱼获被拉上岸，鱼商正在将鱼分类，这些鱼的价格不同，自然不能混淆。

    有摄像机对准，也不怕他们搞小动作。

    工人们弄得非常仔细足足清理了三遍，才结束。

    下午三点，鱼塘清理结束。

    妹纸站在镜头前，“鱼塘已经清理完毕，鱼商已经清理完毕，现在开始称重。”

    最激动人心的时候开始了。

    是赚还是亏，就看这一波了。

    董强手心微微出汗。

    别说他了，就连正在观看直播的观众，心都提了起来。

    弹幕：我有种预感，这一次要赚发了！

    后悔了，我应该再跟一笔的，不过两百块之差，我损失大了！

    拍卖就是这样，玩的就是心跳，有时候，往往是因为百十块钱，错失了赚大钱的良机。

    “草鱼，六百六十斤（9/斤）。”

    “鲤鱼，三百六十斤（9/斤）。”

    “鲫鱼，一百七十斤（9/斤）。”

    “甲鱼十六只，三十七斤（野生/60/斤）！”

    “泥鳅十五斤（15/斤），黄鳝二十斤（35/斤）！”

    “总共收获：一千二百六十二斤，卖出13855！“

    因为走的是批发价，不然按照零售，卖一万五不难！

    董强想了想，9000拿下，扣除所有之后，纯赚小三千！

    虽然没有想象中的大赚。

    但也不错了。

    普通人一天想赚三千块，很难，多少人基本工资才这个数！

    他只要动动手指，看看直播，钱就到账了！

    “好了，5号鱼塘的拍卖结束了，钱已经入账，24小时内会入账，请注意查收！”

    直播结束了，众人意犹未尽，然后纷纷涌进了其他的直播间。

    其他直播间，也到了称重和卖货环节。

    有的人亏了，有的人保本，也有以小博大，赚翻的。

    总的来说，还是赚钱的比较多。

    若是他们嫌弃批发价太少，也可以提取鱼获，自行售卖。

    这一点非常人性化，得到了一致的好评！

    万宝拍卖，顿时就火上了热搜。

    “助力乡村，鱼获拍卖，每个人都可以为农村贡献一份力！”

    不少人点进视频一看，顿时就被吸引了。

    这些年，乡村直播，大行其道。

    无非就是社会节奏太快，大家想要在虚拟的网络里找到一个可以放松的地方。

    甚至不少新闻媒体都转载视频。

    宋潜看着数据，很是满意。

    六小时在线观看直播人数突破一百万。

    万宝拍卖行app新增下载量三十万。

    特别是颤音上了热搜后，下载量激增。

    今天一共开了二十场拍卖，共计拍出了五十九万的价格。

    15%的抽成，赚了六万多。

    参与竞价的人中，有一些是托，但是更多的是参与者，足足有两千二百人参与竞拍。

    助力乡村+直播+美女直播员竟有奇效。

    要加大引流力度。

    而且他们不从农户中抽佣，一般拍卖行都是双面抽成。

    宋潜心想，既然助力，那就助彻底一点。

    这钱拿到手里不多，还烫手，以后容易被人攻讦。

    果不其然，第二天，宋潜一语成谶。

    微博，颤音，昌南本地的媒体账号，都纷纷转发软文。

    大致内容说，万宝拍卖行，农村助力双头吃佣金，用美女主播，搞擦边球。

    甚至还暗戳戳的说这是带坏社会风气。

    不仅如此，其中有一条尤为诛心。

    文章中说，鱼塘里的鱼都是提前放下去的，为的就是噱头，实际上根本没有起到助农效果！

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    宋潜抽着烟，“先发正告，跟这些转发的账号沟通，让他们删除并且道歉，收集证据，起诉的事情交给我。

    想办法查清楚是谁在背后搞鬼，我不相信这件事这么简单。”

    昨天上的热搜，今天就被骂成一片。

    不是同行，宋潜名字倒写。

    就是不知道是谁在背后搞鬼。

    “好，我这就去做！“

    就在这时，周琦的电话响了起来，是个陌生号码。

    接通后，里面传来一个男人的声音，“你好周总，我是聚宝拍卖公司的负责人，章万涛!”

    “聚宝拍卖公司？“

    周琦蹙起秀眉，这家公司他知道，是最近新起的一家拍卖公司。

    这家公司恶心的地方在于，万宝做什么，他们，就做什么！

