
　　唐凡带着石头刚要离开，身后突然有人叫住了他。

　　“先生，请留步！”

　　他回头一瞧，只见后面站着一位西装革履的小个子男人。

　　“您好，在下松本大翔！”

　　松本大翔深深鞠躬，十分绅士。

　　原来是桑菊国人！

　　介于历史原因，唐凡对这个国家的男人没有任何好感。

　　当然，电影中的那些女主角除外。

　　他冷淡地问道：“你有事？”

　　松本大翔道：“我很喜欢这块翡翠，先生能否卖给我？”

　　“你出价多少？”

　　“一千万。”

　　唐凡摇了摇头，说道：“不卖。”

　　“您要自己收藏？”

　　唐凡还是摇头，不好意思地说道：“那个……大翔啊，我觉得你给的价格太低了！”

　　他一边解释，一边利用紫瞳神目将对方里里外外看了个清楚。

　　此人竟然是位隐藏了气息的武道高手！

　　别看他外表斯斯文文，可是经络发达，丹田内蓄积着浑厚的内力，已经是武王中级的境界。

　　唐凡的目光又看向他身后，那两位个子矮小的青年人。

　　表面上看这二人是助手，可实际上是保镖。

　　他们都是武师初期境界，在这个年龄段中，应属佼佼者。

　　他们全副武装，腰间别着短刀，胸口还藏有菱形的暗器。

　　在他们三人的左肩上面，都纹着一朵栩栩如生的菊花，想来有什么特别的含义。

　　不对！

　　菊花和菱形的暗器……

　　唐凡心头一颤，他想起来了，曾经见过这朵菊花和那菱形的暗器。

　　就在他们飞来天南的飞机上，那两位坐在白静怡身后的东亚男子肩上，也绣着一模一样的菊花。

　　那两人正是利用菱形的暗器，刺杀了白静怡的两位同伴。

　　难道他们是同一伙人？

　　看这情形，来者不善啊！

　　“您可以开价。”

　　松本大翔的脸上挂着笑容，似乎并没有听出唐凡话中的讥讽。

　　“你买不起！”

　　唐凡一脸傲然地看着松本大翔。

　　“可笑，天底下就没有我们买不起的东西！”

　　松本大翔身后，其中一位年轻人说道，一脸狂傲。

　　“弹丸小国，你很有钱吗？”

　　唐凡想探探他们的底，有意激怒他们，语言十分蛮横。

　　“不知先生心中的价位是多少？”

　　松本大翔的态度一直很友好，与唐凡那没有礼貌的样子形成了鲜明的对比。

　　“一个亿！”

　　唐凡看出这位大翔同志心性沉稳，索性看向刚才说话的那位年轻人。

　　“愚蠢！”

　　年轻人冷哼一声。

　　“买不起就说买不起，我又不会笑话你们！小地方来的，我可以理解你们没见过世面……”

　　唐凡咧嘴一笑，一副你能拿我怎么样的无赖嘴脸。

　　“混蛋！”

　　那位年轻人终于忍不下去了，闪身跳到了跟前。

　　唐凡满不在乎地把翡翠捧到他面前，讥讽道：“买不起还想抢吗？”

　　“找死！”

　　年轻人很愤怒，他们以外来客商的名义来到华夏，无论到哪儿都会被隆重接待。

　　可偏偏这个唐凡无理取闹，数次出言侮辱。

　　“我们又不是没抢过，我的祖父曾经就在华夏抢走了许多财宝，还品尝过无数的华夏女人，呵呵……”

　　年轻人一边笑着，一边看向唐凡身后的莫妍和古梦然，不怀好意地伸出了舌头。

　　“狗杂种，今天我就让你知道，现在的华夏已经不是以前了！”

　　唐凡目露杀机，扬手打向对方。

　　他的手柔软无力，没有散出任何的真气。

　　“愚蠢的华夏猪，我今天要好好教训你！”

　　年轻人笑了，他以为唐凡不会功夫，不但没有躲闪，反而还迅速地扑上来，挥拳打向他的胸口。

　　“傻逼！”

　　唐凡的嘴角挂着冷笑，就在对方的拳头迎上来的时候，单手抓住了他的手腕，另一只手狠狠拍向他的丹田。

　　“砰！”

　　随着一声爆裂的声响，那人的脸渐渐暗红，张嘴喷出了一口血，双腿一软，以一种十分耻辱的方式，直接跪倒在唐凡面前。

　　“你今天，就替你爷爷还债吧！”

　　唐凡打碎了他的丹田还不算，拉着他那只胳膊，用力一扯。

　　“住手！”

　　另外一位桑菊国年轻人眼见不好，飞速冲了上来，可他还是晚了一步。

　　“咔嚓！”

　　令人毛骨悚然的声响传遍四方，他的整条胳膊被唐凡揉成了麻花，骨头粉碎，哀嚎一声，昏死过去。

　　唐凡的虐杀并没有停止，又抬腿照着他的中间狠狠踩了下去！

　　“噗！”

　　如同鸡蛋汤一般，流了满地。

　　“啊！”

　　他本已昏死过去，可又硬生生疼醒了，简直是痛不欲生。

　　唐凡将他踢到一旁，抬头看向迎面而来的另一人，微笑道：“你刚才说了啥？”

　　“啊……你打伤了小野君！我要杀了你！”

　　那人直接从腰中抽出短刀，凶狠地砍向唐凡的咽喉。

　　唐凡身影飘忽，仿佛一道闪电，躲过刀的同时，再次对准他的小腹拍出一掌。

　　他的速度太快了，也就是眨眼之间，不等对方变招，便已经拍中了。

　　“砰！”

　　这一掌比刚才那一掌还狠，他的下腹处鲜血淋漓，内脏都露出来了。

　　“想杀我的人，都死了！”

　　唐凡看向松本大翔，无奈地摊开双手：“大翔君，真是不好意思呀，你的手下太没有礼貌了，我替你教训他们！”

　　他盼望着松本大翔出手，露出真本事。

　　可是这小子太能忍了，竟然无动于衷。

　　他连眼皮都没有跳一下，不但没有生气，反而还向唐凡深深鞠躬：“先生的功夫，在下佩服。刚才是我们不对，冒犯了您，请您原谅！”

　　还真是忍者神龟啊，都被人欺负到这个地步了，他竟然还能笑得出来。

　　越是如此，越是可怕！

　　“你明白就好。”

　　唐凡不好意思的笑笑，又指着手中的翡翠说：“一个亿，你还买不买了？”

　　“既然先生喜欢，我就不夺人之美了。不过，我记得华夏有一句古语，留得青山在，不怕没柴烧！”

　　松本大翔终于还是露出了一丝本相，目中流露出深深的威胁。

　　他弯腰，看似想把两位下属扶起来。

　　可是，他的身体突然歪了一下，就像不小心滑倒似的，单手顺势抓向唐凡的脚腕。

　　你还是忍不住了！

　　唐凡早有提防，闪身便想躲开。

　　可虚影一晃，他之前看到的松本大翔的手竟然是一片残影。

　　趁着唐凡发愣的瞬间，松本大翔的手还是碰到了唐凡的腿裤上。

　　唐凡惊出一身冷汗，连忙施展九转乾坤步跳开。

　　松本大翔头也没回，一手拎一个，夹着二人信步离开。

　　同时留下了他的声音：“我们还会再见面的！”

　　唐凡低头看了眼自己的裤腿，流露出了惊异的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第95章 替你爷爷还债免费阅读。https://xs.23sk.com 