    高考开始了。

    紧张的家长们都在外头等着，焦灼难安啊，不知道里头什么情况。

    但事实证明他们真是瞎担心，最先走出考场的，就是两位宇文公子。

    两人神色轻松，一副胸有成竹的模样，仿佛对他们而言，这不是一场重要或者艰难的考试，只是做了一张小学卷子而已。

    无上皇拉着孩子们一直问难不难，觉得自己考得怎么样的时候，他们都露出了同等轻描淡写的神情，说了几个字，“还行吧！”

    还是逍遥公上道，“有多少不会做的？”

    大家一听，这才是关键问题啊，当即齐刷刷地看着他们兄弟俩。

    兄弟两个又同时摇头，“都会！”

    这就有点轻狂了，少年人要懂得谦虚啊。

    还是当爹的靠谱，过来搂着两个孩子的肩膀，“考完了就丢下，不要想，不管考得好还是考不好，都无法改变，静待结果就是。”

    他这两天都有点儿等急了，想快点回去北唐。

    事实上，经过这些天对孩子们的观察，他发现其实这一次来不来都不要紧，因为大家都说高考很重要，但他们轻松驾驭啊。

    这自然是自信的表现，他们确实天资聪慧，但作为父亲的，给孩子遗传了良好的基因，也理当记一功。

    考完试少不了要去吃一顿丰盛的，因为他们夫妇没能陪着去旅游，这顿饭就想当做庆功宴了。

    反正，现在考完之后，他们的心态又改变了，一切随缘，考完就是胜利。

    小聚过后，宇文皓和元卿凌就马不停蹄地赶回北唐了。

    但不管怎么忙，临走之前她还是记得找杨如海打一针抑制剂。

    抑制剂对她来说，不仅仅是抑制她的能力，更是她的救命符药，如果不持续服用抑制剂，她的身体就无法承受大脑开发导致的后果。

    正如老五所言，异能对他们最大的用处，就是可以和孩子们远程沟通，不需要打打杀杀了。

    所以，抑制住这能力也不是一件坏事。

    他们从镜湖起来之后也没休息，趁黑快马加鞭回到京城，到了京城刚好便是早晨。

    在早朝的第一缕太阳照到肃王府的琉璃瓦顶的时候，他们也敲开了肃王府的大门。

    元卿凌很激动，激动得不得了。

    带路的是秋婆婆，她最近身子很好，精神抖擞的，一点都不像得病的老人。

    进了肃王府正厅，便有几个人小跑着过来。

    其中最瞩目的是一名身材高大的男子，这不是一般的高大，而是老五站过去都要比他矮一个头。

    像个巨人似的。

    但是，这巨人并未给她一种粗鲁的压迫感，反而见他眉目澄明透彻，有着不知世事的单纯。

    元卿凌第一眼看到他，便觉得有一丝异样的感觉，仿佛以前便认识他似的。

    眸光从这位高大的男子转到另外两位身上。

    一男一女，女子美丽俏皮，男子英俊挺拔，两人是牵手一起走过来的，看得出是夫妻且感情很好。

    宇文皓也在这个时候，牵起了元卿凌的手，缓缓地朝他们走过去。

    安王亲王带他们过来的，轻轻地舒了一口气，“你们可算是回来了。”

    他站在宇文皓和元卿凌身边，先介绍了他们北唐帝后的身份，再给他们介绍，“这两位是大顺国过来的，这位叫东方境，是大顺国的境王，这位是她的王妃，叫龙卿若，也是LR的研发者。”

    元卿凌激动地看着境王妃，“我终于找到您了，实在是太好了。”

    “我也终于等到您回来了，实在是太好了！”

    两个女人四只手，紧紧地握在了一起，彼此的眼神里都透露着，我很需要你的帮忙。

    

