
　　陆云风听到这里不由感到惊讶，“秦老鬼？是秦家那位吗？听太爷爷说秦家不是已经被叶家灭门了吗，怎么现在又会出现在这里，还变成这种模样。”而后就接着催动定玄珠往声音传来的方向飞去。

　　而那边另一人接着说，“呵呵，是啊，又有谁能想到你秦老鬼能变成这种模样，若不是你说了那件只有我和你知道的事，我也不会相信的。只是这越国到底还是七派的天下，就我们这两个孤魂野鬼，若是不好好躲着，恐怕明天就要有人来斩草除根了。”

　　此时陆云风也已经飞到了两人上空，只见一个散发着碧绿光芒的小潭前面，一个浑身枯槁的干尸和那个黑毛怪物正在布置着什么。

　　黑毛怪物尖锐的声音响起：“我现在这副躯体，若是一段时间没有补充人身精气就要开始发狂，你也不想下一次我发狂的时候拿你来当食物吧！”

　　那具干尸闻言只能沉默以对，过了一会又说道：“不管怎样还是小心点好，七派虽然明面上放弃了寻找我们，但是你我都知道，他们绝不会放过我们两个的。”

　　“这点我自然知道，所以才带你来这碧磷池，只要你我二人能修成玄阴鬼煞，那么自然能转化为玄鬼之身再活几年，以你我对魔道六宗泄露的七派情报，估计六宗也不会拖延多久，等到大战起时，我要亲眼看着七派灭亡。”黑毛怪物一边吞吐着碧磷光团，一边说道。

　　干尸闻言，脸上也露出一种诡异的笑容，十分渗人。

　　陆云风闻言则是心中一动，“魔道六宗入侵七派居然还有如此内幕，此二人也不知和七派有何深仇大怨，竟然宁愿转化鬼身也要看到七派灭亡。

　　不过魔道六宗恐怕也不单单是因为此二人的原因才要入侵七派，应该是早就打算入侵越国了，只是此二人透露了大量七派的虚实，才会让魔道六宗一路顺风顺水，难怪原著里整个入侵战争打的还不到一两年七派就无法抵挡，固然有实力不足的因素，但还是魔道准备的太充分了。

　　咦，那我是否可以想办法把十灵的死栽赃在这两个人身上，若是可以的话，不仅能摆脱掩月宗的调查，说不定还能让七派提前注意到魔道的入侵。

　　韩立一人吃饱全家不饿，孤儿惯了，可以靠大挪移令跑路到乱星海，但我可是还有太爷爷和爷爷的，不说父母尚在，就算只是已经定下婚约的陈巧倩，那也是一大家子人，难道要我放弃他们直接自己跑路吗？

　　或者是和他们留在越国负隅顽抗，最后夹在九国盟和慕兰人的战场中间，等着韩老魔来挽大厦于将倾？”

　　陆云风又等了一会看那两人毫无异动就离开此地，重新返回客栈思考怎么才能栽赃嫁祸了。

　　第二日天明，陆云风先去城里文房四宝店里买了点绘画用的东西，然后返回客栈先把妙音重新画了出来，这种妙音天女图要想回复到他之前催动时的威力，就必须经常祭炼。

　　最重要的是要有更多他人的七情六欲来让妙音变得真实，这或许也和天女要依靠人心欲望来维系自己的存在有关。

　　在画完后又拿出十灵的储物袋，将属于十灵的东西都放入储物袋里面，接着化为妙音拿着储物袋来到那处悬崖，将此储物袋扔在那里，然后定玄珠直接强行离开妙音身体，让妙音重新崩散为灵光化去。

　　接着回到客栈，去城里买了辆马车，又花了点钱雇了一位车老板赶车，往南乌城赶去。

　　而与此同时，一位身穿黑袍的神秘修士，驱使着一个指南车一样的法器，飞到了那处山谷。

　　在落下法宝遁光后，看着那已经被法术破坏了一遍的山洞，嘴角露出一丝冷笑，稍一掐诀施法，就从指尖射出出一道黑光，而后此光在十灵身陨的地方停留了一下，又飞到了当时妙音站着的地方，接着此光似乎迟疑了一下，在洞内飞了一圈，然后飞到了附近的那处小山头，接着停止不动，最后消散一空。

　　那位神秘修士也是十分纳闷，接着又催动了一次法决，结果依然如此，“难度那人看出了什么，施法抹除了秘印？”

　　接着又从储物袋里拿出了一件类似灵物盘的法器，然后略一施法，看到此盘指向其他地方后，当即不在迟疑，重新追了上去。

　　以结丹修士的遁光自然很快就找到了灵物盘所指示的地点，只是当那位神秘修士拿着那个储物袋的时候，面色不由得十分难看。

　　“此人如此小心谨慎，难道真的知道了什么？”神秘修士心里开始不安起来，然后放出神识在周围巡查了一下，刚要准备飞走。“咦，这是幻阵！”神秘修士正要动手试探一下，结果从崖底飞出道绿光往远处飞去。

　　神秘修士冷哼一声，随手拿出一件黑色飞剑法宝，驾驭遁光追了上去。

　　而在这位神秘修士刚追出去后，崖底又飞出一道黑光往相反的方向离开。

　　远处这位神秘修士当即大怒，正要再使手段，前方飞遁的绿光突然变化为多道光芒四射而去，这位神秘修士终究不愿这人就这样逃了，又放出一件白色飞剑法宝，双剑同时飞出剿灭那些四散绿光，而后又拿出一面通体乌黑发亮的镜子，放出一道五色光柱扫向绿光。

　　“凝光镜？你是掩月宗的人！”前方绿光中一个干尸状的修士显露出来。

　　神秘修士不答，只是催动双剑攻击那位修士，此时被光柱罩住的干尸也不由得大急，只是此时他被此镜光禁制在原地，根本无法动弹分毫。

　　突然从下方又射出一道黑色光芒直取神秘修士，神秘修士见此也是一惊，连忙催动凝光镜又射出一道较小的光芒罩住黑光，同时驱使黑白两道剑光斩向干尸。

　　只是被镜光罩住的黑色光芒露出了一个黑色小刀状的法宝，而在另一边则是重新飞出一道黑光攻向神秘修士。

　　那边干尸修士也没有坐以待毙，而是猛催一件绿色飞剑攻击罩住自己的镜光禁制，神秘修士终究难以应付两人联手，只能收回凝光镜，罩住自身，一片光芒照射下，那件攻击自己的黑光也露出原型飞刀模样。

　　“你们是什么人，竟然敢和我动手！”神秘修士怒喝道，显露出女子的本音。

　　那边干尸已经和黑毛怪物重新汇合一处，而远处那道飞遁出去的黑光也变为一个鬼头重新飞了回来。

　　“嘿嘿，女娃娃，你不知道我们是谁就攻击我们？怎么，掩月宗的人都是如此霸道的吗？”黑毛怪物尖锐的嗓音响起。

　　而干尸则是沉默不语，只是催动小剑守护在一边。

　　神秘修士看了下对方二人具是结丹修士，尤其是那个黑毛怪物，虽无人样，但竟然散发出结丹后期的威势，自忖今日无法讨得便宜，但依然声音冷漠地道：“藏头露尾的鼠辈，既然不想说那就不用说了！”说完催动凝光镜放出一道巨大的五色光柱照射过去。

　　那边两人连忙出手抵挡，只是那道镜光一照后竟然化作一个光球包裹住二人，而那位神秘修士则是驾驭飞剑迅速远离。

　　等到二人联手打破光球后，神秘修士早就飞远了。

　　干尸沙哑地道：“怎么办，被那婆娘知道了我们的藏身之处，恐怕不久就要有元婴老怪来追杀了。”

　　黑毛怪物也是神色阴沉，“既然如此，此地不宜久留，那处碧磷潭也要毁了，以免对方知道我二人在修炼鬼道功法，到时候循着蛛丝马迹追到我们。”

　　二人当即回到洞府毁去之前所留的痕迹，而后头也不回的离开了。

　　另一边，正在马车里打坐的陆云风突然轻“嗯”了一下。随后面露喜色，“定玄珠的灰气没有了，怎会如此，莫非我的劫数就这样结束了？”随后想到什么似的，面露诧异之色。

　　“不会吧，我的后手居然生效了，还真有这么巧的事吗？原本我还在思考如何瞒天过海，没想到这就柳暗花明了？”陆云风满脸不可思议。

　　随后又想到，“那么这样说来，当初定玄珠显化灰气预知我有劫数就是因为我会招惹到结丹期或者元婴期的人喽？可是要是它不显化灰气，那我岂不是就没有这个劫数了？那这到底是因为我有劫数它才显化，还是它显化我才有劫数？真是令人费解啊！”

　　“不过虽然如今定玄珠恢复正常，但我还是要赶紧回到南乌城，最好能把十灵之前找我这件事给圆过去，免得留下破绽。

　　只是如今定玄珠既然已经恢复正常，那我还是直接使用法术回去吧，若真靠马车还不知道要几个月呢，原本坐马车也是留出时间来应对可能的追踪，如今定玄珠灰气消散，应该是对方已经不会追查到我了才对，只是定玄珠呀定玄珠，这次你还真是折腾我折腾的够呛啊！”

　　陆云风略一叹气，随后打发车老板自己赶车回去，而后身化妙音，凭借妙音强悍的吸收天地灵气的能力一边催动御风诀一边抱着自己的肉身赶路，维持着一种法力出入平衡，一路跑了五六天，若非其神魂强大，中途也休息过几次，恐怕还真坚持不下来。

　　就这样，还有一天的路程，南乌城就要到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，18.阴阳错免费阅读。https://xs.23sk.com 