    卢浩先给石汉昌转了2100元，其它三人各自转了988元，各自充值的本钱一起返回去了，还存了52元留着做团队活动资金。

    两人一直在70级地图，途中又来了个会里的兄弟71级的神斗士，至尊赞助号，三人一起清怪。

    又杀了几个刚升到70级就急匆匆的进来的散人，正所谓匆匆的来匆匆地走。

    “昌哥，天龙首饰都给我，我回城给他们3个配下，多的我摆摊卖”

    给黄晨三人全部配齐了天龙首饰，还多了几个首饰，直接放到财神号上，摆摊挂了10万元宝一个。

    一直到了下午1点，越来越多的人进入游戏，各个地图都开始上演全武行了。

    都在不停的杀人抢怪，打怪打装备元宝的效率越来越低了。

    “今天到这里吧，先睡觉吧，晚上10点前，大家全部上线可以吧”

    “没问题，先这样，现在人多确实不好打，睡觉睡觉，正好也困了”

    “晚上10点，准时上线”

    下线的时候卢浩已经70级50%经验了，存了30多个珠子没吃。

    黄晨三人通过吃珠子已经到了67级了。

    晚上9.30卢浩就上线了，看到歪歪里面李毅和陈斌已经在了。

    “李毅斌子早啊，几点来的”

    “吃了饭没什么事情就来了，打了一会，9点上的”

    卢浩查看了下财神小号，居然卖掉了3个天龙首饰，小号上元宝现在还有380万。

    不一会石汉昌和黄晨先后上线了，看来大家的积极性还是很高的。

    “走吧我们去行会歪歪”

    几人跳到了行会歪歪，行会歪歪现在有33个人在线，人还不少。

    银枪看到几人进入歪歪：“几位少爷来了”

    “嗯，大佬在哪里打？有没出狠货？”

    “脸黑啊，打了一天的BOSS就打了2个热血首饰和一个清风项链”

    “大佬威武啊，就出清风了，可以的哦”

    银枪：“我这刚打了几个天龙首饰，谁要”

    就听到一堆人喊着“我要，我要”

    “大佬在哪里，给我”

    “来白日门，先到先得，哈哈”

    “你们三个先升到68，升到后给我和昌哥升级先，我们去打装备，你们卡68级地图。”

    “OK，没问题，我们马上68了”

    晚上11点，几人都升到68级了。

    “68了，去上古之地打”

    “昌哥，我们先去68地图占地图吧，70级地图现在人太多不好打，还不如去68占个图”

    “OK，68占地图去”

    进入68级地图，地图里面好几个人在，都是68.69级的。

    “杀人，清图”

    卢浩盯上了一个68级7890血的号，风火林山。

    上毒，逐日剑法，野蛮冲撞，烈火剑法，开天斩一套下去直接秒了风火林山，技术越发娴熟了。

    杀了几圈后，终于没人进68级地图了，地图被占下来了。

    一直到凌晨4点，卢浩和石汉昌终于靠大家凑的珠子升到了72级。

    “走，我们去遗忘之地”

    “好的，浩子，你们在68级地图打，有问题叫我们”

    花费1万元宝进入遗忘之地。

    刚打了几个小怪狐狸，就看到一个73级君临号，爆总，转生有7转，血量有1.8万，清风斗笠勋章血石，装备天龙武器，圣龙衣服，有一个传奇战镯和传奇腰带，天龙首饰。

    见到两个血量只有1.2万多的七少爷和大少爷，而且赞助只有白银和钻石。

    “窝草，君临大佬，爆总，怎么搞？”

    “干他，两个人还不信干不过他”

    见爆总冲过来，卢浩和石汉昌连忙上毒也冲过去。

    爆总一个逐日打在躲避不及的七少爷身上，七少爷血量直接掉了4300.

    “窝草，伤害这么高”

    “注意走位，反打”

    卢浩一个走位躲掉了爆总的开天斩，又躲掉了爆总的野蛮冲撞。并乘机反打了一刀开天和逐日，两个技能只打掉爆总4600的血。

    “防御也不错，可以打，干他”

    卢浩血量已经到了4000多了，害怕被秒连忙逃跑，爆总在后面追。

    石汉昌见状连忙叫到：“围着我跑，我砍他”

    爆总见追不上七少爷，又被大少爷一直砍，索性放过七少爷，开始攻击大少爷，一刀开天斩掉了大少爷5000的血。

    卢浩见状就连忙回来反打，技能都打在爆总身上，爆总的血量也飞快的掉，已经掉到了6000了。

    卢浩发现爆总躲技能用技能好像不咋地，技能好像都是自动释放的：“爆总技术不行，好菜，干他”

    大少爷硬抗着爆总的伤害开始反击也想秒掉爆总，剩下3500血的时候直接被爆总一刀开天斩秒掉了，地上还爆出自己幸运+2的天龙项链，被爆总捡了。

    “窝草，项链爆了”

    不过爆总就剩下2000多血也被卢浩一刀逐日秒了，不过没爆装备。

    “再去点一条，点了快点进来”

    “好，马上进来，继续干他”

    爆总率先进入地图，开始追击七少爷，卢浩连忙逃跑，等待石汉昌到来。

    一边跑一边还回头丢个逐日开天骚扰下爆总，好几次都利用走位躲掉了爆总的技能。

    “来了，等我过来反打”

    正追着七少爷的爆总看到大少爷过来了，也是一点都不虚，在两人合击下，硬扛着砍七少爷。

    卢浩开始不停的走位，直到逐日和开天好了才反打一波。

    “他血不多了，留个开天斩技能，我说放就放”

    “OK”

    当卢浩还剩下2500血的时候，看到爆总的血量只有4900，大喊一声：“开天斩，秒他”

    正想秒了七少爷就回城的爆总，就被七少爷和大少爷的开天斩直接秒杀了，地上爆出了一个传奇腰带，被卢浩捡了。

    “漂亮，舒服”

    传奇腰带：需要等级65级，防御6-8，魔御5-7，攻击3-10，属性HP12%，MP12%，防御6%。魔御6%，攻击6%。

    回到土城的爆总，从包裹里面取出一个天龙腰带又进入地图，又连续打了几次，都被两人合力打飞回城，1V2打不过了。

    见没办法打怪，爆总直接进入70级地图去了，72级地图直接让了。

    爆总没有继续进来，卢浩还抱怨这个大佬技术菜，还没耐性，不够打，后来才知道这是个代打，老板很少会玩通宵，基本都是丢给打带去刷的。

    今晚这个代打好不容易打个传奇腰带还爆出去了，后面不想浪费时间，本来提成就不高，在纠缠下去，万一爆了什么出去，那就要被老板骂惨。

    “哈哈，刷怪这个地图，今晚是我们的，谁来干谁”

    “自己会的也干吗？”

    “那就看情况吧”

