    之前沈浪进行的高阶龙之感悟，就是感悟生死，颠覆生死。

    说得更加直接一些，就是利用死亡这一道程序，把上古神王，龙之母，美杜莎女皇，还有冈一等一万多人的灵魂彻底分解成为最基本的力量，然后进行重组，涅槃重生。

    而现在沈浪就是要巨龙的灵魂，也经历一遍死亡，然后经历一次涅槃重生。

    巨龙灵魂的自杀，是一个非常震撼的过程，但是并没有显得惊天动地。

    虽然巨龙的灵魂被彻底镇压封锁，而且姜离让上万个上古人类灵魂注入龙魂之珠，控制这巨龙的每一寸角落。

    但究其根本，这条巨龙的生命根源在于它本身的灵魂。

    一旦它的灵魂死了，龙魂之珠彻底熄灭，整条巨龙的身体，也会彻底死去。

    “轰轰轰轰……”

    龙魂之珠内，正在上演着最最惊人的爆炸。

    究其根本，龙魂可比美杜莎女皇，龙之母，上古名望的灵魂能量等级都更高，因为它来自于神龙之片段。

    所以在那一瞬间，龙魂之珠内一万个上古人类的灵魂，也瞬间灰飞烟灭，彻底瓦解。

    别管这些灵魂有什么能量保护着。

    龙魂之珠内的一切，全部都消散，化解成为了最原始的能量粒子。

    龙魂之珠内的一切，陷入了彻底的黑暗和寂静。

    紧接着，巨龙的身体开始坍塌毁灭。

    “轰轰轰轰……”

    这种毁灭，注定是惊天动地的。

    因为它的身体之前吞噬了太多上古龙池内太多的辐射能量，在临死之前，全部都要爆发出来。

    这一点龙和太阳很像。

    太阳临死之前，会前所未有的爆炸，膨胀上百倍。超过一定质量的太阳，甚至会爆发超新星，毁灭整个星系。

    所以巨龙之死，也要把之前所有的能量，全部倾泻而出。

    “轰轰轰轰轰……”

    视野内的一切，都是惊天的龙焰，惊天的核爆烈焰。

    巨龙之喷息，就已经如此可怕，更何况是巨龙的自爆，简直如同无数龙之悔，无数核弹在爆炸。

    如果放在之前，这些能量全部都会被浪费掉。

    要么蒸发掉无数的海洋，要么摧毁掉这片海底，甚至给整个深渊裂隙都带来了灭顶之灾。

    但是沈浪有了龙之感悟，一切都不一样了。

    姜离在他的帝国境内，近乎于神，因为他有无数的地狱晶体能量可以控制。他把探针刺到哪里的土地上，哪里就是他的领域。

    而对于沈浪来说也是一样的，完成了高阶龙之感悟之后，只要拥有足够的能量，他就拥有了神力。

    每一个人的龙之感悟都是相近的，但又独一无二。

    比如沈浪龙之感悟的特殊之处，就在于核裂变的能量。

    所以，巨龙自爆产生的核裂变能量，能够全部成为沈浪的神力来源。

    “轰轰轰轰……”

    这无尽的辐射能量，强大的核裂变火焰，瞬间被沈浪操纵。

    然后……上演了前所未有的毁灭大戏。

    巨龙自爆的龙焰，核裂变能量，被沈浪当成了致命的武器，朝着姜离帝国的空中军团疯狂砸了过去。

    在这股毁天灭地的能量面前，姜离帝国的那些巨型空中堡垒失去了任何防护力。

    如同城堡一般巨大的飞行物，瞬间在空中解体，直接粉身碎骨。

    “轰轰轰轰……”

    一艘接着一艘巨型空中堡垒，还有里面的上古傀儡战士，上古新人类武士。

    瞬间在巨龙自爆的能量中灰飞烟灭。

    一秒钟时间，可以在沈浪的精神世界中分解成为无数份，可以变得很长很长。

    但现实世界中，仅仅只有一秒钟。

    姜离帝国的几百艘巨型空中堡垒，几十万上古傀儡军团，全军覆灭。

    几百里海域的上空，彻底被龙焰吞噬，被核裂变的火焰吞噬。

    仅仅只有一秒钟。

    鬼午带来的强大军团，一个不剩，全部灭亡。

    不需要战斗，也不需要轰轰轰。

    也仅仅只有一秒钟，巨龙就完成了自杀过程。

    灵魂死亡，身体死亡。

    它储存的几乎所有能量，全部爆发了出来。

    它的身体开始飞快地萎缩，最后仅仅只有十几米的样子，如同一条小蛇一般，从空中坠落。

    …………………………

    沈浪利用巨龙自爆的能量，摧毁了鬼午带来的几十万军团，但仅仅只用了不到百分之十的能量。

    剩下百分之九十去了哪里？

    直接浪费掉了？不可能！

    这些能量被吞噬掉了。

    被什么吞噬了？就是沈浪高阶龙之感悟后的产物，三大巨头，以及一万多灵魂死亡后，涅槃重生的能量体。

    和姜离的地狱晶体非常相似，至少百分之九十九相似。

    沈浪非常喜欢地狱魂珠的样子，非常美轮美奂，充满了神秘感。

    所以……巨龙自爆后剩下的百分之九十的能量被吞噬之后，在空中凝结成为了一颗又一颗的能量晶体，然后开始坠落。

    无比华丽的一幕出现了。天上下起了能量雨，密密麻麻，不计其数。

    几千，几万颗能量晶体从空中洒下，落入海里。

    不仅仅是巨龙自爆后的能量，还有姜离帝国几十万上古傀儡战士，近万名上古新人类武士，所有的龙之悔，所有的武器，灰飞烟灭之后，也被凝聚成为各种各样的能量晶体，然后从空中坠落。

    漫天的晶体雨。

    真的是美不胜收，充满了无限的浪漫。

    从中可见沈浪和姜离之不同。

    姜离统治能量的时候是冷酷的，一根又一根巨大的探针，带着可怕的触爪，直接深入地幔之内，残忍而又可怕。

    而沈浪则是浪漫的，哪怕吞噬能量，也是漫天飞雨。

    然后，这条巨龙，还有这无数从空中坠落的能量晶体，沿着世界尽头的海水瀑布，流入深渊裂隙之内。

    ………………

    鬼午还没有死，但他真的被惊呆了。

    在他的想象中，沈浪就算再强大，和姜离的差距依旧是天差地别。

    关键是沈浪太天真幼稚，不舍得吞噬生机和能量。所以不像姜离，拥有取之不尽的能量可以挥霍。

    但是眼前这一幕，简直颠覆了他所有的认知。

    仅仅一秒钟，他带来的强大军团就直接灰飞烟灭了。

    “我说过了，你只是一个小人物，对高阶龙之感悟的境界，。一无所知。”沈浪缓缓道：“你根本不知道，在这个境界之中，你们所谓的强大军团，完全蝼蚁一般。”

    “鬼午，索伦，威廉……”沈浪道：“三十几年前的决斗，没有将你彻底杀死，我非常抱歉。你知道我这个人，心胸非常狭窄的，有仇报仇。所以姜离陛下一直说我拥有低级的情感，我觉得他没有说错。哪怕已经完成了高阶龙之感悟，我也依旧那么矫情。你引发了深渊裂隙的内战，窃取了核裂变的机密，而且还试图谋杀我的女儿。所以我对你的痛恨，简直无法用言语来表达。那怎么办呢？我这个人还是非常低级的，脑子里面还是老一套，凌迟处死！”

    沈浪缓缓伸出手，鬼午的身体完全不受自己控制，直接漂浮到沈浪面前。

    然后，沈浪的手仿佛成为了一道光影，伸进了鬼午的头颅之内，活生生把地狱晶体从他脑子里面剥离出来。

    “恭喜你鬼午，从今以后，你的灵魂不受地狱晶体保护，你的身体也不受地狱晶体保护，不再是不死不灭的了。”沈浪道：“这很好，这样就有了恐惧，当凌迟你的时候，也就有了痛苦。”

    沈浪轻轻一拍，把这一点地狱晶体也拍入了一颗地狱魂珠之内。

    “拿下！”沈浪下令道。

    顿时，几名武士上前，将鬼午抓捕。

    ……………………

    深渊裂隙之内。

    鬼午跪在了地上，脸上一阵阵冷笑，而且他的面孔一阵阵变幻。

    一会儿是姜离替身鬼午的模样，一会儿是索伦大帝的模样，一会儿又是火神教主继承人威廉的模样。

    他没有任何恐惧，因为自从再一次效忠了姜离陛下之后，他拥有了不死不灭的灵魂。

    对于痛苦和恐惧，已经忘记了三十年了。

    任何一种感觉，忘记三十年，真的就仿佛彻底消失了一般。

    因为能量之躯，就算毁灭了，也依旧可以重塑。

    就算被碎尸万段，也不会有任何痛苦，很快就可以恢复原样，只要有足够的能量和物质。

    在这种情形下，让人怎么会有恐惧和痛苦？

    只有身体是唯一的，而且不可修复的情形下，才会珍惜。

    “动手吧！”沈浪一声令下。

    姬璇公主亲自动手，凌迟鬼午。

    仅仅第一刀！

    鬼午的脸色就彻底变了。

    可怕的疼痛，无比的恐惧，竟然瞬间涌上了他的灵魂。

    消失了三十年的感觉，席卷冲来。

    而且他被割去的身体，开始流血，不再修复。

    “啊……啊……啊……”鬼午尖叫道：“沈浪，你对我做了什么？你对我做了什么？”

    沈浪道：“我觉得有必要唤取你之前的感觉，所以把你的身体重塑为血肉之躯的模样。那种疼痛，尤其是身体开始缺失的感觉，就能完美的重现。”

    姬璇公主面孔冷漠，一刀接着一刀凌迟。

    “啊……啊……”鬼午凄厉的惨叫着。

    他不可置信，自己为何会如此痛苦，如此害怕？哪怕没有地狱晶体，没有能量之躯之前，他也并没有那么怕死啊？

    六十几年前，他当然不怕死，因为他当时是效忠姜离的，内心充满了牺牲精神。

    而当他想要把巨龙占为己有，当他夺舍索伦渴望权势和力量的时候，他就变得贪生怕死起来。

    在几万人的注视中，鬼午继续被凌迟。

    绝对千刀万剐，整整要维持几天几夜。

    “沈浪陛下，杀了我，杀了我，给我一个痛快。”

    “沈浪陛下，饶了我，别杀我，别杀我，我投降，我真的投降……”

    鬼午拼命大叫着，嘴里喊出的话颠三倒四，一片混乱。

    “差不多了，我足够痛快了，让他闭嘴吧，光惨叫，不喊话。”沈浪道：“要不然，接下来他就该骂我了。”

    姬璇公主手一挥，鬼午变成了哑巴，再也喊不出一个字了，只能从喉咙里面发出惨叫。

    此时，她对沈浪熟悉的感觉又回来了。还是那么睚眦必报，还是那么坏得透顶。

    沈浪整整看了一刻钟，然后闭上眼睛，因为他已经过瘾了，鬼午已经足够惨烈了。

    接下来，就是要在高阶龙之感悟的境界中，让巨龙的灵魂涅槃重生。

    这需要他投入所有的精神，所有的灵魂，才能完成！

    ……………………

    进入龙魂之珠内部，这里也仿佛是一个灵魂之井，完全是一个独立的能量空间。

    这个空间之内，全部储存着巨龙的灵魂，还有龙之契约，以及一万个上古人类的灵魂。

    但是现在，一切都灰飞烟灭了，不管是姜离的龙之契约，还是沈浪和巨龙签订的双向契约，都已经彻底破灭。

    巨龙灵魂自杀，就意味着一切契约的结束，尘归尘，土归土。

    如今龙魂之珠空间内，一片混沌，一片混乱，一片死寂。

    巨龙灵魂死完之后的能量，一万个上古人类灵魂死亡后的能量，全部都在这独立的空间之内，漫无目标地飘散着，挤压着，碰撞着。

    就如同一个星系，太阳死亡爆炸之后，整个星系内所有的行星，卫星，小星星也都彻底灰飞烟灭，变成无数的尘埃。

    但是，能量不会消失，只会转换。

    所以巨龙灵魂能量，一万上古人类的灵魂能量，只不过是以另外一种方式存在着。

    就如同太阳死后，变成了矮星，中子星，甚至是黑洞。

    接下来，沈浪就是要对这些能量进行演变，重新排列组合，然后再一次发生剧烈反应，涅槃重生。

    就如同太阳死了之后，变成无数的尘埃，星云，但是经过无数年之后，这些物质会再一次凝聚，再一次被引爆，诞生一颗新太阳，诞生出全新的星系。

    在宇宙空间内，这个时间会很长很长，几十亿年都不止。

    而在龙魂之珠的微观空间内，这也是需要无数年。但是在现实时间内，会比较短，至少比沈浪完成高阶龙之感悟的时间更短。

    让巨龙灵魂涅槃重生的过程，其实和高级龙之感悟的过程几乎一模一样。

    所以这算是第二次，沈浪可以少走很多的弯路。

    沈浪的精神徘徊在龙珠的空间内部，先彻底了解这些能量，然后才能重新排列组合，让它们重新发生反应。

    探索，探索，探索！

    整个空间内，是彻底的黑暗，因为所有的灵魂都死了。

    然而，当沈浪的精神力探索到这个空间中心的时候，忽然感觉到自己精神力要被彻底吞噬了进去。

    这……这是什么东西？和之前的高阶龙之感悟完全不一样。

    沈浪想尽一切办法，要对它进行感知和调查。

    结果发现，根本无法进行。它在沈浪的精神力视野中，完全是一片混沌未知的。

    哪怕在精神的微观世界内，它都是无影无形的，知道它的存在，但是却看不见，摸不着。

    沈浪惊喜！

    他知道了，这就是所谓的神龙片段。

    这就是巨龙灵魂生命的来源。

    上古明王的灵魂传承中，有一段非常晦涩的内容，有人窃取了神龙片段，制造了战争巨龙。

    这个神龙片段，才是巨龙的真正灵魂核心，没有它，就诞生不了巨龙。

    它才是真正不死不灭的。

    这种感觉有点像是截取了恐龙的基因片段，结果却制造出了一只超级大蜥蜴，只有恐龙战斗力的百分之一，但也已经是超级猛兽。

    所谓的巨龙，只是神龙的一个小片段而已。

    当然，这一点至少现在和沈浪完全无关。他甚至觉得这是一个非常危险的信息，不能去触及。

    但是有这个神龙片段，巨龙的涅槃重生就更加有把握，而且进度会更快。

    这就相当于一个巨型拼图，有几万个色块，需要从零开始，那就需要很长时间才能拼完。

    但是如果这个拼图的中间已经拼好了一百片，那么就能节省好几倍的时间。

    原本沈浪预计，在龙珠空间内，需要无数年时间，才能帮助巨龙灵魂涅槃重生，现实也需要半个月时间。

    然而因为神龙片段的存在，时间会缩短几倍。

    果然是不死不灭啊，这是龙族独有，人类羡慕不来的。

    其他生物，哪怕是美杜莎都不能逆转生死，但是龙族却可以？

    ………………

    一切比想象中顺利，现实世界中，只需要几天，沈浪就能够帮助巨龙涅槃重生。

    而且，之前巨龙自爆的能量，还剩下百分之九十，沈浪都用能量晶体的方式储存下来了。

    所以需要灵魂重生之后，在很短时间内，就能恢复百分之九十的强大。

    沈浪复活巨龙最大的意义是什么？是攻打姜离帝国吗？

    不是！

    最大的意义是制造氢弹，完成核聚变。

    有了巨龙之后，沈浪的氢弹计划，就能如虎添翼。

    但是沈浪在涅槃巨龙灵魂的时候，隐隐感觉到，这条巨龙灵魂的神龙片段，仿佛被复制过一次？当然，这是非常玄妙的感觉，无法用言语来解释。

    这，这怎么可能？

    神龙片段无法感知，无法破译，无法解读，怎么可能复制？

    沈浪的高阶龙之感悟不能复制，姜离自然也不可以，那究竟是怎么回事？

    沈浪暂时又将这个杂念抛在一边，因为此时让巨龙重生需要完全专注，心无旁骛。

    ……………………

    那边，对鬼午的凌迟依旧在继续。

    而此时，他已经完全发不出惨叫了，整个人几乎瘫倒在地，还需要用绳子捆住，才能勉强跪立。

    沈浪那边仿佛进入冥想状态，对外界的一切都没有反应。

    这种状态，大概还需要几天时间，一直到巨龙灵魂复活的那一刻，沈浪都不会醒来。

    然而现在，已经不是姬璇公主在凌迟鬼午了，换成了另外一名将领。

    鬼午一直没有惨叫，他现在反而不害怕了，因为已经被凌迟了上千刀，不管是痛苦还是恐惧，都已经超过了极限，进入了麻木状态。

    然而，当他见到沈浪进入彻底冥想状态的时候，目光竟然露出了诡异的冷笑和得意。

    这股子冷笑非常残忍，是何意？

    鬼午已经没有舌头了，所以不能说话。

    但是他的内心却在咆哮，沈浪你就算完成了高阶龙之感悟，依旧如此天真，如此短视，如此幼稚。

    你沈浪这几天时间都专注于复活这条巨龙的灵魂，根本无法脱身。

    那……你如何防御另外一条巨龙啊？

    你拯救得了深渊裂隙，那你拯救得了漠京吗？

    你竟然还想要夺回姜氏巨龙？你的短视和贪婪，会毁掉你大乾帝国剩下所有的基业，哈哈哈哈！

    ………………

    没错，北极剧变的时候，姜离控制了两条巨龙。

    姜氏巨龙，姬氏巨龙。

    当姜氏巨龙反抗他意志的时候，是姬氏巨龙撞击白玉京能量穹顶，直接导致北极剧变，世界颠覆。

    姜离就是利用地狱晶体，控制了姬氏巨龙。因为当时的姬氏巨龙已经没有主人了，无主神兽。

    姜氏巨龙是新孵化出来的，而姬氏巨龙却是上古就存在，只不过大涅灭的时候，几乎死在龙池里面，只有姬氏和白玉京付出了无比巨大的代价，才让它复活过来。

    所以，大炎皇帝根本不是这条巨龙的第一代主人，也是继承性的龙之契约。

    大炎皇帝一死，这龙之契约也基本上是散了。

    就如同沈浪继承了姜离的龙之契约，所以前往西仑帝国，直接获得了巨龙的效忠。但是若沈浪不在，那么沈野就很难继承这个契约，他也基本上控制不了姜氏巨龙了。

    当姜氏巨龙自杀，沈浪投入了所有的灵魂，帮助它灵魂涅槃重生的时候。

    姜离的另外一条巨龙，便从北极南下。

    它的目标不是深渊裂隙，因为沈浪毕竟在这里。

    它的目标是漠京！

    仅仅不到一天后，这条巨龙就飞到了万里大荒漠，来到了漠京的地理坐标。

    宁寒公主通过望天图腾的视野看得清清楚楚。天上仿佛有一个巨大的黑影笼罩而来。仅仅只有一条巨龙，没有任何姜离帝国的军团。

    这条被姜离控制的姬氏巨龙飞到了漠京地理位置的上空。

    此时是白天，天上的太阳仿佛都被遮蔽了，整个漠京天空猛地一暗。

    这种黑暗，仅仅维持了片刻，很快便是惊人的爆亮，比太阳光芒亮硕了无数倍，甚至比之前龙之悔在能量罩之外爆炸也亮了无数倍。

    因为，巨龙的喷息开始了，就如同无数龙之悔爆炸一般。

    “轰轰轰轰……”无尽的龙焰，喷息在漠京的能量罩上。

    整个漠京都在颤抖战栗。

    沈浪把几十万姜离帝国军团灰飞烟灭，变成了漠京控制中心的能量，支撑了这个能量罩。

    而现在面对巨龙的疯狂喷息，这个能量罩能够维持多久？

    最多一天时间！

    一天之后，漠京控制中心的能量就会再一次耗尽，能量罩就会消失。

    而那个时候，整个漠京能够承受巨龙的几次喷息？

    最多不到一个小时，整个漠京都会灰飞烟灭，里面的几十万人，也会死无葬身之地。

    唯一能够抵御巨龙的，只有沈浪一人。

    而此时沈浪在几万里之外的深渊裂隙之中，投入了所有的灵魂，帮助姜氏巨龙灵魂重生，分身乏术！

    ………………………………

    “轰轰轰轰……”被彻底控制的姬氏巨龙，完全没有任何神智，拼命地喷息龙焰，疯狂攻击漠京能量罩。

    五个时辰过去了。

    十个时辰过去了。

    十二个时辰过去了。

    漠京能量控制中心的能量越来越少，越来越少。

    百分之十，百分之五，百分之一！

    漠京的几十万民众，再一次经历了末日景象。这一次更加可怕，因为是巨龙在攻击。

    但是这一次漠京民众却没有惶恐，比上一次更加淡定，充满了自信。

    因为，他们坚信沈浪陛下能够再一次拯救漠京，皇帝陛下已经当着他们的面上演过奇迹了，任何人都不能怀疑陛下之神力。

    然而，他们不知道的是，沈浪此时不可能赶来了，他百分之百的精神力都要用来复活姜氏巨龙。

    “轰轰轰轰……。随着巨龙的又一次喷息。

    终于，漠京的能量罩再一次崩溃瓦解。脆弱的莫京城，再一次暴露在外面，暴露在巨龙的视野之内。

    此时，控制这条姬氏巨龙的，依旧是姜离帝国的一万上古人类灵魂，分别操纵巨龙的每一处身体。强大的地狱晶体，镇压姬氏巨龙的灵魂，同样是奄奄一息，垂死状态。

    在漠京能量罩破灭的那一刻，这条巨龙的双眼甚至释放出了无比残忍冷酷的光芒。

    这当然不是巨龙自己的眼神，而是一万上古人类灵魂的眼神。

    漠京，沈浪大乾帝国的临时帝都，现在就要彻底沦为废墟了。

    他们控制着姬氏巨龙，猛地昂首，张开大嘴，就要再一次喷吐出毁灭级的龙焰。

    就要将漠京的一切，彻底毁灭，将漠京的几十万人，彻底灰飞烟灭。

    眼看着整个漠京，就要遭遇灭顶之灾。

    宁寒公主，还有沈宓公主，可都还在漠京之内。

    漠京难道就无人能救了吗？沈浪投入所有灵魂复活姜氏巨龙的时候，就没有想到漠京会被姜离的另外一条巨龙攻击吗？

    他当然想到了，甚至在离开漠京之前，就已经做好了所有的准备。

    姜离如果只派一条龙过来，那沈浪这一方就稳妥获胜。

    但如果姜离派了两条龙过来，那就需要一点冒险了，但那样胜利的成果会更加辉煌。

    姬氏巨龙的嘴巴越长越大，惊天的龙焰开始凝聚，凝聚，凝聚。

    然后，猛地便要喷息出来，就要摧毁漠京城。

    然而就在这个时候！姬氏巨龙的所有动作，瞬间被暂时定格。

    完全不敢置信的一幕出现了！

    漠京金字塔尖的那个望天图腾，人面蛇身的望天，竟然动了起来。

    他竟然复苏了！

    美杜莎女皇一直都说，望天要冷漠得多，哪怕世界毁灭，也不愿意走下神坛。因为一旦走下神坛，就意味着失去了神之光环。而美杜莎女皇在很久之前，就走下了神坛。

    这个望天图腾，经历了两次大涅灭，都依旧是一个雕像。

    然而，他现在竟然走下了神坛。

    姜离派来了两条巨龙，那就让沈浪胜利变得更加巨大吧！

    …………………………

    注：依旧一万五更新，兄弟们还有月票吗，投给我吧，帮我撑住7月这最后几天！叩首拜谢