    面对青年提出要见堂主大人的请求，看门人周泉心中一阵震惊过后，却是变得愈发的谨小慎微，看向项云道。
    “前辈，您既然要见堂主，不知可有我堂的信物，或是凭证。”
    杀手堂乃是大陆一方超级势力，等级森严，想要面见堂主，绝非易事，除非对方同样乃是大陆上身份崇高的前辈高人，如若不是，或是想要隐藏身份，那就必须要交出杀手堂的信物，才可能得到通传。
    闻言，青年却是再次摇头！
    “我没有信物。”
    “这……”
    一时间，周泉脸色微微变幻，对方不愿自报家门，也没有信物，却想要面见杀手堂堂主，若是换做别人，敢如此无视杀手堂的规矩，周泉恐怕早就对其出手，将对方格杀当场。
    然而，眼前这名青年虽然听声音很年轻，可是自他身上散发出的超然气度，却让周泉产生一种奇怪的错觉。
    他竟是感觉，这青年的气势，竟是丝毫不逊色于那些各大超级势力，曾经前来杀手堂的太上长老，甚至是老祖级别人物，带给他无形的巨大压力。
    尽管觉得这仅仅是一种错觉，但凭周泉这么多年的待人接物的眼力，他知道，眼前这个青年绝非等闲之辈，轻易得罪不得，当即便开口道！
    “前辈，您看这样如何，您在此稍待片刻，我将此事通报上去，最终传到堂主他老人家那里，见与不见，由堂主大人亲自定夺。”
    周泉的姿态可以说已经放得很低了，身为杀手堂总堂看门人，又是一位星河武王九重天巅峰的强者，平日里，就连杀手堂分舵的一些极星武皇之境的强者，见了他，也是卑躬屈膝，极尽讨好。
    甚至连一些一流宗门的一宗之主，见到他都要礼让三分。
    而今日面对这神秘青年，他却是恭敬有加，一退再退！
    然而，让气氛瞬间跌到冰点的是，那青年竟然再度摇头！
    “不，我想现在，立刻，就见到他。”
    此言一出，客栈内所有人都变了脸色，特别是周泉，原本脸上的谦和笑意，瞬间僵硬，双眼之中泛起一抹慑人精芒！
    眼前这青年，突然到访，不报家门，不讲缘由，竟是开口便要面见杀手堂堂主。
    如此便也罢了，对方却连任何信物都没有，连让自己去通报的时间都不给，竟然还想要立刻见到杀手堂堂主。
    如此刁钻的态度，足以说明，对方根本是来者不善！
    想到这里，周泉的脸色一沉，声音也冷了下来。
    “阁下到底是什么意思？这里可是杀手堂总堂，堂主大人乃是堂堂地仙级别的人物，岂是阁下说见就能见的？”
    面对周泉的冰冷回答，青年似乎没有人任何情绪波动，依旧是慢悠悠的品了一口茶，随意说道。
    “那若是我非见不可呢？”
    周泉瞳孔一缩，周身衣袍一阵，星河武王巅峰之境的强者气势，骤然爆发，整个客栈内的桌椅板凳，全部翻飞碎裂，狂风席卷大厅！
    “周某奉劝阁下最好速速退去，莫要自寻麻烦，想要入我杀手堂总堂，共有三关六道，若无人带领，层层关卡便是半圣强者强者也无法通过，要殒命于此！
    若是阁下不想丢掉小命，与我杀手堂结下仇怨，祸及你身后势力的话，最好还是从哪里来，回哪里去。”
    一时间，客栈内的其余八人，也是瞬间爆发出强大的气势，俱都是虎视眈眈的将青年包围在内，浓郁的杀气宛如浪潮席卷，在客栈之中汹涌冲击！
    然而，身处包围圈中的青年，却是浑若未觉，轻笑道。
    “三关六道，没见过，有意思，值得一看。”
    说完，他端起茶盏，直接朝着客栈中心，先前黑色空间消失的区域走去！
    见到这一幕，周泉等人再也抑制不住心中的怒火和杀意。
    “找死！”
    周泉手中一柄长剑突然浮现，闪烁出耀目的惊鸿，他整个人与手中长剑合一，化作一道流光，如彗星袭月一般，直刺向青年！
    而其他人也是在瞬间暴起出手，各自施展威力强大的神通，从四面八方袭来，宛若天罗地网，将青年的身形完全包裹在内！
    而面对这铺天盖地的恐怖攻势，青年却是看也不看，将手中茶杯轻轻抛出，杯盏中的茶水，顿时倾洒出去。
    看似轻柔的水滴，洒出茶杯，暴露在空气中的霎那，竟是忽然粉碎，化作细微的水滴粉末，形成一道无形的涟漪，无声无息的向着四面扩散开来！
    “噗……！”
    一声轻响，回荡在客栈之中，虚空中周泉等九人的身形同时一滞，就仿佛时间定格在这一瞬，每个人都还手握兵刃，脸上保持着先前的狰狞与嗜杀之态！
    而青年却仿佛是这定格空间中，唯一能够行动的生命，他下一步迈出之际，惊人的一幕出现了。
    虚空中的九道人影，连同他们手中的兵刃，此刻竟然从头到脚，化作齑粉，消散在虚空，连体内元神都未能遁出。
    旋即整个客栈也都在顷刻间，化作了一蓬齑粉，随风消散，青年的身形再度暴露在漆黑的月色。
    而他却脚步不停，向前走去，行至数丈外，凝望着眼前空空如也的虚空，青年眼中精光一闪，抬指一划！
    “嗤啦！”
    虚空碎裂，露出了一道漆黑的空间，里面涌出大量精纯的灵气，以及阴寒刺骨的杀意！
    青年身形一闪，直接没入漆黑空间之中，旋即空间闭合，而青年已经出现在一片阴气森森，迷雾遍布的诡异空间之中。
    这片空间阴森寒冷，四周还不断传来鬼哭狼嚎之声，凄厉无比，令人有一种仿佛置身于修罗炼狱，心中发寒之感！
    “来者何人，胆敢闯入我杀手堂三关六道之“修罗道”，速速报上名来，否则尔必将化作此道游魂，永世不得超生！”
    虚空中，传来一阵宛如恶鬼般低沉轰鸣的嗓音，这声音带着强大的神念之力发散开来，将这修罗道内的鬼哭狼嚎之声，都暂时压制了下去，诡异无比！
    然而，置身于这片修罗炼狱之中的青年，目光一扫这片空间，面具下嘴角扯出一丝弧度，旋即猛然抬头，看向虚空中某处，只是屈指一弹！
    “嗖……！”
    一道惊鸿带起一抹流光，瞬间消失不见！
    下一刻。
    “啊……！”
    头顶传来一声凄厉无比的惨嚎，旋即眼前这座阴气森森的世界，一阵扭曲，竟是直接崩溃。
    “哼，装神弄鬼。”
    冷哼一声，青年一步跨出，人影已经消失在原地！
    下一刻，杀手堂三关六道之第二道“地狱道”，再次传来一阵凄厉惨嚎，通道崩溃，轰然炸裂！
    紧接着是“人道、畜生道、饿鬼道、天道”六道尽破，空间碎裂成渣，所有镇守六道的杀手堂强者，无一例外，皆是形神俱灭！
    六道过后，便是杀手堂总堂的与外界相隔的最后三处关隘！
    “鬼门关、落魂关、杀神关！”
    当青年的身形出现在鬼门关前，虚空中五名盘膝而坐的老者，同时睁开双眼，自他们身上半圣之境的强大气息，瞬间气势爆发，天地元力狂卷，杀意冲天！
    为首一名老者，双眸粲然宛如骄阳，俯视下方青年，声如天神般高高在上！
    “小辈，胆敢闯我杀手堂三关六道，无论你是何方势力之人，今日鬼门关前，你必死无疑，还不快束手就擒！”
    青年目光看向五名气势如山的老者，眼中一抹寒芒闪过，旋即却是大笑出声！
    “哈哈哈……就凭你们，也想要我的命？”
    “滚……！”
    青年一声沉喝！
    “轰隆……！”
    一股磅礴的神念实力，在这一喝之下，化作滔天浪潮，倒卷而上，直接冲向虚空中的五道身影！
    五名气势滔天的半圣强者，还来不及施展任何神通，在被这声浪包裹的瞬间，五人周身笼罩的护体玄光，便宛如纸糊泥塑的一般，瞬间被冲击粉碎，五人同时身形一震，皆是惨叫一声，七窍流血，直接倒飞出去，生死不知。
    而后，青年一声暴喝后，势如破竹，又在瞬息间攻破了第二关“落魂关”，将八名镇守落魂关的半圣强者直接镇压！
    旋即他身形如电，来到了杀手堂总堂入口的，最后一道屏障“杀神关”前，透过杀神关的屏障，他已经隐约能够看到，杀手堂总堂，那座庞大地宫的轮廓！
    而此刻，杀神关屏障前，一道修长黑色身影屹立在关隘前，他手持三尺长剑，目光凝望向一路杀伐至此，浑身纤尘不染的青年。
    此人看上去不过三十出头岁的年纪，容貌普通，但一双眼眸却是诡异“重瞳”，目光之中，带着一股漠然，仿佛天下苍生，皆为蝼蚁，在他的身上，傲气与杀气并重！
    “来人止步！”
    在白衣青年现身的一瞬间，黑衣男子冷冷的轻喝一声。
    白衣青年看向男子，眼中露出一丝讶然之色。
    “你是谁？”
    “我乃杀手堂第一杀手，“刹那”！”
    “第一杀手？”青年绕有兴趣的打量男子几眼。
    “你身上的杀气的确很重，看来杀人不少，剑心悟玄之境，时间奥义，还有重瞳秘术，同在准圣之境能胜过你的人，的确不多。”
    闻言，黑衣男子一双重瞳微微一缩，心中泛起波澜，对方竟然瞬间看出了自己的剑道境界，以及自己领悟的时间奥义，这让他感到颇为惊疑！
    但转瞬间，男子便稳住心神，看向青年道。
    “能够在这么快的时间，闯到这里，你也很不简答，说吧，为何擅闯杀手堂总堂，若是没有一个合理的解释，今日，你也不用离开了，把命留下。”
    青年不为所动，淡笑道。
    “我想和杀手堂做一单大买卖！”
    “大买卖？”男子眉头一挑，露出饶有兴趣之色。
    “不知是什么大买卖，说出来听听，若真是够大，我不但可以饶恕你的罪过，说不定还可以接下这笔买卖，但若不合我意，呵呵……后果自负！”
    青年淡淡道：“杀人的买卖，不知道你敢不敢接？”
    男子嘴角掀起，露出一抹不屑的笑容。
    “杀谁？”
    青年望了一眼杀神关后的地宫，幽幽道。
    “不知替我屠尽杀手堂满门，然后再自裁谢罪，算不算得上大买卖呢？”
    此言一出，重瞳男子目光一凝，脸色骤变！
    “放肆！胆敢辱我杀手堂，今日便是大罗神仙来了，也救不了你的性命！”
    话音落下，名为“刹那”的男子，一双重瞳突然异光闪动！
    一瞬间，以男子为中心一股无形能量发散，将对面的青年身形笼罩在内！
    这一刻，这股能量笼罩的空间中，时间仿佛突然变的滞缓起来，空气中的尘埃、能量……的流动和运转，都宛如慢放的镜头！
    而这一刻，身处空间之中的男子，却是手中长剑如电，爆发出一道璀璨的惊鸿，一剑刺出，在这缓慢的时空中，人剑合一，竟是化作一道恐怖的流光，裹挟冲天杀意，直刺对面青年的眉心！“死！”
    这一剑的无论是气势还是速度，皆是超过了普通准圣之境的巅峰一击，带着一往无前的杀意，可谓是惊艳无比！
    眼看着这一剑刺来，对面的白衣青年，身形一动不动，只是凝望着这那一点惊鸿，眼中光芒闪烁！
    直到这一剑袭至他身前数尺开外，凌厉的锋芒，已经抵住了他的眉心！
    这一刻，青年忽然抬手！
    在这缓慢的时空笼罩下，他的速度却快的惊人，甚至比之青年出剑的速度还要快。
    他单手抬起，中指与食指并为剑指，竟是以手为剑，一指点出，与男子那剑锋最盛之处的剑尖点去！
    “嗯……？”
    见到青年的举动，黑衣男子目光一凝，感到了不可思议，对方竟敢以手为剑，接自己全力一剑。
    一时间，男子心中怒火中烧，体内雄浑云力暴动，时间奥义催动到极致，让他的速度和剑势，再度上涨了一分，达到真正的巅峰一剑，要将眼前之人，一剑绞杀！
    然而，对面的青年目光不变，依旧一指点出，与男子的剑锋在扭曲的虚空中，轰然对碰！
    原本鲜血四溅，一剑刺入血肉中的血腥场面并没有出现，在男子惊骇的目光中，对面青年这一看似平凡的一指，竟是突然爆发出一股冲天锐气！
    与此同时，一股睥睨众生，孤傲独立的恢宏剑意，竟是自青年指尖迸发！
    这股剑意之强，可谓所向披靡，直接击穿了男子的剑芒，剑指与剑尖碰撞，竟是将那柄光华璀璨的不凡长剑，瞬间击溃，从头至尾节节炸碎，而那一指去势不减，直接点向男子的眉心！
    “剑道真意！”
    男子惊骇出声，脸色是瞬间剧变！
    他已经来不及多想，对方究竟是何等修为，为何年纪轻轻便能够领悟出，如此恐怖的剑道真意。
    此刻，一股死亡的阴影笼罩青年身心，让这位杀手堂的第一杀手，第一次体味到了，死亡的恐惧！
    “不……！”
    男子一声绝望的呼喊，他已经达到了准圣之境，并且领悟了四大顶级法则之一的“时间奥义”，乃是整个杀手堂，最有希望踏入圣级之境的准圣强者，他还有无限的希望和可能又岂肯就此陨落？
    而就在青年这恐怖的一指，即将落在男子眉心处的霎那，一道充满无上威严的暴喝声，在虚空中突然炸响！
    “住手！”
    然而，青年却是根本没有停滞的动作，这一指依旧一往无前，向前点出！
    千钧一发之际，黑衣男子周身的虚空，忽然变得扭曲，一股强大的空间之力，瞬间包裹他的身躯，仿佛要将他从这片时空，拖入另一片空间，令其身形瞬间变得虚幻，身影消失大半！
    而也就在此时，青年这一指，竟是直接穿入这片扭曲的虚空，惊人剑意竟是层层穿透了这恐怖的空间之力，点在了黑衣男子的丹田处，指力倾泻，洞穿丹田！
    “嗯……！”
    一声闷哼响起，青年的身形瞬间消失在这片虚空！
    下一刻，杀神关屏障消失，虚空中显露出一道高大的黑色身影，此人头发花白，五官硬朗，一双手掌乌黑瘦长，宛如鹰爪。
    此刻，老者悬浮在虚空中，周身竟是没有半点能量波动，但此时，这片天地间的天地灵力，却仿佛瞬间凝固了一般，竟是再也无法流动！
    而在这老者身旁，先前那黑衣男子，却是正大口喷吐鲜血，脸色苍白无比，显然已是遭受了重创！
    老者大手探出，在青年腹部周围连点数指，又屈指探出一枚丹药，射入对方口中，青年这才终于停止了咳血，但老者的脸色却已经阴沉如水，一双阴寒的眼眸，骤然看向了对面的白衣青年。
    “你竟敢毁他道基！”
    老者声如惊雷，竟是震得虚空乱颤，引得这方空间的天地元力都瞬间暴动，可见其修为何其恐怖！
    面对老者的怒火，青年长身玉立，不动如山，一双眼眸却是骤然亮起。
    因为他已经感应到，对方身上那只有达到地仙之境强者，才具备的圣级气息！
    圣级初期之境！
    “终于出来一个老家伙了，不知你是“天蓬散人”，还是“慕容啸”？”
    听到青年的问话，老者双眸微微眯起，眼中射出两道精光！
    “老夫乃杀手堂太上大长老“慕容啸”，你到底是何人，胆敢擅闯我杀手堂总堂，杀伤我门人弟子，你可知道，这可是亡族灭宗的重罪，无论你背后的宗门势力是谁，都要为此付出最惨痛的代价！”
    闻言，青年冷笑。
    “真不愧是杀手堂的作风，什么事都能祸及宗门与家族，只可惜，你们或许没有这个机会了！”
    闻听此言，慕容啸面庞抽搐，看向青年的目光，越发的惊疑。
    “你究竟是谁？”
    对面的青年冷笑一声，并未多言，只是抬手轻轻摘下了自己的面具，露出了一张年轻俊秀的面庞！
    一看到这张面孔，无论是慕容啸，还是他身边的黑衣男子，都是瞳孔收缩，惊呼出声！
    “项云！”
    PS：（今天两更，第二更差不多两章的字数，把昨天少的一章给补上，同时感谢“ohyeah2008”、“浮生飘淼”、“大方山1975”、“山风李”、“夜游神与白日梦”、“书友41293158”、“黑叠加”、“w1002036478”、“书友513751”、“申小骚”、“苍山观雲”……等书友的打赏和月票支持，希望大家能把手里免费的“月票”和“推荐票”也投一投，谢谢大家啦！！！）
