
　　猪精忽然又说：“不一定跟修为有关，完全看机缘，本次封神榜的总负责人君慕真人，也不过练气修为，但是她命中有大机缘，在昆仑之战、三江之战都立下汗马功劳，更是生下了第一对人龙混血的孩子，气运加身，挡都挡不住。”

　　说话之时，看向了樊美美。

　　樊美美也知道该自己发言了，忙说：“君慕真人与我同窗多年，是过命之交，但封神之事，是三界大事，我从来不会过问。”

　　言下之意，找她也没用，这个后门，她走不了。

　　原来，在自己不知道的地方，高小君已经建功立业了。

　　好，我也要尽快追赶上去！

　　主持人上场，是一个气度不凡的年轻女人。

　　樊美美还未说话，狗蛋就激动得跳起来：“是樊仙君，主人的老祖！”

　　樊美美直直地望着那个女人……她的祖先，樊仙君樊灵？？

　　没有什么事情，是比一千年前的老祖活生生地站在自己面前更令人震撼。

　　“诸位道友，各位媒体朋友们，大家好，我是樊灵，是本场封神榜发布会的主持人，下面有请封神榜总负责人君慕真人发言。”

　　在一片快门声之中，樊美美看见自己上下铺睡了三四年的好友高小君，身穿正装出现在了镜头之中。

　　如今的她，和樊美美认识的那个高小君已经完全不一样了。

　　此刻的她，是如此强大，如此优雅。

　　坐在主席台上的高小君面对镜头发言了。

　　“大家好，我是高小君，很荣幸，由我担任本次封神榜的负责人。”

　　她甚至都不需要看发言稿了，开始了自信的脱稿演讲。

　　“想必大家也听到了一些风声，这是一个内忧外患的时代，

　　在内，有人口膨胀、资源短缺、大气污染、灵气枯竭等问题困扰全球修真界，

　　生存危机引发的冲突与摩擦时而发生，云梦泽结界的惨案历历在目，三江之战华夏文明更是差点毁于一旦，昆仑之战更是修真界永远的痛。

　　在外，来自霸王星的掠食军团正对我们这颗美丽的星球虎视眈眈，这是一批我们从未面对过的凶残敌人，

　　他们以掠食为生，在他们眼里，这几十亿地球生灵，只是一片肥美的韭菜，

　　我们没有妥协和求和的余地，除了死亡和战斗，我们没有第三个选项。

　　我们只有战斗！若是失败，整个文明将彻底地湮灭于宇宙之中，

　　为了文明的延续，我们不能坐以待毙！”

　　樊美美凑近电视，十分认真地听着。

　　原来，在自己不知道的地方，竟然发生了这么多事情。

　　接下来，高小君又对着镜头真挚地说道：

　　“

　　斗战胜佛孙悟空在一千光年外的星域之中，为我们寻找了一个全新的家园‘悟空星’！

　　这是一颗质量十倍于地球的巨大星球，资源丰富，环境优美，一旦移民条件成熟，将极大的缓解目前地球的资源短缺问题。

　　目前，专家们正在对这颗星球进行改造，很快，一个全新的家园将呈现在大家面前。

　　与此同时，地球各大神界秣马厉兵，数艘大型星际战舰正在铸造之中，

　　地球众生不会妥协，我们将会为了我们所爱的一切战斗到底！

　　”

　　樊美美听得都痴了。

　　孙悟空，外星人……很遥远的词汇，但却近在咫尺。

　　这是她正在接触着的全新世界。

　　“如你所见，这是一个动乱而不安的时代，但这也是个充满生机与机遇的时代！

　　时势造英雄，这个时代在呼唤更多英雄！

　　要想打赢这场仗，需要全球的努力！

　　所以，经神界代表大会研究决定，特地重开封神榜！ŴŴŴ.23sk.com

　　待击退强敌、尘埃落定之后，会正式进行神职扩招，不仅地球有三百六十五个神职虚位以待，在我们的新家园，依旧有大量神位空缺！

　　本次封神，规模前所未有，一律论功行赏，不限种族，不限年龄，不限国籍，不限职业，也不限学历！

　　这是一个伟大的时代，也注定是一个英豪辈出的时代，为了自己的所爱的一切，战斗吧！

　　”

　　此时，樊美美脑海里蓦然想起了高小君前几天和自己的通话内容。

　　“如果有缘，我想把你招进来。”

　　她似乎懂了高小君的良苦用心，她已经在给自己许多暗示和帮助了。

　　但这种事情，若是没有机缘，是不可明说的。

　　樊美美暗暗握拳，眼神逐渐坚定。

　　此时，神界，发言结束的高小君去了隔壁暂时休息，由樊灵继续主持会议，公布一些细节和准则。

　　白泽忽然走了过来。

　　“你给一个凡人快递修真界的东西，你可知，一旦被举报，罪名可大可小。”

　　高小君眼神飘忽，然后懊恼得一拍大腿：“嗨呀，失误了，本来只是想邮点普通的肉干过去喂猫的。”

　　然后可怜巴巴的看向了白泽：“白总，你不会举报我吧？我本来是想送点肉干给你吃的，我都是为了你啊！”

　　白泽嗤了一声，走开了。

　　……

　　高小君那一句‘五不限’，让妖怪们也着实兴奋了一下，都叫嚷着要去建功立业位列仙班，但冷静下来之后，又开始咸鱼了。

　　“有这种机会，早让各大门派各大公司的年轻子弟们垄断了，哪还有我们的事儿啊！”

　　“外星人完全不够我们打了！害，没意思！”

　　“要是炼器炼丹的那波还可以去各大势力谋个差事，兴许能上战舰去外太空打外星人，但我们这些在水族馆、动物园、杂志社和绿化带里上班的小妖怪能有什么搞头，唉。”

　　“有机缘的时候，外星人会从天而降然后半死不活的掉到怀里，没机缘也强求不来。”

　　说话的时候，妖怪们都悄悄地看向了樊美美。

　　封神榜总负责人是她的闺蜜，助理是她的老祖。

　　她肯定有门路。

　　樊美美也知道妖怪们在想什么，假装高深莫测，一个字都没有透露。

　　妖怪们也不强求了，但下意识地跟她套近乎，让她有事随时差遣。

　　在猪精家里度过了一个下午，回家路上的樊美美，一直想个不停。

　　外星人……外星人……

　　如果她能抓到一个外星人，那她岂不是就有机会上封神榜了？？

　　樊美美暗下决心。

　　她知道高小君不能明着把事情跟自己说，她也不会直接找她要一个神位。

　　她要自己争取这个机会！

　　成神的机遇和客户一样，都不可能从天而降，都是靠自己去争取的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第495章 封神榜发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 