    不单单是几位圣人都在关注着准提道人同孔宣之间的交锋，就是西岐一方、大商一方，双方也是睁大了眼睛。

    当然相较于西岐一方，大商一方，楚毅、赵公明等人都是为孔宣捏了一把冷汗。那可是堂堂圣人级别的存在啊，就算是孔宣先前表现的再如何的强势，但是也不可能是圣人至尊的对手啊。

    然而当一众人看到准提道人竟然被孔宣以五色神光给刷了进去的时候仍然是忍不住内心的震撼，睁大了眼睛看着孔宣背后那贯穿天地的五色神光、

    这会儿谁都知道，准提道人就在那五色神光当中，大家只是好奇，孔宣到底能够坚持多久，或者说孔宣是不是真的能够困住准提道人。

    西岐一方，姬发睁大了眼睛惊叹道：“这……这孔宣竟然如此疯狂，那可是圣人至尊啊，他怎么敢……”

    广成子眼中闪烁着异样的神采道：“好一个孔宣，当真是狂的可以，就连圣人都无惧，吾不如他！”

    一旁的陆压道人则是面色变幻不定，如果说先前败在孔宣手中，他心中颇有些不服气的话，那么这会儿眼看着孔宣竟然硬悍准提道人这么一尊圣人，甚至还敢将准提道人收入五色神光当中，陆压道人是真的服了。

    至少他是不敢去招惹圣人至尊的，毕竟他还没有孔宣那等狂妄。

    不过陆压道人却是带着几分不屑，孔宣再强，再狂又如何，敢对圣人至尊下手，当真以为圣人之下皆蝼蚁这句话是说着玩啊。

    看着那贯穿天地的五色神光，陆压道人心中清楚，只要准提道人自五色神光当中走出便是孔宣伏诛之时。

    而此刻孔宣根本就没有功夫去管其他人到底是怎么想的，整个人所有的注意力都放在了镇压准提道人身上来。

    他燃烧了精气神提升修为来试图镇压准提道人，可是让孔宣感到无力的却是准提道人在那五色神光的约束之下竟然不慌不忙，似乎是在打量着五色神光，看那情形，像是一点都不急着离开一样。

    “好，好，果然与我西方教有缘，哈哈哈，以后你便是我西方教的一员了。”

    说话之间，准提道人这才挥动手中七宝妙树向着面前的五色神光砸了下去，顿时虚空崩塌，五行流转，本来五色神光五行流转无有破绽，一旦被刷进其中根本就无法脱身。

    但是准提道人却是仗着道行、修为强过孔宣，直接强行破了五色神光这一门神通，然后一派淡然之色的从五色神光当中走出。

    走出五色神光，准提道人脸上满是笑意，正准备出手将孔宣给拿下的时候，孔宣却是突然绽放出一丝疯狂的笑容，然后在准提道人难以置信的目光当中猛地化作一道流光撞在了准提道人身上。

    准提身为圣人，等闲的攻击别说是伤及准提了，怕是连他那护体神光都破不了，然而孔宣突然玩这么一手却是出乎了准提的预料，竟然生生的被那可怕的爆炸力量冲破了护体神光，一股恐怖的冲击力直接轰在了准提身上。

    准提道人身形微微一晃，就连身上的道袍都一下变得黯淡了许多，明显是被那冲击冲刷所致。

    眼看着孔宣身形消失无踪，楚毅、赵公明等人看的热血沸腾，不得不所孔宣以实际的举动让一众人见识到了什么叫做舍得一身剐敢把皇帝拉下马。

    事前没有谁会看好孔宣，认为孔宣同准提道人交手，又怎么可能撼动准提道人分毫。

    结果却是准提道人差点栽了个跟头，他竟然被孔宣给算计了，要不是他实力足够强，能够无视孔宣的爆炸，换做其他存在，怕是已经魂飞魄散了。

    准提道人此来可是奔着渡化孔宣来的，结果这可倒好，孔宣直接没了，他还如何渡化对方。

    就是准提道人身为圣人，这会儿心中也是生出了几分火气来。

    当目光投向穿云关之上的时候，长耳定光仙、灵牙仙等人出现在了准提道人的视线当中。

    看到这些截教弟子的时候，准提道人眼睛一眯，嘴角微微一翘，不过他虽然很想将这些截教弟子渡化，但是准提道人也清楚，通天教主可不会坐视不管，他当真跑去渡化的话，保管通天教主会拎着诛仙四剑找他说道说道。

    “时机未到啊！为之奈何！”

    轻声感叹，准提道人身影消失无踪，甚至都没有回西岐大营，就这么直接离去了。

    后知后觉的西岐一方，燃灯道人等人没有等到准提道人归来，这会儿方才明白过来，准提道人在解决了孔宣之后，竟然是径自离去了。

    众人面面相觑，不过姜子牙见状捋着胡须笑道：“准提圣人已经帮我们扫平了孔宣这么一个拦路石，接下来攻打穿云关就要靠我们自己了。”

    说着姜子牙目光投向了燃灯道人、陆压道人，一众前来襄助西岐的仙家大能当中，也就只有陆压道人、燃灯道人二人如定海神针一般稳住一众人。

    哪怕是燃灯道人再如何的不得阐教一部分弟子的人心，可是有一点钱?无可否认，那就是燃灯的确是阐教副教主，如此身份，用来稳住大局却是足够了。

    即便是一向喜欢同燃灯道人唱反调的广成子也不会明着去同燃灯道人搞对抗。

    轻咳了一声，燃灯道人道：“诸位，孔宣已经被圣人除去，此正证明天命在西岐，诸位可敢随我前去会一会截教这些披甲带鳞之辈。”

    不管怎么样，穿云关终究是要面对的，他们这些人所忌惮的无非就是孔宣罢了，没了孔宣，阐教一众人可不认为他们不如截教中人。

    当阐教一众人在燃灯道人的带领之下出现在穿云关之前的时候，楚毅、云霄、赵公明等人也是迎了上来。

    双方遥遥相望，尤其是长耳定光仙、羽翼仙这些人看向阐教众人的时候，眼中满是跃跃欲试的神色。

    “哈哈哈，今天就让我乌云仙领教一下你们有何手段吧。”

    说话之间，就见乌云仙率先跳了出来，手中拎着一柄混元锤，眼中满是兴奋与期待之色的看着对面的一众人。

    乌云仙等人可以说是常年侍奉在通天教主身边，修行岁月就连他们自己都不知道有多久了。

    而如乌云仙这种哪怕是比之几名嫡传弟子还要优秀的存在，通天教主自是非常的看重，甚至还赐下了混元锤这等厉害无比的灵宝。

    乌云仙一出，慈航道人也跟着跳了出来，只要不是孔宣、不是云霄，阐教众人还真的不惧。

    就算是云霄，他们也不是没有一战之力，如今面对乌云仙，慈航道人率先出来倒也正常。

    慈航道人看向乌云仙道：“且让贫道来领教一下道友手段吧。”

    乌云仙只是看了慈航道人一眼便是摇头不已道：“你不是我的对手！”

    这还没有交手呢，上来就说不是对手，慈航道人差点一口气堵在那里被气的昏过去。

    自己就这么的弱吗，听乌云仙的意思，似乎是一点都没有将自己放在心上。

    “乌云仙，受死”

    说话之间，慈航道人直接出手，也是顾不得太多了。

    慈航道人一出手，乌云仙不闪不避，直接挥动手中闪烁着无尽雷光的混元锤冲着慈航道人便是一下。

    混元锤乃是顶级的灵宝，其威能罕有灵宝可及，还没有近身，混元锤的威势便让慈航道人心头惊骇不已。

    他怎么都没有想到乌云仙手中的混元锤会如此强悍，他感觉自己要是被砸中的话，他那不朽不灭的大罗金身怕是就难以保全了。

    可是他自己跳出来应战，这会儿当着如此之多的人，慈航道人根本就没有退后的余地，总不能还没有交手就被对方给吓退了吧。

    他真要是连交手一下都没有便逃了的话，不知道有多少人会笑他胆小如鼠呢。

    嘭的一声，慈航道人用来护身的宝物被震飞了出去，与此同时就连护体神光也瞬间被混元锤给击破，直接砸在了慈航道人的身上。

    慈航道人身形当场倒飞了出去，气息一下变得萎靡了几分，这一下自是让阐教一方看的一愣，愕然的看向了手持混元锤的乌云仙。

    普贤真人素日里同慈航道人关系相交莫逆，再加上文殊真人，可以说三人的交情最好，文殊被擒，现在眼见慈航道人竟然被乌云仙给一锤砸飞出去，普贤真人不由的惊呼一声，直接跃出向着乌云仙喝道：“乌云仙，吃我一击。”

    手持吴钩剑，头顶三法金莲的普贤真人直接挡在了乌云仙身前。

    乌云仙见状眼睛一亮，冲着普贤真人认真的道：“普贤，你也不是我的对手。”

    这下普贤真人算是体会到了方才慈航道人的那种郁闷了，不过普贤真人却是什么都没有说，直接将吴钩剑刺向乌云仙。

    就听得叮当一声，吴钩剑却是被混元锤给挡了下来，混元锤砸在吴钩剑之上，差点将吴钩剑给震飞出去，即便是如此，普贤真人仍然是感觉握剑的手传来剧痛。

    缓过一口气来的慈航道人跃身而起道：“普贤道友，我来助你。”

    慈航道人手中玉净瓶直接喷涌而出三光神水，三光神水仿佛一条大河一般向着乌云仙砸落。

    好一个乌云仙，即便是面对慈航道人、普贤真人二人联手，依然是神色平静应对。

    不过楚毅一方，羽翼仙、灵牙仙等人却是有些看不下去了，就见羽翼仙化作一道流光出现在慈航道人近前大笑道：“慈航，你的对手是我。”

    不只是羽翼仙，灵牙仙、长耳定光仙等人也纷纷跃出，而阐教一方自有惧留孙、赤精子等人迎上。

    一时之间双方于高天之上厮杀的难解难分，电闪雷鸣、黑云滚滚，只看那声势极其惊人。

    反倒是陆压道人、燃灯道人没有急着动手的意思，而楚毅、赵公明、云霄也是气息锁定广成子几人，一场大战一触即发。

    赵公明骑在黑虎之上，手持金鞭哈哈大笑冲着广成子、云中子等人喝道：“尔等若是怕了，速速回转昆仑，便是那太乙、文殊二人，我们也不为难。”

    广成子等人面色一变，他们可是奉师命下山的，这要是灰溜溜的回了昆仑，且不说元始天尊如何看他们，单单是他们被截教逼走这一点怕是就要成为他们一生都抹不去的污点。

    深吸一口气，广成子冷哼一声，托着那番天印一步跨出，冷哼一声道：“赵公明，既然你找死，那就怪不得我了。”

    “哈哈哈，怕你不成！”

    赵公明直接拍了身下黑虎一把，顿时向着广成子而来。

    广成子直接祭出番天印，而赵公明早就防备着番天印，又怎么可能没有一点的应对手段。

    就见赵公明手中二十四颗定海神珠飞出，一颗接着一颗，宛如一串明珠一般，硬生生的撞在了番天印之上。

    番天印就这么的被定海神珠给挡了下来，不过只看番天印压制着定海神珠缓缓下落就知道，番天印比之定海神珠来要强出几分。

    毕竟番天印的威能可是非常惊人的，用来砸人，便是圣人都可以砸得，也就是那定海神珠非同一般，不然等闲的灵宝绝对挡不住番天印一击。

    身为福德金仙的云中子其实是不怎么愿意下山的，他又不在劫数之中，关键他不下山不行啊，一众师兄弟都下山应劫，他要是还留在山上的话，怕就真的要不容于阐教一众人了。

    微微一叹，云中子缓缓走出，向着楚毅一礼道：“道友，请了！”

    看了云中子一眼，说实话，阐教众人当中，能够让楚毅瞧得上眼的真不多，而云中子恰恰就是其中之一。

    不同于阐教其他人，云中子那是真的悲天悯人的得道真仙，本来的世界线当中，云中子不忍见世人遭劫，妄图阻止妲己祸害大商，只可惜天数使然，他交于帝辛除妖的宝剑却是为帝辛所毁。

    楚毅微微一笑，冲着云中子道：“道友身在劫数之外，不在仙山纳福，静颂黄庭，又何必身入红尘，沾染因果呢！”

