    第2327章一夫当关万夫莫开

    众人似这才从惊愣中反应过来，呼啦啦全把头埋了下去，抢得那叫一个疯狂。

    五个精神小伙见状，言竹当机立断，一个跃起，在众人屁股上蜻蜓点水一点，在那人还没反应过来之际直接来到了大门口。

    后头倒是有人看见了言竹的动作，但那些人离得远了一些，捡不到红包，也阻止不了言竹。

    大门打开，地上的红包也被捡得差不多。

    少年率领着身后的兄弟们，雄赳赳，气昂昂踏进了楚家大门，畅通无阻来到二进院子门前。

    这里的大门并没有紧闭，反而大大敞开，好像在欢迎白禹尘一行人一般。

    但，站在大门正中间，如同门神一般伫立在门口的赵大熊告诉众人。

    并不是这样的。

    一夫当关万夫莫开！

    这是人们眼前所看见的画面。

    白禹尘眉头都没皱一下，看向站在门内的赵大熊，上前一步，做了一个请的动作。

    赵大熊此举，无疑是把自己放在楚凡娘家人的位置，虽然有些小讨厌了，但还能让人接受。

    赵大熊慢慢握起拳头，掷地有声道：“我也不为难于你，今日你只要在我手下能走二十招，这道关卡就算你过。”

    白禹尘还没说话，凌齐就站了出来。

    “赵将军，你此举分明是在为难浩之了，浩之今儿可是新郎官，新郎官哪能跟人比武切磋，弄脏了衣袍算谁的，不如这样，这场比试便由我来，再不济，我们这边还有那么多兄弟呢！”

    凌齐轻笑了一下。

    “赵将军可是做好单挑我们这一群的准备了？”

    赵大熊拍了拍结实的胸膛，把胸膛拍得啪啪作响。

    “单挑你们一群又如何？但是……”

    赵大熊的目光落在凌齐身边的白禹尘身上，什么话都没说。

    “打起来啦，打起来啦！”

    可可的声音传遍整个四进院子。

    楚凡几个刚收拾好，突然听见可可的声音，全都下意识抖了一下。

    众人的目光齐齐落在楚凡身上，见她没什么不妥，这才松了一口气。

    “这个可可，天天说自己长大是大姑娘了，这哪有一点大姑娘的样子。”

    余小花话音才落，可可嘭一下推开房门冲了进来。

    “姐姐，姐夫和赵大哥在二进院子门口打起来了。”

    “什么？！谁！”

    刚才还嫌可可不够淡定的余小花，声音险些没掀翻房顶。

    楚凡刷拉一下站了起来，提着裙摆就要往外冲。

    “诶，二妹，你现在可不能出去！”

    楚茵眼疾手快把楚凡往后拽，其他人也从震惊中回神，纷纷伸手来拉楚凡。

    “可可，你把事情说清楚一些。”

    “就是赵大哥说，姐夫要想进二进院门，就得在赵大哥手下走二十招。”

    楚凡的情绪已经慢慢平静下来，再听可可这么一说，她重新回到座位上坐好，顺便把盖头盖上。

    有些遗憾不能亲自去前面看白禹尘的身姿。

    楚凡对白禹尘还是很有信心的，虽然他曾经连树都上不去，虽然她没有见过他出手。

    但她可没少听白玙薇说白禹尘在刻苦用功。

    (本章完)

