    这番话有如雷霆落下，劈得四皇子呼巴尔赦浑身剧颤，脸色苍白如纸。

    不可能的！

    这绝不可能的！

    这一刹那，呼巴尔赦陡的抬起头，几乎是本能的看向自己的父亲，而对面的宝座上，沙钵罗可汗感觉到了呼巴尔赦的目光，下意识的撇头避过了。

    呼巴尔赦顿时一颗心沉到了水底。

    这一切都是计划好的！

    黑水萨满不在场！

    父皇居然真的要杀他！

    呼巴尔赦怎么都没有想到，真相居然如此残酷，枉他还想说服自己的父亲，告诉他真相，原来真相早已有关紧要。

    “这——”

    看到这一幕，别说其他人，就连原本最想杀呼巴尔赦的大皇子乙毗咥运也怔住了。

    父皇是故意的！

    他也想杀四弟？

    这个结果就连他都没想到。

    沙木勒事件当然是他的主意，他当然不会傻到去派人主动剌杀呼巴尔赦，只是，父皇竟然在借他的刀杀人，而且他早就洞悉他的一切举动，这让乙毗咥运始料不及，甚至突然有种慌乱，不知所措的感觉。

    “卢大学士，朕敬你是文人，是饱学之士，不是武道中人，才对你以礼相待，你不要在这里胡言乱语。这件事情，是我们西突厥的家事，更是私事，希望大唐方面还是不要插手！”

    沙钵罗宏亮的声音在牙帐中响起，这个时候他也忍不住开口了。

    卢廷之虽然武功微不足道，但是文人一张嘴，绝对比武道上的强者还要可怕的多。

    “可汗，如果您硬要说成这是你的家事，卢廷之也无话可说，不过当年我们王爷倒是和四皇子之间有一段情谊，听说西突厥汗国发生了这样的事，我们王爷可是相当的在意，他说是朋友就要互相帮助，如果四皇子被人冤枉，蒙受不白之冤，我们王爷可是绝对不会坐视不理的！”

    卢廷之笑了笑，突然开口了。

    听到他的话，牙帐里，众人神情怪异，那些乌斯藏帝国的使者更是一个个忍不住心中破口大骂。

    沙木勒暗杀西突厥可汗的事情，也是昨天晚上接近凌晨时分发生的，而且事后沙钵罗可汗就封锁了消息，王冲远在大唐，这一来一回远不止一天，他从何知晓的。

    卢廷之这番话，分明是信口胡谄。

    “另外，可汗也知道，陛下和我们王爷既是君臣，也是至交，特别是现在天下动乱，总有些不轨之徒不肯安分，陛下不得已将所有的军政大权全部交给了王爷，如果王爷执意要做点什么，恐怕到时候我们陛下都无法阻止。”

    卢廷之淡淡道，一副若有所指的样子。

    “荒唐！卢廷之，你什么意思，你这是想威胁西突厥吗？沙钵罗可汗被人刺杀，难道你们大唐还要指鹿为马，助纣为虐不成？”

    一旁，乌斯藏的使节终于忍不住厉斥道。

    这卢廷之能言善辩，一张三寸不烂之舌黑的能说成白的，死的能说成活的，再让他这么说下去，还不知道最后会变成什么样子。

    “哼！这位将军，你说我插手西突厥的事情，你又在做什么？你们这次为什么会出现在西突厥，不会以为我们不知道吧？西南之战，你们和蒙舍诏勾结，侵入大唐，我们没有和你们计较。怛罗斯之战，你们又和大食人勾结，我们心胸大度，又放了你们一马，没有和你们秋后算账。如今你们还在这里惹是生非，真的是想要我们王爷提枪放马，带领大军打上高原吗？”

    “当年的太子少保王忠嗣，兵临逻娑城，逼得你们君臣双双弃城而逃，那时因为高原反应，少保大人不得不班师回朝，未尽全功。”

    “不过现在异域王早已发现了你们的秘密，真逼得王爷出手，这一次恐怕你们无处可逃！”

    卢廷之冷冷道。

    “你——”

    那名乌斯藏武将神色一窒，看着对面阵阵冷笑的卢廷之，却一个字也说不下去。

    “高原反应”这四个字，因为王冲的缘故早已传遍天下。

    当年的乌斯藏帝国自称为天佑之国，天选之民，借助着地理的优势随意的攻伐诸国，一旦碰到强敌，就随时撤回高原，烧杀抢掠，无恶不作，完全是有恃无恐。

    但是因为王冲的缘故，因为一株小小的红景天，神话早已破灭。

    现在的乌斯藏帝国早已无天险可寻，而王冲的几次攻伐更是让乌斯藏帝国元气大伤。

    现在的大唐帝国，大肆扩张，拥兵达百万之众，一旦打上高原，哪怕是帝相恐怕也没有把握可以抵挡的了。

    帝相虽强，而兵圣也绝非易于之辈。

    而且这场纷争就主要是幽州和大唐之间的冲突，乌斯藏现在主动参与进去，本末倒置，得罪大唐，恐怕未必是好事。

    另一侧，卢廷之看着那名怒视自己的乌斯藏武将，一脸哂然。

    现在的乌斯藏早已今非昔比，和大唐作对，只有死路一条！

    “哈哈哈，大学士真是好大威风，开口一个异域王，闭口一个异域王，你该不会忘了，这里是西突厥，不是大唐吧！”

    说时迟那时快，就在这个时候，一阵粗犷的大笑声透着一股不怀好意的味道，突然从牙帐外传来。

    “唰！”

    仅仅是片刻的时间，牙帐的帘子突然掀开，数道磅礴的气息，身上披着厚厚的裘衣，不请自来，旁若无人般的闯入牙帐之中。

    那些人目光睥睨，旁若无人，在牙帐内扫了一圈，目光迅速落在了对面的沙钵罗可汗身上，看到这一幕，牙帐内所有人纷纷变色，唯有坐在宝座中的沙钵罗可汗神色如常，不为所动，似乎早已洞悉这些人的身份，也知道他们会出现在这里。

    “你们是什么人？这里也有你们插话的份吗？”

    卢廷之冷声道。

    “嘿嘿，我们是谁不重要，也与你无干，你只需要记住，我们不是乌斯藏人，也不是西突厥人，仅仅只是沙钵罗可汗的一些看不惯你们所作所为的朋友而已。”

    那人开口道，声音中充满了挑衅的意味。

    和乌斯藏人以及唐人不同，所有人中，他们是唯一隐藏了自己身份的人。

    而牙帐的上方，沙钵罗可汗则是一脸的无动于衷，看起来丝毫没有过问他们身份的意思，又或者早已知晓。

    幽州使节！

    只有地上跪伏不动的四皇子呼巴尔赦眼中闪过一道光芒，猜出了这些人的身份。

    现在整个西突厥帝国境内，只有三方的使节团，一个乌斯藏一个大唐，剩下的就是幽州使节了。

    父皇为了使他们不发生冲突，早已将他们下榻的地方远远隔开。

    而且牙帐内有大唐的使节，幽州的安轧荦山身份特殊，只要还没有造反，就还是属于大唐的藩镇，就无法和大唐对着干。

    这种时候，他们身上自然不会佩戴任何拥有幽州标志的东西。

    更重要的是，安轧荦山的麾下，胡人不在少数，仅仅从外貌根本无法判断。

    “沙钵罗可汗，既然你已经有了决定，那有些事情就好说了！”

    为首的那名幽州将领昂着头，目中满是桀骜，他的手掌一挥，立即下令道：

    “带进来吧！”

    砰砰砰！

    仅仅只是片刻的时间，又是一名名披着狐裘的劲装高手，两人一组，抬着十几口巨大在的铜箱子，从外面大踏步走了进来。

    他这些人走进营帐，立即将手中的箱子砰的抛在地上，然后啪的一声猛然打开，下一刻，金光闪耀，一箱箱的金银珠宝立即出现在众人的视野之中。

    “可汗，这是我家主人最近送来，赠予可汗的见面礼！只要可汗答应与我主联盟，正式出兵，我家主人还可支援西突厥兵器、铠甲、以及二十万石的粮食，以缓解西突厥之急，而且这还是早期的！”

    那名幽洲将领旁若无人道。

    “哗！”

    一句话，说得牙帐内的西突厥诸将一个个精神大振。

    这些幽洲使节的身份对他们自然也不是秘密，十几箱金银珠宝也罢了，大寒潮降临，这些金石只不过是些死物，但是二十万石的粮食，这绝对不是个小数目。

    这一场暴风雪，西突厥损失惨重，缺粮极为厉害，安轧荦山送来的这些礼物，可谓送到雪中送炭，送到了众人的心坎里。

    那名幽洲将领一直盯着宝座上的沙钵罗可汗，果不其然，听到这翻条件，就连沙钵罗可汗也不由露出了意动的神色。

    ——这番条件，他们之前并不和沙钵罗提，为的就是这个效果。

    “当然，可汗还必需送我主人一件礼物！”

    那名幽洲将领神色自信，一脸的高傲，笑了笑，他突然转身，把手一指，指向了近在咫尺的卢廷之以及众大唐步卒：

    “替我们杀了这些人才行！！”

    最后一句话，声音中透出森寒的杀机。

    轰！

    牙帐之中，先是一片死寂，随即如同一块巨石落下，顿时掀起万丈波澜，所有听到这句话的人都是一脸骇然。

    谁也没有想到，这些幽洲使者居然敢当众提出这样的要求。

    一旦击杀大唐的使节，那就等于和大唐彻底的宣战，西突厥汗国就没有了任何的退路，也只能投靠诸国联军！

    --至于四皇子呼巴尔赦和大皇子乙毗咥之间的冲突，还有沙钵罗可汗遇袭的事，这个时候反倒没人在意了。

    在卢廷之点破之后，所有人其实都已经明白，两位西突厥的皇子其实只是沦为了这次各方势力角逐的棋子而已！

