    酒店。.

    “总裁！”

    “她醒了吗？”

    站在套房门外的保镖替南宫云杰扭开房门门把，“少夫人还没醒。”

    南宫云杰点了一下头，随即轻轻推开房门。

    房间内的窗帘放下有点暗，却丝毫不减温馨，因为室内有着属于马小允的香味，是南宫云杰这些年一直都无法忘却的柠檬草的味道，

    南宫云杰走近床畔，马小允睡得正熟。

    她睡着的时候其实不是个很安分的人，夜晚的大部分时间她都会像八爪鱼似的缠着他，有时候她半夜醒来看见自己睡觉不安分的样子，她会尴尬地红着脸，然后一点一点地挪到床边，他从来都不点破，因为喜欢看见她这样子的可爱。

    然，此刻她却好似睡得极不安稳，白皙光洁的额头上全是汗水，眉心微蹙，双手亦紧紧地揪着被单，仿佛在惧怕着什么。

    南宫云杰坐在床沿，轻柔地执起马小允冰冷的手，细心摩挲着她的手到不再冰冷。

    或许是在睡梦中感觉到有人温暖了她的手，马小允渐渐睁开了眼眸，不算明亮的光线下她看见了她多少次午夜梦回间想念的俊逸脸庞，她嘤咛了一声，冲他一笑，“老公！”

    南宫云杰漆黑的眸子深深望着马小允，低沉逸出，“你倒听话……”

    马小允坐起身，“我睡醒了才有精神去照顾了然啊！”她很清楚他的性格，她要是再情绪激动，他肯定不让她去见了然。

    南宫云杰偏首亲了马小允的脸颊一下，“这才乖！”

    马小允抬手拭去额上的汗水，“老公，我去洗个澡换件衣服……你不准耍赖，等等就带我去医院！”

    南宫云杰轻笑，“答应你的事自然会做到。”

    马小允满意地在南宫云杰的脸庞上亲了一下，继而进了浴室。

    南宫云杰起身拨了一串手机号码，吩咐了一声，蓦地，酒店侍者替马小允送来了几套淡色的优雅洋装。

    浴室的水声渐渐停止，马小允裹着浴巾走出了浴室。

    南宫云杰此刻正坐在落地窗前，静默沉思。

    马小允移至南宫云杰身畔，窘迫道，“老公，我没带换洗的衣服……”她要照顾了然一刻也不想离开这里，所以没有衣服是个很大的问题。

    南宫云杰侧首看了马小允一眼，“我让人准备了，都在床头柜，你看看喜不喜欢。”

    马小允朝床头柜了一眼，霎时喜悦，“老公，有你真好！”

    马小允转身欲去换干净的衣服，南宫云杰却在此刻擒住了她刚刚沐浴过后白皙雪嫩的手腕。

    “呃……”

    南宫云杰眉梢一挑，“就说句好听的话打发我？”

    马小允转过身，俯首亲了南宫云杰一下。

    马小允原本以为已经够了，孰料南宫云杰竟在此刻拉下了落地窗的窗帘，并轻轻一扯将马小允抱在了怀里。

    并没有丝毫不安分的动作，南宫云杰只是紧紧地抱着马小允，脸颊贴在马小允浴巾上方的脊背上。

    马小允感觉到南宫云杰在她脊背的呼吸似乎都带着一丝沉重，马小允不敢动弹，轻声问到，“老公，怎么了？”

    南宫云杰的嗓音低哑却极是宠溺，“让我好好抱抱你……”

    马小允覆上南宫云杰放在她腰身的手，不说话，只是沉静地任由他抱着。

    时间仿佛停留在这一刻，岁月静好。

    许久以后，马小允艰涩出声，“老公，对不起……”

    南宫云杰将马小允横抱在怀里，怜爱的气息呼出，“说什么话呢？”

    马小允伸手圈住南宫云杰的颈项，看着南宫云杰刀削斧刻般的英俊脸庞，心疼道，“你瘦了……”

    南宫云杰轻笑，“养好我是你的责任！”

    马小允哽咽道，“我知道你也很累……这几个月，你不但要一个人承受了然生病的事，还要瞒着我不让我担心……而我却总是挑事让你烦心，你妈说两句，我就去问你，我是不是很不懂事？”

    如果她能够细心一些就能够看见他这几个月的疲累，但她总是想到自己，却从没有想过他也有疲累的时候……她曾经一直以为他是个铁打的人，他在事业上呼风唤雨，在人前总是高高在上，她以为他没有低落的一面，却不想他只是比世人掩饰得更好一些。

    南宫云杰弯了弯唇，“谁敢说我老婆不懂事？”

    马小允酸涩逸出，“我好开心能够被你这样宠着……”

    南宫云杰将怀中的马小允抱紧，下颔抵着马小允散发幽香的发丝，沙哑逸出，“除了你，我也没有想宠的人。”

    马小允靠在南宫云杰的胸膛上，红着眼眶倾听着南宫云杰的心跳声。

    蓦地，马小允好似想到一个问题自南宫云杰的怀中抬眸，认真地询问南宫云杰，“老公，等了然的病好了，我们就将代理孕母替我们生的那个孩子接回来我们自己照顾吧！”

    南宫云杰轻描淡写逸出，“不会有这个孩子。”

    马小允霎时瞪大眼眸，“怎么会？”

    南宫云杰望着马小允错愕的美丽脸庞，轻声道，“根据代孕的相关法律，我们是可以不要这个孩子的……”

    马小允怔愣，“可是……”

    南宫云杰径直打断马小允为说出来的话，“没有可是……孩子的事必须我说了算。”

    马小允松开圈在南宫云杰颈项的手，喏喏逸出，“我觉得他也是我们的孩子……”

    南宫云杰将马小允按在怀里，低哑的声音在马小允的头顶上方传来，“想要孩子我们再生一个就是了……”

    马小允犹豫了片刻，最后伸手抱住南宫云杰，“好吧，你做主。”

    下午，南宫云杰带着马小允来到医院。

    马小允从医生的口中听说了然的情况趋于稳定后，马小允悬着的心这才稍稍放下。

    南宫云杰与马小允走进了然的病房时，了然已经醒了……

    了然俨然就像刚刚睡醒，她搓了搓眼眸乖巧地唤了马小允一声，“妈咪……”

    马小允一看见了然便控制不住地将了然抱在怀里。了然虽然醒来却身体虚弱，她穿着病服靠在马小允的怀里，显然身体并不好受。.

    马小允惶恐自己抱了然的力道太重，她轻轻地松开了然，一瞬也不瞬地看着了然生病时苍白无色的幼稚童颜，心揪得很紧，这一刻很不得能够替了然承受这样的病痛。

    了然看见南宫云杰，即刻伸手，“爹地，我要抱抱……”

    南宫云杰俯身自马小允的怀中抱过了然，习惯性地亲了了然的脸颊一下，以父亲的口吻疼惜道，“告诉爹地，有没有哪里不舒服？”

    了然抱着南宫云杰，轻轻摇首。

    马小允站起身，正色对南宫云杰道，“云杰，了然她还在发烧……身体好烫。”

    南宫云杰自抱着了然的那一刻就知道了然仍处于发烧的状态，但是这样的病却是无法避免的症状，南宫云杰的手探过了然的额头，轻声责问，“了然，你没有实话告诉爹地！”

    了然即刻摇首，稚气地逸出，“爹地，医生叔叔说你每天都来医院看言言，言言不想爹地每天这么累……医生叔叔说言言会没事的，过几天就好了！”

    马小允在这一刻染红了眼眶。她从不知道她的小调皮是这么的懂事……身体如此不舒服却还能够坚强地支撑着。

    南宫云杰亲吻了了然的额头一下，“恩，爹地保证，了然很快就可以去幼稚园跟其他小朋友一起念书……”

    了然虚弱地靠在南宫云杰的怀里，“爹地，我想睡觉了……”

    “恩。”

    马小允轻轻地从南宫云杰的怀里抱走了然，这一刻眼泪亦不由控制地跌落，当然，她没有让南宫云杰看见，因为害怕南宫云杰在担心了然的时候还要担心她。

    了然刚刚睡着，一抹伟岸的男性身影在这时候走进病房。

    “云杰……”

    来人是罗伯特。

    南宫云杰的视线依旧停留在病床上熟睡的了然，“什么事？”

    罗伯特的视线亦投注在了然稚嫩的脸庞上，“孩子的病好些了没有？”罗伯特前几日才刚刚来看过了然，因为酒店有事他临时飞去了马累一趟，今天刚回到洛杉矶便赶来了医院。

    马小允起身，看向罗伯特。

    罗伯特小声地打了一声招呼，“小允！”

    马小允微笑地朝罗伯特颔了颔首，“谢谢你关心了然。”

    南宫云杰薄唇淡淡逸出，“了然的情况还算稳定，但需要继续住院观察。”

    罗伯特这才松了口气，他转望向南宫云杰，好似顾忌着什么，他轻声对南宫云杰道，“我有事要和你单独聊聊，了然需要休息，我们不太方便在这里谈，我想你跟我出去一下。”

    马小允对南宫云杰道，“老公，你们去聊天吧……我在这里照顾了然。”

    步出病房，在医院的走廊上，罗伯特倏然揪住了南宫云杰胸前的衣料。

    罗伯特似乎气急败坏，努力压制的怒气迸发，咬牙切齿，“你怎么能这么残忍地对一纯？”

    南宫云杰淡漠逸出，“松开！”

    罗伯特狠狠地放开南宫云杰，气愤道，“我知道一纯在这件事上无论如何都有些自私，可她并不是想要去破坏你和小允的感情，你为什么不能够假装什么都不知道？”

    南宫云杰将眸光睇向远处浩瀚的天际，薄唇冷逸，“你的消息倒是灵通。”

    罗伯特叉着腰，心疼逸出，“我刚刚去看了一纯，她的眼睛都哭肿了，她的心理素质一向都很好，我从来没有看见她流泪，也不知道她有一天会这么的伤心难受……你究竟是不是铁石心肠，这么能够这样硬生生地拿掉这个孩子？”

    南宫云杰黑眸深敛，“这么关心她？”

    “我……”罗伯特顿时语塞。

    南宫云杰看着前方，淡淡逸出，“婚礼上我已经给你制造了机会。”

    罗伯特立即便联想到南宫云杰在婚礼上提到单一纯酒精过敏的事……

    那一夜罗伯特的确有了一个借口送单一纯回去，但是，那一夜面对着单一纯酒醉胡言的模样，一贯自诩风流情圣的罗伯特却丝毫没有对单一纯做任何事。

    罗伯特震惊，“你，你……你知道我喜欢一纯？”

    “是你表现得太明显。”

    南宫云杰与罗伯特相识快十年，南宫云杰自然知道罗伯特的品性。

    罗伯特顿时拧眉，“原来你看得这么透？那么……一纯喜欢你那么明显，你也应该早就知道，对不对？”

    南宫云杰沉默不答。

    罗伯特的语调看似试探却是肯定，“我猜中了？”

    南宫云杰挑眉，“猜中不猜中又如何？”

    “又如何？”罗伯特厉声质问，“你不知道一纯喜欢你就罢了，你明明知道一纯喜欢你却任由着一纯痴心妄想地呆在你身边两年？你知不知道一个女人会觉得这是有希望，很容易就会一头栽进去？”

    南宫云杰冷冽转身，“由始至终她都应该很清楚我对她的态度，何况，她的感情与我无关！”

    罗伯特立即拦截住南宫云杰的步伐，“对，她的感情的确与你无关，可是你这样残忍的伤害她，你于心何忍？我记得你和一纯好的时候，不也曾将一纯当做女朋友一般疼爱吗？你告诉我，既然明知道什么都不可能给她，为什么你们在一起的两年你还要对她好？”

    南宫云杰抬眸睇向罗伯特燃烧怒火的双眸，“我以为你了解我。”

    罗伯特瞳孔收缩，下一秒会晤，“我知道了……你是为了了然！为了一纯能够尽最大的努力照顾了然，你不惜利用了一纯对你的感情……你知道只要你对一纯好，一纯就会对了然更好，而你假装不知道一纯喜欢你，这样你就能够在利用完一纯后洒脱抽身！”事实上，从他认识他眼前这个好友的第一天起，他就知道他这个好友不是善类且精于算计，此刻他的猜测亦是极符他这个好友的性格，若是换了别人，他其实也只会莞尔一笑，因为他这个好友做事原本就是如此冷酷无情，但是，今天受到伤害的却是单一纯……他喜欢的女人。

    南宫云杰抬眸瞟了罗伯特一眼，“从未置身其中，又怎么谈得上抽身？”罗伯特知道他此刻这样站在单一纯的立场指控南宫云杰的确有失公允，但罗伯特无法对单一纯虚弱躺在病床上的模样置之不理，“就算你利用一纯的事说得过去，毕竟是一纯欺骗你在先，可是，一纯跟你在一起两年，她大度到可以离开你成全你和小允的感情，你为什么还能够对一纯这么残忍？”.

    南宫云杰直言不讳，“在这个世界上，除了我要的女人受到的伤害算‘残忍’，其他人所遭遇的在我看来都不算什么，包括我自己。”

    一个星期后。

    护士在替了然做每日的例行检查，马小允喜悦地移至南宫云杰的身畔，亲昵地挽着南宫云杰道，“老公，你看了然今天很精神，她一早醒来到现在都还不困……”

    南宫云杰揽住马小允的腰身，温声逸出，“我已经问过医生，了然的病情已经趋于稳定，如果今天的检查没问题，等会儿就可以接她出院……”

    马小允的眼眸霎时晶亮，“真的吗？”

    南宫云杰颔首，“家里有医生看着，了然不会有事。”

    “恩……”马小允开心吐出，“医院的味道没有人会喜欢，了然一定很开心能回家……老公，我现在就去办出院手续……”说罢马小允便兴奋地离开了病房。

    马小允踏出门槛的时候恰巧碰见了罗伯特与单一纯。

    看见两个好友，马小允喜悦地打招呼，“乔总，一纯。”

    罗伯特冲马小允点了一下头。

    单一纯笑着开口，“小允，你要去哪？”

    马小允如实道，“医生说了然可以出院了，我去帮了然办出院手续……”

    “恩。”

    “你是来看了然吗？”马小允问。

    单一纯回答，“除了来看言言，我还想跟你们道别。”

    马小允惊愕，“道别？”

    罗伯特在此刻替单一纯解释，“一纯和她的男朋友复合了，他现在要和他男朋友搬去中国定居。”

    马小允恍然大悟，“呵，我也听云杰提起这件事了，你现在有了宝宝……恭喜你！”

    单一纯微微一笑，“谢谢。”

    看着单一纯勉强撑起的笑意，罗伯特的心此刻正狠狠地揪成一团。

    “那我去办出院手续，等会儿过来和你们聊。”

    单一纯点头，“好。”

    单一纯转过脸看向屹立在病房内的南宫云杰。

    单一纯脸庞上的笑意明显划过一丝伤痛，但她并没有显露，她走进病房，率先跟南宫云杰打招呼，“云杰。”

    南宫云杰是否有回应她单一纯并不知道，但单一纯能够感觉到南宫云杰身体散发的冷冽气息。

    单一纯垂下眼帘，不再看南宫云杰的脸，缓缓逸出，“我要离开了……对于先前的事，我很抱歉。”

    这一刻，了然稚嫩的声音在大人间扬起，“单阿姨，你要离开吗？”

    单一纯转首冲了然一笑，然后将了然从病床上抱起，亲了一下了然粉嫩的脸颊后道，“言言，今天有没有乖乖听医生的话？”

    了然乖巧地点了一下头，“恩，我已经吃了药，现在也不难受……”

    单一纯又忍不住亲了了然一下，“真乖！！”

    了然疑惑地看着单一纯，嘟嘴问道，“单阿姨，你要走吗？”

    单一纯学着了然天真的模样，笑着摇首，“阿姨没有说要走啊……”单一纯是在先哄着了然。

    了然不放心地抱住单一纯，不舍逸出，“阿姨，你已经好几天没有来看言言了，言言好想你……阿姨不要离开言言好不好？”

    单一纯尴尬一笑，“呃，阿姨……”

    了然在此刻抬起晶亮的眼眸望向南宫云杰，“爹地，你什么时候跟阿姨结婚呢？”

    了然此刻的问题震慑了在场所有的大人，而没有人注意到马小允因为没有带办理出院手续的证件而折回了病房。

    单一纯慌忙解释，“言言，阿姨不会跟你爹地结婚的，阿姨已经有喜欢的人了……”

    了然不懂什么叫“喜欢的人”，她伸手抱住单一纯，不舍道，“单阿姨，你不是说过你和爹地要结婚的吗？如果你不跟爹地结婚，是不是就会离开言言？言言不要单阿姨离开……”

    马小允站在病房门外，看着了然紧紧环抱着单一纯的画面，她缓缓地敛下了眼帘。这么久以来，了然的确都唤她“妈咪”，但，这“妈咪”二字在了然的心中仅仅只是一个称呼，而真正占据“妈咪”二字在了然心中的却是单一纯……了然此刻抱着单一纯的亲近感是马小允这些日子以来从未拥有过的。

    无意间注意到站在门口的马小允，单一纯抱着了然站起身，她移至马小允面前，将了然抱予马小允，细声道，“呃，小允，我男朋友刚才打电话给我了，我得先走了，我相信了然的身体会很快好起来的，你不要太担心……”

    马小允抱着了然，“恩，你快去吧！”

    单一纯最后转首看了南宫云杰一眼，再度撑起笑意，“云杰，再见。”

    尽管单一纯掩饰得很好，罗伯特却看出了单一纯自南宫云杰身上撤离眸光时的不舍。

    在单一纯转身踏出病房门的这一刻，了然因为单一纯的离开而嚎啕大哭。

    别墅。.

    夜晚，马小允睁着眼眸望着天花板，始终无法入睡。

    南宫云杰将马小允捞进怀里，轻声问道，“在想什么？”

    马小允伸手抱住南宫云杰，仿佛没有安全感，她幽幽垂下眼帘。

    南宫云杰看穿了马小允的心思，“在想白天的事？”

    马小允轻叹了口气，艰涩逸出，“老公，我是不是很小气？白天看见了然舍不得一纯的样子我好难受……”

    南宫云杰哄道，“一纯陪了了然三年，了然一时间难以忘记是很自然的事……等了然大一些，自然也就只会记得你！”

    马小允失落地咬了咬唇，苦涩道，“我也好想了然能像抱一纯那样抱我，她以前是很黏我的……”这些夜晚她总在想，老天也许是在惩罚她没有做好一个称职的母亲。

    南宫云杰亲吻马小允头顶的发丝，“不要多想……时间久了就会好的。”

    “会吗？”马小允不敢置信地望着南宫云杰。

    南宫云杰颔首，“当然。”

    翌日，“南宫氏”集团。

    南宫云杰坐在办公桌后，静默沉思。

    余姐在此刻走进了办公室，恭谨道，“总裁，小姐来了。”

    南宫云杰头也不抬，轻淡吐出，“不见。”

    南宫云菲此刻已然走进办公室，着急唤道，“云杰。”

    南宫云杰眉心微微蹙起，办公室的温度似乎在此刻加速冷却。

    南宫云菲感觉到了南宫云杰的明显不悦，她战战兢兢地杵在原地，歉意道，“云杰，对不起……我知道我和妈咪擅自做主一纯怀孕这件事做得很不对，但我们都是为了你好，希望你能够原谅我们。”

    南宫云杰黑眸眯紧，抬眸促狭地瞟了一眼南宫云菲，“一举两得的事，你说是为了我好？”

    南宫云菲乍然抬眸。

    南宫云杰阴鸷般的锐利眸光如利剑扫向南宫云菲，“知道罗伯特对单一纯感兴趣，你一不做二不休诱单一纯怀孕，这样做不但能够让罗伯特死心，还能够令马小允误会。”

    被看穿心思，南宫云菲畏惧地后退了一步，呐呐逸出，“云杰，我……”

    这一秒南宫云杰收回投注在南宫云菲身上的眸光，薄唇冷逸，“在我动怒前你最好在我眼前消失！”

    南宫云菲惶恐，“云杰……”

    南宫云杰翻开面前的文件，没有再抬眸看南宫云菲一眼。

    余姐在一旁用眼神示意南宫云菲离开，然而，南宫云菲却在此刻慢慢地移步到南宫云杰面前，她压制着心底的恐惧，弱弱逸出，“云杰，我知道你生气，但我们是家人，没有什么是不能够解决的……你应该知道妈已经病了几天，她很想见你，你今天能回去看看妈吗？”

    南宫母是在医院得知一纯的孩子被拿掉后便产生了身体不适，但在南宫云杰看来，这或许又是南宫母的伎俩。

    南宫云菲见南宫云杰并不理睬，她低声下气道，“妈咪是真的病了，医生都已经来家里看了几回……你不信可以回家看看！”

    南宫云杰似乎没有耐心再听南宫云菲说下去，冷声逸出，“出去！”

    南宫云菲恳求，“云杰……”

    南宫云杰冷眸抬起，阴冷扫过南宫云菲，“或者你需要我请保安。”

    南宫云菲努力压制在心底的怒火终于爆发，“弟弟，难道为了一个马小允你连妈咪的死活都不顾了吗？是，我和妈咪策划一纯怀孕的事是我们不对，但你有没有想过我们为什么会这么做？凭你的条件，你要找什么样的女人没有，而你为什么偏偏就看上了马小允呢？她马小允哪点比得上一纯？一纯得知妈咪生病，昨天一出院就回我们家看妈咪了，而你的马小允在哪里呢？她恐怕明里暗里不知道在你面前说了多少我们的坏话吧？”

    南宫云杰在此刻径直按下内线。

    下一秒，“南宫氏”的保全人员出现。

    南宫云菲难以置信地看着南宫云杰。

    南宫云杰连看南宫云菲一秒都觉得多余，淡漠吐出，“带她出去！”

    南宫家。

    南宫母靠在床头，雍容高贵的面容此刻没有了往日的嚣张，脸色疲累而没有精神。

    单一纯替南宫母端来一杯温水和宁神的药片，坐在床沿，轻声哄道，“伯母，医生说你身体病没有什么问题，身体不舒服是因为你忧思过度……这是医生开的药，你服用了就能够好好睡一觉，记得不要再多想了……”

    南宫母接过单一纯递来的药，轻叹了口气，“是云杰没有福气，没有珍惜你……伯母对不起你，害的你身体也弄垮了……”

    单一纯释然地摇了摇首，“伯母，我身体没事的……”

    南宫母不舍地逸出，“一纯，你不要走，就留在南宫家，我相信云杰终有一天会知道你的好的。”

    单一纯笑着拒绝，“伯母，我已经买好今晚离开的机票，也请你别再为我和云杰的事伤神了……感情的事原本就不能勉强，我由衷祝福云杰和小允能够幸福地走下去。”

    “傻孩子……”

    南宫母正想安慰单一纯，南宫云菲走进了房间。

    南宫母着急地问，“云杰回来了吗？”

    南宫云菲落寞摇首，“我从来没有见过云杰跟我生这么大的气……我是被他公司的保安架着出来的。”

    南宫母身子一震，重重地靠向床头。

    单一纯抚慰南宫云菲，“菲姐，你是云杰的姐姐，就算云杰一时生气，以后也会原谅你的。”

    南宫云菲看向单一纯，“我是在心疼你，好不容易有了孩子却被云杰硬生生地拿掉了……云杰怎么可以这么残忍？”

    忆起被南宫云杰无情拿掉的孩子，单一纯的心亦传来钻心的疼痛。

    南宫母道，“话说回来，云杰怎么会知道一纯怀孕的事？”

    南宫云菲亦困惑，“是啊，我是去琳达医生那里拿到云杰的精子的……琳达医生收了我们那么一大笔钱，她自然是不敢告诉云杰的。”

    “伯母，云杰那么聪明，我想他在知道我怀孕的时候就已经猜到孩子和他有关……”她仍记得那日她孕吐后在他的面前惊慌失措的模样，但，当时的他很平静，根本看不出丝毫的端倪，她抱着侥幸的心理以为他已经信服了她惶急中扯出的理由，可她没有想到，他的不动声色是为了让她毫无防备地没了这个孩子。

    至于他能够猜到这件事很明显，他早就知道她喜欢他这个事实……事到如今她才知道，她似乎从未了解过他……他的心思深沉，无人能够揣度。.

    南宫云菲无奈道，“也怪妈咪太心急刺激马小允!云杰为了保护马小允而没有将了然生病的事告诉马小允，而我们却坏了云杰的计划，糟糕的是结果我们没让云杰和马小允之间起了误会，反倒让云杰起了疑心，加上一纯怀孕的事被云杰意外知道，云杰随便一查就知道一纯在说谎。”

    “伯母，菲姐，这些事都已经过去了，我相信云杰也不会希望我们再讨论这些……我该走了，伯母，你身体没好，记得好好照顾自己。”单一纯起身。

    南宫云菲扯住了单一纯的手臂，“呃，一纯，你先别走，我还话跟你说。”

    单一纯疑惑，“恩？”

    南宫云菲试探道，“你觉得罗伯特这人怎么样？”

    单一纯轻声一笑，“菲姐，我不笨，我知道你想对我说什么……我在医院的时候罗伯特的确有去看了我几次，我虽然不知道罗伯特对我的关心是源于什么，但我一直都只当罗伯特是云杰的朋友……”她的心其实很小，这辈子能够容纳的人也只有一个。

    南宫云菲松了口气，歉意道，“一纯，你别怪我……我也只是一个被感情束缚的人，我自私是因为我在乎。”

    “菲姐，我祝福你能够早点收获你的爱情。”

    南宫云菲感激地颔了颔首。

    单一纯准备跟南宫母最后道一声再见的时候，她的手机铃声突然响了起来。

    瞥见手机屏幕上显示的号码，单一纯跟南宫氏母女道了一声抱歉，随即按下接听键，“余姐。”

    余姐在电话里的声音明显带着为难，欲言又止后却还是不得不吐出，“单小姐，总裁让我转告给您一句话……”

    提到南宫云杰，单一纯的心颤了一下。“你说。”

    余姐硬着头皮逸出，“总裁已经安排你的父母去法国工作了，总裁希望您能够跟着你的父母到法国定居，以后都不要再踏足美国了！”想要单氏夫妇去法国工作似乎只需要花些钱。

    单一纯拿着手机的手颤抖，眼泪渐渐凝聚眼眶，哽着声逸出，“你告诉云杰，我会做到的。”

    余姐听着单一纯极力抑制酸涩的声音，心亦跟着难受，“对不起，单小姐。”

    单一纯慢慢地拿下放在耳畔的手机，身子无力地靠在了身后的冰冷墙面。他不希望她再踏足洛杉矶是因为不想马小允和了然再看见她……他那么保护马小允，那么宠爱马小允，所有的怜惜他也都只给了马小允，她承认，她好嫉妒……

    然而，她清楚，此时此刻她不该去伤感的，毕竟她早就知道，只有被他爱上的女人才是幸福的。

