    “戴会长，别听他们瞎扯，这应该不是覆水难收！”

    处在戴玄不远处的手下，很笃定的说道，“我亲眼看见他飞上了岩壁上的那座岩洞，想要在这么短的时间内下来，除非坐电梯，否则不可能有这么快的速度！”

    “再一个，真要是覆水难收的话，有如此难得的偷袭机会，为什么不用群法呢？一杀一大片，那才是常规操作，而这些威力弱小的火球，很容易就躲过去了，纯粹浪费时间，你说他这是图的啥？”

    “对呀，戴会长，覆水难收那孙子精得很，应该不是他所为！”

    “不管是不是，到时候不就知道了！”

    戴玄也在怀疑偷袭者的身份，如果真是覆水难收，一直用火球来对付他，这是瞧不起谁呢？

    此事绝对有蹊跷！

    “别操心那么多了，抓紧时间，在那群死灵大军到来之前，杀光这群敌人！”

    “是！”

    “咫尺天涯的，别顽抗了，早死了早省事！”

    “雕龙，跪下叫三声爷爷，我保证让你们死的舒服点！”

    “我说你们图的什么，早晚都是死，浪费这时间有意思么？”

    群魔乱舞的玩家在得到戴玄的指令后，输出的更加猛烈了，还不到半分钟时间，就已经有三十多个玩家惨死，雕龙震怒，却又无力回天，只能眼睁睁的看着手下不断死去，改变不了最终惨败的结局。

    “雕龙会长，在这么下去不是个事啊，早晚会全灭！”

    咫尺天涯的阵营被逼的不断后退，其中一个盾战玩家发了狠，怒吼道，“反正横竖都是一死，倒不如朝着死灵的方向逃，把死灵们都引过来，借它们的手去对付群魔乱舞这帮杂碎，就算死也要拖个垫背的！”

    “这主意甚妙！”

    “就是，不能让他们赢得太轻松！”

    “要是把他们也能坑到全军覆灭，那就舒服了！”

    不止雕龙一人，所有咫尺天涯的玩家也都燃起了希望，热血再度沸腾起来，一扫之前的颓势。他们对这个想法一拍即合，在雕龙的指挥下，所有玩家四散开来，突破了群魔乱舞的包围圈，朝着骷髅军团冲去。

    “不好，这帮孙子打算和咱们玉石俱损！”

    “该死的，计划都被打乱了！”

    “绝不能让他们得逞，快追！”

    群魔乱舞的玩家们岂会看不出这群人的想法，想要将这群玩家一网打尽，可是，他们面对这些宛如疯牛一样的对手时，竟有些棘手的感觉，在截杀了极少数玩家后，终于被他们冲进了死灵军团的仇恨范围。

    刹那间。

    就像是捅了马蜂窝一般，数不清的死灵朝着雕龙他们追杀了过来，浩浩荡荡的阵势，让人升不起对敌的念头。

    “来得好！”

    雕龙露出了一丝病态的笑意，大声喝道，“都给老子跟紧了，送你们一份大礼！”

    “群魔乱舞的，你们不是嘚瑟么？有种别逃，决战到天亮！”

    “骷髅们，都给我争气点，听见没？”

    “干死他们，我就算死，也瞑目了！”

    “哈哈哈，头一次玩的这么尽兴，真想活着看看他们是怎么被虐的！”

    咫尺天涯的玩家们在死灵军团的追杀下，不断死去，将它们引到群魔乱舞公会的地界的时候，已经没有剩下多少玩家了。

    就连雕龙，也在这过程中壮烈牺牲，可他就算死，脸面上也没见到半点不甘和愤怒，这可能是他死的最痛快的一次了。

    “决战到天亮没问题，可尼玛别引这么多怪啊！”

    “会长，趁现在还没开战，咱们还是赶紧离开这里吧！”

    “对啊，等这些死灵怪被系统刷新了，咱们再进来，反正雕龙他们都已经挂了，没啥丢人的！”

    群魔乱舞公会的玩家们，被这海量的死灵怪物吓破了胆，他们打心底不想与它们发生碰撞，就算能够获胜，那也是惨胜，根本不值得这么拼命。

    “说的什么丧气话！这次的黑暗深渊才是咱们的最终目标，一昧逃避解决不了问题，再这么放纵下去，这群死灵的规模将会越发展越壮大，早晚会超出咱们的掌控范围！”

    戴玄却是一反常态，直接出声阻挠，他在看到这海量的骷髅军团后，已经意识到了事情的重要性，黑暗深渊的发展太过迅猛，短短数日，就已经刷新出了这么多兵种，说明那只骷髅BOSS的出现，给黑暗深渊带来了种族崛起的希望。

    不过这也是一个值得重视的讯号，系统有意提升死灵种族的实力，看来这黑暗深渊还有什么不可告人的秘密，否则系统怎么会派一只BOSS来夺回深渊？

    这里面绝对有古怪！

    想到这里，戴玄越来越觉得有这个可能，更不舍得错过这次的大军对垒，毕竟这次没有BOSS出现，是一次极为难得的机会！

    “兄弟们，都听我说，这次死灵怪物虽多，厮杀起来有可能很艰难，可你们有没有想过，这群骷髅为什么会出现，没人去引怪，就自发组队出了场，这也太不符合实际了。”

    戴玄发挥出了他的忽悠能力，身为会长的他，要是不会几分忽悠，是镇不住场面的，只听他继续分析道，“在我看来，这些骷髅的出现，无外乎两种可能，第一种是被你们杀死灵骷髅引出来的，这种可能性微乎其微，毕竟相隔这么远，根本不可能有仇恨值产生！”

    “第二种则是触发了特殊剧情，这种剧情极为难得，触发条件也非常苛刻，当然，完成任务后的奖励也格外丰厚，我个人建议，不能放弃这珍贵的机会，错过了这次，下次还不一定到什么时候！”

    戴玄自己都开始佩服自己了，随便一忽悠，就能说的有理有据，连自己都有点拿不定这歪理的真实性，更不用说这群不明真相的手下了。

    “我也觉得这些骷髅出现的有些不正常，经过戴会长这么一说，我有种恍然大悟的感觉，这里面，绝对隐藏着特殊剧情！”

    “这么说，干掉这些骷髅，会出现丰厚的奖励？天佑群魔乱舞公会！”

    “会长，我们听你的，就算你让我们上刀山，我们也去！”

    这群手下被戴玄忽悠的找不着北了，个个兴奋的就跟打了鸡血一样，看向死灵军团的目光也变了，就好像那会移动的宝藏，恨不得现在就扑过去，与那群死灵拼个你死我活。

    “兄弟们，都给我动起来，杀掉这群骷髅，让它们明白，这黑暗深渊是咱们的底盘！”

    戴玄激励的声音恰到好处的出现，自认为感觉火候差不多了之后，这才大喊一声，“兄弟们，整合队伍，反攻！”

    “杀！！！”

    所有人隐藏在骨子里的血性都激发了出来，将气势拧成一股长虹，怒吼着冲向了这群骷髅大军，简直跟铁血之师没啥两样了。

    而戴玄却在达成目的后，功成身退，隐藏在幕后观察起了局势。

    两军交战太过激烈，整个黑暗深渊显得格外混乱，尸体、骸骨铺了厚厚一层，这更是刺激了双方的血性，拼杀起来更为拼命了。

    可就在此时，十只骷髅战士却是不合时宜的拐了个弯，绕开这群厮杀正酣的玩家，朝着最后方的戴玄偷摸溜了过去。

    “这些兵力还真拿不下这群骷髅……”

    戴玄在那聚精会神的关注着战场上局势，正所谓旁观者清，只观察了这么一小会，就已经发现了弊端所在，别看此时局势占优，法师们的远程输出根本压制不住敌方的攻势，被骷髅大军冲破防线只是时间问题，真到了那个时候，就是手下们兵败如山倒的那一刻！

    “不行，得趁着这个时间加派人手了。”

    戴玄目现凝重之色，事不宜迟，抓紧时间打开行会界面，在那召集起了人手。

    可就在他发信息的时候，恶灵兽突然发出一声烦躁的咆哮，护主技能发动，用自己强壮的身躯挡下了偷袭而来的连珠火球。

    连续三道爆破声，将戴玄惊醒了过来，他瞬间弄明白了这突发状况的前因后果，那隐藏在暗处的混蛋，又偷袭他了！

    “命真大，这么多死灵怪物碾压，都没能弄死你！”

    戴玄面色阴沉，指挥着恶灵兽朝着一边闪去，不断更换着地点，让这隐藏在暗处的偷袭者无法锁定自己，想继续搞偷袭，就看他有没有这个本事了！

    不仅如此，戴玄机警的扫向四周，他倒要看看这火球是从何处发出来的，只有这样，才能窥探到偷袭者的真面目，因为他知道，越是高明的隐身术，越不能持续太久的时间，暴露身份是早晚的事。

    可是。

    让戴玄惊讶的一幕出现了，十只骷髅战士晃动着森白的骨斧，挡在了他躲避的位置上，呈包围之势，朝着他围攻了过来。

    “这些骷髅战士哪来的？刚刷新出来的？”

    由于刚才太过投入，并没有发现这几只骷髅战士的踪迹，这也就导致了意外的发生。

    “嗖嗖嗖！”

    就在此时，又是数颗火球袭来，这次偷袭的角度非常刁钻，是从戴玄的视线死角出现的，当他发现的时候，火球早已来到了眼前。

    “哼！”

    戴玄冷哼一声，用力一夹恶灵兽的腹部，利用它再度挡下了这些火球的袭击。

    恶灵兽皮糙肉厚的，抵挡这些低阶火球还不是小菜一碟！

    与此同时，这些骷髅战士的攻击也已经到来，纷纷朝着恶灵兽劈砍，所造成的伤害非常有限，不过，有着这些骷髅战士的加入，戴玄倒是无法击中精力寻找偷袭者的方位了。

    “恶灵兽，先把这些烦人的骷髅战士干掉再说！”

    戴玄并没有拿着这些骷髅战士当回事，以恶灵兽的实力，灭掉这些骷髅战士还不是轻松加愉快，唯一让他担心的是，那隐藏在暗处的混蛋，非得致自己于死地不可的对手，他还真猜不出是谁，因为他玩了这么久的游戏，树敌也太多了……

    覆水难收，只是他的一个怀疑对象，还有莫测能力的宿醉之翁，戴玄也得罪的不轻，这点自知之明他还是有的。

    要不然，群魔乱舞公会的名声是怎么得来的，这点戴玄居功至伟，手下们不仅蒙在鼓里，还对他无比推崇，不得不说，这还真是个本事。

    “吼！”

    恶灵兽岂会让这些低阶死灵欺负，浑身气势散发而出，黑色的火焰爆发开来，直接轰飞了这些骷髅战士，整个过程，连三秒钟都不到。

    可就在此瞬间，又是数颗火球袭来，继续轰向戴玄的下盘。

    这让戴玄是烦不胜烦，一直被这么马蚤扰也不是个办法，他决定直接让恶灵兽飞到深渊上空，这样视野更加开阔，不仅能够避免骷髅战士的仇恨锁定，而且为找到这个偷袭者提供了便利条件。

    可让戴玄万万没想到的是，恶灵兽刚刚飞到高空中，他所处的区域内，竟然出现了禁空领域，中招后的他只能做着自由落体，重重的摔在了地上。

    戴玄还好说，有着恶灵兽作为肉垫，没有受到太大的伤害，这恶灵兽则是倒了血霉，在掉下来的那一刻，那十只骷髅战士早已将最尖锐的骨斧迎了上去，围成了一圈，有着重力势能加成，给恶灵兽造成了大量的伤害。

    ……

    “嘿，效果比想象中的还要好！”

    隐蔽在死灵骷髅堆里的苏然，看到恶灵兽暴减的血量，那股兴奋劲就甭提了，比捡到一百块钱都要高兴，只要恶灵兽血量减少，那就说明自己距离完成任务更近了一步！

    至于苏然为啥专门朝着戴玄打，是因为他发现，戴玄总是会用恶灵兽作为挡箭牌，攻击他既能不引起怀疑，还能达到心中所想，何乐而不为呢？

    也怨不得苏然会如此小心，戴玄这小子太精，要是被他发现端倪，直接将恶灵兽召回宠物空间，那这任务的困难程度将会呈几何倍数增加，总不能找戴玄商议，拿它宠物一用吧？

    苏然的初步计划，就算利用了恶灵兽会飞的能力，先是用初级指挥官的能力，指挥十只骷髅战士去马蚤扰戴玄，把他逼到天上去，然后再利用禁空石的禁空领域，妥妥能把恶灵兽摔出脑震荡！

    当然了，要是能摔出个生活不能自理，那就更好了。

    至于这骷髅战士骨斧相迎，其实是苏然临时起意，没想到效果大大超过了他的期待值，直接干去了恶灵兽的大半血量。

    唯一可惜的是，这十只骷髅战士直接被压得散了架，一命呜呼了。

    苏然已经做出了决定，只要恶灵兽血量低于五分之一，就立马动手，他倒要看看，失去恶灵兽的戴玄，会不会气到发疯……

