    “诺！”

    听刘登这么一说，牛角儿顿时就自信了起来。

    这可是他这辈子的骄傲了，从一个升斗小民，居然一跃成为大汉的官员，从今以后他的子女就已经成了官宦子弟，这可是光宗耀祖的事情啊！

    “何为水泥？”

    眼看着刘登那副神神秘秘的样子，墨佻奇怪的问道。

    “先生去一看便知！”

    刘登的脸上还是带着那股神秘的笑容，这种东西不让他们亲眼看到，他们是不会相信的。

    “　大王，此物到底是何人所造？这简直太不可思议了！”

    大约过了半个时辰之后，看完了水泥的使用过程，还有那些已经完成的成品之后，墨佻和一众墨家长老已经开始癫狂了起来。

    “这发明之人就在诸位的眼前，诸位何必问我呢？”

    刘登微笑着说道。

    “是、是他？”

    墨佻有些难以置信的看着面前的牛角儿，这么一个毫不起眼的山野村夫，居然能够发明出这样的无双利器来！

    这还真是人不可貌相，海水不可斗量啊。

    “有了这个东西在，先生以为我们半年时间可能完工吗？”

    其实刘登设计的建筑很简单，没有那么多繁复的花纹，只是简简单单的一个长方形小楼，考虑到没有钢筋，只能使用竹子来代替，所以只设计了三层。

    这应该是人类历史上，第1座使用水泥来构建的房屋了，也是水泥在人类历史上的第1次大规模运用。

    也不知道未来的史学家们，在发现这座学院的建筑残骸之后，到底会作何感想？

    “这件事情是墨条孤陋寡闻了，有如此无双利器在，半年时间，足够了！”

    墨佻顿时兴奋了起来，他现在几乎已经能够想到了，在不久的将来，史家肯定会对这件事情大书特书。

    而他们，将会作为最直接的参与者而被标榜青史。

    “既然如此的话，那本王就把这里的事情交给巨子了，稍后会有内史府的官员前来向先生报道，但有所需，先生直接跟他们吩咐便是！”

    “大王放心，墨佻必然尽心竭力，绝对不会耽误大王的事情！”

    墨家想要在代国站住脚跟，现在不就是最好的机会吗？

    等那些学院的先生和学生们搬进这座新的学院的时候，发现这座学院整个都是由墨家弟子营建而成，最后双方若是发生什么争议的话。

    他们不是在先天上，就矮了自己一头吗？

    刘登当然也明白墨佻的这些小心思，不过他并不以为然，毕竟墨家的学问本来就是偏向于百工之学，偏向于便利民生，这正是他现在最需要的紧缺型人才。

    毕竟，为什么盛唐这么让人怀念呢？

    一方面是因为那璀璨的文治武功，另一方面也是因为盛唐之时，无论是农业还是商业，比较起之前的秦汉，都得到了长足的发展。

    说白了，百姓们吃饱了肚子，天下的读书人更多了，所以才催生出了盛唐飞歌！

    国富民强，才能打的那些异族一个个老老实实！

    “那这里就交给先生了，本王还有点其他的事情，我就先告辞了！”

    有这么一群免费的劳动力不用，那不是太浪费了吗？

    专业的事情交给专业的人去做，对于这一点，刘登深以为然。

    至于这座学院的名称，取名字这种事情当然要交给皇帝来做了，这种又拍马屁又占便宜的机会，刘登怎么会放过呢？

    他现在已经开始琢磨着，等皇帝来了之后，应该怎么忽悠皇帝......

    这可是一举多得的好事，既能讨了皇帝的欢心，又能让这座学院从先天上，就比其他的地方高出一头。

    皇帝起了名字之后，这顺便也该提一个匾额吧！

    等到书院建成之后，光是看着这一块大匾，就已经让那些想来找麻烦的人脑袋发晕了，要是自己能把皇帝忽悠来当院长，哪怕只是简单的挂个名，以后这里就成了皇家的产业。

    有哪个不长眼的敢来这里捣乱，难道就不怕担上一个大不敬的罪名吗？

    这可是要杀头的！

    如此一来的话，只要大汉存在一日，这座学院就能够存在一天！

    虽然说按照历史记载，东汉西汉加在一起，大汉王朝只存在了400年，但是刘登相信，有自己带来的这些粮食作物，这辆战车一定能够开得更远！

    普天之下，莫非汉土，率土之滨，莫非汉臣，犯我强汉者天威者，虽远必诛之！

    刘登始终相信，有了这座学院的存在，总有一天，这句话将会成为这天下万方头顶上的一柄剑！

    “殿下，太子殿下来访，如今正在门外下车！”

    长公主正准备沐浴休息的时候，突然听到门外有人通报。

    “天都这么晚了，他又来做什么？也不怕着凉了，这些奴才们到底是怎么伺候的？”

    长公主的眉头顿时就皱了起来，毕竟现在还不到3月呢，春寒陡峭，到了晚上的时候，这长安天气还是很冷的。

    “去把侯爷叫起来，让他跟我一起出去看看！”

    不管怎么说，这也是自己的亲弟弟，也不用讲究那么多乱七八糟的事情，不过弟弟深夜来访，想来应该是有紧要的事情，倒是正好把陈午一起叫着听一听。

    “去给我拿一件皮袄来，再让人弄点姜汤来！”

    “你说说你这么大个人了，怎么就不知道将养呢？这天气这么冷，也不知道披个袄子，我看这东宫的那些奴才们，一个个都该好好的教训一下了！你后宫里的那些女人们，一个个都在想些什么？”

    长公主急急忙忙地拖着陈午来到了大门口，正好看到刘启在下车。

    看着他身上的单薄的衣服，长公主顿时就皱起了眉头，开始不断的数落了起来。

    “这个不用怪他们，我今天来是有点要紧的事情，想找姐姐问个清楚，来的匆忙也就没顾得上那么多乱七八糟的事情，咱们还是里面说话吧！”

    刘启一边尴尬地嘿嘿直笑，一边上前挽起了长公主的胳膊，都说长姐如母，他们姐弟几个也是从苦日子过来的，姐弟之间的感情自然也非常人能比的。

    “你这家伙，有什么事情要问差人过来说一声不就行了，还非得自己亲自跑一趟！”

    长公主没好气的伸手在刘启的腰间拧了一下，顿时疼的刘启连连求饶……

