    萧城。

    “好小子！”曹操气的全身颤抖啊。

    前边刚刚收到曹仁大败的消息，如今就收到袁耀的削发告罪的消息。

    甚至袁耀演讲那些宵小鼠辈，不是他们这些诸侯是谁？虽没有明言，但暗语非常明显了。

    曹操那是被气极却反笑道：

    “甘愿冒险入许昌，就为这道名义诏书？可见此子胆略过人，智勇双全，将是吾等大敌尔！”

    “主公，待麦收后，才可南征！”

    程昱第一个跳出来谏言道，他是担心曹操会不顾粮草不足，执意发兵南下啊。

    毕竟从曹仁被打败后，他们就知道袁耀不是简单之辈。

    但没有足够的粮草出征，必将遭到大败而归的结局。

    三军未动，粮草现行的道理，恒古不变。

    “曹仁到那了？”

    曹操没有说其他的问题，而是问道曹仁部曲了。

    程昱微微拱手说道：

    “经斥候回报，曹仁正在攻打频川的黄邵，而南顿的何曼，频阳的何仪，都在观望中！”

    “频川黄邵被剿灭后，南顿的何曼，频阳的何仪，必将会望风而降，我军从此便能得到兵源与钱粮，公达这策不为上策尔！”

    郭嘉轻语说道，很是惊叹荀攸的补救之策，不但补救了曹军的损失，还能有收获。

    曹操完全没有出言，只是在沉默中，他心里想什么没人知道。

    徐州，彭城。

    吕布收到消息后，一点都没有惊讶，从袁耀施计死的三方势力恶斗，他就知道，袁耀不简单。

    小沛。

    刘备满脸的感慨啊，很是羡慕袁耀啊，被敕封了那么高的官职。

    他漂泊了十几年，连个像样点的官职都没有。

    刚刚被送回来的孙乾，满脸不是滋味啊，就因为他的缘故，刘备才被迫撤军。

    而吕布看见刘备撤了，必定也会撤，所以三方势力没有反扑，孙乾的罪责相当大啊。

    刘备看见孙乾委屈，急忙安慰道：

    “公佑不必自责，袁耀小儿诡计多端，吾早晚会灭了他，好为公佑报仇雪恨！”

    孙乾心中感动了，但他觉得更悲哀了。

    荆州，襄阳。

    年老的刘表，只是看了一眼情报，就弃之。

    他是只想守住自己的一亩三分地，别人封什么官，有什么大义可言，他都噗之以鼻对待。

    只要别人不来打他，他就谁也不得罪，他只想做个安稳的土皇帝。

    远在凉州的马腾，韩遂。

    他们被曹操的三万曹军，挡在了河水对岸，金城更是修缮得如铜墙铁壁般。

    占据着金城的曹军，虎视眈眈着凉州。

    而马腾，韩遂各自拥兵十万，却被这座金城，与河水，挡住了前进之路。

    纵然兵多将广的他们，都奈何不了金城，更别说进入关内，耀武扬威了。

    他们唯今之际，只想着怎样攻破金城，好大举入侵关内。

    哪里会在意关内事，袁耀被封为太尉，他们只能噗之以鼻罢了。

    益州，成都。

    刘璋接到情报，那是连看都不看一下啊。

    至于袁耀的掌管四洲军政，他只是笑笑而已，根本不会遵守，也不会听昭。

    冀州，邺城。

    袁绍正在部署，大举进攻龟缩在易京的公孙瓒。

    收到袁耀的情报后，他第一时间就是，抛之于脑后，“管我何事？”

    他不在意，他的手下臣子们，脸色各不相同啊。

    交州。

    张津只是随意看了几眼，然后继续行他那套，鬼神礼仪。

    连刘表派遣军队来打他，他都没有急眼。

    南阳，宛城。

    大堂内。

    一名二十多岁的年轻将领坐在主位上。

    他只是随意的看了看袁耀的情报，从他的眼神中可以看出，所表达的是不可思议。

    他就是张绣了，是镖骑将军张济从子，简称：侄子。

    张济从关外进入关内，因军中粮草缺失进攻荆州，被刘表弄死后，部曲由侄子接管。

    而后，张绣与刘表联合，他负责拱卫荆州北大门，成为守门兽，刘表提供钱粮于他。

    如今张济阵亡了三年了，西凉军在张绣手中越发强大起来，大有与刘表对抗之势。

    下方一位近四旬的中年人，身穿儒士服，他此刻微眯着眼目，半开半合状。

    这位儒士就是有名的毒士，贾诩，贾文和。

    汉末三大毒士：李儒，贾诩，程昱。

    程昱建议曹操宰死人肉，煮熟分给兵士们吃，以补充粮草的缺陷。

    李儒建议鸠杀少帝，祸害朝钢，助卓为虐。

    纵观他们的计策虽毒，却无伤大雅。

    而贾诩这货呢，却是推动汉朝，快速走向覆灭的始拥者啊。

    他是投过段煨，董卓，李傕，郭汜等人。

    但他们都死了，贾诩却还活得好好的，简称：投谁，谁死。

    李傕，郭汜本来见董卓被害，都已经有心撤回西凉了，可贾诩却建议他们，攻回长安，挟持天子，号令群雄。

    最后，导致幼小的献帝被挟持，从此他幼小的心灵，经常被李傕，郭汜两人恐吓，以至于他一生都是这幅懦弱像，汉室从此有名而无实。

    李傕，郭汜成功的把持朝纲后，夜夜奸淫后宫嫔妃，与公主，比之董卓不逞相让。

    贾诩呢，是富贵了，但他马上又溜出了长安。

    是的，他跑路了，跑到了刚刚接管西凉军的张绣处，还出策联合刘表，夺得块安身之地。

    张绣在主位上问道：“先生，您看？”

    贾诩沉静了会，他才说道：“这袁耀非简单之辈，将军的意思是？”

    贾诩一直在怂恿张绣降曹，但张绣一直未明确，搞得他也蛋疼得紧。

    “袁耀四面环敌，却不退居淮南，坚守汝南！”张绣喃喃自语，他脸上露出了佩服之色。

    “我观江东孙策，马上就会取庐江，进而虎视眈眈淮南！”贾诩淡淡的说道，眼目还是半合半开状。

    “哦？”

    张绣顿时惊讶的看着贾诩问道：“那依先生之见，袁耀该当若何？”

    贾诩思量了一番，不再言语了，他是不确定了，纵观各诸侯的脾性，他是认定曹操会一统天下的。

    但，袁耀突然的跳出舞台，让他不好断言了。

    毕竟袁耀在淮南施计退曹操，一进一出许昌如平地，汝南戏耍三方势力于鼓掌间，整肃军纪而杀降将，利用天子敕书振士气，削发替首请罪。

    种种表明，袁耀假以时日，必会有一番作为，所以贾诩才不好断言。

    张绣看着贾诩不作声，他也沉默了起来。

