    卢晓娜下意识的停下脚步，转身回头，朝后面看过去。

    一位梳着小平头，戴着咖啡色眼镜的男人，指了指地上皱皱巴巴的五角钱问道：“这钱是你掉的吧？”

    卢晓娜立刻双眼冒光！

    那可是五角钱啊，能买不少东西。

    “是我的！哎呀，谢谢你啊，同志！”

    她以迅雷不及掩耳之势冲过去捡起了五角钱，紧紧的攥在手心里，生怕晚一步被人抢走一样。

    男人眸光微闪，推了推眼镜，笑着说：“不客气。”

    卢晓娜注意到，他的手背上有狰狞的疤痕……

    夏梦和周北城买完了鞋，又去了其他的柜台闲逛。

    夏梦一向遵循来而不往非礼也的原则，也想给周北城买点东西。

    最后选来选去，她又送了周北城一支钢笔。

    现在两人成为了恋人，送礼物的意义也跟之前那次不同。

    等两人走出了百货大楼后，周北城没有急着开车锁，而是摩挲着手中的新钢笔，似笑非笑的说起：“你还记得，有一次我在厂门口遇到了你跟你表哥吗？”

    夏梦笑着回答：“当然记得。”

    她随即眨眨眼，调皮的问：“你是不是那时候就对我有好感了？要不然，不可能因为我表哥上衣口袋别了一支一样的钢笔，反应那么大。”

    周北城坦然的承认了：“是的，那时我已经喜欢你了，只不过我自己还没意识到。后来听说你不止送给了我和你表哥，连沈记者也有的时候，我才没有那么吃味。”

    夏梦忍不住“扑哧”一声笑出声。

    既为他大大方方的讲出喜欢而高兴雀跃，同时也觉得男朋友很可爱。

    她面对周北城深情的眉眼，笑容渐收，认真的承诺：“从此以后，我只送给你一个人钢笔。”

    周北城开心的点头：“好。”

    夏梦跟他相视而笑。

    她十分清楚，周北城根本不缺钢笔，而是因为是她送的，所以才会这样如获至宝。

    她想等从京城回来，刚好可以名正言顺的从空间里给男朋友挑选几样合适的东西做礼物。

    之后，两人又去看了电影。

    市里的影院，无论规模还是环境，都要比林业局的好多了。

    不过，一场电影看下来，夏梦只记住了昏暗环境下跟恋人偷偷牵手的小甜蜜，对剧情没太注意。

    显然，周北城也是同样如此。

    电影散场的时候，国营饭店已经关门。

    夏梦早有准备，她从家带了一些吃食。

    而且两人在百货大楼也买了不少吃的。

    他们直接去了附近的公园，在凉亭里享受野餐的乐趣。

    刚把饭盒和几样吃的在石桌上摆好，夏梦就被冲进亭子里的小风吹得有些冷，不自觉的搓了搓手臂。

    明明是六月的天气，但由于林区温差大，夜间比白天要冷多了。

    “冷了吧。”

    周北城注意到了，立刻放下手里的东西，开始脱身上的外套。

    夏梦见状，连忙说道：“你不冷吗？”

    “我不冷，还感觉热呢。”周北城说话间，态度坚决的把外套披到了夏梦身上。

    “谢谢。”

    夏梦瞬间被属于周北城的体温和味道所包围。

    不止身体马上暖和了，心也跟着热烘烘的，好像被泡在温泉水里。

    周北城眉眼含笑的望着夏梦：“跟男朋友不用说谢，这不是我应该做的吗？”

    夏梦顿时忍俊不禁，笑眯眯的说：“哪有那么多应该呀。就算你是我男朋友，也要说谢谢。”

    周北城微微挑眉，故意逗她：“是吗？那这样的话，只用谢谢两字来表达谢意是不是有点过于苍白了？”

    夏梦津津鼻子：“那你想让我怎么表达谢意？”

    周北城望着表情生动的夏梦，沉默的没有回答。

    夜色中，夏梦看到了他熠熠生辉的眼睛以及滚动了一下的喉结。

    她的心跳不由自主的开始加速，下意识的攥紧了手指。

    “你猜。”

    周北城凑近了夏梦一些，视线落在了她的红润嘴唇之上。

    两人恋爱至今，有过的亲亲接触，分别是他亲了夏梦的额头，而夏梦亲了他的脸颊。

    直到现在，他还记着那柔软温热的触感。

    夏梦见周北城盯着她的嘴唇看，以为这家伙想要亲自己，立刻紧张的东张西望。

    感觉这公园凉亭目标太过明显，两人有点什么，肯定会被人看了去。

    她可不想人生中第一次亲亲在这种环境下发生。

    “我猜不到。我们先吃东西吧，好么？”

    周北城看出夏梦明显害羞了，哑然失笑的身体后移，说了一声好。

    其实，他只是想逗逗小姑娘，哪里可能在这里亲她。

    等他们吃完了收拾妥当以后，立刻离开了公园往回赶。

    本来夏梦是坐在后面的，但出了市区以后，周北城怕她冷，让她坐到了前面的大梁上。

    夏梦自从自己大哥到了山下上班以后，平时上下班坐车大梁都习惯了。

    可当真正的像是被周北城环抱在身前，身后便是他带着炽热体温和呼出的气息的时候，夏梦面红耳赤，心头小鹿乱蹦。

    周北城也比夏梦好不到哪去。

    他本以为自己的意志力还算强大。

    一般的时候，也很能隐忍。

    但喜欢的姑娘就近在咫尺。

    他只要朝前一点，便能触碰到她散发着馨香的秀发，甚至白皙的耳廓。

    这考验可太严峻了。

    所以，周北城尽可能的用聊天来驱散心头升起的杂念。

    夏梦也积极配合。

    两人就这样聊着，到了夏梦家大门口。

    夏梦一路看到很多人家都黑着，估计沉入到了梦乡之中。

    只有她家的东屋还点着煤油灯。

    周北城穿着单薄的衬衫在夜风中骑行，本来应该冷的，结果却出了一身的汗。

    夏梦下了车子以后，发觉周北城脑门上的薄汗，立刻从裤子口袋里掏出了一块洗的干干净净的手帕。

    “周大哥，你都出汗了，快擦擦。”

    周北城简直无法用语言来形容他此刻的心情。

    他深深的看了夏梦一眼，然后说了声谢谢，拿过手帕，擦拭着额头。

    鼻端很快闻到了一股甜甜的香味，周北城感觉还挺好闻。

    “我洗过了再还你。”

    他说着，顺手把手帕揣进了裤兜。

    夏梦刚刚脱下了周北城的外套，闻言本来想要说没事不用洗，但他的速度太快，只能作罢。

    “嗯，好。周大哥，还你衣服。”

    周北城接过顺手放在了车筐里。

    他看了眼手表，现在时间已经不早了。

    自己再是跟夏梦没有待够，也得选择离开。

    “那我走了。”

    夏梦心里也升起了依依不舍，可两人不可能在外面聊一宿，明天还要上班。

    并且周北城回去的太晚，他的姥姥姥爷也会担心。

    “好，你路上注意安全。”

    “我会的。你快进去吧。”

    周北城要看到夏梦真的进了家门才放心。

    夏梦点点头，朝着虚掩着的大门走去。

    走了几步，她又停下了，转过身，歪着头，目光灼灼的盯着周北城。

    周北城的脸上立刻露出了惊喜又期待的表情，声音里带着说不出的宠溺：“过来。”

    夏梦嘴角高高翘起，朝着周北城走去。

    周北城待她靠近，单手搂住了她，把人往自己怀里带。

    夏梦一点都没扭捏，借着那股力道，扑进了他的怀中。

    两人一个仰头，一个低头。

    四目相对。

    霹雳哗啦，火花四溅。

    周北城的拇指，轻柔的从夏梦白皙的脸颊上划过。

    之后落在了那唇角。

    然后在夏梦水汪汪的眼眸注视下，满怀爱意的凑了上去。

    静谧的环境下，彼此好像都能听到对方嘭嘭嘭的心跳声。

    夏梦直到插好大门，朝着房子走去，仍旧感觉脚底下轻飘飘的，嘴唇和整张脸都在发热。

    原来跟喜欢的人亲亲的感觉那么奇妙美好。

    她担心被母亲他们看出端倪，忙用手拍打了两下脸颊降温。

    等进了屋以后，也没有马上进东屋，而是去水缸里舀了一瓢凉水喝了几口，之后又抓紧弄水洗了一把脸。

    她尽可能轻手轻脚的，也怕惊扰到西屋的新婚夫妇以及东屋里的人。

    东屋里，楚清雅和童童已经睡了。

    薛明月因为惦记自己的老闺女没回来，根本睡不实，一会儿一觉。

    现在听到了动静，立刻醒了过来，穿鞋下了地。

    推门出去后，看见夏梦正在洗脸，锅台上还放着一些东西，她上前翻了翻，然后压低了声音说：“你俩去百货大楼了？”

    夏梦“嗯”了一声，指了指西屋，示意有话等会儿再说。

    薛明月心领神会，先拿起锅台上的东西回了东屋。

    夏梦手脚麻利的用毛巾擦干净脸，然后也赶紧回了屋。

    这时，薛明月已经把皮凉鞋翻了出来。

    她低声问：“老闺女，这多少钱？挺贵的吧？”

    “的确挺贵的。”

    夏梦在箱盖的小镜子那里照了照，感觉应该看不出来，才凑到了薛明月身边，小声的跟她说：“不过，这是我对象给我买的。”

