
　　就算万浩鹏不再说话，郝五梅也清楚，这贱人一定和莫向南市长有关系。只是他什么时候搭上莫向南的，她怎么一点都不知道呢？

　　“你什么时候认识莫市长的？”郝五梅又追问了一句。

　　万浩鹏这才从发愣中醒了过来，吓了一跳，赶紧回应郝五梅说：“我不认识莫市长，而且我也不知道新来的市长姓什么叫什么。”

　　郝五梅不确定地重新盯住了万浩鹏，这贱人的样子看上去很真实，不像说假话，她不得不又问：“是不是海宁市长之前认识莫市长？你好好想想，海宁市长对你提过莫向南这个名字吗？他之前在建设部工作。”郝五梅继续提示着万浩鹏，企图从他的表情中找到蛛丝马迹，好向正道书记邀功请赏去。

　　可是万浩鹏重重地摇了摇头，并且信誓旦旦地说：“我敢对天起誓，我真的不认识莫市长，我也从没听海宁市长提过莫向南这三个字，真的，梅姐，我和你两年的情感，我是个什么人，你难道不清楚吗？”说这些话时，万浩鹏倒是一副真情流露的样子，搅得郝五梅内心如同被虫子爬过一样，怪怪的，痒痒的。

　　郝五梅看万浩鹏这副模样，这才对他讲了实话。她说：“莫市长今天在市里召开的常委会上拒绝了市里安排的秘书，点名要你去给他做秘书，而正道书记解释，他已经让你在做宇江历史文化课题研究，让莫市长接受市里配给他的秘书，为这事，上午的常委会不欢而散，你难道一点风声没听到吗？”说到后来，郝五梅盯住万浩鹏问。

　　事情突然变成这样，这是万浩鹏万万没想到的，他很清楚，一定是刘佳丽对莫向南提过他的处境，而新来的莫向南便在常务会上点了他的名字。可莫向南越是这样，一向霸道的成正道书记越是不可能让步。再说了，他确实是先被成正道书记点名做文化历史课题研究的，这个时候，莫向南如果强行把自己要去做秘书，第一步就输掉了一个理字，接下来的工作，莫向南还怎么展开呢？

　　想到这，万浩鹏装作一副委屈的样子，望着郝五梅说：“梅姐，我不想再做秘书，伺候人的工作，我真的厌倦了。你能不能帮我找找成书记，让我继续跟着你一起做历史文化课题的研究呢？我对志化县的历史特别有感觉，只要你愿意让我跟着你，我什么都不图，什么都听你的，好不好？”

　　郝五梅万万没想到万浩鹏竟然会拒绝做莫向南的秘书，这可是无数人羡慕的位置，而且谁都知道莫向南市长是下来锻炼的，迟早会走，就因为这一点，连正道书记都让他三分，可万浩鹏这个傻小子，居然放着金康大道不走，偏偏要继续窝在社科联，着实让她不解。

　　“你脑子没烧坏吧？”郝五梅竟伸手去摸万浩鹏的额头，一改恶狠狠的语气，关切地问着。

　　“梅姐，”万浩鹏动情地叫着，叫得郝五梅一颤，这感觉让她好陌生，又好喜欢，不由得也充满情感地回望着万浩鹏。

　　“求你帮帮我好吗？我想留在社科联，自从海宁市长自杀后，我也想通了，看开了，我不求什么大富大贵，只求跟在梅姐身边，平平安安地过一生就心满意足，真的，梅姐，这是我的心里话，无论你信与不信，我确实只想不争不斗地过一辈子。”万浩鹏越说越动情，越说越让郝五梅感动，竟然在他说完后，重重地点了点头。

　　万浩鹏一见郝五梅点头，这才松了一口气，马上说：“谢谢梅姐，如果没有别的事，我这就出去了。”说完，转身就走。

　　郝五梅没有再叫万浩鹏，等他一走，飞快地从办公桌最下面的抽屉拿出一面镜子，重新补了一下妆，直到自己满意，才把镜子放回抽屉里，一步三扭地去了成正道的办公室。

　　万浩鹏等郝五梅一走，借故去图书馆查资料，快速离开了政府大楼。

　　万浩鹏直接打车回了家，念小桃不在家里，他松了一口气，急步走进书房，拨通了刘佳丽的电话，电话一通，万浩鹏就说：“刘姐，你们到京了吗？”

　　“是浩鹏啊，我们已经平安到家了，我准备晚上给你打电话的，没想到你的电话就打过来了，是不是向南找过你？”刘佳丽直接在电话中如此问万浩鹏。

　　果然是刘佳丽向莫向南提的要求，万浩鹏又感动，又心酸，声音竟然有些哽咽地说：“刘姐，谢谢你，谢谢你。”

　　刘佳丽听出万浩鹏声音不对，以为他是太激动了，不由得安慰他说：“我欠你两条人命呢，这点小事，算不了什么，你别放在心上，好好跟着向南干，没人再敢欺侮你的。”

　　刘佳丽越这么说，万浩鹏反而越担心，她和莫向南对基层工作太不了解了，再说了，成正道书记把持宇江多年，盘根错节，县官还不如现管，而且强龙斗不过地头蛇，这一点，恐怕她和莫向南都太高调了一点。当然，他也能理解刘佳丽，因为急着帮他，才急着让莫向南把自己带在身边。

　　越是这样，万浩鹏越不能让莫向南为难，可他和莫向南还不认识，只得把自己的所思所想一五一十地告诉了刘佳丽。

　　万浩鹏的话一落，刘佳丽这才发现自己不仅低估了这个年轻人，也低估了基层的复杂性，一如她带着安妮洁回乡上坟，越不想把动静搞大了，越是适得其反，如果不是遇上了万浩鹏，后果她真的不敢想象。天籁小说网

　　“浩鹏，大姐只是想帮帮你，没想到越帮越乱。这样吧，我把这些同向南讲一下，看看他如何安排。你有什么事，可以直接和他电话联系，我呆会把他的电话发给你。”刘佳丽说着，就挂了电话，没一会儿，她就把莫向南的手机号发给了万浩鹏。

　　万浩鹏盯着这串可以改变自己一生的号码，眼睛竟然一下子湿润了，他对郝五梅说的都是假话，为了就是稳住她，稳住成正道书记。

　　万浩鹏正要给莫向南市长打电话时，突然听到了念小桃在客厅说话的声音：“听说窝囊废出差回来了，我不想看到他，我在雨都8088订了一个房间，我拿点换洗的衣服就过去，你也早点过去哈。”

　　说完，念小桃挂掉了电话，脚步声直接进了卧室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大靠山更新，第9章 拒绝做市长秘书免费阅读。https://xs.23sk.com 