    “请你让我们离开。”

    “你可知你们的这种做法是犯法的吗？”

    “你们究竟想要做什么？所以那个声音说得是真的，你们是真的想要把我们所有人活活烧死在海市楼吗？”

    一大群人在安全通道内，黑压压的一片，每个人脸上都带着紧张、愤怒的表情，他们看着面前那一群保镖，眼神跟看仇人没什么两样。

    面对客人的质问，保镖们却目不斜视，他们每个人的手中都拿着一根电击棍，林有德走在最前端，神色带有几分嚣张的漫不经心，等到客人们都快忍不住动手的时候才道：“各位实在是不好意思，下面的人嘴笨，不会表达，他们拦住你们可不是因为想要把诸位烧死在海市楼，而是因为电梯暂时出故障了，需要半个小时的维修时间，大家若是想离开的话，就必须走楼梯。”

    此话一出，人群才有人隐隐的松了口气，但还有一些性子倔的人道：“走楼梯就走楼梯！就你们海市楼这种服务，老子此生就不会再踏入海市楼半步。”

    “我也是，我也不会踏入海市楼，今后我再也不会来了。”

    “我也不会来了。”

    大家群情激奋的道，对着林有德怒目而视，林有德便在这万众瞩目之下，对着手下比了姿势，然后让人让出了一条安全道路，紧接着在第一个人踏上楼梯口的时候，意味不明的笑了笑：“您走出这里的时候，可就要考虑清楚了，毕竟修电梯也只需要半个小时，而您从三十六楼走下去，少说也得十五分钟，还无端的累得慌，您就还不如等上半个小时。”

    那人就恶狠狠的冲着林有德翻了个白眼：“走就走老子就当锻炼身体，老子反正是一刻都不想等了。”

    说罢，直接抬脚离开。

    有了第一个走的人，第二个人很快跟上，紧接着第三个第四个、几乎是顷刻之间，这乌央乌央的人顿时就少了一小半。

    还有的人选择回到大厅内，等着这半小时过去。

    白幼幼把这一切看在眼里，总觉得那些人走得似乎有些太过简单了，蓦地，她似乎想到了什么，神色一凝，猛地瞪大眼睛朝着林有德看去，就见到林有德也正朝着她看过来，眼中，带着柔和善意的笑容。

    但白幼幼却感觉自己被毒蛇盯上一般。

    林有德朝着白幼幼走过来。

    每走一步，白幼幼都有些心惊肉跳。

    “你好白小姐，没想到又见面了。”

    白幼幼长而卷翘的睫毛微微颤动，她抬眸看向林有德，那一双眼睛里满是泪光点点，如布满了星辰的银河，漂亮到不可思议：“真的、真的没事吗？”

    她孱弱而无助的对着林有德道。

    “我总觉得心里好慌，我好怕发生点儿什么事情啊，刚刚广播里那个人说得是真的吗？”

    林有德有一瞬间的失神，紧接着便郑重其事的对着白幼幼道：“白小姐完全可以放心，如果您不放心的话，我一会儿也可以亲自送您回家。”

    白幼幼犹豫了一两秒钟：“我…我不要。”

    接着，她就看向楼梯处：“我想这个时候走楼梯下去，林大哥你能带我一块儿吗？”

    说这话的时候，白幼幼的精神力就落在林有德的身上，只见林有德的笑容直接就变冷，有一股滔天的杀意从他身上涌出。

    但很快便趋于平静。

    他对着白幼幼微微一笑：“等半个小时不好吗？”

    “抱歉。”白幼幼摇头：“我太没有安全感了，所以一点儿都不想等了。”

    “那好的。”

    林有德惋惜一叹：“既然幼幼小姐坚持，那我不好再阻拦，幼幼小姐请便。”

    林有德身上再没了杀意。

    有的只是可惜而已。

    白幼幼就知道，这楼梯内，一定也会有什么危险等着她。

    但她并不害怕。

    留在大厅内才是最危险的。

    目前看来，林家白家都有掺和进这样的事，且每个人都在上演着碟中谍，白家是黄雀，但不知黄雀后面还有没有猎人，不知道他们究竟谁更棋高一着了。

    其他NPC的死活，她也管不了了，

    她为了让他们安全脱身，已经算用尽了办法，也已经仁至义尽了，他们能逃就逃，不能逃只能说明他们的命不好，总得来说，她只用救下十个NPC呢。

    白幼幼毫无负担的想，接着便在林有德那看死人一般的目光中，踏上了三十六楼的楼梯。

    她加快了步伐。

    很快就追上了前面的人。

    “你们等等我…”

    三十四楼。

    没有危险，二十来个NPC的存活率为百分之百。

    三十三楼。

    没有危险，二十来个NPC的存活率依旧为百分之百。

    三十楼。

    没有危险…

    二十五楼、

    没有危险…

    直到二十楼的时候，终于，白幼幼听到了从楼下传来的脚步声，还伴随着滴答滴答的声音，就像夜晚的水龙头没有关上时，发出的滴水声。

    除此之外，还有一股巨大的阴气。

    这股阴气扑面而来，

    白幼幼瞬间就知道，楼梯里杀人的不是人类，而是鬼怪。

    这让白幼幼狠狠的松了口气。

    对付鬼怪，她可是最拿手了，比对付人要简单得多。

    不出白幼幼的意料之外。

    怪事，很快就发生了。

    二十四楼。

    三个女人正站在楼梯口摆龙门阵。

    二十三楼。

    是三个男人正坐在一排头也不抬的打游戏。

    二十二楼。

    是三个小姑娘在玩踢皮筋。

    见到白幼幼他们来了，便偏着头看他们，对着为首的那个人道：“叔叔，要跟我们一起玩吗？”

    NPC并没有发现不对劲。

    还摇头笑着说：“不了，小妹妹，你们自己玩吧。”

    启料，小姑娘一听见NPC这么说，就诡异的笑了起来：“嘻嘻嘻，不陪我们玩皮筋吗？那你们一定会后悔哒。”

    说话的人眉头顿时皱起：“你这小姑娘怎么回事…”

    他的话还没说两句，就被身后的人拉住。

    “算了算了，不要跟小孩子一般计较。”

    “是啊，看她们年龄还小的样子。”

    “别生气，别生气。”?

