    

    青山镇，又因临近魔兽山脉的缘故，被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，便是那些成日在刀口添血的佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，当然那是以前的事。

    现在的青山村，到处都是断璧残垣，其千疮百孔，破烂不堪的模样，与之前那青山绿水，有着天地之差。

    至于为什么会变成这样，石宇表示，这和我没关系没有，我怎么知道那团火焰具有燃烧性质。

    当时，石宇来到青山镇后，正在思考，如何与小医仙第一次见面，并给她留下一个深刻印象。

    就这样耽误了一下时间，第二天，他正准备执行想好的计划，大火就来了，它从魔兽森林烧了过来，而且火势蔓延的速度，也越远超平常。

    看到这情况，石宇惊了，这是要烧穿魔兽森林的节奏。

    对此，石宇很是困惑，毕竟就算是正常的森林，想要一把火烧穿，都是非常困难的，更何况还是所谓的魔兽森林，这里面存在着所谓的魔兽。

    “随便几个高阶魔兽，应该就能把这火弄熄吧！难道是因为，火势是向外蔓延的，而不是后森林深处？”

    带着这种疑惑，石宇靠近了火焰，他要查看一下，这火有没有异常？

    就这样，石宇发现了这火的异常，并把它取名为‘燃烧性质’。

    燃烧性质，便是单纯的燃烧，不管你是什么，我都能燃烧，这就从普通的常规性质，化为了概念性质，和石宇的攻击性质，如出一辙。

    但它有一个能自产自销的特性，也就是说燃烧性质可以把它燃烧所得到的能量，重新用于燃烧，可以做到独立而无限循环。

    也就是说，如果石宇不阻止，它可以依靠这种利滚利的形式，把整个世界都燃烧掉，当然也可能出现某个本质极高的东西，即便火焰把他所有的能量都用于燃烧，都无法烧掉。

    但石宇却知道，这个世界虽然存在这种本质极高的东西，但它却是一个死物，而在燃烧的性质下，不管是什么都会受到伤害。

    想明白之后，石宇只得含泪把火焰中的燃烧性质给抹除掉。

    是真的伤心，因为石宇发现，被含有燃烧性质的火焰烧过的地方，是真正的消失了。

    当然这个消失，是指从不灭物质中消失了，它们全都来到了石宇的身边，成为了他的一部分。

    而这种刷级方法，比他之前的那种类似于自残的，快的不是一点两点。

    就这样短短一天的时间，它的质量起码提升了一层。

    至于为什么只有一层不是几倍，难道石宇会告诉你，他那个境界，即便是一根手指，所含有的不灭物质，可能都堪比一座小山。

    不过火焰燃烧所获得的，却是所谓的利滚利，也就是越到后期收获越夸张，可能之后的某一天，仅仅一个小时所获得的不灭物质，都会超越他现在的总和。

    当然，石宇也就想了一下，他可没有那么硬的心肠，不然他也不会收回火焰中的燃烧性质了。

    虽然火焰失去了燃烧性质，但他所积累的力量依旧很是庞大，也就是火势很大，而青山镇就遭了殃了。

    不过，只能说异世界就是异世界，他们的人，完全不像石宇以前那世界，他们对危险的预警，可谓是非常强大。

    而青山小镇，又是佣兵众多，在火焰还没蔓延过来时，就有佣兵发现了这个情况。

    而这消息传回去后，这些人跑得那叫一个快，又因是逃命的原因，他们并没有在意声音，然后一个接一个的都跑了。

    就这样，石宇把火焰中的性质取出之后，正准备提醒大家该跑路了，而这时他才发现青山镇已经是个空城了。

    至于为什么石宇并没有第一时间发觉，难道他会说来到这小镇和他习惯性的神识一扫，然后就是各种的恶心人的，让人脸红耳赤的，让人愤怒羞愧的，各种邪恶的事情，都在他眼中上演，最后无奈，他收回了神识。

    看这情况，石宇无奈的摇了摇头，然后正准备飞离这里，而这使他想到了一些类似的情节。

    然后他放开了神识，准备看一看，有没有英雄救美的可能。

    不过石宇也只是带着玩笑性质的试一下，毕竟看这异世界的人，对于保命像是很牛逼的样子，应该不会出现那种傻子吧！

    然后他就被秒打脸了，在他的神识扫描中离他不远，也就一2公里外，居然存在着一些生命体，不过这种神识，有些类似于雷达，只能告诉他大致情况，无法具体查看。

    他也不知道这是男，是女，是老头，还是美女，或者是丑逼？

    不过他决定还是去看看，没准是场好戏呢！

    如果是群乞丐的话，他会笑着，看着他们被火烧死，毕竟浪费了他两三分钟，受点惩罚不是很正常的吗？

    …………

    “小医仙，你还是答应吧！再拖下去对谁都没有好处。”

    一座房屋大院内，一个颇为英俊的青年，对着一间关闭的房屋说道。

    “对！对！小医仙你还是从了少团长吧，到时候有你享不完的福。”

    旁边一群一看就是小弟的，连忙复合。

    “呵呵，我死都不会出来的，穆力你还是死心吧！”

    此刻屋子内传出一道悦耳的声音，不过从她的话中，石宇就知道，这是一个狠人。

    没错，石宇已经隐藏过来了，不过看到这个情况，他决定看看戏，毕竟，听那丑逼说，房子里那妹子就是小医仙。

    听到小医生的话，穆力眼中的暴虐已经无法掩饰了，从今天早上得知，有大火即将毁灭青山镇时，他就知道这是一个机会。

    他把姚先生给说服了，也没了那群死佣兵来多管闲事，可他怎么也没想到小医生居然是一个毒师。

    而且还在她的房间内下了毒，如果不是他谨慎，那房间内就要多一具尸体了。

    “不过快了，马上就好了！”想到这里，穆力眼中精光一闪。

    就在这时，之前他派出去的人手，已经回了消息，表示随时可以行动，看这情况，穆力开始了最后劝降。

    “小医仙，我再给你一次机会，是你自己出来，还是我强行让你出来？”

    听到穆力这决绝的话，小医仙知道，他要施展他的卑鄙手段了，对此她有些紧张，心中也莫名的出现了一丝危机感。

    不过如此，她依旧冷言拒绝。        

