    黑云如墨，魔气如潮。

    大地枯萎，寸草不生。

    熟悉的环境，熟悉的气息。

    离乡二十年，倪坤终于又踏上了中土万妖窟的土地。

    没有时间作太多感怀，倪坤运转天人合一，略一感应，找准方位，身化流光，朝七叶城方向飞遁而去。

    以他如今的修为，即使是所谓的禁地、绝地，即使是地磁紊乱的禁空区域，亦无法再对他造成任何干扰，已可以百无禁忌，直线飞遁。

    ……

    轰隆！

    一团巨大的火球冉冉升起。

    一台破碎的机甲轰然倒地。

    张大富宛若一只灵活的肥猫，自燃烧的机甲中飞快爬出，还不及远离，就见上千头妖魔如潮水般涌了过来。

    “呃啊！”

    张大富声情并茂地惨叫一声，狂喷鲜血，像是被一只无形的大锤砸中胸口，轰然抛跌进燃烧的机甲废块之中，整个人转眼之间，就烧成了一团肥大的火把。

    狂冲而来的妖魔见状，顾不上吃这顿人肉烧烤，继续狂冲向不远处另一台腿部损毁，只能坐在原地当固定炮台的机甲。

    就在这上千妖魔，大半从燃烧的机甲旁蜂拥而过，最后的几十头妖魔正要过去时，看上去已经被烧成了八成熟，浑身都吱吱冒着油花的张大富，忽然暴起，若一颗燃烧的流星撞进妖魔群中，一下就把十几头妖魔撞得粉身碎骨。

    随后便见刀罡暴闪，燃烧着烈焰的刀罡如龙卷般自妖魔群席卷而过，所过之处，妖魔纷纷解体，残肢碎臂漫天抛洒。

    只几次呼吸功夫，最后的几十头妖魔便已化作一地碎片。

    而前方已经冲过去的妖魔，被这边的动静惊动。

    一百多头妖魔同时停步，回头一看，就见满地的妖魔碎片中，躺着一具焦黑的人类尸体，身上燃烧着点点余烬，飘荡着道道青烟，散发诱人的烤肉香味，看上去已经全熟了。

    那一百多头妖魔终于抵不过烤肉的诱惑，咆哮着争先恐后冲来。

    最前边的几头妖魔，冲到那块富含油脂的大坨烤肉身边，正一边撕打一边张嘴去咬，狂暴的刀罡再次亮起，瞬间就将这几头妖魔绞成碎片。

    随后那狂暴的刀罡风暴，若一颗遍体都是刀刃的巨球，轰然滚进妖魔群中，所过之处，又是魔血狂飙，残肢抛洒……

    前方，那台无法动弹的机甲，疯狂开火，将朝着机甲冲去的妖魔成片撕碎。

    后方，某位前职业调解人、现玄阳宗道基修士，时而化成一团或全熟、或半熟的烤肉，时而化身刀罡风暴，在妖魔群中杀进杀出。

    前后夹击之下，这一千多低阶妖魔，竟不过片刻，便给杀了个干干净净。

    杀光这群妖魔，那坨烤肉将身一抖，焦黑表皮簌簌落下，转眼又变成一个白白胖胖的憨厚胖子。取出战甲披挂在身，又拿出一块灵石汲取灵气短暂调息一阵，他飞掠到那台机甲前，对里面的天星宗修士说道：“还有弹药吗？”

    “快打光了！”

    “那就一口气全打出去！”张大富跳至半空，四下环顾一阵，落地后说道：“还有不少兄弟散落周围，咱们赶紧把他们集合起来，向大队靠拢！”

    “好！”那天星宗修士一口气打光弹药，跳出机甲，与张大富杀向不远处另一台无法移动的机甲。

    冲锋途中，有不少机甲被击倒，无法再随队冲锋，只能化身定点炮台，疯狂倾泻火力，为主力大队吸引妖魔，减轻压力。

    此时大部分机甲，都已快要耗尽弹药。

    张大富尽可能地救出附近即将被妖魔包围的修士们，集结了一支百余人的小队伍，看准方向，朝着已被妖魔重重围困的主力大队杀去。

    每一个常年在万妖窟驻守的中土修士，在与妖魔年复一年的搏杀中，个个都磨炼出了一身好本领，人人都是精擅斗战杀伐的战斗修士。

    若将他们放到某些承平已久的仙道世界，他们几乎个个都可以做到同阶单挑无敌。

    毕竟，即使是朱雀殿统治之下的火凰界，修士们为了争夺资源，时有争斗厮杀，可也不是每一年都有九个月要不停战斗。

    中土修士的实战本领，至少在倪坤去过的那些世界，都可以说是同阶无敌。

    可尽管如此，区区一百余人的小队伍，投入到这等百万妖魔的大战场上，就好比往海里扔石子，连朵大点的水花都无法溅起。

    但张大富等人还是义无返顾向着妖魔发起了冲击，哪怕是死，也要为主力大队吸引更多的妖魔，减轻他们的压力。

    “我一个收钱调解纠纷的职业杀手，为求长生拜入仙门，以为从此可以逍遥自在，为所欲为，哪知道莫明其妙就成了为天下苍生而战，随时可能没命的正道修士……这让我上哪儿说理去？”

    看着足足上万妖魔，被这支已经没有强大机甲火力的小队伍吸引，在一头金丹实力的妖魔指挥下，狂啸着扑来，张大富嘴里发苦，胖脸狠狠哆嗦了一下，喃喃自语几句，却还是用力一拍发抖的大腿，稳稳站在了队伍最前方。

    随后他战刀朝前一劈，狂吼一声：“跟我冲！”

    一马当先，如汹涌的狂风，似暴烈的火焰，迎着妖魔狂冲而上。

    杀！

    上百个三宗四派的修士，紧随张大富，毫不犹豫地发起了冲锋。

    他们有白发苍苍的老者，有古板严肃的中年，有英姿勃发的青年，有唇边刚刚长出绒毛的少年，亦有青春动人的少女。

    但在一刻，他们都是战士。

    ……

    炎阳万剑诀！

    楚司南清叱一声，并指一点，上万口三尺金剑，带着金色火焰，若一条剑气长河，杀向那头元婴境真魔。

    “小姑娘有点意思。”那元婴境真魔哈哈一笑：“可惜，区区元婴第一境，还是太弱了！”

    说话间，抬手一指，指尖冒出汹涌魔气，化为漫天黑水，与剑气长河轰然碰撞。看似至柔的黑水，竟将那无坚不摧的剑气长河，稳稳挡住。

    “小姑娘，何必徒劳挣扎？九座城池已破其一，这一座真仙大阵，亦马上就要被破掉。中土已注定沦亡，你们又何必作这徒劳抵挡？放弃无谓的挣扎吧，跪下，向我献上忠诚，我可以大发慈悲，收纳你们为奴族，给你们一条活路……”

    楚司南傲然道：“我楚司南一世英雄，从不向任何人屈膝！站着死，可以，跪着生，没门！”

    用喊话吸引那真魔注意时，她手指悄悄一点，指尖射出一道绿光。

    然后那真魔就死了。

    被仙器树枝化成的神箭，一箭穿心。

    “就这？居然就想让我跪？”

    楚司南不屑地撇撇嘴，又叱喝一声，并指一点，先前那被黑水阻截地不得寸进的万口飞剑，在那真魔死后，终于杀入妖魔群中，掀起腥风血雨。

    不过好景不长。

    很快，又有一头更强的真魔站了出来，抬起手掌，对准那疯狂绞杀妖魔的万口飞剑，掌心裂开，现出一只黑色魔眼，只一眼瞧过去，万口飞剑竟然纷纷石化，跌落在地。

    这是一只多目魔。

    比倪坤当年杀死的那只多目魔，更加强大的多目魔。

    “尔等死期已至。”那多目魔淡淡说道，突然飞快地一闪身，同时掌中魔眼倏地一眨，将那试图偷袭它的神箭牢牢钉住。

    神箭被凝固在半空，嗡嗡震颤着，表面浮上一层石灰白。但随着楚司南一声清叱，石灰白飞快褪去，神箭又化作翠绿，飞袭那多目魔眉心。

    多目魔冷哼一声，黑袍之下，倏地伸出七八只畸形手掌，每只手掌当中，皆张开一只魔眼。有石化魔眼，有地磁魔眼，有燃木魔眼，有震波魔眼……

    七八只魔眼合力之下，竟彻底将神箭定在半空，与之形成僵持之势。

    楚司南毕竟只是“元婴老怪”，又没有倪坤那等以天劫之力淬炼神箭的手段，她手上这枝仙器树枝，至今未能恢复仙器威能，只随着她的境界提升缓慢恢复，如今的威力，亦只相当于元婴境的法宝。

    之前固然偷袭秒杀了一头元婴境真魔，可此时却已是奈何不了比那头真魔更强的多目魔，只能竭力与之僵持。

    楚司南与多目魔“兑子”，其余金丹修士，一时压力更大。

    海月宗越青依、天星宗李晨风、妙法派荀文若、震雷派诸葛果、丹鼎派海天阔、龙游派敖星这资质只在楚司南之下的中土六子，入道不过二十年，如今皆已是金丹圆满境界。

    在过去十几年里，他们都是中土新星，是中流砥柱，屡在妖魔攻城的血战中绽放光彩，立下功劳。

    可是今天，在这百万妖魔的大战场中，即使这修行速度，仅次于楚司南的中土六子，亦难以力挽狂澜。

    越青依秀发凌乱，脸色苍白，紧咬着嘴唇，不停地施放法术。

    一道道冰魄寒光激射出去，将成片的低阶妖魔冻成碎冰。

    可尽管她的法术威能巨大，等闲金丹实力的妖魔，都挡不住她几招，但妖魔的数量实在太多，即使以金丹修士的法力恢复速度，亦开始感到恢复跟不上消耗，法力渐渐匮乏。

    “今天怕是要交待在这里了。”

    看着那怎都杀不完的妖魔，再看看下方渐渐耗尽弹药，次第哑火的机甲军团，越青依心里嘀咕：

    “我都还没有成亲呢……可恶的倪师兄，一走就是二十年，上次写信也不给我回信……果然是想逃婚吧？”

    ……

    铛！

    一记声震数十里的金铁交击声。

    尉迟敬像是被大力抽飞的皮球一般，呼地倒飞数百丈，沿路撞碎数百妖魔。

    嘭！

    尉迟敬强行落地，将地面踩出一个巨大的深坑。握着一口金色雁翎刀的右手，止不住地颤抖着，绽裂的虎口淌下紫色魔血，浸透了刀把。

    三丈高的八臂牛魔，大步向他走来，沉声喝问：“你乃真魔血脉，为何要为人族而战？”

    尉迟敬俊美妖异的脸庞上，浮出一抹不屑的笑：

    “我不单是为人族而战，我是为中土的一切而战。高山大海、大漠平原、一花一木，鸟兽虫鱼……中土万物，都值得我守护。若被你们吞噬天地，则连一棵翠绿的青草、一只鲜活的小虫……都将不复存在。”

    八臂牛魔怒道：“可你是龙魔之子！身体里流淌着高贵的龙魔血脉！妖魔渊才该是你的家乡！”

    尉迟敬冷笑：“我虽然在万妖窟驻守一生，但我讨厌这里的天空，讨厌这里的黑云，讨厌这里的土地，讨厌这里的气息，讨厌你们这些丑得让人作呕的妖魔！

    “我讨厌这里的一切！在万妖窟玄阳城待着，我每天都在忍耐克制，都在控制着自己不发脾气，你现在跟我说妖魔渊是我的家？我可去你娘的！”

    狂吼声中，尉迟敬冲天而起，背后张开一对黑色的龙魔之翼，高举战刀，向着八臂牛魔俯冲而去。

    “真是悲哀啊！堂堂龙魔之子，居然被人类污染至此……”

    八臂牛魔叹息着，一臂猛地挥出，黑色的巨刀，划出一道朴实无华的圆弧，与尉迟敬那挟着足以焚山煮海的金焰，疾劈而下的雁翎战刀碰撞。

    铛！

    又是一记声震十里的金铁交击声。

    狂暴的金焰爆出一道金色焰环，横扫八方，所过之处，数以千计的低阶妖魔，转眼之间，尽成灰烬。

    但八臂牛魔安然无恙，甚至连一根牛毛都没有被烧掉。

    而尉迟敬则再一次抛飞出去，倒跌数百丈，嘭地一声坠落在地。

    还不等他起身，那体型庞大，看似笨拙的八臂牛魔，竟然倏忽闪现在他面前，抬起巨大的牛蹄，嘭地踩在他胸膛上。

    咔嚓！

    尉迟敬胸膛塌陷，七窍之中，源源涌出紫色魔血。

    “龙魔紫血，多么高贵的血液。”

    三丈高的牛魔低下头，居高临下地俯瞰着尉迟敬，淡淡道：

    “可惜，你被人类污染得太彻底，居然如此弱小，根本没有发挥出龙魔血脉真正的力量。你这样的废物，是龙魔一族的耻辱，是所有真魔的耻辱，没有资格再活下去。你，得死。”

    说着，它缓缓举起了一口黑色长刀。

    尉迟敬两眼一眨不眨，紧盯着牛魔那大脸，嘴角挂着一抹高傲优雅，又满是讥诮不屑的笑。

    脑海之中，却想起了往事。

    犹记得儿时，父亲带他前往玄阳宗拜见祖师，那千万里绵延的苍翠林海，那剑一般直抵云霄的雄伟群峰，那飘浮缭绕的云山雾海……

    还有那一碧如洗的蓝天，高悬天际的骄阳，翱翔于高空的大雁……

    宗门内那清新动人的空灵气息，那檀香缭绕庄严肃穆的传功大厅，灵兽园中那些活泼可爱的仙鹤、小兽，池塘里的红色的鲤鱼……

    所有的一切，都令他流连往返，恨不得永远住在这里，与这一切美好的事物相伴。

    可是父亲和母亲，牺牲在了妖魔狂潮之中。

    于是他接过了父亲的战刀，离开宗门，踏入了万妖窟。

    从那以后，再未离开半步。

    万妖窟的环境，对半人半魔的他来说，其实是如鱼得水。

    但他偏不喜欢那里，偏偏厌恶着那里的一切。

    但他还是数十年如一日镇守玄阳城。

    今天，这毕生的坚守到头了。

    不过就算是死，他也不会让这八臂牛魔好过。

    “烈日巡天诀”已开始运转，金丹已将燃烧。

    “乔孟炎、秋景沅，我只能做到这里了。你们两个就算是死，也一定要摧毁祭坛啊！”

    尉迟敬心中自语着，就要燃烧金丹。

    突然，那遍布墨云的天幕上，闪过一抹赤红。

    那赤红飞快蔓延，闪电扩张。转眼之间，尉迟敬视野之内的天空，皆被那赤红渲染，再也看不到一片黑云。目之所及，尽是那如同热血，又仿佛烈焰的赤红。

    用力眨了眨眼，尉迟敬难以置信地看着那已将天空铺满的赤红。

    他很熟悉那种赤红。

    那是战旗的颜色。

    那是赵牧阳曾经那一面“铁血战旗”的赤红。

    “啊，好像不用死了。一面战旗，铺满整个天空，赤染苍穹……那小子，好像真没有吹牛啊。”

    尉迟敬嘴角渐渐张开，那一抹高傲优雅、讥诮不屑的笑意，变成了肆意张扬的狂笑。

    狂笑声中，那正要挥刀斩下的牛魔，动作忽地一顿，像是被一只无形的大手隔空攥住。

    紧接着，就在尉迟敬的狂笑声中，牛魔那三丈高的庞大身躯，开始扭曲、变形，最后嘭地一声，爆成了碎片。

    到死，它都没有任何挣扎的余地，甚至连一句遗言、一声惨叫，都没有机会发出。

    牛魔死后。

    那被赤旗染红的天穹之中，忽地落下无数颗赤焰流星。

    落至中途，每一颗赤焰流星，都变成了一尊驾驭着熔岩战马，披挂着熔岩铠甲，手持着熔岩刀枪的骑士。

    熔岩铁骑！

    数量……遍布天穹，难以计数。

    无数熔岩铁骑，于天穹之上结成战阵，若赤色的焰流俯冲而下，轰然撞入妖魔群中，掀起猩风血雨。所过之处，妖魔大军如沸汤泼雪，成片成片地消融。

    被斩成碎片，被踏为烂泥，被烧成灰烬。

    ……

    张大富一马当先，带着不过一百余人的小队，正要与那由一头金丹妖魔带领的万余妖魔，进行一场明知必死，却无怨无悔的碰撞，突然，一队熔岩铁骑自天空俯冲而下，一头撞进前方那群妖魔之中。

    那领军的金丹妖魔，不过三个呼吸，就被砍成了碎片。

    张大富呆了一呆，抬头看一眼那被赤旗覆满的天穹，涨红着脸庞狂吼：“铁血战旗！是铁血战旗！我道兵院的兄弟倪坤回来了！冲啊！此战必胜！”

    这支一百多人的小队，由三宗四派修士混编而成，知道倪坤的并不多。

    但那仿如洪流一般，轻易将妖魔大军冲得溃不成军的熔岩铁骑，正明明白白地告诉他们：强援已至！

    不管来的谁，如此强大的力量，已足以扭转战局。

    本来怀着必死的决心，发起最后冲锋的战士们，亦如同张大富一样，重新充满了希望。本就高昂的士气再次暴涨，狂声呐喊着，紧随着张大富，跟在熔岩铁骑后方，冲进了妖魔群中，肆意挥舞着刀剑枪矛，收割起溃散的妖魔。

    主力大队处。

    重围之下，阵形已被压缩至极限，已然不堪重负、岌岌可危的主力大队，像是被压缩到极限的弹簧一般，轰地反弹开去，与从天而降的熔岩铁骑协力，一下就把厚重的包围圈彻底击破，又继续向着七叶城方向推进。

    那正与楚司南僵持斗法的多目魔大叫一声不好，正要逃走之时，一枝熔岩长矛从天而降，噗地一声，贯穿它头顶，将它钉死在地。

    “我去，跟我斗了这么久的多目魔，就这么暴毙了？”

    楚司南一脸呆滞，看看天空，再看看那被钉死在地的多目魔，嘀咕一句：“明明说好我是救世主的……”

    然后就麻溜地收起“元婴老怪”的披风，换了一领“厚德载物”的披风……

    一尊熔岩铁骑，默不作声地自那多目魔抽搐的尸体旁经过，拔出长矛，策动熔岩战马，继续冲杀开去。

    这是一尊有着元婴实力的熔岩铁骑。

    如今倪坤已经几乎不怎么使用铁血战旗。

    每次亮出战旗，都只是将它化作披风穿戴，衬托自己的形象。

    但他从未放弃过祭炼此旗。

    他用搜刮的真仙级炼器材料强化此旗，用天劫之力淬炼此旗。一年年地祭炼之下，直至如今，这一面铁血战旗，已经是半仙级的仙器。

    战阵仙器，与真仙对战，或许没有太大作用，可用在大规模战场之上，威力绝非等闲。

    熔岩铁骑的数量，已高达十万。

    最强的熔岩铁骑，可有元婴境实力。且一次能召唤出一百尊。

    铁血战旗，还可以为己方加持各种辅助增益类法术。

    在那铺满了天穹的赤红战旗映照之下，三宗四派的修士们，本已接近枯竭的法力、气力，飞快地恢复。伤痕累累的身体，以肉眼可见的速度复原。

    就算重伤到只剩一口气，也能在数息之内，恢复如初，生龙活虎。

    每一个修士，从炼气到金丹，施法都变得更快更顺利，法术的威力，亦变得更加犀利。

    体力无穷，法力无尽，不惧受伤……所有人的实力，都被铁血战旗，提升了至少五成。

    一时间，三宗四派的修士们士气大振，跟随着那分成一百个千人队的熔岩铁骑，在妖魔大军中狂奔突进，所向披靡。

    妖魔大军虽有百万之众，但质量差参不齐。

    十万熔岩铁骑，分成一百个千骑队从天而降，每一队，都由一尊元婴实力的熔岩铁骑带领。只一波冲锋，就将包围三宗四派的数万妖魔彻底击溃。

    接着熔岩铁骑冲势不停，不断扩大战果，一边砍杀践踏妖魔，一边驱赶溃散的妖魔，冲击尚算完好的妖魔军阵。

    随着那一百支熔岩铁骑队的深入冲击，溃散从一角蔓延至全军，渐渐向着百万妖魔大军波及。

    “这是哪里来的强援？”龙游派的敖星，御使一口飞剑，化为一道矫矫游龙，跟随着熔岩铁骑，疯狂收割着被冲溃的妖魔，兴奋得满脸通红。

    越青依一边挥洒出冰魄寒光，将妖魔成片冻碎，一边骄傲地说道：“那是我男人！”

    一个海月宗的师妹咯咯一笑：“逃婚了二十年的男人。”

    说罢不等越青依发火，连忙溜走，冲进一群溃散的妖魔当中，大杀特杀。

    ……

    七叶城中。

    天空变红之前。

    那主持祭坛的真魔，紧张又快速地建筑着祭坛。

    把守在法阵和祭坛周围的真魔、妖魔，已然结成阵势，做好了战斗准备。

    并不是它们预料到了倪坤的到来。

    而是在祭坛千丈开外，老乔、秋景沅正反复冲击着妖魔的防线，外泄的气息，令劫云开始在他们头顶上空形成，发出阵阵低沉的雷音。

    在尉迟敬引开八臂牛魔之后，老乔和秋景沅顺利潜入城中。

    然而祭坛周围，足足有十尊元婴境真魔把守，且其中一尊真魔，乃是有着特殊视野“影魔”，一下就看穿了老乔和秋景沅的杀生派隐身潜行术。

    于是老乔和秋景沅只能展开强袭。

    可惜，他二人实力虽强，但祭坛周围的妖魔实在太多。都不需要全部出动，仅仅三头真魔，带着两百多头金丹妖魔，就已将他二人阻在祭坛千丈开外。

    反复冲击数次，眼见劫雷都快要形成，祭坛也快要完工，却还是没能破开妖魔防线，老乔、秋景沅对视一眼，就要不惜一切，施展杀生派的爆发秘术，赶在天劫落下之前，拼死击破妖魔防线，摧毁祭坛。

    不过，就在他俩下定决心，要施展秘术拼死一搏之时，天空变红了。

    而他们头上那行将落下天劫的劫云，也莫明其妙地消失了。

    听着城外传来的响动，看着那降下漫天流星、一片赤红的天空，老乔、秋景沅相视一笑，感觉活着真好。

    然后就见一条身影，倏地落在祭坛之中，先一巴掌把建筑祭坛的真魔拍成肉饼，再随便吹了一口气，把正面两尊真魔、上百金丹妖魔撕成碎片，接着打了个响指。

    啪！

    一记脆响。

    祭坛周围，乃至整个七叶城中，就再也没有一个活着的妖魔。

    无论是真魔还是普通妖魔，都在那一记响指声中，瞬间化成了灰烬。

    随后那人冲着乔孟炎、秋景沅微微一笑，“老乔，秋姑娘，多年未见，你们风彩依旧啊！”

    老乔、秋景沅环顾四周围，看着空荡荡的七叶城池，一时如坠梦中，久久不能言语。

    【求勒个票~！】

