    盘古界，彭禹紧张看着外面。

    金柜被打开一条小缝。可没等他看清，金光从殿外勃发，混元大道君的化身灰飞烟灭。

    “这玩意可不能让你随便动。”

    剑芒击中金柜，柜门重新闭合。

    彭禹元神回归，望着门口。

    “父皇证道了？”

    剑鸣铮铮而起，从演武场方向冲向天空。

    天宫内的大道君化身以及天宫外面的化身统统消失。

    剑意冲入九霄，然后化作剑雨洒向大昆每一个角落。

    大昆，某座小村落。一位中年人背着药篓采药，望天上看了看，然后继续采药。

    虚空，一位青袍仙人出手解开灵焱大道君封印：“你且随侍于我，游历此界。”

    东海，水浪间趴着一条小鱼。它头生龙角，背有龙翼。往剑气看了看，继续钻入水中嬉戏。

    三者感受神皇证道之威，却并不在乎。

    ……

    剑芒在人间穿梭，一尊尊混元大道君的化身毁灭。

    颛孙氏祖地，高阳王眼前的三尊混元大道君化身消失，高阳王回转墓宫。

    造化宗山门，造化宗主邀请诸仙君一起商讨武道的威胁。不想混元大道君半道插了一脚，跑过来跟他们一起聊天说话。

    云岭子仗着混元仙君的身份，疑问道：“道兄，你闯入我们的茶会，有何贵干？”

    “师弟无需多虑。愚兄过来，只是留一份善缘。毕竟我们皆是仙道。”

    大道君坐在青莲之上，为诸位仙家讲述混元大道以及混元宗保留的上古仙道典籍。然后和他们一起商量“绝灵界域”的应对。

    诸位仙君因传承缺失的关系，修行皆不圆满。但从混元大道君处，他们窥见大道奥妙，补全自身根基。而“绝灵界域”，也在众人商讨下，有了些许眉目。

    忽然，天外一道剑芒射来，大道君这尊化身毁灭。

    “是陛下。他成功了？”

    诸位仙君起身，纷纷往天宫方向望去。

    剑气犹如天柱，光辉胜过日月。

    隐隐绰绰间，有一把擎天立地的剑影。

    ……

    天外虚空，江圣人被困一处迷宫世界。

    剑芒飞来，大道君化身毁灭，迷宫世界崩塌。

    江圣人立足虚空，看到无数剑光在虚空交织。每一道剑光浮现日魂月魄，蕴含开天辟地的神能。

    “这就是第六境吗？好像、好像是力之道？”

    月亮，月主三人也看到剑芒。

    月主微微一笑，伸手冲月亮狠狠一拍：“去！”

    月亮脱离原定轨迹，冲神皇斩出的剑芒撞去。

    一道道剑光碎裂，象征神皇的力量触及银色天体后纷纷化为虚无。

    直到大昆世界飞出神剑本体，一口气斩破天体表面的银光。

    那一刻，月亮出现在大昆众生眼前。

    “那是什么？”

    彭禹从乾元殿出来，望着天空陡然出现的月亮。

    不同于圣后所在的太阴星，月亮距离大昆的日月二星有亿万里，但却有着和太阴星相似的特质。

    “第二个太阴星？”

    天理宫主慌忙带人推算天机。

    两颗月亮同时出现，人间出现不少慌乱。

    不少占星通达者就着两颗月亮，做出一个又一个灭世预言。

    ……

    演武场，众人看着第二个“太阴星”议论纷纷。

    神皇铸造证道神剑后，信心十足。祭起本命神剑斩向天外。

    月亮在神剑攻击下瞬间破碎，白光充斥在太空。

    但是，这种光辉仅仅对于界外之人而言。大昆世界内的众生，没有人能认知这种光辉。

    在他们眼中，神剑破碎月亮的那一刻，黑色的光爆发开来，彻底把天外虚空渲染。

    太阳星、太阴星同时消失，就连神皇祭炼的天帝之剑也被黑光污染，失去原有灵心。

    神皇眼皮跳动，他能明确感觉到，在自己铸造至宝神剑后提升的道行，仿佛被一层黑雾蒙蔽。

    “哈哈……哈哈……”

    整个宇宙回荡起诡异的笑声：“大昆的神皇，你的剑受到‘大幽劫数’污浊，虽入至境，却无法动用至上之力。且安心等待‘大幽之日’到来吧！这场浩劫专门针对你们昆吾氏。七天七夜的日月食，不知昆吾氏还能留存多少人？”

    日月食？

    昆吾族人脸色尽数变了。

    昆吾氏擅长操控日月之力，日食和月食是他们最讨厌的时刻。在这个时刻，他们会失去日月的加护。

    因此，昆吾氏在这个时间，会聚在一起小心防备仇家来袭。

    以往日月食维系几个时辰。昆吾氏凭借事前准备，可以安然度过。但如果持续七天七夜……

    姑且不说道界，妖族那边肯定要闹。还有大昆内部的反抗势力……

    这是一个捕杀昆吾氏的绝佳机会。

    燃灯王等欲言又止，目光纷纷投向神皇。

    而世家家主们惊闻日月食，也露出惊骇之色。

    他们更关心另一件事。在日月食的时候，神皇还有没有余力支撑九重天。届时，天会不会塌下来？

    神皇面沉如水，伸手一招，飞入天外的神剑回归。

    暗金色的剑体裹着一重看不见的黑雾，神皇天目也无法窥见异域的诡异。

    掂量一二，神皇冲天空再度斩出一击。

    金银辉光在空中迸发，化作一对日月照耀青天。

    “自我族开创‘日月重光’境后，日月食早已不是我们的天敌。天狗、罗睺，这些克制我们的东西早就没了。”

    神皇淡然道：“妖人之言，可笑至极。”

    ……

    鬼界，鬼帝和四大帝灵斗了一个两败俱伤。可在月主崩毁天外月亮，引动劫数时。他主动引发自身的鬼帝证道劫，茫茫清气飘向天外，融入“大幽劫数”。

    原本这场劫数牵扯神皇铸剑证道，月主重返第六境。如今又多了一位鬼帝成道的劫数。

    月主面色一沉，察觉鬼帝掺和后，自己重塑月亮的难度提升了一个档次。

    这还没完。

    一头无形天魔化作黑洞，也扑到月亮残骸中。

    “大幽之劫，不如也当做你的丧钟如何？”

    月主看着天魔之力融入月亮残骸，形成一颗全新的黑色星辰。

    不屑笑了笑，月主重塑月亮，遥遥飞向太阴星。

    “那就看看，是我先夺取本界的太阴，还是你的魔星先一步炼成。”

    大昆的人看不到月亮爆炸，也看不到天魔炼星。但他们能看到，紫色和银色的星辰在天空中交织，缓缓向太阴星方向移动。

    面具人：“月亮非此界演化，而是天外宇宙的天体。那人进入此界，想要真正影响此界，需要在这个世界重新证道一次。

    “她的目的，是月亮残骸撞入太阴星，借助太阴星为支点，让自己本体的力量得以传递至此。

    “彭禹，帮个忙。将我的这件圣器也扔进去。”

    彭禹识海多出一团奇怪的玄气。听到面具人的恳求，将这团玄气奋力投入天外。

    很快，那团玄气融入大幽劫数，也把面具人的道劫炼入其中。

    “喂，如果我没看错。这场劫数本是用来充当一个第六境证道的劫数？可是现在……”

    “凑热闹呗。要证道，大家一起来。只要七日大幽度过，我的这件神兵就能晋升为至宝。而我就能跨入第六境。届时，就可以跟那个死对头较量一二了。”

    面具人已经迫不及待想要看到月主变脸。

    不就是证道吗？

    你能依仗太阴证道，我也能炼宝证道。

    螳螂捕蝉黄雀在后。她一心找母亲算账，又岂能料到自己在背后算计她？

    坑我们母子的仇，咱们慢慢来。

    大昆，那村落中的中年人听到月主宣告，放下镰刀。感应天外弥漫的劫数气息：“我本来是往这个世界游历考察。但既然机缘到了，或许我也可以反证一次？正好试验我的神主体系。”

    青袍仙人带着灵焱大道君在虚空漫步。看到月亮崩毁，大幽劫起，忽然笑了：“女王真是好人。贫道正愁带过来的法力不够，她就弄出一场证道大劫。既然如此，贫道却之不恭。”

    东海，游鱼在水中游动。突然展现应龙之身，冲着天外喷出龙珠。

    “废墟证道实属不易，但臭婆娘送来机缘，本皇笑纳了！”

    三位天外来客同时下手，也把自己的“反证道劫”融入大幽劫数。

    月主虽然无法感应具体何人动手，但却能明确感知到，这场由自己三人引发的劫数规模已经超出自己想象。

    “该死，这个废墟世界到底来了多少道友。你们过来就过来，怎么一个个都想着重新证道？有必要吗？”

    陡然间，她身边冒出无数造化青莲。造化道人也出手将自己的道果寄托于劫数。

    “这么好的恢复捷径，也让贫道试一试。”他咬牙切齿，“诸位道友赏光而来，贫道怎么也该欢迎一二。”

    造化道人有些后悔了。

    虽然他知道，本宇宙遭遇荒劫后，其他宇宙的同道都会过来瞧一瞧。有他们当年的友人过来援手，也有仇家过来落井下石。

    但他万万没想到，来人貌似有点多。

    “哎，要是混元教主在，这些人哪敢这般胡来？”

