    “唉。”

    一周后，大巴车里，曹妍有气无力地倚靠在座位上，一副魂魄离体的模样。

    “阿妍，你也学生物了？”周川忍不住调侃道。

    “什么跟什么嘛。”曹妍用力晃了晃脑袋，忽然意识到什么，有些狐疑道：“欸，你为什么要说‘也’？”

    “我有一个叫高淳的朋友，他总喜欢跟我说这些。”周川解释道。

    “咦，阿川，你以后一定要离这种人远点，可不能跟他们学坏了！”曹妍严肃道。

    “是，是。”

    周川接连点头，同时递给前排正一脸“幽怨”回头看着自己的高淳一个“别瞒着了，你就是这种人”的眼神。

    曹妍却在这时有些抓狂地说道：“诶呀，冰姐还要我拿个名次，明明我能通过预赛都是踩了狗屎运的说……”

    “尽力而为呗，有句话说得好啊，但行好事，莫问前程……”周川敲了敲椅子扶手，补充道：“没准前面又有坨狗屎等着你踩呢。”

    曹妍一阵沉默后说道：“阿川，你的外号是“穿山甲”吗？有没有人说过，你熬的鸡汤真的很毒！”

    “就是跟你说个笑话，让你尽量放松一下，不要过于担心了。”

    “你说完我更担心了。”

    “额……”

    正当周川措辞之际，大巴里的广播却突然响了起来：“叮咚！冰城站到了！”

    带队干员也在这时起身，边拍巴掌边招呼道：“大家带好随身物品，准备下车了！我们今天先在宾馆歇歇脚，明天下午再去比赛场地！”

    “知道了。”

    稀稀拉拉的几声回应响起，众人各自起身，朝着缓缓开启的车门走去。

    周川也在扒拉醒困得摇头晃脑的余粥粥后，拎着外套走了出去，极目远望着建筑顶部笔走龙蛇的“冰城站”三个大字。

    “看什么呢。”

    曹妍拍拍周川的肩膀，从后面走了过来。

    “没什么，走吧。”

    周川说完，便带着曹妍和余粥粥跟上了队伍。

    好在市里提前订好的宾馆离这里并不远，他们没走多久，一栋颇有气势的建筑便映入眼帘。

    挨个拿好房卡后，众人各自回屋，周川恰好跟高淳一个房间。

    “复赛准备的怎么样？”高淳将餐盘递给周川，还不忘问道。

    “好歹是划定了技能卡和武器卡的思路……”周川将厚实的窗帘拉开，阳光涌入，空气里便显现出点点尘埃：“你呢？”

    “想法是有，不过把握不大。”高淳上前将窗户打开，轻叹道：“我能成功打造两张蓝色灵卡都非常侥幸了，这一场八成是要挂了。”

    “放轻松，车到山前必有路。”

    周川又发了波鸡汤，随即便盘膝坐下，开始积蓄心力。

    高淳轻笑一声后，也是不甘落后地开始修炼。

    不知多久过后，阳光渐渐黯淡，风也变得有些微凉，周川豁然睁开双眼，确定房门外的确有一串来回盘旋的脚步声。

    心思电转过后，他飞快起身，也没有唤醒高淳，就这样拉开房门走了出去，正对上一个体型彪悍的中年。

    “周川同学是吧？还请跟我们走一趟，我们家主有要事与你相商。”

    与外表的粗犷不同，这人说起话来却是异常和气。

    不过周川也没有因此掉以轻心，暗暗将【黑无常】夹在掌心后，才开口问道：“不知阁下来自哪一家？”

    大汉一个“赵”字脱口而出，周川了然地点了点头，示意他前方带路，自己则在联系过何冷风和带队干员后默默跟上。

    顺着电梯，两人一直上到顶楼。

    不同于下方满满都是房间和走廊，整个宾馆顶部完全就是一个明亮辉煌的厅堂。

    这里遍布着古朴典雅的檀香，立于中心的熊形雕像在夕阳下闪烁着烈火一样的光。

    “周川同学，请走这边。”

    男子微微抬起手臂，示意周川接下来朝那个方向走，随即就是在电梯旁站定，表示不再送了。

    周川见状点点头表示了然，在这大厅中走了好一段路后，总算是在一处书架交错、阳光通透的拐角找到了要见他的人。

    这是个穿着旗袍的女人，虽然她身材颜值都保养得当，可通过某些细节，比如其眼角旁一些并未用妆容掩盖的浅浅鱼尾纹，还是可以看出，她的真实年龄应该不比周川的父母小。

    “你好。”

    出于对年长者的尊重，周川先是打了声招呼，随即便坐到一边，审视地看着对方。

    “要见周川同学一面还真是不容易啊。”

    那女人笑了笑，说道：“没办法，谁让傅会长把你护得跟宝一样，我也是好说歹说才能在今天得见周同学的‘尊容’呢。”

    周川没有搭腔，直接问道：“不知您是？”

    “忘了自我介绍，我就是龙省赵家的家主，也是赵氏集团的董事长赵萱华。”

    美妇人无比优雅地自我介绍，随即柔声道：“这次请周同学过来，主要是为了洽谈合作事宜。”

    “合作？”

    “对，合作。”赵萱华打量了周川几眼后说道：“我们赵家每年都会给本地一些富有潜力的年轻制卡师素材和药剂上的支持，相对应的，他们成长起来后也要对我们有所回馈。”

    “或是为我们工作一段时间，或是反馈一些珍贵素材，当然，也可以制作一些卡牌送来……”

    “说来说去，无非四个字：合作共赢。”

    眼见周川面露思索，赵萱华继续道：“我曾听人说周川同学十分擅长制作鬼类卡牌，曾在短时间内连续打造出两张紫色品质的灵卡，可谓是天赋异禀、才情横溢。”

    “巧的是，我赵家在鬼之一道也颇有积累，别的不敢说，只论对相关素材的储备，整个九州北地都未必有富过我们的人家。”

    “周川同学要走得更远，与我们合作，不失为一个好的选择。”

    沉思一阵后，周川方才回道：“这毕竟不是件小事，还请赵董再给晚辈一些时间思考。正巧复赛的日子将近，您不妨看看我接下来的表现再做判断。”

    赵萱华看着周川如此娴熟地打着太极，不禁露出一个莫名的笑容，说了句：“好。”

