    司笙直接驱车来到一家饭店。

    算不上繁华地点，而是比较偏僻的地方，但据说生意不错，几十年的老店了，现在是第二代传承者接手店面。

    现任老板正好跟司笙相识，算不上是朋友，而是一面之缘罢了。

    就前段时间，司笙的朋友带着她来这里吃饭，当时没什么客人，老板一个人服务，无意间听到司笙和朋友的聊天，知道司笙是江湖保镖，只要不做出格的事情，司笙就会拿钱办事。

    正好那时候老板遇到了难事，所以他特地找司笙留了电话号码，以备不时之需。

    这一次，他抱着尝试的心态，特地聘请司笙来当几个小时的保镖。

    ——司笙是按照事件或时间来拿钱的，解决掉一件事价格很高，不是一般人能出得起的，时间不是按月、天计算，而是小时。

    现任老板找司笙的理由就是家里弟弟欠了高利贷，弟弟早就溜了，对方只能找到现任老板，现在被一伙黑涩会隔三差五地找上门，这次似乎是直接打电话，说马上就到店里，如果再不凑齐钱就将他家的店给砸了。

    现任老板没有办法，只能打电话求助司笙了。

    司笙和墨上筠抵达的时候，那一伙黑涩会还没有抵达，而这家几十年的火锅店，竟然还在营业，里面有不少客人，三两成群围聚在一起聊的好不热闹。

    这大热天的把自己吃出一身热汗，倒也是一种别有风味的痛快。

    “这老板心还挺大的。”

    跟着司笙进门，扫了眼店内的情况，墨上筠不由得感慨一声。

    马上就有人找上门算账，竟然不赶紧停业，而是敞开门招揽客人，让这么多人围聚在一起。

    也不怕动起手来，火锅汤浇在身上把人给烫着！

    司笙笑了一下，“停业也有损失，能赚一点是一点。”

    墨上筠挑挑眉。

    她们俩在门口站了几秒，很快就有个青年走过来，热切地朝司笙道：“司姐！”

    看起来三十来岁，实际年龄估计要比他的模样更年轻一些，已经半秃顶状态，圆乎乎的脸，但脸上满是愁苦的表情，全都是皱褶。

    压力使人苍老。

    虽然天气很热，但店里开着空调，这老板穿着短袖短裤，还是止不住的流汗，脖子上搭着一条毛巾，随时随地可以擦拭着脸上的汗。

    见到站一旁的墨上筠，老板愣了一下，“这位是……”

    “我姐，”司笙简单明了地说，“不干这行。”

    “哦。”

    生怕多出一份雇佣工资的老板连忙点头。

    司笙问：“人什么时候来？”

    “这，我也不知道。”老板道，“应该快了。”

    “给我们腾个位置。”司笙说着，又看了眼店里的顾客，道，“别再招新客了，免得被投诉。”

    “好好好。”

    老板忙不迭地应声。

    赶紧给墨上筠和司笙找好位置坐下，老板就让唯一的服务员在门口挂上“今日停业”的牌子，可是，牌子刚一挂上，就有几个虎背熊腰、身上有纹身的社会男走了进来。

    他们虽然就四个人，但气场实在是强，还吸引了两桌顾客的注意。

    墨上筠和司笙难免看向他们。

    “是他们？”司笙朝老板扬眉。

    “不，不像啊……”老板说话都结巴起来。

    先前来找他的，虽然都是挺有黑涩会感觉的，但没有这么恐怖啊……

    “一句话，认不认识吧？”司笙直截了当地问。

    老板紧张道：“不，不认识。”

    司笙道：“那就是顾客。”

    她话音刚落，就见服务员朝他们迎上去，表示暂时不招待新的顾客了，结果他话还没有说完，就被带头的那个壮汉一把给推了出去，推得人一个踉跄，服务员一路往后跌倒，最后直接撞在了柜台上面。

    那壮汉向前两步，神情凶狠地道：“这么多人，挂什么停业的牌子？”

    “……”

    服务员被他吓得完全不敢说话，脸色苍白，颤颤巍巍的，硬是一句话都挤不出来。

    司笙眉头一抽，朝面露紧张迟疑之色的老板道：“去招呼他们。”

    “可……”

    老板面色也有些白。

    司笙拧眉道：“你再不招呼，他们可能会提前把你的店砸了。”

    在社会上混了那么多年，司笙也不是白混的，这四个人一看就是心狠手辣那一类，有本事有功夫，绝不是走正道的。

    而且，做事手段肯定要比那些放高利贷的黑涩会狠得多。

    当然，真砸店估计没可能。

    ——除非是来找事的，或者是真的惹怒了他们，不然也不会毫无理由地做出这么丧心病狂的事。

    老板深吸两口气，让自己冷静下来，然后紧张地去迎接着四位面上分明写着“老子不是善茬”六个字的客人。

    *

    火锅店对面，二楼的茶楼包间里。

    阮砚的手指在键盘上运作着，神情专注而认真，噼啪的声响在包间里有条不紊地响起。

    林剑戴着耳麦，听到同伴的声音后，举起手中的望远镜，朝对面的火锅店看去。

    果不其然，看到四个身影站在门口。

    正是他们的目标之一。

