    金器破碎虚空声骤起……

    突然……

    两个俯身卧地的少年同时动了，手足间腾舞间，大片的雪团从地上射起扑打在两个骑士的脸上，冰冷洁白的雪花中，隐藏着两把银色长剑带着冷艳的气息，击碎空气刺向两个骑士――被猎者和狩猎者的位置顿时发生了变化，两个骑士脸上全是碎雪，惊慌中奋力扭头身躯，但是袭击者攻击的方位和速度都超乎了普通军人的反映范围，两个骑士同时中剑，长剑没有做任何停留，向上挑带拔出，两股血流在洁白的雪花中喷射而出格外耀眼。

    其他10多位骑士刚刚带住马，还没有协调手中的武器给伙伴丝毫支援，骑士的惨叫声刚刚响起，谷底各处嘭嘭嘭的爆出数10团雪花，从雪团中冲在最前面的四个白衣紧身装的武者有高有矮，但是每人手中都握着一样规格式样的雪月弯刀。骑士中有人立刻认出了哈米人独有的武器，连忙向伙伴们发出警告――在雪地中，普通士兵极难与哈米人抗衡，而眼前这四个人无疑又都是哈米人中的佼佼者。

    也就在这一瞬间，骑士马下突然再次嘭的突起，两把黑色的长刺剑诡秘的贴着骏马鞍骣刺入了两个骑士的小腹，剑尖带着血滴悄无声息地从骑士后背露出一小段，接着又悄无声息的消失了，两个骑士根部无法相信眼前发生的一切，已经失去了发声的权力从马背上萎靡得掉下来。

    两个雪人从雪中一跃而出，黑色长剑再次扑向了另外两个骑士的后背……

    让骑士们彻底死心的是，埋伏者中竟然后5、6人召唤出幻兽凌空而起，远处接应的三个骑士调转马头，把身体紧紧贴在马背上，手中的鞭子高高扬起重重落下，顺着原道拼命逃跑――20多个骑士，最多可以对付2、3个幻兽骑士，现在不跑，肯定连送信的人都没有了。

    埋伏的战士也发现了敌人在逃跑，三个幻兽骑士叱喝坐骑，绕开了前面的战场，三匹幻兽脚下幻化出阵阵波光，连人带坐骑冉冉升起。

    马背的三位骑士紧紧抱着坐骑脖子，三把骑士枪全部指向天空以防御幻兽骑士发自空中的攻击。

    密林地带，普通幻兽骑士VS普通骑士并没有绝对的优势，幻兽一旦升空，必然会受困与枝叶，落地则失去了自身的优势。三个骑士看似又极有经验，贴着马背任由骏马一头扎进密林，三把长枪斜指天空防御幻兽骑士的猝然袭击。

    突然，骤变再次发生。

    在三个骑士从刚才两个倒地死人身边冲过的瞬息，一道雪样的闪电爆射而起，已经倒毙于地的两个尸体突然从地上跃起，其中一个人从雪地中抓起一把雪亮的长剑大开大阖，带着风声横扫而过，冲在最前面的骑士一直在凝神防御空中的幻兽骑士，根本没有想到这里还有埋伏，仓促中，骑士还是有极为优异的表现，右手全力抬起枪柄用力封挡长剑。

    所有人都看到了这一剑，多数人习惯姓的等待着长剑与钢枪重装在一起被封出来的巨响。但是……

    闪电在瞬间暴涨，无声无息后，一个重物轰的摔在雪地上，盆泼一般的鲜血染红了大地――马背上的骑士被长剑腰斩而亡。大青山一击得手，全身上下象掉到血池里一样被染的通红。

    同样从地上跃起的另外一个伪装尸体的战士半跪在地上，两手同时捧剑，漆黑的长剑从马腹部斜向刺入，细剑借着战马巨大的冲力把马内脏全部撕裂，从马背刺出半尺多长，从骑士腿上掼出，战马一声悲鸣踉跄的带着骑士和伏击者向前冲了几步摔倒在地，骑士被甩了出去撞在一棵大树上没有了声息。

    最后面的战马看到面前倒地的战马，习惯姓的腾空而起，躲过了死马尸体的同时也躲过了大青山手中星翰长剑的攻击，马上的骑士低着头看着同样一道耀眼的光泽擦着马蹄呼的扫过，被吓得魂飞魄散，把手中的长枪冲大青山甩去，紧紧贴着马背头也不回的向密林冲去。

    密布的树枝横扫过来，追在最前面的幻兽骑士躲闪不及重重地一头扎到树丛中。在撞击的瞬间，幻兽立刻表现出与普通坐骑不同之处，心随骑士意念转动，奋力扭动身躯承受了正面的冲击，脖颈下方被树枝扎入，鲜血迸流，幻兽嘶鸣着化作无数光粒消失了，另外两个幻兽骑士拉起幻兽，贴着树梢紧紧跟着……按照这个速度，能否追在敌人找到大部队前追上已经是未知数。

    血污中的大青山身体爆起，长剑挽在背后，腾腾腾，紧追不舍，让所有人吃惊的是，大青山的速度甚至比战马还快，没膝深的大雪似乎根本不存在，象雪豹一样，每一次落地立刻腾空跃起，10多息后，大青山已经贴近了战马，揉身跃起长剑从骑士背后一剑斩下，骑士和战马甚至来不及发出一声惨叫同时被砍为两段。

    在刚才的几分钟里，另外一场伏击也全部结束，普通骑士在平地上与步兵相比肯定是略微有所优势，但是，在树林中更加上大雪没膝，马匹根本无法腾挪，而对手中不论是四位哈米人勇士还是小佣兵团两个雪藏的阻击剑士他们对于雪地的熟悉程度远超普通战士，而三位幻兽骑士在空中的突袭防不胜防，埋伏圈里的战争完全一面倒。

    众人都看到了这边最后一个骑士被拦腰斩断的过程，人和马腰斩处把大量的鲜血喷在大青山身上，少年苦笑着用手摸去脸上已经结成冰粒的血块。

    和大青山一起扮演尸体角色的另外一个阻击剑士营副队长潜山.隆刚才被战马重重地冲倒在地上，受伤不轻，勉强站起来后，用力把嘴里的血沫子吐掉，从怀里摸出两块止血的纱布，扔给了大青山一块，自己把另外一块绑在了左肩膀上。

    当大青山一行回到小山谷时，红石大帝、罗辉等帝国贵族几乎无法认出眼前这个憨厚少年，从上到下全是血，寒风中，大部分血都冻上了，每一步都咯咯作响。少年后面的几个小佣兵团员带着刚才俘获的16匹坐骑。

    两位军部的幻兽骑士没口子的在众人面前称赞大青山的计划以及大青山本人如雪豹般敏锐和攻击力。

    ;

