
“你们有没有什么问题？”千寻疾接着问到。

月关看了看其余两人，见两人都看向自己，他也颇为受用。

于是他上前一步，恭身说到：“教皇冕下，您说让她我们脱离武魂殿，自成一派，还要隐藏于暗中发展，我们没有问题，只是我们要隐藏到什么程度？”

“我要暗部这个名字只有暗部的人知道，大陆上听不到这个势力，现在暗部真正的人应该不多吧？”千寻疾继续问到。

不过这话却是对着独孤博说的，因为只有情报殿才知道所有的暗部人员信息。

“教皇冕下，现在暗部真正的核心人员只有七十六人，其中武殿二十一人，实力在凡阶二级以上，药殿十一人，全部能炼制一阶丹药，剩下的是情报殿的人。”

见千寻疾没有表情，独孤博继续说到：“内部人员共计五百人，全是精英。”

“其中武殿二百一十九人，实力在凡阶一级，药殿六十八人，炼药水平在学徒级，剩下的二百一十三人归属情报殿。”

“那外部人员呢？”千寻疾问到，这也是暗部成立以来，他第一次问起这些情况。

“教皇冕下，外部人员共计一万两千七百四十九人，其中……”

“停，不要说得那么细，我只要知道大概人数就行了，其他的你们注意就行。”千寻疾打断道。

在这里解释一下，独孤博所说的凡阶一级，二级，还有炼药师学徒等等，都是千寻疾比照诸天万界的修炼层次做出的划分。

千寻疾经过主神殿之后，在回来前恶补了一下诸天万界的大体修炼体系。

暗部这样划分境界，也只是为了对接诸天万界。

万界中，修行体系数不胜数，光是千寻疾在主神殿资料中看到的就有几万种。

魂师体系只是其中微不足道的一种。

也是因为这样，有大能看着不爽，提出了自己的见解，结果受到了这些能够走出原世界的强者追捧。

慢慢的就形成了万界公认的境界划分。

甚至，主神殿的轮回者体系也是根据这个来制定的。

那位大能的来历已不可考究，传说很强，属于喜欢研究的类型，所以才会提出这个理论。

传说，为了这个理论，他还创造了一门功法，可以化身亿万，每个分身都是独立的个体。

他让这些分身遍布诸天万界，无尽时空，学习各种修炼体系，从中记录数据，最终才得出了这个理论。

这可不是玉小刚那种，纸上谈兵，而是亲身经历过，得到的一手资料。

经过归纳总结，他将诸天万界的修行者总共划分为三个大境界，分得很简单也很粗暴。

凡境，神魔境和永恒境。

凡境九阶入神魔，神魔七涅登永恒。

千寻疾因为得到了时空珠的传承，才登上神魔境，现在境界上是神魔二阶巅峰。

等他将第三层的时空之力融会贯通，他就能一跃成为神魔三阶的修行者。

神魔境可以游走万界，算是诸天万界中的高阶修行者了，但只有入了永恒，才能称为巨头。

由于时空珠的特殊，他免去了神魔劫，至于后面会不会这样，他也不清楚。

而凡境就是神魔境以下修行者的统称。

诸天万界中，近乎九成九的修行者都在这一境界中。

而因为那位大能境界太高，导致了眼界太高，就主研凡境之上的境界，就把凡境粗略的分为了九级，统称凡阶九级。

由于体系实在众多，这个境界的修行者也最为杂乱，有些大世界凡境九级的修行者就可以屠神，有些战斗力却低得可怜。

虽然有着瑕疵，但这位大能提出的概念还是被广泛应用于诸天万界，所以千寻疾也随大流这样划分。

不过暗部的培养方式是多样化发展，最终以战斗力划分的境界。

你可以使用魂师的手段，也可以使用体术，甚至精神力，以及任何可以使用的手段。

总之。

凡阶三级，按战斗力来说，至少要达到巅峰魂宗，而且这个标准随着时间的推移会慢慢变高。

虽然这种战力还比不上主神殿的三星轮回者，但对于斗罗大陆来说，也很厉害了。

至于主神殿的超凡说法，也是来自于这套理论，但星级的划分是按照任务完成量和实力的综合测评得出的，几乎每一位九星轮回者，都能横击神魔。

至于神魔境，则不在九星范围内。

扯远了，我们转回议事大厅。

就在千寻疾说完后。

独孤博面色一苦，觉得委屈，不是教皇冕下你让说的么？

“好了，大概的情况我知道了，接下来我说出要求，我不管你们怎么操作，我只要结果，”

月关三人顿时一凛，知道千寻疾这是做出决断了。

也不再多言，准备认真聆听。

看着神情凝重的三人，千寻疾脸上闪过满意之色。

随后说到：“首先，暗部改名为天使神殿，下狭三殿，也就是武殿，药殿以及情报殿，人员配置不变。”

说到这千寻疾顿了顿，又接着说到：“新的总部设在冰火两仪眼附近，我之后会开辟一片空间作为神殿总部所在。”

月关三人听到这里都懵了，开辟空间是什么鬼？

不过千寻疾可没有解释的意思，而是继续说到：“之后的话，你们就在那边秘密发展，三殿都要加速对新人的培养，我们有资源，也有方法，那就加大培养力度，要不然就是浪费资源。”

“在这里，我要给武殿立个标准，那就是五年后，我要在武殿见到凡阶六级以上的修行者，就是能抗衡封号斗罗的存在。”

“如果鬼魅你做不到，后果你知道。”千寻疾看着鬼魅说到。

鬼魅神色凝重，在以前，要是千寻疾这般要求，他估计会让千寻疾直接杀了他。

但现在不一样了，以他们的条件，这件事不是做不到，只是付出的代价可能有点大。

但既然教皇冕下要求了，那他就会全力以赴。

因此他直接说到：“教皇冕下，我这边没问题。”

这相当于立了军令状。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479511"  chaptername="第六十一章  天使神殿">加入书签</a>
</div>
