
　　赛后，勇士的新闻发布会，杜兰特直接缺席了采访，虽然拒绝参加赛后新闻发布会，很有可能会受到联盟的罚款处罚，但是杜兰特已经不在乎了。

　　相比在发布会上记者可能会问出的各种侮辱性的问题，杜兰特更愿意交些钱来让自己清净一些。

　　其实总决赛的七场比赛，杜兰特的表现真的已经无可挑剔了，场均35.2分8.2篮板5.4助攻，命中率49%，得分比詹姆斯还要高。

　　可是谁会在乎他的数据有多华丽？勇士队输了，而抢七大战中，缺少库里的情况下，杜兰特也没能带领球队赢下最关键的比赛。

　　况且整个勇士队的主力中，就你一个外来的，这种情况下，你不背锅谁背锅？

　　勇士队主教练科尔在接受采访时则无奈表示。

　　“骑士队是一支实力很强的球队，他们有着联盟最强的勒布朗，有着诸如王峰，欧文等一众优秀球员，他们的实力与我们不相上下，如果史蒂芬G7可以出战的话，我们可能还有赢得机会，但很显然运气站在他们那一边。”

　　“没有办法，这就是比赛，我们必须接受这个现实，可能会需要用很长一段时间来疗伤，不过我们不会被击败的，杀不死我的只会让我更强大，下个赛季，相信我们会看到一支更强的勇士队。”

　　库里虽然因伤无法出战，但这场比赛全程坐在场边全程观看，赛后也出席了新闻发布会。

　　接受采访过程中，库里显得很失落，将球队失利的原因全都揽到了自己身上。

　　相比勇士队，骑士队的新闻发布会气氛要活跃的多。

　　将FMVP与总冠军奖杯放在自己桌前的詹姆斯笑的非常灿烂。

　　“伙计们，这种感觉真的难以用言语来表达，这太奇妙了，我们努力了一整个赛季，然后跟联盟乃至放眼历史都绝无仅有的超级强队一番激战，然后拿到最终胜利。”

　　“这是克利夫兰这座城市首座四大联赛的冠军奖杯，我成功的兑现了诺言，为克利夫兰的球迷们赢得了总冠军，夙愿得以完成，真的非常非常的棒……”

　　“当然，这不是我一个人的胜利，我们是一个团队，一个优秀的团队，团队中的每一员都起到了至关重要的作用，主教练，其他的球员，乃至角色球员，正是因为我们团结一心众志成城，才能走到最后。”

　　詹姆斯的情绪非常激动，这一座总冠军对他真的太重要了，这将是可以彻底洗白他的重要一冠！克利夫兰的这座冠军，将会让他当年因为决定一而与克利夫兰乃至所有球迷产生的隔阂烟消云散。

　　更重要的是，这一冠让他在冠军总数上达到三座总冠军，同时阻止了勇士队和库里的三连冠。

　　毕竟如果这一次总决赛再输掉，库里就是在他头上生生拿到一个三连冠，只有两座总冠军奖杯的詹姆斯还谈何联盟第一人？

　　毫不客气的说，这一座总冠军挽救了他的职业生涯。ŴŴŴ.23sk.com

　　反观坐在詹姆斯一旁的王峰，显得就淡定得多。

　　对于一进入联盟就开始不断夺冠，如今已经三连冠三座奖杯在手的王峰而言，夺冠后名誉上的提升真不如系统给的奖励实在。

　　当被问及夺冠后有什么感想时，王峰的回答也颇让人无语。

　　“我觉得还行吧，非要问我是什么想法的话，我具体也说不太清楚，毕竟到现在为止，我在NBA的职业生涯还没有丢过冠军，所以也不太了解那是什么样的感觉。”

　　詹姆斯：“……”

　　有时候任何人的差距比人和猪还大。

　　詹姆斯在联盟奋斗了十几年，斩获各种荣誉无数，到现在也才刚刚拿到三个总冠军，王峰这才进入联盟三年，便已经三连冠在手。

　　虽说王峰不是像詹姆斯那样作为一支球队的核心领袖夺冠，但这三个冠军，尤其是后两个冠军，王峰在队内承担的职责也相当重要，无论是15年的勇士，还是16年的骑士队，他都是球队的第二得分点，贡献高效得分的同时，还会肩负起球队外线防守对方核心球员的重担。

　　这次总决赛，王峰负责主防杜兰特，两人在直接对位的情况下，杜兰特明显受到王峰压制，得分与效率都大幅度下滑，之所以能砍下场均35的得分，主要是因为杜兰特在比赛过程中大量使用挡拆掩护，错位单打欧文等矮个子球员。

　　而且从G4比赛开始，王峰开始替补出场，和杜兰特直接对位的次数也变得更少了。

　　有时候很难想象，一个92年出生，到现在年仅25岁的球员，已经拿到三连冠，并且总决赛场均可以贡献30+的得分，未来他的成就将会达到何等地步？

　　“王峰。”

　　新闻发布会的最后，有一个记者问出了所有人都十分好奇的问题。

　　“我们大家都知道，总决赛结束后，你跟骑士队的合同也将正式到期，对于未来你有什么样的计划？会不会考虑与骑士队续约继续缔造辉煌？骑士队似乎没有可以为你提供顶薪报价的薪资空间，你会为了荣誉做出经济上的牺牲吗？”

　　这个记者明显是金州勇士队本地的媒体，这话多少带这些挑拨离间和恶心人的意思。

　　骑士队上下其实都很清楚，他们能留下王峰的可能性不大，降薪续约不是不行，但也需要有个度。

　　骑士队目前的薪金空间在不交易欧文，乐福等人的前提下，无论怎么操作，最多也只能腾出2000万左右的年薪报价合约。

　　王峰已经触发了罗斯条款，下一份合同起薪可以达到球队工资帽30%。

　　即便按照16年时联盟刚刚签下新转播合同后暴涨的工资帽也有近2433万美元，照情况，17年的工资帽恐怕会涨到9900万左右，王峰可以签下的合同平均年薪恐怕接近2800万！

　　听上去很夸张，但这就是事实。

　　麦克.康利去年和灰熊签下的历史最高合同5年1.53亿，平均下来年薪已经超过3000万。

　　康利的合同中包含了鸟权，所以会更高一些，王峰受限于年龄和为球队打球的时间，没办法触发鸟权，但罗斯条款的5%工资帽涨幅程度也很夸张了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第207章 没冠军啥感觉？免费阅读。https://xs.23sk.com 