    夜晚，万家灯火都已经熄灭，只有月亮挂在梢头，悄悄地望着世间百态，温柔皎洁，它的存在仿佛就是一个最美的情话。

    然而就是这样静谧美丽的时刻，两道身影快的让人看不清楚，好像连月亮也难以发现他们的身影，在黑夜中朝着严家的方向过去。

    两个人在严家的院子里穿梭一番，最后白冰漓拉着云九渊躲在了墙根底下。

    “妖孽，你觉不觉得严家的这些下人有些诡异啊。”白冰漓指着那些匆匆忙忙干活的人说道。

    那些人彼此之间好像没有任何交流，他们的眼里只有自己要做的事情，来来往往，彼此竟然是连一个眼神都没有。

    “嗯，他们应该是被控制了。”云九渊看着那些人说道。

    控制……她总感觉自己的想法要被一步一步的证实了呢。

    “小白衍，给我搜索一下这严家有没有暗室之类的地方。”

    自从她的实力提升之后，小白衍的可视范围是越来越大了，什么密室暗格都逃不过这小家伙的眼睛。

    而且，他的身体好像已经完全实体化了呢……

    “小白衍，你试一下能不能出来！”白冰漓有几分激动的说道。

    不管她是神界神女冰漓还是现在的白家家主白冰漓，小白衍一直都是陪在她身边的。

    从前的小白衍的实力比现在要强大得多，只是应该是神魔大战消耗了太多的实力，现在已经大不如前，竟然是连一个实体都没有。

    不过好在现在，小白衍应该是可以出来了呢。

    衍天境里的小白衍也注意到了自己身上的变化，如今听到白冰漓的话心中也是激动得很。

    于是一个闪身……

    “姐姐，我来了！”

    稚嫩的童音传过来，眼前已经出现了那张可可爱爱的小包子脸。

    白冰漓瞬间喜笑颜开，“真的出来了啊，太好了，快点干活，你能出来了就证明你现在厉害着呢。”

    小白衍“……”合着姐姐高兴就是因为自己能给她做苦力了是吧。

    但是没有办法，姐姐命不可违，看来自己大概是认了一个无良的主子了。

    小白衍的精神力并没有白冰漓强大，但是因为他是衍天境的灵，他是一个空间孕育的灵，对于空间有着天生的敏锐。

    圆咕隆咚的眼睛在四周扫射了一圈，最终定格在了一个方向，“姐姐，在那个地方，有东西。”

    “走。”白冰漓手一挥，后面跟着一大一小，一起朝着那方向过去了。

    “嗯……啊……快一点……”

    刚一走近，便听到了一阵十分令人羞耻的声音。

    要是白冰漓自己在这里估计她会看一场免费的动作大片，可是……

    可是现在后面跟着云妖孽呢！

    她就是脸皮多厚也不能跟他……一起看吧，哪怕现在一起听着都觉得尴尬的不得了。

    脸压根不敢去看云妖孽，只能回头看着比她矮了几截儿的小白衍，好掩饰一下自己脸上可疑的红晕。

    “小白衍！这就是你说的有东西！”白冰漓瞪圆了眼睛，她现在恨不得将这个小屁孩给活剥了。

    小白衍虽然小，但是什么也都懂了，此时听到里面的声音也是一张小脸红的仿佛能够滴出血来。

    “姐姐，我也不知道是这么回事啊……我只知道……我只知道这里面绝对有暗室。”

    天啦噜，他当时也没有去看这屋子里面的人在干嘛好吧，他可是纯洁的空间灵，怎么可能有窥视别人的闺房之乐的乐趣呢。

    不过……嘿嘿偷偷看两眼也行。

    就在陷入了一度尴尬的时候，云九渊冷静的声音突然开口，“小白衍说的暗室大概就是在这里面了，我们现在进去看一下吗？”

    白冰漓不禁咬牙，自己可真是太不淡定了，看人家啊云妖孽，压根就没想什么乱七八糟的。

    怎么相比较云妖孽而言此刻的她就像是一个只知道看好戏的人呢。

    于是也强迫着自己不再去听那羞人的动静，一本正经的说道，“应当是了，小白衍，你进去找机关。”

    “姐姐，我不想……”看那样羞人的事情啊！

    “进去吧你！”

    小白衍的后半句话还没有说完，直接就被他这个不良的姐姐一脚给踢进了屋子里。

    生怕自己发出了什么别的声音，小手连忙捂住了自己的嘴，隐藏自己的气息。

    床上的两个人还在不断的运动着，小白衍忍者脸红，去找机关去了。

    但是这两个人也不知道那里来的精力竟然持续了那么久而且声音越来越大，于是一干脆就直接封闭了自己的听觉。

    耳不听心不烦。

    不过自己那个无良的主子……越想越心塞，以后还是不出来了，衍天境里多好，不用被她算计。

    白冰漓听着里面的声音‘啧啧’的摇着头，“听说这个严家家主叫严锋，府中只有一位夫人，原来还是一个婢女，被严锋醉酒之下宠幸的，生下了严盈盈。

    从那之后，府中便再也没有第二个夫人或者是孩子，世人都说严锋认真且深情，但是你说这个声音很明显不是中年妇女的，这明明是个少女啊，可见传言不实啊。”

    然而说完了还没有听到后面有什么反应，白冰漓便突然间回了一个头，结果正好对上了那双一直注视着自己的水晶蓝眸。

    “额……云妖孽你看什么呢？”白冰漓看着他眼睛中说不清道不明的神色问道。

    “没什么。”云九渊轻咳了一声，便不自然的别过了脸。

    白冰漓没有错过他双耳下那两尖淡淡的红，嘴角轻轻的勾了勾，原来这老家伙也不是多么的正经不乱嘛。

    不知道过了多久，里面‘互动’的两个人停了下来，但是依旧还有喘息的声音。

    “老爷，你太厉害了。”里面女子娇喘着，但是还不忘记夸奖身上的严锋，声音酥媚无比。

    “呵！”

    但是却只听到严锋冷哼的一声，然后只听‘砰‘的一声，空气中便飘过来淡淡的血腥味。

    严锋竟然是直接将那人给杀了吗？

    白冰漓眸光一冷，怪不得这么多年这严府没有什么别的女人，感情是这家伙吃了就杀啊。

    虽然很明显那女人也不是什么好货，但是这样的草芥人命，这严锋又岂能是个好东西？！

