    第150章 报恩

    “是你？”

    武魂殿守在那里的依旧还是那两个，当初杨威过来希望武魂殿为他觉醒武魂时的守卫。

    见杨威过来，两人的表情都有一些不太好看。

    其中一个守卫，露出一个嘲讽的表情：“真没有想到，你还有脸过来。呵呵...”说完之后，看着杨威时，那满满的都是鄙夷。

    另一个，也就是为杨威特意进去，向萨拉斯寻问，是否能帮着觉醒武魂的那位。

    正是那个，杨威曾经承诺过，只要将来有所成就，必字会回报的那位守卫。

    此时这位守卫，也是皱着眉头，看着杨威的眼神，也是带着一丝不善。

    不过，他比另一个守卫，要有气度多了。没有在言语上，举动上有什么过分的。也仅仅只是透露出一丝不善罢了。

    同时，问道：“威剑伯爵请问你来此有何事？”

    杨威却是能理解他们两人此时的心情，所以对两人的态度，那是一点也没有在意。

    之后，对这位守卫抱以微笑：“请你向萨拉斯主教通报一声，我杨威来访，还请萨拉斯主教一见。”

    “什么？你要见萨拉斯主教？”

    两人齐齐一愣，之后又齐齐露出诧异的表情。

    杨威点了点头，之后十分有礼的对两人行了一礼：“麻烦两位了！”

    两个守卫，见杨威如此，不由对视一眼，暗道：“难不成有什么变故？”

    之后又深深的打量着杨威，最后点了点头：“你稍等...”

    杨威可不是普通的天才，所以他们可不敢过于怠慢。特别是杨威表达出善意的时候...毕竟，对于杨威这样的天才。

    即便是，只有一丝丝拉拢的机会。也是绝对不会放过的...而且以他们实力与身份，真要使得武魂错过了这个机会。

    哪怕这仅仅只是一丝的拉拢机会，也不是他们所能承担起的。

    杨威再一次十分有礼的行了一礼“多谢！”

    杨威并没有因为自己身份的变化，实力的变化，而对这两人摆出与之前完全不同的姿态。依旧，还是那么的放低姿态。

    这让两位守卫心中，还是多多少少，减去了一些对他的意见。

    人进去了，不过很快又出来了。

    对杨威道：“萨拉斯主教答应见你了，你进去吧！”

    杨威再一次：“多谢！”

    之后就走入武魂殿之中，不过没有走见步，猛的转过头，看向那位守卫，一脸真诚的道：“我从来都是言而有信的，说过会回报你，绝对会回报你。”

    说着也不管守卫的反应，直接离开了。

    两个守卫不由面面相视，其中一个开口道：“风哥，这小子这话什么意思？他人都已经不是我们武魂殿的人了，还回报？难不成想将你拉拢到他的伯爵府去？”

    风哥眉毛一挑：“管他呢！反正我从来没有想过，要他什么回报。”

    ....

    而与此同时，萨拉斯主教则是一脸的疑惑加激动，他是真不明白杨威怎么突然跑过来了。

    在他看来，这不是吸引雪夜大帝的怀疑吗?

    这可不是什么好事！

    所以，当杨威走进他所在的地方时，不由脸一沉，对着杨威十分严厉的道：“糊涂...你怎么能来武魂殿呢？而且还在这个时候？”

    杨威却是轻轻一笑：“主教大人，你完全可以阻止我进来啊！”

    萨拉斯主教闻言不由翻了一个白眼：“不放你进来，谁知道你是为了什么而来我们武魂殿？那样只会让别人更加的揣测，还不如让你进来。然后，让他们自己知道，我们之间讲了一些什么。你又是为了什么而来....毕竟，只有他们自己了解，自己听到的，才会相信。而不会相信，你和我说的。”

    “哈哈...”

    杨威却是笑了起来，他也正是因为算谁了这一点，才会大大方的走过来。因为他相信，以萨拉斯主教的才智。

    绝对不会愚蠢的将他挡在外面，因为那些更说不清了。

    见杨威还笑，萨拉斯主教不由翻了一个“可爱”的白眼：“说吧！你到底是为何而来？”

    杨威伸出三根手指：“我来些有三件事，第一件，那就是报恩。外口那位侍卫...”

    “停..”

    杨威还没有说完，萨拉斯主教已经明白了：“我听说过，你对他曾经说过，只要你将来有所成就，必定会回报于他。这事，你放心我已经安排了...让他升职。而且还会给于一定的资源，多了不说...让他快速提升一环，还是没有问题的。”

    杨威闻言笑了，笑的很开心很开心。他还没有说，萨拉斯主教就已经安排了。这代表着对方对自己的重视...如何不高兴？

    随即又道：“萨拉斯主教，我所说的报恩，可不仅仅只是他。还有你呢！”

    说着手一抬，九品紫芝出现在他的手中。

    “这是何意？”萨拉斯主教一脸的迷惑，紫芝他到也认得，一种炼药的草药而已。

    难不成，杨威所说的报恩，就是送他一株草药？

    杨威见萨拉斯主教这个表情，立马就猜到他的想法了。笑道：“萨拉斯主教，我手中的这株紫芝可不是普通的紫芝，而是紫芝中的极品。九品紫芝！”

    “啊？”

    萨拉斯主教还是一脸迷惑，因为虽然知道紫芝，可是具体的品阶他可不了解。

    杨威则是解释道：“九品紫芝固本培元，益气增功之效，对于老人最是合适。”

    “？？？”萨拉斯主教此时一脸，你小子什么意思？特意跑过来说我老了？需要补补？

    我可告诉你小子，老夫一夜十三次都没有一点问题的好吧！

    要被你自己补吧！

    当然，这也只是在心中吐槽一下。身为撑管整个天斗帝国教务的他，可不会真说出这样的话来。

    不过马上，萨拉斯这位武魂殿堂堂的白金主教，这位见过各种大世面的强者。

    整个人都瞪大了双眼，一脸的不可思议。

    因为，杨威继续道：“这么说吧！独孤博的孙女独孤雁，是一位先天二十级的天才，你们应该是知道了吧！毕竟，武魂殿的情报可不是假的....可是如果我告诉你，她原本不是先天二十级的天才呢？而是因为吃了这种仙品级别的草药而成为先天二十级的呢？”

    (本章完)

