    “啊！为什么要这样对我？”

    花溪谷别墅里，传来了苏婉仪歇斯底里的哭喊声。

    她被顾平川从软禁多日的阁楼里放出来，还以为等待着自己的是出国，或者是去疯人院——

    但是她万万没想到，自己的哥哥被炸身亡，她要去当这个替罪羊。

    这还不算，她还要把给叶采薇毁容的罪名揽到自己身上，还唐筝一个清白。

    愤怒，失望，恐惧——

    这种种情绪交杂在一起，使得苏婉仪失去理智一般。

    她双手紧紧抓着顾平川的衣领，不停的问：“为什么？为什么？嗯？我是你老婆，给你生了两个孩子，就算是你厌烦了我，也不能这么对我……”

    苏婉仪激愤之下，脸上涕泗横流，全然没有了昔日的从容优雅。

    顾平川看着她脸上的细纹，还有头顶冒出来的几根白发，心中无端生了几分厌倦——

    依他的身份地位，像这样年华老去，内涵又没跟得上的女人，是没有资格留在她身边的。

    碍于眼下困境，他又不得不柔声安慰她：“婉仪，现在我们只能如此——就算是你进了监狱，我也会给你办理保外就医，不让你吃一点苦头……”

    可是这话，也只能骗骗三岁孩子。

    监狱再好也是监狱，还能好过家里？

    苏婉仪看着男人的眉眼，忽然冷声道：“是不是那个宋宁馨的主意？是不是她嫌我碍眼，要让我去坐牢？”

    这段时间，顾平川一直都泡在宋宁馨那里，顾平川也早就对她言听计从起来——

    苏婉仪想到这儿，就忍不住发疯：那个女人抢走了顾平川，还要让她去坐牢，怎么会有这么歹毒的人？

    “不是不是”，顾平川赶忙否认：“是唐筝算计了我们，也算计了你哥哥，她还拿到了绵绵当年往她保温杯里投毒的证据——你要是不承认这件事儿，那我们的绵绵就得去坐牢。”

    顾平川装出一副痛心疾首的样子：“绵绵还那么年轻，你忍心让她在大好年华里，身陷囹圄吗？”

    苏婉仪霍得抬起头看他，双眼通红的问：“你不是说：证据早在四年前就已经销毁了吗？为什么现在还有？为什么还会落到唐筝手里？”

    证据自然是没有的。

    但这件事儿，一直都是苏婉仪的一块心病，不这么欺骗她，她不可能心甘情愿的认下这件事儿。

    另一边，唐筝也明确表示：自己将来还要结婚嫁人，必须要清除掉履历中的那个污点儿。

    如果苏婉仪不肯认这个的话，那她只能继续帮苏恒的老婆请律师，让她继续闹下去，顾平川也休想安宁！

    生意人，就怕被警察盯上。

    顾平川也没办法，只能牺牲掉苏婉仪——

    他甚至把供词都给苏婉仪写好了：

    苏婉仪原本就是小三上位，为了迫害继女，给继女保温杯里的中药换成硫酸，却阴错阳差害了叶小姐。

    苏恒经常找苏婉仪借钱，且只借不还，苏婉仪心生厌倦。苏恒一怒之下，扬言要把绵绵被苏伟侵犯的事情宣扬出去，惹得苏婉仪动了杀心——

    一切的一切，都说得通。

    让苏婉仪来做这个替罪羔羊，简直再合适不过！

    “我也不知道她是从哪里弄来的小视频”，顾平川花言巧语道：“你放心，你永远都是我的顾夫人，你和两个孩子，我都会好好照看的……”

    苏婉仪深深埋头，枯瘦的双手，有些痛苦的抓着自己的头发，喃喃道：“为什么？为什么要这样对我呢？”

    她跟了这个男人半辈子，怎么着都不应该落到现在这个下场！

    她不甘心，她攒的那些私房钱，她辛辛苦苦筹谋半生……

    “要不然还是算了吧，我也不能就这么害了你！”

    顾平川忽然松开了她，站起身来：“这件事儿，原本就是我策划得不够完美。我去自首，我去坐牢——到时候，你照顾好两个孩子，别让他们被唐筝欺负了！”

    说完，转头朝着外面走去。

    快到门口时，苏婉仪才从身后追了过来：“平川，你回来……”

    苏婉仪紧紧拖住顾平川的手腕，却又忍不住嚎啕大哭起来。

    末日将至，形容的大概就是苏婉仪此时的心情。

    她不能让顾平川去坐牢，她还希望顾平川能保护好他们的两个孩子。

    万一顾平川坐了牢，公司肯定是要被唐筝抢到手的。到时候，她反手就会来对付她和两个孩子，绵绵和小卓都会受到牵连。

    她一个人带着两个孩子，在步步紧逼的唐筝面前，没有任何招架之力——

    她愚蠢又肤浅，根本不足以保护自己的孩子。

    苏婉仪跪坐在地上，哭得如丧考妣。

    顾平川低头睥睨了她一眼，一下子想起了唐筝的话：苏婉仪并不是个好人，但她是个好母亲。

    母亲的软肋，永远都是孩子。只要搬出孩子来，苏婉仪就一定会妥协——

    唐筝还说：“如果苏婉仪能认下所有的罪，那么绵绵往后就可以高枕无忧，我也是个清清白白的人了——爸爸，您用一个您并不太喜欢的女人，换来了两个女儿的安好，您可是赚大了呢！”

    这笔账很划算！

    就算是废物利用，也利用到极致了。

    “你放心，婉仪”，顾平川蹲下来抱住了她：“等你进去了，我一定会好好照顾着两个孩子——我的一切，将来全都是小卓的。”

    他还信誓旦旦的和她保证：“你永远都是我的顾夫人，我会好好帮你打点，请最好，最专业的律师团队，不会让你在里面呆太久的……”

    这等花言巧语，苏婉仪已经不是很在乎了。

    以前她还是自由身的时候，都不能左右顾平川的行为。往后她坐了牢，还能敢指望她的承诺吗？

    苏婉仪哭着摇摇头，她双手紧紧抓着顾平川的衣领，道：“你要记着：我是为了维护你，维护我们的孩子，维护我们这个家——所以我才承担了这一切的罪。我不求你感激我，但是，我求你一定要照顾好绵绵和小卓……”

    绵绵性格冲动，有勇无谋，小卓年纪还小，性格软弱，都是需要照顾的。

    苏婉仪早已经将自己的生死置之度外，但是对两个孩子，她不得不千叮咛万嘱咐。

    顾平川连连点头：“你放心，他们也是我的孩子，我的宝贝！”

    在苏婉仪的要求下，顾平川给顾绵绵打了电话，也让佣人从寄宿学校接回了小卓，一家四口吃了顿难得的团圆饭。

    顾绵绵的半月板受伤，现在已经好多了，走路如果慢一点的话，就不会被人察觉。

    家里已经许久没有这么和睦过了。

    苏婉仪重新做了头发，做了spa，把自己打扮得光彩照人，还亲自下厨做了两个孩子喜欢吃的菜——

    现在的她，像是一个即将上刑场的人，认认真真的准备最后的晚餐。

    大约意识到了眼前的平静，是暴风雨前的平静，所以顾绵绵和小卓看上去也没那么开心，都有点闷闷的。

    尤其是顾绵绵，在饭后的时候，忍不住找苏婉仪去了花厅里：“妈，你和爸爸——真的和好了吗？”

    看上去不太像呢！

    之前爸爸可是都把妈妈关到阁楼里去了，而且，这段时间也没听妈妈有什么动作。

    “你舅舅去世了。”

    苏婉仪语出惊人，她看着顾绵绵错愕的神色，又道：“你爸爸过两天会派人去料理舅舅的丧事，到时候你替妈妈走一趟，给你舅舅买个花圈……”

