    “老头，你怎么样？”

    鸣人蹲在地上，将自来也扶起来倚靠在一块平整的石头上，心里很是疑惑，因为封印空间的九尾告诉他，自来也还活着，而且有微弱的恶意传出。

    “大狐狸，怎么回事？面前的不是自来也？”鸣人在封印空间问道。

    “应该不是白绝之类的家伙假冒的，查克拉波动和自来也一样。”

    “那为什么会对我产生恶意？”鸣人不解。

    九尾鄙视的看着他。

    “恶意的产生是多种方面的，比如你以前毁掉自来也书稿的时候，自来也就会产生恶意。当你想用小手段哄骗老夫大孙女时，也会产生恶意。

    总的来说就是不良的居心就会产生恶意，所以并不一定只有想杀或者厌恶某个人才会产生，只不过‘厌恶’和‘想杀死’产生的恶意更加明显而已。”

    “这样吗？”鸣人松了一口气，不是被掉包了就行，不过自来也想整蛊自己？

    我最近没毁坏他书稿啊？

    鸣人不知道原因，但暗搓搓的防备了起来。

    “这么多年，我终于，又见到你们了。”自来也声音很虚弱，脸色也苍白了许多，手掌想要举起，却在半空中怎么也抬不上来。

    “自来也大人，发生了什么？”

    卡卡西心中无法平静，他能看得出来自来也的虚弱是真的。

    “龙脉，是风之国楼兰遗迹的龙脉，我被困在里面这么多年……”

    自来也声音越来越小，鸣人和卡卡西不得不凑近耳朵。

    突然，自来也手掌一动，一枚水球出现在掌心中，猛地向着鸣人脸上拍去。

    但鸣人早有准备，伸手抓住自来也的手腕，往旁边一带。

    啪！

    水球直接砸在了没有防备的卡卡西脸上。

    “？？？”卡卡西用手抹了把脸上的水，困惑的眨了眨眼，为什么受伤的总是我？

    旁边还传来小樱的笑声。

    “咳咳，鸣人反应比以前快多了，本以为能小小的报复一下的，咳咳。”自来也尴尬的笑了下，但牵动到伤口，不断咳嗽起来。

    “话都说不清楚了，竟然还想整我。”鸣人撇嘴，这个仇我先记下了，暂时先放过你，等你伤势好了的！

    然后一抬手，召唤了几株向日葵，开始用阳光治疗自来也的伤势。

    实力强大后，向日葵的使用也就没有那么藏头露尾了。

    不过自来也和卡卡西谁都没问关于向日葵的事情，当作没看见。

    阳光落在自来也身上，快速消融，他的脸色也肉眼可见的红润了起来。

    “自来也大人，现在可以说说事情的经过了吧。”

    卡卡西用死鱼眼看着鸣人和自来也，水滴顺着鬓角滴落，咸鱼的气息更加浓郁了。

    虽然他没提刚才的事，但还是默默往旁边退了半步。

    这师徒俩极其的不靠谱，下次遇到这俩货凑在一起，一定要保持安全距离。

    “好吧，其实我并没有被困在龙脉里，不过那龙脉真的很神奇，疑似有穿越时空的能力。”

    自来也倚靠在石头上，换了个舒服些的姿势，慢慢讲述起了他这段时间的经历。

    进入那道光柱后，自来也见到了一个崭新的楼兰，他很惊讶，但还是将注意力放在了大蛇丸身上。

    在追逐过程中，他们行走了一些地方，其中一些和自来也记忆中的有些相似。

    所以他才会认为，他们可能是借助龙脉的力量，回到了过去的某个时间点。

    而在追逐过程中，大蛇丸和药师兜将自来也拖住，把君麻吕派了出去，不知道做什么。

    自来也三人追逐过程中又从龙脉传送了回来，而君麻吕就留在了那里，自来也猜测可能是死了。

    但大蛇丸也不是什么都没做，ta不知道用了什么方法，在回来的过程中，截取了一些龙脉中的力量。

    借助这股力量，大蛇丸拥有了压制自来也的力量，但大蛇丸并没有选择和兜一起试图杀死自来也，而是转身离去。

    自来也则是在妙木山的深作和志麻的帮助下，进入了仙人模式，开始继续追击。

    战斗过程很激烈，一度逼迫大蛇丸使用五重罗生门进行防御。

    不同于原著中的三重，在截取龙脉力量后，大蛇丸可以直接通灵出五重罗生门！

    自来也看到罗生门的时候，表情很微妙，攻击临近的时候，迅速触发了罗生门上面，鸣人留下的后手。

    然后，罗生门就在自来也、大蛇丸与兜的注视下，瞬间变成了巴掌大小，阻挡攻击成了笑话。

    自来也的攻击直接将大蛇丸打成重伤，还顺便打掉了大蛇丸满嘴的大白牙。

    大蛇丸这段时间，怕是不会做出舌头舔脸皮的操作了，事实上，大蛇丸现在不仅不舔脸皮了，还很少张嘴，而且ta的腹语水平直线上升，已经十分接近原来的声音。

    这算因祸得福？

    大概吧。

    不过也因为这次的受伤，大蛇丸才一狠心，直接将截取龙脉的剩余力量全部引爆，炸伤了自来也。

    ta才和兜在后续的逃跑中得以彻底逃脱。

    “不过有一点很奇怪，大蛇丸和兜刚从龙脉出来的时候，曾笔直的向着某个方向前进，只是因为我追的太紧，才在后来的逃跑中不断变换路线，但大体的方向还是没有变化的。

    我猜测可能和在龙脉中离开的君麻吕有关，大蛇丸可能是急于去验证什么东西。”

    自来也眉头紧皱，他在发愁，但不是因为大蛇丸的事，而是因为根部的事。

    纲手的任务是让他调查根部离开人员的去向，结果查到大蛇丸的时候，他就将这件事抛在了脑后，来了个千里追基友。

    这可能是忍者世界强者的通病。

    一遇到在乎的男人，就会头脑发热。

    比如柱间和斑，自来也和大蛇丸，卡卡西和凯……

    “说不定是和龙脉有关。”鸣人突然说道。

    因为他想起来一件事。

    利用龙脉的穿越，并没有明确指出是穿越回过去，还是穿越到平行时空，难道大蛇丸是在验证这一点？

    在被追逐的过程中还能想到这些，大蛇丸不愧是火影中专门扣世界BUG的家伙。

    自来也则是和卡卡西陷入了深思。

    佐助听不懂，但他也在思考，思考怎样像大蛇丸一样，截取龙脉的力量。

    这东西听上去很厉害的样子。

    四个男人各有各的想法，唯一的一个女人在盯着佐助犯花痴。

