    好不容易挤上火车，稻叶的一名学生在车厢连接处占了一块地方，然后在地上铺了一张席，挡开火车上拥挤的人：“老师，坐这里休息一下。”

    “好。”稻叶坐下之后喘了几下，接过水瓶。

    另一个学生说道：“老师，我去看看，有没有卧铺退票的，看能不能补上一张。”

    正准备喝水的稻叶说道：“别去了，我就说让你们不要买卧铺，咱们的经费也不宽裕。”

    “行，行。听老师的。”铺的学生一边把行李放好，一边给自己的同学猛打眼色，那位立即明白，马上说道：“老师，我去上个厕所。”

    “好。”

    这个假装上厕所的学生费了好大力气，终于挤到了有车长室的车厢。

    补票都在这里办。

    铁老大有多顶白昊，付强打过电话之后，铁老大帝都的三位，一天时间内下了三道公函，要求所有车站与车长等人，背下名单，绝对不能差。更是要在看到介绍信的时候，第一时间给予帮助。

    因为公函才发下来，这一列的车长还拿着小本本在背着名单。

    他有技巧，一次性肯定背不过，所以背重点。看到大学、研究所什么的，就先留个心眼，然后再拿出预备好的小纸片查一下，肯定不会错。

    这事，似乎没有相应的规定。

    但规定肯定没有铁老大三位大佬的亲笔公函更有力度，至少对于车长来说，是这样。

    今天人特别多，超员的厉害。

    车长准备先去巡视再回来询问补票的情况，可眼尖的他突然发现一个背着黄书包的年轻人在排队，重点不是年轻人，是年轻人背的黄书包上有农研所的字样。

    车长立即上前：“你是农研所的。”

    “是，是。”

    “给谁办补票？”

    车长心说，要是给他自己我就应付两句，要是名单上，我这就立了一个小功。

    年轻人回答：“给我的老师。”

    “有介绍信吗？”

    “有，有。”赶紧拿出介绍信，双手捧着。

    稻叶！

    就这个名字，车长立即翻出自己小本，快速的一查，完全对的上，星城农研所一共有四个人，稻叶排第一。

    “人在那里？来，带我去。”

    “七，七号车厢过道那里。”

    车长走在前面，挤了过去之后，一副公事公办的表情：“是稻叶同志吧，这里正好有个空位，您跟我来。”

    稻叶愣了一下，原先留在这里照顾的学生赶紧扶他起来。

    同时示意，去补票的这位先带老师过去，自己扛上行李后面跟着。

    事实上，行李也不用他扛，有乘务员过来帮着扛。

    从七号车厢一直往前挤，越挤人越少，最后竟然车厢过道都没人了，穿过硬卧，再是软卧区，车长还没停。

    一直走到二号车厢，车长拉开一个小门：“就这里了，年轻人打个地铺挤一挤还是没问题的。”

    稻叶愣住了。

    反应过来立即就要发火，自己的学生怎么这么不长眼，这种包厢要多少钱，这要浪费多少研究经费。

    没等稻叶发火，车长说了一句：“下个站会有餐食，稻叶同志让你的学生下去领一下，不用花钱，这包厢也不用加钱。今天超员严重，我要去处理了，有事来找我就好，您先休息着，我走了。”

    车长确实忙，超员可不是小事。

    车长走了，稻叶追了出来，他急急的问：“车长同志，这不合适吧，我们还是换到硬座去吧，我也没资格坐包厢。”

    车长停下了脚步，思考几秒之后说道：“稻叶同志，有些人没资格坐，却想尽办法要一个包厢。而真正配得上的人，却从来没有花心思去思考这些享受的事情。真正给他们乘坐的权力，他们也会隐瞒而不用。”

    稻叶听着有点不太明白。

    车长微微一笑：“这话不是我说的，是九厂厂长说的，我只知道，九厂厂长给我们领导打过电话，我们领导安排下来了，我负责执行就没错，您安心在这里，真不用加钱。超员，我真的要去忙了。”

    “谢，谢谢。”稻叶急忙道谢。

    正急着去忙的车长又停下了：“果真，您说谢谢了，我去忙了。”

    他还话没说，因为他怕说下去没个完了。

    在公函中确实有相关的话。

    他们会道谢，但真正应该发自内心感激难道不应该是我们吗？是他们默默无闻的奉献，才有了我们的丰衣足食，安定而快乐的生活。

    坐在包厢内，这是真正的大包厢。

    有独立的卫生间，还有写字台，台灯，旁边的空间极大，真的打地铺睡两个人没有问题，床也是一米二的独立小床。

    还有沙发。

    稻叶从过道回来，坐在沙发上，他现在知道这是白昊的安排。

    很意外，但大概明白白昊的心。

    坐在沙发上，不足一分钟，稻叶起身坐在写字台前，打开台灯然后一招手：“打开行李，正好可以核对数据，这样的环境提供给我们，我们不能只顾享受，正好可以趁这个时间多作一些工作，快点。”

    “是，马上。”两位学生赶紧把捆好的行李打开，取出文件袋。

    稻叶对这个包厢，内心最快乐的不是舒服，而是从星城到帝都的两天三夜时间里，他可以把这时间用来工作。

    拿起笔的时候，稻叶突然在想，白昊怎么定的名单呢。

    这个念头只是一闪而过，当看到数据的时候，他的心思都放在数据上。

    不过。

    这份名单怎么来了。

    还有一个有趣的小故事。

    秦州林学院，有一位老研究员够资格，可联系的时候，他却认为自己配不上，推荐了他心中比他付出更多的人。

    换过来，另一位也感觉自己配不上，推荐心中更重要的。

    第一批名单，就是这样来的，还在完善中。

    付强明白，会引起一些麻烦，但白昊的心思他懂。

    唐包葆更是表示，有什么麻烦冲他来。

    以懒闻名，绝对是能躺着绝对不坐着的主，唐包葆的大名可是如雷贯耳。可这几十天，唐包葆一点也没闲着。

    绝对是瘦了。

    用欧阳芊芊的话说，两只水晶蹄膀都补不回来的那种。

