    第104章 东儿，你会把我养成废物的！

    题外话说完，就该轮到方元了。

    对于比比东要带自己去杀兔子，方元第一时间就感受到了命运的捉弄。

    明明都已经把局面布置成这个样子了，为何比比东还要去想，如同原著中那样去宰兔子玩？

    原著中，比比东去杀兔子，是为了自己的实力。

    现在，比比东不需要魂环了，想杀兔子是为了方元的实力。

    怎么不管哪个斗罗的时空，比比东都有要杀兔子的心，她是命中缺兔吗？

    哦，对了，她还不知道好朋友大舞，是头十万年的魂兽。

    不过命运开的玩笑，还是让方元有些惊诧，这种力量，真就那么难以对抗吗？

    最后，方元也没能理解命运究竟何等伟岸，只得先开口拒绝。

    “东儿，不用了，我现在才六岁，承受不了十万年魂环。”

    方元承受不了十万年魂环？他是在开玩笑吗？

    他真的是在开玩笑。

    方元虽然没有了神的力量，可是身躯蜕凡，还保留了强大的灵魂和不错的肉体。

    他现在是大致同等于凡人，是跟凡人一样弱小的神。

    就像等价物一样，一克金子跟十克铜购买力相当，但是金子就比铜贵重，比铜高等。

    方元再弱，那也有某些神的特性，不能以凡人的眼光看待。

    可比比东不知道这些，全当方元真的是个普通小孩，所以也就下次一定了！

    对于自己的魂环获取，方元其实并不担心，古月娜的神力放着不用，去杀魂兽干嘛？

    况且宰杀魂兽取得的魂环，还要考虑属性技能的匹配情况，直接用神力魂环岂不美哉。

    到时候，方元全身二十七个九十九万年魂环，想想都觉得痛快。

    稍后，比比东突然想到，方元好像还没有测试魂力，就打算先办这件事。

    方元的先天魂力等级，让比比东有些不敢相信。

    “怎么才先天十级，不应该呀？”

    对于方元的先天魂力，比比东大感不解。

    千仞雪是神级武魂，先天魂力二十级。

    方元曾经比天使神还要强大，觉醒的武魂肯定也是神级，怎么先天魂力才这么点。

    对此，方元没有详细解释。

    他的武魂除了天衍鲲鹏，全部都是本源形成，他有个锤子先天魂力，有先天神力还差不多。

    方元认为，先天魂力等级没有丝毫卵用，完全不影响他自身武魂的强弱，最多是提前套几个环。

    既然都已经从头再来了，这个头再短一些也没什么问题，轮修炼谁能比过他。

    而且提升先天魂力等级，需要消耗古月娜的神力，浪费在这无关轻重的地方干什么。

    反正到了后期，他就能重新取回自身本源。除了天衍鲲鹏，其他的就是临时过渡的东西，用不着费那功夫。

    本来凝聚天衍鲲鹏，就消耗了一多半的神力，现在还要考虑另外两个武魂的魂环，要是最后不够用了，不还得回去找古月娜吗？

    只见方元毫不在意的说道：

    “先天魂力超过十级，需要用到神力。我现在都不是神了，哪有神力提升自己的先天魂力等级？

    再说了，先天等级并不能决定实力的最终上限。

    东儿，那个叫霍雨浩的，你跟他交过手了吧？

    如果我告诉你，霍雨浩先天魂力只有一级，你会作何感想？”

    感想？比比东并没有，手下败将用不着那么多感想。

    她只是表现出了一点诧异，随后就不再讨论这个话题，转而询问方元的武魂。

    “元，先不管你先天魂力是多少了。你告诉我你武魂的详细情况，我看有没有适合你的仙草。”

    说这个方元可不胡扯了，老婆想要对自己知根知底，这可是好事呀。

    “仙草只有相思断肠红对我有点用，别的我也不需要，我跟你说说我的武魂吧。

    我的第一武魂，天衍鲲鹏。

    自带的领域名为鲲鹏领域，主要作用是范围内压制对手百分之五十状态，加快敌人三倍消耗速度，并提高自身百分之二百伤害。

    它属于超神级，拥有两种形态，可以在鱼和鸟之间转换。它还是离体型武魂，就像你的魔翼幻紫那样，可以脱离本体自由行动。它的属性包含有水、风、雷、吞噬、空间这五种，并且力量增幅也不算弱。

    我的第二武魂，无禁魔剑。

    自带的领域名为魔剑领域，同样是压制敌人百分之五十状态，另外会形成无尽的剑气攻击敌人。

    它的级别要超越你的不灭鸑鷟，我称之为禁忌级。它只有一个属性，那就是杀戮。

    第三武魂，造化金莲。

    它同样属于禁忌级，不过却没有领域，而且添加魂环也不会有任何技能。它只有一种表现方式，那就是无所不能的造化，改变能够改变的事物。”

    方元的第二、第三武魂没什么好说的，一个主杀，一个主变。

    至于造化之力为何是变，这是方元对此的理解。

    平凡的人有了造化，会获得无与伦比的成就；动植物获得造化，会成长为比人还要恐怖的生命；物品有了造化，就会开启如同生命般的灵智......

    造化，就是由坏向好，从本质或根源层面上的转变，最终向着无尽的巅峰迈进。

    否则，也不会天天到处有高人，对弱者发出通告：我赐你一场造化！

    这还不是因为，造化可以让平凡被改写，让不可能变为可能，让难以忍受的事物，变得称心如意。

    造化虽然只是一个名词，可它代表的改变，却是如此让人着迷。

    神，除了要有难以抗衡的战斗力，最大的特性，不就是，近乎无所不能的神奇伟力吗？

    方元作为神，想要做到的是：我想既我能。而造化，才是最接近这种情形的力量。

    所以造化，才是方元的伟力代表，它拥有的神奇，正是那么不可理喻。

    比比东虽然不明白什么才是造化，但却清楚这是方元领悟的法则，她只知道造化很强很给力。

    “元，在你的修炼上，我无法给予任何指点。毕竟是你让我走上成神之路的，你的智慧，是我永远无法比及的。我只能说，只要我还存在于这个世界，你想要的一切，我都会为你去争取！”

    对于比比东所说的这番话，方元只有一个感觉，那就是：大口吃软饭！

    不过方元也乐得如此，因为他还没有吃过这玩意儿。

    既然没有经历过，那当然要尝尝鲜。

    随即，方元向上爬了爬，跟比比东认真的对视。

    “东儿，你这么做，会把我养成废物的！不过，我喜欢，嘿嘿嘿！”

    (本章完)

