    第168章 167.你敢吗？

    奥尼尔老了。

    OK组合要完蛋了。

    两句话，科比单听，都没什么问题。

    但什么叫奥尼尔老了OK组合就完蛋了？

    这菜鸟说的这话，科比就不爱听！

    是他西海岸飞天小铁匠不想再成为OK组合的一员，不想要OK组合这个名头了！

    如果老O愿意认怂，他天下第一K还是愿意对调一下，组建KO组合。

    “菜鸟, 你……你有没有礼貌！”

    刘秀说完抹了点镁粉就走了，不给科比回应的机会。

    湖人队派出了费舍尔、科比、卢克-沃顿、马龙、梅德维登科的组合。

    开拓者队派出了刘秀、鲁本-帕特森、迈尔斯、兰多夫、天尊的组合。

    第二节比赛开始，开拓者队先攻。

    刘秀推进到前场，科比扩出三分线两米来进行压迫式防守。

    就是仗着身体素质好，防刘秀不怕被过掉。

    传球？体前变向中的快速横拉找机会突破？

    不！

    刘秀护好球，用蛮力和科比互怼！

    科比很是意外。

    扩出来压迫防守是看刘秀会不会没有准备好, 可以偷袭一波。

    继续极具侵略性的防守，是想要迫使对方传球。

    对方这回应……是想要互耗体力？

    科比兴奋的和刘秀玩碰碰车！

    刘秀的力量占据一定的优势，但科比主动出击寻找对抗, 不断的伸手干扰抢断，还不怕被过掉，人家的爆发横移速度比他想多了……这防守，防20年后，得一次防守6犯离场吧！

    和科比肉搏了一会儿，进攻时间还剩9秒了，科比防守也稳健下来，消耗阶段过了。

    突的, 科比看到刘秀抓起球。

    这是……要干拔？

    看到刘秀那散漫的眼神、泛着笑意的嘴角……科比觉得有点像！

    瞬间就更不爽了。

    他第一次和刘秀交手的时候, 就因为这个不爽。

    但他更不爽的事情来了……

    干拔？

    面对小飞鼠刘秀敢干拔。

    面对科比干拔？

    他将球击地传球送向三秒区右侧，兰多夫接球，背打马龙，翻身……跳起传球！

    刘秀传球后中路切入, 篮下无人，梅德维登科被天尊带走了补不回来……刘秀接到球没有运球, 顺势跨一步全力起跳，单手将球砸进篮筐！

    科比一时不慎被刘秀空切进去, 但他立马转身追防。

    刘秀这球如果选择上篮, 或者运一下再抓起球扣篮，科比就有信心帽下来！

    但刘秀扣进去了！

    这种进球就等于刘秀扣了科比一个！

    欢呼声！尖叫声！

    科比看着刘秀引爆了全场，心里一万头羊驼奔过。

    《不扣则已，一扣惊人》

    《扣篮这种事情，从扣OK组合开始》

    《面对OK组合进化，典狱长遇强则强》

    《勇扣OK组合，将军之名闪耀》

    等等等等。

    科比已经想到了赛后媒体的新闻标题。

    甭管他们紫金军团输还是赢，这种类型的新闻，他们是逃不了了！

    科比跑到前场，遇到鲁本-帕特森防守，开始了极具侵略性的对抗。

    进攻球员给防守球员压迫对抗？是的，OK组合的哥俩都爱干这种事情。

    夺冠前，老O大哥常常比防守球员更积极的找对抗。

    现在奥尼尔也很喜欢没事儿就和对手对抗一下，只是没那么积极了。

    科比现在跟发情似的，科比终结者咋能不知道发生了啥事儿？

    帮典狱长挡枪了呗！

    作为科比终结者，都没有见到过这么狂躁的科比。

    费舍尔推进到前场后交给顶弧的卢克-沃顿，马龙去三秒区左侧低位，费舍尔传球后往右侧底角移动，三角进攻的跑位开始……被阻断了！

    科比摧残了鲁本-帕特森一会儿，觉得还不够, 他移动到高位靠着鲁本-帕特森要球！

    佩顿和马龙还敢控控场，小沃顿哪敢不从。

    科比接球，转身面对篮框，试探步，虚晃……

    变向突破、急停跳投、爆发加速、撤步投篮、干拔直接干……这些面框技术，科比没有任何一项是联盟第一，但几乎都是联盟前五甚至前三。

    再配上他精湛的假动作，鲁本-帕特森飞了！

    有着丰富的被科比锤的经验的科比终结者反应很快，立马伸手去拉科比。

    说起来科比也是個奇葩，他似乎忘了他试探步晃飞鲁本-帕特森是为了什么。

    他把鲁本-帕特森晃飞后，居然直接起跳，后仰出手……

    裁判哨响，科比出手被破坏，得到两次罚球。

    正在收缩的刘秀看到这画面不知道该怎么吐槽。

    科比两罚全中，26比30，湖人队咬紧比分。

    比赛突然变得……很有趣？

    湖人队方面，科比开启了有难度要上，没有难度创造难度也要上的模式！

    这是开拓者队想要的状况——奥尼尔下去后，想办法让科比继续单打。

    本来开拓者队是想用鲁本-帕特森来勾起科比开始虐科比终结者模式的冲动。

    当年两人的那些恩怨还是很有意思的。

    让科比单打，目的是不让湖人队打出以卢克-沃顿为战术核心、马龙为内线强力接应点、科比为主攻点的三角进攻。

    三角进攻简单点说，作用是给球星创造出更轻松的一对一单打机会，错位就更好了。

    既然如此，就直接让科比无限单打就完了。

    也就是说，开拓者队的目的达到了。

    但是，哪怕科比打得比开拓者队预想的还要更独，湖人队还是可以死死的咬住比分。

    因为这家伙就不讲道理！

    半节时间，科比4投2中，其中三分球1中0，加上3中3的罚球，拿到7分1助攻，率领湖人队半节拿到10分。

    正常来说，一个球员打得这么独，队友们会抱怨、会懈怠……但湖人队不！

    当科比接管进攻的时候，湖人队其他人就玩了命的防守。

    禅师调整很及时，科比创造难度单打科比终结者的时候，禅师就用防守型小前锋布莱恩-拉塞尔把卢克-沃顿换下去了。

    而且，科比还能一边接管进攻一边玩儿命防守。

    湖人队球员们早就习惯了这样的情况。

    而且他们不觉得科比这样打有什么不对，因为他们创造王朝的时候，科比就是这么打的。

    对湖人队来说，这是正确打法。

    这半节时间，科比率队打了开拓者队一个10比11！

    ……

    39比34，开拓者队领先湖人队5分进入官方暂停。

    分差拉开了一分，但开拓者队压力却更大了。

    佩顿、福克斯、奥尼尔轻松的在场边休息了整整半节时间！

    科比凭借着一己之力，给三位首发队友创造了完整的休息机会。

    就连在场上的马龙，进攻端也只需要站在中距离等着接球就是了。

    等官方暂停回来，刘秀看着对面上场的球员……果然，对面换上了首发阵容！

    佩顿、科比、福克斯、马龙、奥尼尔的最强组合上场！

    开拓者队这时候换上了小飞鼠，刘秀和天尊继续打，迈尔斯和戴尔-戴维斯被换上。

    开拓者队这个轮换，是想要用三个换防、补防、协防都在水准之上的前场球员，来最大化的限制湖人队的三角进攻战术。

    但他们太低估了湖人队的战术自由度……或者说太高估了湖人队的队内矛盾疏导能力。

    这哥俩在官方暂停回来之后，压根就不打战术，科比上来就一个直突篮下的溜底线反手上篮命中。

    紧接着开拓者队投篮不中，到了湖人队进攻，奥尼尔单打戴尔-戴维斯，强扣得手的同时还造成戴尔-戴维斯犯规。

    这次，得夸莫里斯-奇克斯反应快了，在奥尼尔造成犯规的回收，立马用单防更好的法外狂徒替换下迈尔斯。

    尽管奥尼尔加罚没中，但湖人队依旧将比分追至38比39！

    刘秀叼着球衣，‘体力奔腾’的效果，让他被OK组合强横的个人能力影响到的心绪平复下来。

    天尊抢下防守篮板球传给刘秀，刘秀推进到前场给小飞鼠。

    小飞鼠单打佩顿！

    佩顿防得更好了，就贴死，管小飞鼠突不突，他们湖人队的防守已经做了更好的调整。

    小飞鼠突到罚球线右侧急停跳投不中！

    但刘秀冲抢到进攻篮板球！

    马龙被抢走了球，拉了刘秀一把，刘秀顺势上篮……但没进。

    裁判给了两次罚球。

    马龙不喜欢刘秀，也没别的原因，就因为‘将军’这个外号，他不喜欢别人也有这个外号。

    就像原本时空里他给阿里纳斯的评价非常低一样。

    但刘秀从三秒区另一侧飞扑过来抢到球……

    虽然抢到了，但是但凡他马无冕手快一点，就白跑了，还可能配上犯规。

    这积极性……和与天尊互作鬼脸后表情散漫、跟着节奏点着头吊儿郎当的走上罚球线的典狱长形象，很难结合到一块去啊！

    罚球。

    刘秀第一罚命中！

    40比38，暂时有了一球的领先优势了。

    刘秀罚球很准，赛季至今87%的命中率，虽然罚球不多，但很稳定，不过湖人队还是展现出了他们的冠军基因，刘秀第二罚的时候湖人队很积极的卡位。

    但刘秀瞄了一下后停了下来，喊了科比一声，然后指着法外狂徒说道：“湖人队的高中生，你敢单打他吗？他也是高中生，我们球队的单防天才！”

    ……

    今天先到这，明天继续~

    (本章完)

