    第153章价值百万

    [柚宝你这个手上这个是什么！]

    [这个看起来怎么这么诡异？]

    [shen？是我想得那个参？]

    ……

    今天是周末，直播间的在线人数直接上了60万，屏幕上的评论一条接着一条滚动。

    除了宋时聿，其他人也都纷纷涌入直播间。

    其中还包括被拉黑的，自称是国际农学组织的人。

    她不是卖水果蔬菜的么，怎么还有参？

    池柚柚看着自己手上还带着土的东西，嘴角都快咧到耳根子了。

    “宝宝们没见过这个吗？”

    她把东西拿到镜头前,“这个叫做婴儿参，当然不是真的婴儿哈！”

    就跟西游记的人参果一样，长得像小孩儿，但不是真的小孩。

    [这是真的人参？]

    [不会吧，真的假的，我怎么没见过？]

    [楼上的,你没见过的东西多的去了！]

    [长得还真的跟婴儿一样的东西，话说这个东西不会是柚宝你自己做出来，然后特地埋在这里逗我们开心的吧~]

    ……

    看到他们的评论，池柚柚疑惑了一下，她的金主爸爸们好像没见过婴儿参！

    “这个是真的哦，不是假的哈，把它浸泡在蜂蜜里面，可以做成好好吃的蜜饯零嘴。”

    说实话，她现在已经开始怀疑他们家的东西都有问题了。

    回头她得打个电话回去好好问问！

    “宝宝们，大山里的宝贝超级多哦，除了一些野果野菜，还有很多药材，比如灵芝，人参等等。”

    [灵芝……人参……我想都不敢想！]

    [柚宝，你别告诉我，你看见灵芝了！]

    [不敢想不敢想！]

    [我还是觉得水果更加适合我！]

    ……

    【S】送出10个超级火箭！

    【S】送出10个旋转木马！

    ……

    有的人不认识，不代表所有人都不认识。

    宋时聿看着屏幕上的婴儿参，眼睛一亮。

    前几天他还听到他爷爷想要买,说是这东西非常养人，奶奶的身子虚，一般的人参太补了,她身子根本吸收不了。

    婴儿参正好！

    江安刚还跟他说皇城拍卖行今天晚上有拍卖，他正准备去参加。

    结果！

    [什么情况！大佬突然现身！]

    [恭迎大佬！]

    [跪迎大佬！]

    [S：重金收购婴儿参。]

    [什么情况！！！大佬开口了！]

    ……

    池柚柚见他们好像不相信是人参，倒也不生气，正想把婴儿参放进背篓里，就看见榜一大金主讲话了！

    [刚系统给我推的直播，第一次进来，怎么说呢，感觉像是托。]

    [不！楼上的你不懂，真不是托！]

    [我能说我刚才去搜了一下嘛，这特么真的有这个东西，一颗价值百万！！！]

    百万！！！

    一句话，掀起了整个直播间的热潮。

    很好。

    直播间惊现百万人参，再一次上了热搜。

    琥珀也在看池柚柚的直播，看到助理发给她的热搜，她自己都惊呆了。

    她也以为是她自己做得，想要逗他们玩，结果是真的？？？

    方依菲今天也有直播,而且同样是户外直播,只不过不一样的是，她在奢侈品店里买买买。

    一个包包几十万，一条裙子几十万……刷卡付钱眼睛都不眨一下。

    然而池柚柚一颗婴儿参上百万，直接上了热搜榜。

    还抢了她的新人榜第一！

    “怎么回事！”

    (本章完)

