    天空阴沉得快要砸下来似的，原野上狂风怒号，忽然间一道闪电从空中划过，随后黄豆大的雨滴劈哩啪啦地泼了下来。

    此时此刻子受站在一处高地上，望着天空中那恐怖的景象，整个人都愣住了。

    “老子……这是在哪里啊？”

    他记得自己正在炼化混沌珠，快要成功的时候，混沌珠突然爆出一阵白色光芒，然后把他拉拽了进来。

    但是……

    子受抓了抓头发，脸上充满了茫然：“混沌珠里面的世界应该是一片混沌啊！混沌相连，视之不见，听之不闻。为什么这里会有狂风暴雨和闪电雷霆？”

    他仔细回想了一阵子，忽然明白了过来：“系统给混沌珠时曾经说过它是一个开辟到一半的残破世界，当将此世界完全开辟，将成为天道圣人……所以这枚混沌珠已经有人开辟过了，但是以失败告终。”

    大雨下得很猛，尤其加上天上那黑压压的雷云，让人感觉仿佛天都要塌下来了，有一种世界末日的感觉。

    子受硬着头皮冒着狂风骤雨向原野上走去，就像走在泥潭中一样，周围有一股巨大的吸力在拖拽着他的脚步。

    走了将近半个小时后，天空依旧阴沉得可怕，雨水也没有减弱的趋势，天上偶尔划过一两道闪电，劈哩啪啦震得大地一阵颤抖，地面仿佛要翻了过来。

    面对此等天威，就连子受也感到头皮发麻。

    他站在高地，四下乱望，却均是一片黑暗，伸手不见五指。

    忽然一道银电划过，刹时间混沌中一片光亮。

    子受眼前一亮，只见下方竟然出现了一片城。

    仿佛是一片大型城镇，只是电光一闪即逝，很快就又看不到了。

    “在混沌中不仅有风雨雷电，连城也有，看来这个世界果然开辟了一半，如果能彻底开辟出来，便直接证得圣人了。”子受心中暗道。

    往下走了将近半个时辰，前方一座城屹立在风雨当中，雨水打在城墙上发出噼哩啪啦的声音。

    子受绕着古城走了一圈，发现这座城比朝歌城还要大上十来倍，城墙更是高达百丈，两扇城门便如同天门。

    风雨不歇，似乎永无休止。

    子受抬头看了一眼便走进城中，恍惚之间，子受感觉自己踏进了另一个世界。

    与外面风雨飘摇中的大地不同，城中一片死寂，虽然没有外面的风雷声，但四下里也是透露着一股令人绝望的死寂。

    子受点起琉璃鬼火，在古老的巷子上走了半个时辰。

    和猜想中的差不多，这座城没有一个人，或者说，一个生灵也没有。

    子受待了一阵，就感觉一股心烦意躁，当初在昊天镜中待了千万年，毕竟还有小世界的人陪伴。

    而混沌中，就是一片死寂。感受不到空间的大小，也不知道有没有尽头，感受不到时间的流逝，看不到光明，甚至触摸不到有温度的东西。

    一个人处在这样的环境里，迟早都会被逼疯。

    子受心想也难怪当初盘古大神会一斧把混沌劈开。

    他现在就想找把斧头也把这个世界给劈开了。

    子受心烦意乱：“必须把这个世界劈开，不然要是被困在这里简直就是生不如死。”

    他把须弥戒打开，取出弑神枪，目前来说弑神枪是他戒指中威力最大的一件兵器，可惜的是从中间折断了。

    “若是能重造弑神枪，再用弑神枪把混沌世界打开，便能再证圣人。”子受心中暗道。

    别看子某人现在是圣人了，到底前面还要再加个“伪”字。

    跟女娲、通天这种堂堂正正的圣人不同，说白了他这个圣人是盗的，也没有得到天道的认可。

    他是本源——一点真灵融入了准提完全没有记忆情感的空白元神中，所证来的圣人。

    离真正的圣人尚有一定的距离，无法完全发挥出圣人该有的实力。

    说得好理解一点就是……他是盗号的。

    虽然盗了一个99级的号，但本人的技术也就70级。

    但是如果在混沌珠中重开世界，就相当于重新炼级……

    子受眼前一亮，知道这是自己一个机会了！

    他将弑神枪取出来后，两截枪身便开始颤抖，周围的混沌气息竟然牵引着弑神枪往空中飞去！

    子受把手松开，弑神枪没有了束缚，便飞到混沌中，与此同时，一道混沌雷霆骤然劈落，正好击在弑神枪上。

    随着雷电在弑神枪上游走，这件兵器竟然缓缓连接在一起，并且有融合的趋势。

    子受摸了摸下巴也是反应了过来：“神器有灵，弑神枪是创世青莲的根茎所化，混沌中有能修补弑神枪的养分，所以弑神枪自己能修补自己，这倒是少了我的麻烦。”

    随着混沌中的雷电击打在弑神枪上，两截枪身迅速融合，与此同时，弑神枪表面上也渐渐发生了变化！

    一股更为惊人的杀伐之气从弑神枪中慢慢透露出来，只是一丝气息的渗露，便带给子受惊心动魄的感觉。

    子受心中暗道：“弑神枪变得更圆满了，似乎以前的弑神枪也是一件残次品，在混沌之气的修补下，光是这股气息就比之前恐怖得多。”

    盯了一会子受便也放下心来，将其他灵宝取出，忽然心中有一道亮光闪烁而过：“弑神枪属于魔道灵宝，能够吸收混沌中的养分，招魔幡同样也属于此类，说不定也能……”

    他立马把剩下三面招魔幡展开，叫道：“招魔！”

    与以往不同，这一次随着子受声音落下，第十面招魔幡一阵颤抖，从中涌出一团团魔气，从中缓缓踏出一头巨兽。

    巨兽周身魔气缭绕，身上散发出一股杀伐之气。

    忽地，巨兽抬起头颅，猛然怒吼：“喵呜～！”

    然而子受却彻底傻眼了，盯着面前的怪兽嘴角一阵抽搐。

    “这是……食铁兽？！”

    黑眼圈，肥壮的身躯，是食铁兽无疑了。

    前九面招魔幡招出金乌残魂，原本子受以为后三面招魔幡也会招出什么恐怖的存在，结果……

    “就这？”

    看着面前这个在自己身前翻了个滚，懒洋洋翻起肚皮卖萌的怪兽，子受有点怀疑圣生。

    食铁兽是好听的叫法，这货……

    上一辈子人类更喜欢叫他大熊猫。

