    城主府辽阔浩瀚，内部一座座建筑，占地方圆千里。

    黑袍使者带着罗峰等12人在一约60米宽、120米高的廊道中前进，只见这条廊道的两侧，竟然看到一扇扇高大的青铜色大门，每一青铜巨门长约160米高约120米，一扇扇青铜大门上都有着古朴字迹。

    ‘母祖’‘巨斧’‘龙行’……

    且每一青铜大门前都站着一名面目慈善的老者。

    诡异的是！

    每一个青铜巨门前的老者，都长得一模一样。

    “这里共有52个门，分别是52个混沌碑密室入口。”黑袍使者微笑道，“前面就是《九宇混沌碑》修炼密室大门了，嗯，到了。”

    罗峰看着眼前的青铜巨门。

    存在上亿年的青铜古门上有着两个宇宙通用语文字‘九宇’，高达到120米的古门让人不由自主仰视！在青铜大门旁边站着一名眉心有着一竖眼的老者，和其他每一个同门前的老者长得是一模一样。

    “坎德里大人。”黑袍使者躬身道。

    “嗯。”这三眼老者微笑看着眼前罗峰等人，“虚拟宇宙公司新一批小家伙？”

    “是的。”

    黑袍使者无比恭敬，随后转身看向罗峰等人，“这位是坎德里大人，混沌碑修炼密室的守护者，这52尊混沌碑修炼密室门前……都是坎德里大人的其中一具分身。坎德里大人守护52座密室已经过了百万纪元，是我们混沌城中受人尊敬的强者。”

    哗！

    一群年轻人震惊看着眼前看似普通面目慈善的三眼老者，竟然看守52座修炼密室的是同一个人的分身。作为混沌三宝之一，52座混沌碑重要性可想而知，让一个人化出52分身来守护，这人得多强？而且守护竟然超过百万纪元……

    陨墨星主人呼延博，不过才活了六千多纪元。

    “坎德里大人。”罗峰等12人都恭敬行礼。 

    “呵呵，真是年轻啊，看到你们，就是看到了人族的希望。”坎德里微笑着点头，“你们稍等，里面一批参悟的人马上就出来。”

    “是。”罗峰等十二人乖乖听话。

    “真变态，混沌城不愧是宇宙人族的修炼圣地，强者如云、变态潜伏，一下子就碰到一个守护修炼密室百万纪元的老怪物。”巴巴塔惊叫道，“你老师比你强，活的比你久，见到的强者却没你多。圈子不一样，见到的人都不一样啊。”

    陨墨星主人，毕竟是独行侠，能碰到一位宇宙国主都是罕见了。

    罗峰虽弱，却进入虚拟宇宙公司核心层，有机会接触到宇宙人族一些巅峰不可思议的存在。

    “坎德里大人，坎德里大人。”一道喊声响起。

    刷！

    头上戴着金箍，脚踏战靴全身散发着彪悍气息的猿人青年瞬间出现在青铜大门前，连向坎德里恭敬行礼，而后看了眼罗峰等人，不由眉开眼笑：“坎德里大人，看来我来的还巧，能够跟他们进去一起参悟了，如果慢一步，就得再等七天了。”

    “哦，你突破了？”坎德里笑看着这猿人青年。

    “嗯，成功通过第六层考核，又多了七天参悟机会。”猿人青年连说道。

    坎德里闭上眼几秒钟，随即睁开眼点点头：“嗯，你的确新增七天参悟机会。”

    “新增？”

    旁边人群中的罗峰暗道，“第一次进混沌城，可以得到七天参悟机会。现在看样子……似乎满足一些条件，通过一些考核。可以再得到参悟机会。”怎么再次获得参悟混沌碑机会，罗峰他们现在还不懂，不过相信很快会懂的，毕竟在混沌城要呆30年。

    静静等待。

    大概五六分钟左右，“轰隆隆~~~”整个青铜大门开始缓缓开启，里面的修炼密室混沌气流缭绕，一时间看不清内部。

    “都出来吧！”坎德里看着里面，低沉喝道。

    声音传入那修炼密室中不断回荡着，很快混沌气流中一道道人影迅速飞出，不少都是捂着脑袋，有一名高大魁梧的额头部位有着六只眼的青年，还不甘心地回头看一眼，可还是只能选择离开。

    “你们13人，现在进去。”坎德里看着眼前一群人，“七天后，门开启，你们就立即出来，明白吗？”

    “明白。”

    一群人点头。

    “嗯。”坎德里点点头，“进去吧。”

    一群人怀着一种忐忑紧张，立即个个进入其中。

    ******

    修炼密室很是巨大，里面混沌气流缭绕。

    罗峰仔细朝里面观看，隐隐看到混沌气流环绕着一尊巨大的石碑：“那就是九宇混沌碑？”罗峰有些期待有些紧张，其他11名年轻人都是如此，唯有那位猿人青年非常熟练的窜进密室深处立即开始参悟。

    靠近混沌碑，才看清。

    这是一尊高百米，宽也近百米的混沌碑，上面有着九幅图，在混沌碑的边缘还有着宇宙通用语文字——‘九宇’，每一幅图和之前在廊道壁画上看到的那副《九宇混沌碑》的图画一模一样，可是感觉明显不一样。

    整个九宇混沌碑上的九幅图，之前看过图画，所以早知道。

    第一幅图，是零零散散的几滴雨滴，仔细数过可发现，一共是九个雨滴！

    第二幅图，则是绵绵细雨图，仔细一数，那绵绵细雨图上共有36雨滴。

    第三幅图，则是暴雨图，大量雨滴密集，仔细一数有足足108滴雨滴。

    第四幅图，是星辰图，一颗行星有着四颗卫星环绕。

    第五幅图，是恒星系图，一颗恒星，有着12颗行星围绕，每颗行星都有或多或少的卫星。

    第六幅图，则是一条星河，密密麻麻不计其数的星球组成了浩瀚的星河，甚至于罗峰之前观看图画时，曾经让巴巴塔仔细去数，却根本无法数清到底有多少星球，因为有些地方隐隐约约，好似有很多星球，却根本无法数。

    第七幅图，画的好像是一种奇异的怪兽。

    第八幅图，画的是两头依旧奇异无比的怪兽。

    第九幅图，画的是无数头奇异怪兽，根本无法数清。

    如果说这第一幅图——第六幅图，罗峰隐隐还能有些明白，感觉到这《九宇混沌碑》前六副图都在隐隐阐述着至高的本源大道的话，那么最后面的第七幅图——第九幅图，就实在是太抽象了。

    罗峰感觉那纯粹是一种奇异怪兽的画像，哪里蕴含什么本源法则，太抽象了。

    不过！

    52尊混沌碑，乃是整个宇宙人族至宝，悟通任何一尊混沌碑，成为宇宙国主都是轻而易举。既然被无数强者公认……那第七幅图到第九幅图，自然是真正蕴含不可思议奥妙的，纯粹是罗峰实力太差，连一点潜意识感觉都没有。

    ……

    罗峰之前看那图画，也看过《九宇混沌碑》图画，可此刻见到真正的混沌碑……

    特别是看第一幅图‘雨滴图’时，整个人瞬间精神意识就完全沉浸其中，那九个雨滴在罗峰的意识中衍变出无限意境，要知道罗峰是有三个身体的，因为三个身体都有意识载体，如地球人的意识载体是识海中的灵魂。

    金角巨兽的意识载体，是原核内的灵魂。

    魔杀族分身的意识载体，是那生命晶核。

    因为三者又是一体，意识又共通。

    所以罗峰看到，自然体内空间中的其他两个身体也等于是看到了。

    “吼~~”在金角巨兽眼中，那九个雨滴仿佛化为一个个凌厉的蹄爪，仿佛是一条条尾巴呼啸而来，又仿佛是一根根金角射来……

    魔杀族分身‘黑衣罗峰’，手持盾牌和战刀，体内生命核心微微旋转，完全和空间本源契合，在他的感觉中，那九个雨滴完全化为了一招招蕴含空间本源法则的刀法攻击，作为空间宠儿，魔杀族分身不由自主施展起刀法。

    而九宇混沌碑前的地球人本尊，看到那九个雨滴……

    却隐隐看到九种不同的意境，仿佛化为九柄金剑不断的进行组合，进行一波又一波的进攻狂潮……

    ……

    擅长不一样，所看到的都不一样。

    然则一切殊途同归！

    能成混沌城至宝，整个宇宙人族的至宝，其中之一的《九宇混沌碑》的确奥妙无穷，其中蕴含的气息规则，可以不知不觉中引导别人去参悟去提升，因为其珍贵，所以来参悟的人很多，所以才限定——初次来混沌城可有一次参悟机会，至于以后就得靠自己悟性了。

    资源有限。

    真正的强者，才会获得一次两次三次……的参悟机会。每次仅仅七天！

    ……

    修炼密室中罗峰等13人完全沉浸于其中，根本察觉不到时间的流逝。

    “轰隆隆~~~”青铜巨门轰然开启，13人依旧沉迷没有醒来。

    “都出来吧！”

    一道声音传进来，直接灌入每一人的脑海。

    “都出来吧！” “都出来吧！” “都出来吧！” “都出来吧！”……声音不断在脑海回荡越来越大越来越大，这令所有人都瞬间醒来，那在脑海中不断回荡轰鸣的声音令罗峰都不由捂住脑袋。

    嗖，嗖，嗖，13人连忙朝外冲去，当冲出门槛的瞬间，那在脑海不断回荡的声音瞬间消失，这才一阵舒坦。

    “结束了么？”

    罗峰走出门槛的瞬间，有些不甘心的回头看向修炼密室一眼，然而修炼密室中混沌气流环绕，根本看不清那混沌碑，此刻，罗峰有点明白之前一批人为什么离开时那么念念不舍。

    （两章完毕，其他作者一个个都在聊天，番茄一个人在房间码字……还算努力的，恩恩~~）

