    酒过三巡——

    几个人的话都逐渐多了起来。

    另外几个男孩儿见楚祁明显是对苏安十分有兴趣的样子，便都识相的没有多说，更多的则是和朱芷乐聊着天。

    苏安则是始终保持安静，只有在楚祁问她话的时候，才会回答。

    但楚祁好像并不觉得这样无聊，看着她的眼神反而更加热切。

    “姐姐，原来你这么内向的啊……”

    见一直都是自己问一句，苏安才答一句，楚祁假装有些不满的小小抱怨了一下。

    苏安闻言顿时有些歉意的冲他笑了笑。

    “抱歉，我这个人就是比较慢热。”

    “这样啊……”

    楚祁若有所思，随即突然猛地朝着苏安的方向又坐近了些。

    他并没有靠得太近，只是保持了一个恰好的距离。

    然后勾着唇一脸自信道，“那真是太好了，我这个人呢，最擅长的就是把慢热的人焐热，很有成就感的，姐姐要不要试试看？”

    “我……”

    苏安闻言一怔，突然有些不知道该怎么回答。

    一个人闷头喜欢了顾景琛那么久，她好像突然对这种“热情”变得有些迟钝了。

    像楚祁这么能说会道的年轻男孩子，应该很受小女生的欢迎吧？

    居然会对她感兴趣……

    苏安在心里默默地吐槽着，一时间有些走神。

    紧接着就听到楚祁又说道，“姐姐不说话，那我就当你默认了？”

    “嗯？”

    苏安总算回过了神，忍不住有些好笑的看着眼前的人。

    虽然有些接不上对方的话，不过平心而论，楚祁却并不令人讨厌。

    反而带着一些这个年纪的男孩子独有的“可爱”。

    倒是她，有些脱节了。

    好像自从喜欢上顾景琛开始，便把自己困在了一个壳子里。

    不过……既然已经离婚了，那从现在开始改变，应该也不晚。

    就当是交个朋友接触一下，好像也没什么不可以的。

    她不再是以前那个为一个人封锁全部情感的傻子了。

    苏安深吸一口气，总算冲着对方露出了今晚的第一个真心的笑容。

    随即反问道，“你想怎么试？”

    她突如其来的问题，反倒把楚祁问住了。

    他先是一愣，随即眼底猛的闪过一抹亮光，朝着苏安眨了眨眼睛。

    “这个嘛……暂时保密。”

    有些话点到即止即可，不用说得那么透彻。

    苏安自然也没有再往下追问，随口换了个话题。

    不远处——

    顾景琛眉头紧锁，眼神片刻也不离的盯着苏安那桌，就连自己都不知道自己现在在做些什么。

    只知道看到苏安对别的男人笑，便像是有一把钝刀割在心上那样难过。

    却又不敢冒然的出现在她的面前。

    因为那样的笑容，苏安并不会对着他露出。

    “先生，您的酒……”

    服务生将顾景琛点的酒放在了桌上。

    顾景琛却像是没有听见一样，呆呆的看着前方。

    “先生，需要加柠檬吗？”

    服务生又问了一句。

    顾景琛却还是没有听到。

    服务生只好再次喊道，“先生……”

    “不用。”

    顾景琛总算回过了神，冷漠的丢下两个字。

    又习惯性的伸手去拿钱包，想要给对方小费，让他不要再过来打扰了。

    可没想到却不小心碰翻了面前的酒杯！

    “哗啦”一下！

    浅褐色的酒夜瞬间洒了一桌子。

    顾景琛急忙避开，西装上却还是不可避免的被溅到了一点。

    “先生您没事吧？这里我来收拾就好……”

    顾景琛深吸了一口气，只觉得一整晚没有一件事是顺心的，莫不作声的起身朝着洗手间的方向走去，想要打理一下自己。

    他站在洗手池前，飞快的用手帕处理了一下西装上的酒渍。

    随即刚要离开，便看到两个男孩儿一起走了进来。

    正是刚才和苏安坐在一桌的！

    其中一个还是一直坐在苏安旁边跟她说话的男生！

    顾景琛的眼神下意识的落在了楚祁身上，眼底快速的闪过了一抹暗光。

    紧接着就听到——

    “祁哥，你该不会真的喜欢上那个叫安安的了吧？这一晚上都这么上心……”

    说话的人语气有些调笑。

    顾景琛却是猛地一怔，眼底猛地生出些许厉色。

    随即便听到楚祁漫不经心的轻笑了一声。

    “喜欢又怎么样？不喜欢又怎么样？大家都是成年人了，玩玩而已，有些事懂的都懂，没必要那么认真！”

    顾景琛闻言，神色又是一紧，拳头已经不自觉的捏了起来。

    玩玩……而已？

    他早就知道，这个男人不是什么好东西！

    就想骗他的安安！

    下一秒——

    楚祁身边的人又接着吐槽道，“切……我就知道……你果然还是海王本性难移……”

    他话还没有说完，顾景琛只觉得脑海中的最后一根弦，像是“嗡”的一下被扯断了！

    几乎是毫不犹豫的，他挥拳便朝着楚祁的方向砸了过去！

    “砰”的一声！

    楚祁猝不及防的被打了个正着，整个人摔在了墙壁上。

    他旁边的男孩儿也没反应过来，愣了几秒，这才怒目瞪向顾景琛。

    “靠！你他妈有病吧！”

    他说着，也以牙还牙的挥拳打向顾景琛！

    顾景琛却直接无视了他，再次朝着楚祁攻去！

    嘴里也低声警告道，“离苏安远一点，她不是你能碰的人！”

    楚祁这次有了防备，瞬间闪身躲开，阴沉着脸看着顾景琛，嗤笑了一声。

    “你认识苏安？”

    看顾景琛的架势，楚祁心里快速的思索起来。

    苏安身上没有任何代表着恋爱或者已婚的饰品。

    谈吐间也不像是有交往对象的样子。

    他不可能会看错。

    所以这个男人到底是哪里蹦出来的？

    楚祁正想着，余光看到顾景琛竟然又挥拳打了过来！

    “靠……”

    他低声咒骂了一句，干脆也不再忍耐，直接迎了上去！

    安静的洗手间内瞬间“热闹”了起来。

    顾景琛以一敌二，竟然也不落下风，只是每一拳都透着十足的狠意。

    很快——

    这边的动静便吸引了附近的顾客。

    “有人打起来了！！！”

    不知道是谁喊了一嗓子，瞬间便把全场的目光都吸引了过去。

    酒吧的保安听到声响，也急忙赶去。

    远处，朱芷乐也一脸惊讶的看着洗手间的方向。

    随即突然想到了什么，急忙对着剩下的两人问道，“楚祁他们刚才不是进去了吗？该不会打架的是他们吧？”

