    沈浪的那个镇学的老校长看过这份考卷后，显得非常生气。

    他颤抖指着沈浪道：“畜生啊！之前你在寒水镇学堂就不学无术，如同朽木一般，读书九年都无法完成启蒙，我忍无可忍才将你赶回家去。但当时的你还算纯良，如今竟然学会的剽窃和抄袭，简直是读书人之耻辱，是我的耻辱。”

    不容易啊，这么大的年纪了，还跑出来栽赃陷害。

    尊老爱幼是传统美德。

    但是……对于一些变老的坏人，就完全是另外一回事了。

    王涟指着沈浪寒声道：“沈浪你还有什么话说？说啊！”

    接着，忽然有一个女子道：“沈公子，我不相信你会抄袭。这首诗之所以和王涟主簿的一样，纯粹是巧合对不对？你做出几首更好的诗出来，证明给大家看你是真的有才华。”

    “对，对！”

    “沈浪作诗，证明你的才华。”

    “对，沈浪你做出更好的诗句来，证明你不是剽窃之徒。”

    而此时，二甲进士李文正道：“在场读书人众多，最低也有举人功名。沈浪姑爷你若愿意，可以和他们比拼诗词才华。我出一题，如果你所做之诗能够超过他们，便证明你胸有锦绣，不完全是剽窃之徒。”

    “对，请李大人出题，我们在场所有举人和沈浪比拼诗词。”

    徐芊芊此时心中无比之快意。

    他不由得回想起当日，徐家污蔑沈浪偷取金黄色的染料配方。

    沈浪为了证明自己，拿出了更好的黄色染料，还有紫色染料。

    如今，算是异曲同工之妙了。

    只不过当时有王涟这个二愣子破坏了徐家的好事，今日可没有第二个王涟了。

    全场都是沈浪的敌人。

    让沈浪作诗，完全就是戏弄小丑。

    最后不管沈浪做的什么诗，哪怕好到逆天的地步，都会输。

    就如同韩日世界杯中，你们踢得再好有怎么样？裁判都被我们某国收买了。

    而今天晚上则没有裁判，或者说裁判全部都是敌人，全部是要将沈浪碾死之人。

    这是围攻玄武伯爵府的前奏，大家都是年轻人，不需要底线的。

    李文正道：“沈浪你写的书不是《金/瓶/梅之风月传奇吗》，就以风月为题作诗如何？”

    “好，就以风月为题。”

    “沈浪作诗。”

    “沈浪作诗！”

    在场几位举人纷纷怂恿。

    沈浪不屑一笑道：“作诗？我凭什么要作诗？你们有什么资格让我和你们比拼诗词才华啊？”

    顿时，这些举人怒了。

    “我们是举人，而你沈浪没有任何功名，要论资格，也是你没有资格和我们相提并论。”

    “我们给你证明清白的机会，竟然还不珍惜？”

    “等我们考中进士之后，便可以担任城主，可以成为国家之栋梁，你说我们有没有资格？”

    “你沈浪没有任何功名，只是一个下贱的赘婿，你有什么资格和我们比？”

    顿时，这些举人优越感爆棚。

    沈浪冷笑道：“你们当中，五个人可有一人能考中进士吗？”

    “就算你们考中进士又如何？先混几年文官，然后好不容易做一任城主，最终能够做到太守之职算是你们祖坟炸裂了。”

    “而就算五十几岁的时候让你们做上郡守一职那又如何？能享受到什么荣华富贵，能娶到什么级别的妻子？能够住什么样的宅子？能够有多少个仆人？”

    “比得上我吗？”

    “我沈浪住着万亩庄园，千亩豪宅，身边奴仆侍女几十人。我身边随便一个侍女，都是千里挑一的美人儿。”

    “我身上穿的锦衣，价值几百金币。我的妻子是伯爵之女，整个怒江郡的第一美人。美貌绝顶，身材绝顶，武功绝顶！”

    “我每次出门，都有几十个骑兵护送，何等排场？

    “你们一生奋斗的终点，只不过是我的起点而已。”

    “你们梦寐以求的一切，不，是你们做梦都得不到的东西，我唾手可得。”

    “你说，你们有什么资格和我比？你们在我面前有狗屁优越感啊！”

    “你们中了举人，好了不起啊。但却要给别人做狗，才有资格踏入今天晚上的宴会。”

    “然而，今天晚上这场宴会，几乎就是为我而开的。”

    “所以，你们在我面前，算个屁啊！”

    这些话一出。

    那几个举人，全部哑火了。

    沈浪你不要脸啊！

    竟然把吃软饭说得那么理直气壮。

    在这种场面本应该将假话说得冠冕堂皇啊，你说这些庸俗的真话来诛心，什么狗屁意思啊。

    但是……

    不知道为何，这些举人心中充满了悲哀。

    沈浪的话虽然粗鄙，但是却直接道破了真相。

    这个世界就是如此残忍啊。

    这个世界上最悲哀的就是这个啊。

    你一生为之奋斗的最高目标，只不过是别人的起点而已。

    你拼尽全力，甚至几乎要付出生命代价，都得不到的东西，人家躺在床上随便勾勾手，什么都有了。

    这个时候你去指责沈浪的庸俗？去说我读书是为了造福万民，是为了越国的繁荣昌盛？

    在这种高端场合，就没有必要说这些虚伪的假话了吧，在场有没有什么愚民。

    抱歉这个世界暂时还没有民族主义，不像是我们后世中国，真的有无数精英豪杰为了国家，为了民族献出自己的一切。

    ……

    接着，沈浪望向了徐芊芊冷笑道：“想要让我做出更好的诗来证明自己没有剽窃？耍猴啊！”

    “当日我沈浪只是一个草民，你们徐家随时都可以碾死，我才需要用尽全力证明自己的清白。”

    “而现在，作你妈/逼的诗啊。”

    王涟听了沈浪的话后，顿时大笑道：“沈浪，你这是在耍无赖了是吗？你这就是变相承认你剽窃我的诗了对吗？”

    “你这个文人之耻。”

    “你不但抢我的女人，还偷窃我的诗词。”

    “金木兰，你瞎了眼睛了，挑选了这么一位不知廉耻的男人。”

    王涟在大厅之上，指着沈浪鼻子怒斥。

    徐芊芊内心无比之痛快。

    你沈浪不作诗又怎样？耍无赖又怎样？

    还是改变不了一个事实。

    我们泼你脏水，你无计可施，跳进怒江都洗不清。

    就算再跋扈无赖，也改变不了你黔驴技穷的事实。

    确实，面对眼前这种局面，几乎是无解的！

    因为，没有裁判。

    或者说，裁判也已经上场打架了。

    任何辩解都是愚蠢而又徒劳的。

    这个时候，沈浪又默默地拿出了一样东西。

    麦角酸/二乙基酰胺，世界上最强的致/幻/剂。

    上次沈浪从几百斤发霉的黑麦中提取出来了这么一点。

    其中很少一部分用在了大傻的后妈宋氏身上，效果离奇的好，如今还剩下许多。

    这种致幻剂有多么牛？

    任何人都扛不住，包括沈浪。

    1942年，美/国/中/央情/报局开始着手研究思维控制类化学武器。六名神经生理学领域的一流专家成立了一个研究小组，想要发明一种犯人吃了就会不打自招的“审讯药”。

    他们采用了许多种药物，有(大)麻提取物，海x因等等，效果都不佳。

    最后，他们发现了麦角酸/二乙基酰胺。

    结果这玩意完全是最牛逼的审讯药，中情局将它实验在美军一个高官身上，结果他直接供出了一个高级机密，没有任何精神抵抗。

    当然这东西也是讲剂量的。

    少量的剂量，能够让人产生幻觉，仿佛灵魂飞升。

    而再大剂量的话，整个大脑都会被人控制。完全是别人问什么，你说什么，仿佛整个人完全没有精神防御。

    之后不管是中/情/局还是克/格/勃，都大量使用这种东西进行审讯。

    有了这东西，沈浪可以最简单粗暴解决掉王涟，还做什么诗证明自己的清白？可笑！

    王涟指着沈浪大声喝道：“沈浪，如果你还是男人的话，就当着你妻子的面，就当着在场所有人的面承认剽窃了我的诗。”

    说罢，王涟又给自己倒了一杯酒饮下。

    他当然没有醉，只是装着喝醉了而已。

    沈浪将这颗凝结的最强致/幻剂暗中递给了木兰，然后一句话都没有说。

    木兰稍稍犹豫片刻，找到一个最好的机会，玉指轻轻一弹。

    顿时，这颗世界上最强烈的致/幻/剂飞入了王涟的杯子里面。

    这个剂量，足足是当时给宋氏的许多倍。

    整个过程无声无息。

    唐允，南宫屏，祝无边等人都是武道高手，这样的小动作本是瞒不过他们的。

    但是王涟就站在沈浪和木兰面前，他的身体遮挡住了这几个高手的视线。

    而王涟是一个书生，基本上不会什么武功，当然不可能发现。

    甚至不需要别人劝酒，他又倒了一杯，然后一口饮下。

    王涟大声叱责道：“沈浪，你知道吗？我瞧不起你，我瞧不起你！”

    “敢做不敢当啊！”

    “玄武伯爵府要完了，竟然找了你这样的女婿。”

    “你这等卑劣之徒，我羞于和你为伍啊……”

    然后，王涟直接就要离去。

    反正他的任务已经完成了，给沈浪泼了一身脏水后就打算走。

    真是好过瘾，好爽啊。

    沈浪完全没有任何反驳的余地。

    整个过程，都被他王涟指着鼻子骂。

    你沈浪不是很厉害吗？怎么不牛逼了。

    我就是污蔑你了，你又能如何？

    紧接着，王涟觉得自己好像飘飘欲仙。

    周围的一切画面开始旋转，变得光怪陆离。

    所有人的面孔，仿佛都只是一道影子。

    每一个人的心跳声，呼吸声都如此的清晰。

    他好兴奋，好快乐啊。

    我喝醉了吗？

    这么快就喝醉了？

    喝醉的感觉这么好吗？

    就好像成仙了一样啊。

    这种感觉太妙了，就仿佛他重新变回了一只小蝌蚪，在空中漂游。

    我……我好像打开了新世界的大门啊。

    此时的王涟，进入了一种非常奇特的状态。

    就好像喝醉酒后效果乘于一百倍。

    哪些人喝醉酒了都胡言乱语，把心中啥秘密都讲出来了。

    而现在王涟的大脑，则完全没有任何防御。

    沈浪忽然问道：“王涟，你在污蔑我，栽赃我对吗？”

    “对啊。”王涟声音颤抖道：“沈浪，我就是在栽赃你啊。”

    这话一出，全场震惊。

    甚至一下子无法反应过来。

    当然，几乎所有人都知道王涟在栽赃沈浪，但是却从他嘴里亲自说出。

    沈浪接着问道：“我有没有抄袭你的诗？”

    “没有啊。”王涟笑道：“我根本就没有写过那首诗啊，不怕告诉所有人实话。那首诗虽然很短只有十六个字，但是太牛了，根本就不是我能够写得出来的。”

    沈浪道：“那是谁让你污蔑我，栽赃我的呢？”

    顿时，张晋猛地站起道：“王涟大人，你喝醉了。”

    “来人，送王涟大人去休息。”张晋一声令下。

    顿时，两个武士进来，就要将王涟架走。

    木兰没有说话，直接从腰带抽出一支软剑放在桌面上。

    “没有底线，也是有底线的。”木兰淡淡道。

    你们可以不择手段地污蔑我夫君，往他身上泼脏水，但我们也可以反击。

    若是连反击都不允许，那就别怪我动手了。

    谁敢来带走王涟，木兰的剑就敢斩断谁的手臂，反正武士性命不值钱。

    沈浪道：“王涟，是谁让你污蔑我的呢？”

    王涟道：“是柳无岩城主。”

    这话一出，柳无岩脸色剧变，厉声喝道：“王涟，你不要胡说八道，信口开河，你已经喝醉了。”

    王涟彻底进入了新世界，整个人好兴奋啊。

    我要飞了，我要飞了。

    他竟然开始扒光自己的衣衫，然后对着柳无岩城主顶胯。

    “就是你柳无岩，就是你让我污蔑沈浪的。”

    “你每天都对我呼呼喝喝，颐指气使。你可知道？我给你戴绿帽子了，我睡过你的小妾，八次，八次，哈哈哈！”

    “你小妾说你不行，每次明明支撑不了三呼吸时间，却还要她在浪叫一刻钟，装着你很厉害的样子。”

    ……

    注：又四千字大章，兄弟们，推荐票给我啊，给你们拜了！