    天玄国叶家，整个天玄国除了皇家外，最强盛的家族。

    家主叶护国，当朝宰相，一人之下万人之上。

    叶护国妻子素青霜，手上掌控天玄国百分之五十的经济，可以说她掌管着天玄国的经济命门。

    叶护国大儿子夜星，天玄国护殿大将军，天玄国最强的武者。

    叶护国小儿子叶冷，人称天玄小霸王，爱好女人、赌斗。

    ……

    烈日当空，叶府大厅中。

    叶护国脸色铁青的坐在椅子上，他的面前站着两个面容慌张，战战兢兢如履薄冰的侍者。

    “现在给你们两个选择，第一个选择就是说出实情，小少爷变成这副模样是怎么一回事，第二个选择就是我将你们两人的四肢打断，然后丢到狗舍里面！”叶护国目光如炬的看着面前两个侍者，开口说道，他的声音如同寒冰般阴冷，这两个侍者听见后，身体不断的颤抖，随后两人同时跪在了地上。

    “老爷，这真的不关我们的事啊，是小少爷他和萧家的公子怄气，两人为了争一口气，比拼谁的酒量大，然后小少爷不敌萧家公子，当场醉倒！”其中一个侍者紧张的说道，他的目光根本不敢看叶护国。

    “混蛋，我之前就吩咐过你们，小少爷身体虚弱，不能沾酒，你们居然放任他和别人赌酒，那我留你们两人有何用！”

    “来人，将这两人拖出去打断四肢，丢到狗舍喂狗！”叶护国猛地一拍桌子，大吼道。

    随后四个手拿长枪的士兵冲了进来，将这两个侍者拖了出去，他们两人哀嚎着求饶，可是叶护国根本没有任何的怜悯，他叶护国家大业大，位高权重，最是心疼自己的两个儿子，尤其是小儿子叶冷，现在叶冷因为醉酒躺在床上昏迷不醒，而这一切都是因为两个侍者没有阻止叶冷，才让叶冷变成这样，在他看来，侍者失职，那就没有必要再活下去了。

    “小冷啊，一定不要出事！”叶护国心中暗道一声，离开了大厅，朝着叶冷的房间赶去。

    此时叶冷的房间之中，一个穿着华贵，肌肤如同羊脂般的妇人守在床前，床上躺着一个面容苍白，身体瘦弱，浑身酒气的青年，青年的年纪不大，不过十五六岁，此时他气若悬丝，随时有可能挂掉。

    “小冷啊，你一定不要出事啊，不然你让你为娘怎么活啊！”美妇抓住叶冷的手，目光中闪烁着泪光，含着悲伤喃喃自语，她就是叶护国的妻子，叶冷的母亲素青霜，年过四十，保养得却如芳龄二十的少女一般，正是这么一个人掌握着天玄国一半的经济命门，可谓是天玄国的财神也不为过。

    而床上的青年，此时完全听不到素青霜的话，正处于完全的昏迷之中。

    过了没几分钟，房门突然推开，叶护国走了进来，他看见素青霜的愁容和昏迷在床的叶冷，深深的叹息一声，走到素青霜身边，搂住她的肩膀，“放心吧，小冷一定没事的！”

    “老爷，要是小冷出了什么事，那该怎么办啊？”素青霜见到叶护国再也无法压抑内心的慌张情绪，扑倒其怀里大哭了起来。

    就在这个时候，叶冷的眼皮突然动了一下，然后缓缓睁开了眼睛。

    看着陌生的一切，看着床前的陌生的男女，叶冷的目光中露出疑惑，他现在的记忆一片混乱，脑袋里面就像是装满了浆糊一样，让他有些分不清自己看见的到底是真的还是在做梦。

    “我不是和寝室的几个兄弟喝酒，我好像记得自己喝醉了，怎么突然到这里了啊？”叶冷闻见自己身上的酒气，心中暗暗想到。

    叶护国安慰了妻子后，目光看向叶冷，正好和叶冷四目相对，脸色顿时大喜，“小冷，你终于醒了！”

    听到这话，素青霜猛地转过身，看见叶冷醒来，一下将对方抱在怀里，“我的儿啊，你终于醒了！”

    素青霜激动得浑身颤抖，右手不断轻抚着叶冷的脸庞，后者被素青霜突然的举动给弄懵了，他还没有来得及推开对方，一股记忆强行灌输他的脑海中，让他忍不住一声惨叫。

    “小冷，你怎么了，你别吓娘啊！”听到叶冷的惨叫，素青霜满脸紧张的关心道。

    “娘，我没事！”叶冷有些虚弱的说道，刚才那一股记忆，让他明白了自己现在的处境，他居然穿越了，而且还是穿越到一个和自己同名同姓的人身上，而且这个人的身世还不得了，当他将脑海中的记忆完全消化后，他的心中只剩下了惊喜，在地球上，他不过是一个孤儿，而且还是一个穷屌丝，但现在他居然穿越成了一个富二代，这种感觉岂是美滋滋能形容的。

    “混小子，好的不学，去跟被人赌酒，看老子不好好收拾你！”叶护国看见叶冷没事，心中也松了一口气，不过他的面色故意沉下来，对着叶冷喝道，想要好好教训叶冷一番。

    素青霜听到这话，顿时凶狠的盯着叶护国，娇喝道，“叶老头，你要教训谁，你要敢碰我儿一下，看老娘不将你的皮剥了！”

    “青霜，这小子因为和别人赌酒差点死了，不好好教训他，他不长记性啊！”

    “叶老头，你要是敢教训小冷，那你以后就别想再想上老娘的床！”素青霜怒喝道。

    外表温柔的素青霜说出如此彪悍的话，让叶护国也是一愣，他还从来没有见到素青霜这样子，随即讪笑一声，尴尬的离开了房间。

    “小冷，你现在有没有感觉身体有哪里不适，有没有什么想吃的，为娘这就叫人给你做！”素青霜关怀的问道。

    “娘，我没什么不舒服，我现在只想好好的休息！”叶冷脸上露出虚弱的笑容说道。

    “那好吧，你先好好休息，我先叫下人将热水烧好，等会睡醒了，去洗一下，泡一泡能够活血，而且还能清除一下身上的晦气！”素青霜轻抚了一下叶冷的右脸，随后离开了房间。

    看着素青霜离开，叶冷脸上虚弱的模样消失，取而代之一脸的兴奋，那样子看上去有点猥琐。

    “没想到老子叶冷也有今天，上辈子老子没钱没权，喝TM个酒还得喝劣质的，没想到居然因为喝醉就穿越到了这小子身上！”

    “真爽啊，老子居然穿越成了一个富二代！”叶冷猥琐的大笑道，根据这身体主人留下的记忆，他知道了自己现在的身份，这让他异常兴奋。

    “叮咚，纨绔系统激活！”

    “宿主：叶冷”

    “纨绔等级：想要成为纨绔少爷的菜鸟”

    “升级所需经验值0/100”

    “力量：65（100）速度：62（100）体质：51（100）精神61（100）”

    在叶冷兴奋的时候，突如其来的机械合成声让他吓了一跳。

    “谁？”叶冷目光四处张望，表情紧张的大喝道。

    “宿主，初次见面，我是纨绔系统，我现在和你的身体融为一体，我和你的对话是在你的脑海中进行的，你可以叫我小败家，我的任务就是将你变成一个合格的纨绔少爷！”机械合成声再次响起。

    “小败家？”

    “让我变成合格的纨绔少爷？”叶冷惊疑道。

    “没错，小败家的任务就是让宿主变成合格的纨绔少爷，用宿主能够理解的话，就是让宿主变成一个合格的败家子！”

    “现在纨绔系统初次激活，小败家将会赋予宿主第一个任务，如果宿主无法完成，小败家只能遗憾的离开宿主，寻找下一任宿主，如果宿主能够完成，小败家将会带领宿主装逼，带你飞！”

    听到小败家的话，叶冷先是楞了一下，随后一脸兴奋，“败家？我TM从小到大都想试试败家是什么感觉，快说，是什么任务？”

    “宿主第一个任务，在今夜午夜之前，花掉一万白金币。”

    “任务完成，获得十点属性值，终生绑定败家系统，任务失败，败家系统消失，小败家也将遗憾的离开宿主！”

    “花掉一万白金币？”叶冷闻言，目光闪烁不定，在他得到的记忆中，对于这一万两白金币的概念不太清楚，因为他身体原本的主人买东西从来不付钱，都是记账，现在小败家让他在今天午夜之前花掉一万两白金，这个任务难度是大还是小，他也不清楚。

    不过现在任务已经来了，他想要留住纨绔系统，那就得马上行动，一万白金币，他觉得应该相当于地球上十万或者百万人名币，他觉得在午夜前花这么一笔钱，问题应该不大。

    叶冷从床上爬起来，将身上沾满酒气的衣服脱掉，跑到旁边的衣柜中招了一件黑色的衣服穿上，他对于黑色的衣服有着独特的钟爱。

    之后叶冷直接离开了房间，当他推开房门的一瞬间，看见门前左右各站着五个身材高挑的年轻女人，这些女人都穿着侍者的衣服，显然是叶家的侍女，她们有的清纯，有的艳丽，有的妖艳，叶冷看见这些侍女，目光都直了。

    “小少爷！”十个侍女看见叶冷从房间出来，同时躬身问好。

    叶冷看到这一幕，脸上露出淫.荡的笑容。

    “这都是在向我问好？”叶冷的心中忍不住有些飘飘然，他装模作样的应了一声，“大家好！”

