    “咔嚓嚓——”

    随着叶无双话音落下，还不等眼镜蛇反应过来，他便听到身后突然传来了一阵咔嚓咔嚓的声响。

    眼镜蛇先是一愣，下意识的便转身看去。

    当即，他的脸色就是一变！

    坚硬如钢铁的土墙正在不断的被撕裂，一些树枝藤蔓在不断的从土墙中破土而出！

    “这……怎么可能！”

    眼镜蛇脸色惊骇，眼中尽是不可思议。

    要知道，他可是黑暗图腾中位列前三的超级高手！

    否则他也不可能在明知道叶无双有斩杀宗师的实力后，还敢接下红门的悬赏。

    宗师！

    这样的实力，不仅仅是在龙域是一方高手，放眼整座天下，都可以称得上一方枭雄。

    而他既然敢来，自然有着自己的底气。

    论实力，他已经是化劲大宗师，距离传说中的天人神境，也不过是半步之遥；

    论能力，他的土系能量力量，不仅仅是他出其不意的进攻手段，更是使得他的防御固若金汤！

    在他看来，自己就算杀不了叶无双，仅凭自己的防御能力，也足以保证他全身而退。

    但是现在呢？

    给予他极大信心的土系防御，在叶无双的木系力量之下，竟然有了土崩瓦解的趋势！

    “你……你……”

    突然间他像是想到了什么，神色惊骇的看着叶无双，颤声说道：“你是……天人神境！”

    “天人神境？”

    叶无双不屑一笑，淡淡道：“天人神境，很强吗？”

    “嗡——”

    听到这话，眼镜蛇第一个反应便是逃跑！

    可是当他见到叶无双那双淡漠的面孔时，瞬间就如一盆凉水泼下，让他全身冰寒。

    逃？

    在这个视神境如蝼蚁的人面前，他有什么资格逃？

    “啊！”

    必死的境地之下，眼镜蛇只能一战！

    “轰隆隆——”

    只见得他手指掐诀，身上能量浮动，一条土龙瞬间由地下钻出，直奔叶无双！

    与此同时，他身后更是再次浮现出一堵土墙，阻拦那些藤蔓与树枝。

    而这一切，叶无双并未阻拦，他依旧静静的站在原地，垂手而立，饶有兴致的看着眼镜蛇的表演。

    是的，表演。

    对他而言，眼镜蛇所做的这一切超凡手段，不过就是一场如同小丑一般的表演而已。

    “轰——”

    巨大的声响划破夜空，屠龙翻滚，裹挟着天地之力，高高跃起后，猛地朝着叶无双的砸去！

    可惜的是，那原本可以将高楼砸碎的土龙，在临近叶无双的时候，突然间一道亮光闪烁！

    一点寒光万丈芒！

    鱼肠剑突兀的出现，瞬间冲着咆哮的土龙斩去！

    “刺啦——”

    一道略显刺耳的声音响起，便见到那咆哮的巨大龙头，瞬间与龙身分离。

    一剑斩龙！

    “这……这……”

    眼镜蛇脸色瞬间变得惨白，整个人都不由自主的开始颤抖了起来。

    “咔嚓……”

    与此同时，他身后的土墙也再次被树枝与藤蔓攻克，无数的藤蔓如一条条小蛇一般，瞬间将他包裹。

    “哒哒哒——”

    叶无双信步而走，不急不缓的迈着步子，走向眼镜蛇。

    而随着他脚步移动，那柄鱼肠剑如影随形。

    眼镜蛇冷汗直冒，见到叶无双正不断逼近着自己，彻底慌乱，惊呼道：“叶无双，我是黑暗图腾的人呢，我们组织中，也是有神境强者的，你若是杀了我，他们一定会来找你，报复你的！”

    “他们过不来了。”

    叶无双脸色不变，嘴角翘起了一个冷冽的弧度：“准确来说，黑暗图腾这个组织，都不会再存在。”

    听到这话，眼镜蛇突然想到，在刚才当叶无双从他口中得知他是黑暗图腾的人之后，便打了一个电话。

    只是刚才，他只是认为叶无双是在痴心妄想罢了。

    看着叶无双距离自己越来越近，眼镜蛇的心彻底的慌乱了，他再也承受不住这种死亡前的煎熬，歇斯底里的喊道：“叶无双，你不能杀我！你的女人可是在我们的人手中！”

    “恩？”

    叶无双果然停下脚步，原本淡漠的脸色也开始变得异常阴沉，他冰冷的问道：“说！”

    简简单单一个字，却饱含杀机！

    见到叶无双果然停下了脚步，眼镜蛇不由得松了一口气，不过还不等他一口气出完，便感受到了叶无双言语中的杀机，当即他便是心中猛地一颤！

    他没敢犹豫，立刻说道：“是……是这样的。”

    “我是和杀手之王索罗斯合作的，他答应事成之后给我一亿美金。”

    “原本，我们的计划是，由他在正面钳制你，由我去暗中绑架您的女人……”

    听到这话，叶无双立刻明白了。

    当即，他立刻放开自己的神识，连忙感受苏妙音的气息。

    还好，苏妙音气息稳定。

    这让他心神稍安。

    不过为了以防万一，他还是继续探测起了福真的气息。

    因为事先从晓月的口中知道了苏妙音有危险，所以叶无双便特意交代了福真，只要自己不再苏妙音身边，他就要多多关注苏妙音。

    很快，他的眉头便皱了起来。

    福真，在与一个人交手。

    而且，这位武当小莲花峰上少有的高手，一时间还根本无法奈何对方。

    不用说，那人便是在西方黑暗世界中有着“杀手之王”称谓的，索罗斯！

    “叶无双，杀手之王的实力，不用我说你也知道，这样，只要你答应饶我一命，我愿意与你联手共同杀了他！”

    见到叶无双眉头紧皱，眼镜蛇心中一喜，连忙道：“想必你自己也清楚，如果只靠你自己的话，是绝对无法斩杀索罗斯的，而且，我还可以保证，只要你放了我，我立刻返回黑暗世界，再也不踏入龙域一步！”

    听到这话，叶无双冷冷一笑道：“你在威胁我吗？”

    眼镜蛇连忙说道：“不，这是一个交易，不是吗？”

    “交易？”

    叶无双嘴角讥讽更甚：“你有这个资格吗？”

    说完，他便转身离去。

    而随着他的转身，鱼肠剑猛地激射而出，瞬间便刺入了眼镜蛇的眉心！

    “这……你为什么……”

    断气前，眼镜蛇都想不通，叶无双为什么不和自己联手，难道他一个人真的以为可以对付的了索罗斯吗？

