    黎落神色一凛。

    她没有急着回答，而是扭头看向旁边的萧墨安：“怎么回事？”

    萧墨清听到电话内容误会她不奇怪，他本来就对她有先入为主的意见，但萧墨安作为始作俑者，知道她被误会，却一句话都没为她解释，这就说不过去了。

    萧墨安目光躲闪，压根不敢跟她对视。

    黎落一看他这副表情就知道是什么情况了——萧墨安这个狗东西，为了转移萧墨清的怒火，把过错推到她身上。

    “妈的，萧墨安你有病吧！！”黎落忍不住破口大骂，“我好心给你出主意，你拉我来顶锅？”

    萧墨安：“……”

    萧墨清不耐烦道：“夏疏桐！！！”

    黎落收回视线，她做了个深呼吸的动作，说：“这件事你不应该去问安小姐吗？她才是当事人。”

    “她什么都不知道！！”萧墨清眼角眉梢全是暴躁，“我警告你，我没有多少耐心陪你在这里耗，你最好实话实说，那个男人是谁！！！”

    最后一句话他几乎是用吼出来的，不仅把萧墨安吓得浑身一抖，连旁边面无表情的安暖也被吼得回过神，她咬着下唇眼神闪烁，眼中全是屈辱和难堪。

    黎落：“……”

    虽然来之前就预想过会是这个局面，但是真正对上暴怒的萧墨清，黎落才发现事情比她想象中更难搞。

    萧墨清眼下的状态可比上次发现安暖被关进冷库要暴戾得多，在对她有先入为主的“坏女人”印象和萧墨安亲口指证她是罪魁祸首的情况下，无论她怎么辩解，他都不会相信。

    与其让他觉得自己在狡辩，盛怒之下对她动手，不如学学萧墨安——转移仇恨目标。

    打定主意，黎落再次看向萧墨安：“萧墨安！你还不说吗？”

    萧墨安一愣：“啊？”

    “你再不说出来，他会杀了我的，到时候你也跑不了！”黎落装出一脸焦急，“整个过程不是你在安排吗？快告诉他那个男人是谁。”

    萧墨清立刻朝萧墨安望去。

    萧墨安被黎落这个回旋镖一打，顿时懵了，磕磕巴巴道：“不、不是……不是我，哥，我真的不知道。”

    “你怎么会不知道？人是你灌醉的，安小姐是你带到酒店来的，总统套房也是你订的，你的计划这么完整，怎么偏偏到最后一步出了差错……难道那个人你根本就不认识，而是随便在大街上拉了个男人过来？”

    黎落说到这里，一脸不可思议道，“就算你怂了，没胆子自己做，也不能这样啊……”

    萧墨清眼里迅速酝酿起一场风暴，他拳头攥得咯吱作响。

    “……”萧墨安冷汗瞬间就下来了。

    黎落在旁边继续添油加醋：“你不是说亲眼看到那个男人走出去了，再仔细想想，那人有什么特征，多高，多大年纪，结合酒店监控好好查一下，应该能找到的。”

    “……”萧墨安顶着萧墨清利刃般的眼神，浑身筛糠似的抖了起来，他拼命回想着一个多小时前在总统套房走廊上看到的一幕，声音颤得连不出完整的句子，“很高……应该有一米九以上，穿、穿白衬衫，他身边有四个保镖，我没看到正脸。”

    “怎么会这样？”黎落说，“这个男人你真的不认识？”

    “……我不认识，我不认识！！”极度惊惧和心虚下，萧墨安崩溃地哭了起来，“这个套房也不是我订的，我订的房间在隔壁，我明明把安暖带到隔壁套房，接个电话离开了一会儿的功夫，再回来人就不见了……哥，对不起，对不起！”

    萧墨清忍无可忍，一脚踹在萧墨安心口，将他整个人踹翻出去。

    黎落寒毛一竖。

    对亲弟弟下手都这么狠，要是对她动手，那岂不是……

    黎落不敢想下去，眼看萧墨清望过来，她连忙继续转移他的注意力：“萧总，现在看来，事情有两种可能。”

    萧墨清深深地呼出两口气，勉强压下暴涨的怒火：“说！”

    “第一种是安小姐在二少离开的间隙醒了过来，只是被灌醉了神志不清醒，离开时误入隔壁套房。”

    这话一出口，安暖立刻否认：“我没有！”

    黎落引导她往下说：“安小姐，当时是什么情况，你还记得吗？”

    安暖小声说：“今晚墨安找我喝酒，我喝多了，因为送我回家的人是他，我没设防，谁知道……我一直昏昏沉沉的，等我醒来，就躺在这里了……”

    萧墨清脸色黑如锅底。

    “那就只有第二种了。”黎落说，“除了二少以外，还有人想暗算安小姐。”

    安暖一愣。

    被踹得涕泪横流的萧墨安也连忙爬起来，像抓住救命稻草似的说：“对，一定是这样，一定还有别人在暗算安暖，不是我干的，哥你相信我！”

    萧墨清稍稍冷静了一些，思绪不知不觉被黎落牵着走：“怎么说？”

    黎落看了萧墨安一眼，眼神中报复意味强烈：“按照二少跟我说的计划，他打算把安小姐灌醉，趁醉跟她发生关系，以此来逼迫萧总把安小姐让给他，无论是灌醉还是把人带到酒店开房，他都做到了，为什么在最后一步出现意外？”

    萧墨清皱起眉头。

    “这个意外还如此巧合，二少刚好接了个电话，刚好离开了一小会儿，又刚好隔壁总统套房这个时间住了一个男人，还刚好这个男人带着保镖，让二少发现了也不敢贸然近身。”

    被她这么一说，不仅萧墨清思索起来，连安暖和萧墨安都顺着她的话往下想。

    “如果是有人安排的呢，电话是故意在那个时间打的，故意把二少引开，再故意把被灌醉的安小姐送到隔壁。”黎落说，“萧墨安，那通电话是谁给你打的？”

    “一个不认识的男人，说我的车堵住他的车了，让我去挪车，我当时告诉他，车是酒店泊车员停的，让他去找酒店管事，他不肯，非要我下……不对！”萧墨安猛地回过神，“车上根本没留电话，他怎么会知道我的号码？”

