    大多数人的并不知道江陵府的上层发生了什么事情，但随着时间的推移，他们见到了很多事情在他们的生活之中发生。

    首先是一个什么所谓的工业区，沿着长江一线展开，江南来的大商人不断地招工，在那里大兴土木，据说要在这里开设诸多的工厂。

    其次是大批的码头被兴建起来, 原来的码头越来越繁忙，已经不敷用，所以得建设诸多的新码头；

    再次是长江上的行船变成了原来是的十倍不止，江陵府涌进来大批的外地人，比起之前多十倍还不止。

    江陵府的百姓感觉生活变得容易起来了，做生意的发现生意越来越好做, 不做生意的也可以去务工, 工作的机会越来越多, 自然不愁挣不到钱。

    这一切的变化自然是源于陈宓筹划的荆湖开发计划。

    荆湖开发计划，始于江陵府。

    江陵府能够作为荆湖北路的治所地，自然是因为位置使然。

    这里位处要冲，有这荆湖北路最好的位置，也有这最好的土地，自然有着荆湖北路最多的人口，所以，要发展荆湖北路，自然最好的选择便是先发展江陵府，以江陵府为引擎，作为荆湖北路乃至于整个荆湖地区的心脏！

    陈宓的做法也没有太过于复杂，便是在江陵府最好的位置，也就是府衙所在的地区里，划了一块最好的土地，将其作为工业园，以容纳从汴京南下的商业。

    这个举措对于江陵府的驱动是立竿见影的。

    三个月的时间，沙市工业园中工厂拔地而起, 第一批工厂已经开始生产，大批的产品被生产出来，涌向市面，而大批的人被招募培训成为工人，在工厂里面辛勤的劳动，而更多的人在为了更多的工厂的建造而劳动。

    大批的资金通过工人招募、各类物资的采购、工人们的消费等等流向江陵府，江陵府的经济瞬间活跃十倍不止。

    更大的改变是，沙市工业园的规模非常大，因而对于工人的需求就像是无底洞一般，江陵城的闲散人被招募一空之后，继而向江陵府周边的州县招募，更有向整个荆湖北路招募的。

    大批量的人涌向江陵府沙市，将整个江陵府变成一片火热的宝地，更多的人看到了这里做生意的好机会，更是跟着汹涌而来。

    而陈宓要做的事情便是做好官府的服务功能。

    “……咱们官府要做的事情有很多，比如说帮助商家招募工人、帮助他们落足、维持治安、帮助工人们来了之后的落足问题，衣食住行咱们都要操心。

    需要咱们做的事情有很多，也无法一一列举，但总而言之，江陵府府衙的工作，是服务企业, 而不是敲诈勒索, 给他们设置关卡麻烦，这一点本官是特别要强调的；

    秦推官和冀书记，这个你们切切要注意，一定要管束好胥吏，告诫他们一定要做好服务商家的工作，不要将自己当成官老爷！

    告诉他们，本官这里已经设置了投诉箱，一旦他们做得不好，商家自然会将投诉意见给到本官，本官一定会查清楚真相！

    谁让本官查到了，革职都是小事，非得一挖到底，看看他们之前做了什么腌臜事情！

    桑参军，你们曹官要将法治给负责好，商业发展起来了，一定会有大量的民事案件发生的，一定要秉公处理，既要维护这些商家的利益，也要保护工人的利益，一切都要以经济发展为核心！

    治安一定要抓紧，这么短的时间内，涌进了这么多的人，一定会有人浑水摸鱼，若是有人要破坏这种来之不易的好局面，一定要抓起来，好好地教育，若是胆敢有作奸犯科的，却是要严惩不贷的，大宋的法律威严不是开玩笑的……”

    陈宓在佥厅中给推官秦长年、节度掌书记冀相东以及桑参军等人开会，着重强调各类问题，这些时间，他最关注的便是经济发展的问题，工作的重心便是围绕着沙市工业园来，一切都是围绕着经济发展的工作来展开。

    秦长年苦笑道：“大人，您是不是过于严格了，你让官府去给这些商人服务，那官老爷的威风是不是就要扫地了？”

    陈宓呵呵一笑：“给商人服务怎么了，只要他们能够给江陵府带来利益，我给他们端茶倒水都不怕！

    经济是核心，商人来了，他们需要雇佣工人，百姓有了工作，他们便能够吃饱饭，穿上衣服，百姓有了钱，便会有更多的需求，便会促进经济的进步，咱们便能够收到更多的税收。

    江陵府有了钱，难道还能够亏待府衙里干活的这些人？

    现在沙市工业园便是聚宝盆，只要好好地呵护它，以后大家便都能够过上好日子。

    若是那么短视，见了商人便想要敲诈勒索，谁敢来江陵府做生意，这是杀鸡取卵，反而咱们越是好好地服务商人，这里的便会发展越好，那便是咱们的政绩了。

    陛下可是盯着咱们呢，若是干得好，以后大家的官职都小不了。

    想一想，现在是江陵府，大家都是参与这里的工作的，到时候其他的州县也要发展，需不需要有懂行的州官，那么秦推官、冀书记、桑参军你们这些懂发展经济的，会不会被派去州县当知县、当知州？”

    陈宓这话一出，秦推官等人顿时笑了。

    桑参军笑道：“大人说的是，您怎么说，我老桑便怎么做，若是能够去当个知县，那可是了不得了，若是能够当上知州，那老桑家祖坟都要冒青烟了。”

    陈宓笑道：“也别只盯着这个看，荆湖地区大得很，说不定，还能够混个知府当当呢，甚至再往上，还甚至能够够一够什么转运使安抚使之类的。”

    众人笑得更欢乐了。

    当然，他们也不敢有那么大的期待，当转运使安抚使什么的，那是真正的封疆大吏，他们何德何能能够当上，但若是想一想，或许也可能够一够？

    众人心中火热，干起事情自然也就有干劲了。

    这是每天的常规早会，开完之后，大家便都各自去落实去了，自从沙市工业园开起来之后，府衙的所有的衙门都变得繁忙起来，即便是开早会，大多时候陈宓也是言简意赅，今日这般的，还是比较啰嗦的了。

    不过没有办法，随着越来越多的人涌入进来，出现的问题便越来越多。

    首先出现的便是治安上的问题。

    原本的江陵府治安也不太好，那是因为水匪以及其他各种原因存在的贼匪，虽然经过了陈宓的一番整治之后基本扫空，但只要人群聚集的地方，治安的压力还是不免会增大。

    不过这与之前的不同，之前的大多是有组织，带着巨大暴力的组织在闹事，现在却是零散的，没有组织的，临时起意的犯罪为主，这对于府衙来说，其实执法难度更高。

    没有办法，陈宓只能依照后世的方式，组建起来大批的治安人员，以维持街上的治安情况。

    但大批的治安人员也会带来麻烦，那就是这些治安人员没有专业的素质，却无师自通学会了敲诈勒索，出现了各种乱象，幸好陈宓早有准备，狠狠地整饬了一番，才算是刹住了歪风邪气。

    其次是胥吏的治理问题。

    偌大的州衙，实际上算得上官的也就是只有知府、通判、推官掌书记，以及几个曹官，其余做事的都是胥吏。

    宋朝有一个大问题，便是官与吏之间的权力分配，官大多是流水官，但吏却是地方吏，所谓铁打的吏员流水的官，看似官员管理一切，但实则权力却被吏员掌握在手上。

    现在虽说是陈宓掌握了江陵府的权力，但实则上权力的行使却全在吏员的手上。

    虽然陈宓整治了江陵府的大族，逼得他们俯首帖耳，但吏员却是在阳奉阴违，在沙市工业园建设的过程之中，陈宓便发现了府衙的工作效率不高，问题便是出在吏员的身上。

    陈宓刚开始之时催促，但情况却是不见好，于是陈宓下定了决心整治胥吏，前段时间，借助这一个企业投诉胥吏吃拿卡要，发起了廉政活动。

    这一次廉政活动，将诸多吏员查了个底朝天，府院在这个过程中发挥了巨大的作用。

    府院在之前便被陈宓整治了一番，队伍的力量被大大增强，便是为了今天而准备的。

    在府院的大力支持下，陈宓将一百多个老吏革职，甚至有严重违法渎职的，被陈宓送进了牢狱之中，但陈宓也不全是强硬，他大力地提拔一批有知识的，有能力的年轻吏员，还给一些操守较好的老吏颁发荣誉。

    这种手法倒是寻常，便是所谓的党同伐异，拉一批打一批罢了，被他提携上来的年轻吏员们，自然对陈宓感恩戴德，陈宓的命令自然也能够被执行了。

    在陈宓看来，无论是做什么都好，归根结底都是人的问题，所以，他来到了江陵府，第一件事不是建工业区，而是先搞人事工作。

    先把权力拿到手上，又压服江陵府大族，继而剿匪，之后才顺势引入商户，在引入的过程之中，继续整理人事，将吏员给换了一批，至此，江陵府才算是焕然一新了。

    陈宓做的这些事情都落在秦观的眼里，对他也是颇多的启发。

    这一日早会结束，众人离开，只留下秦观与陈宓两人，秦观感慨道：“常听说治大国如烹小鲜，但实际上哪里有那么简单。

    便如同江陵府这般，若不是静安来做，这什么荆湖开发计划，或者什么变法，一件也是搞不成的。”

    陈宓笑道：“情况也是不同的，倒也不用勉强牵扯到一起。“

    秦观却是若有所思道：“看到了静安的做法，却是令我有些启发，近来王相公的变法颇为人诟病，韩相公、司马光等人抨击王相公的变法，说是变法将国家弄得一团糟了。

    青苗法一开始便走了错路，若不是静安后来的补救，恐怕也是要酿成大祸的。

    而且今年颁布的这些新法，别的地方我不知道，但我游历过来，这些新法便没有好评的。

    比如那保甲法，便给保丁们带来非常深重的苦难，不仅严重影响家庭的农业生产，还受尽保正、保长、巡检、巡检部属的指使和提举保甲司的指使、勾当公事的欺凌和勒索。有些保丁自毁肢体，以求免于教阅，逃亡的事件更是层出不穷。

    还有那水利法，按理来说，这水利工程广为修建是好事情，因为不仅保证了灌溉，也让耕地面积增加，农业生产发展，但一旦兴修水利数量逐渐成为官员政绩考核标准，一些地方官府强制百姓修建水利，加重人民负担，其余的新法也大多如此。

    一开始我还想不太明白，那些新法本来是好的，为什么执行起来却变成了害民法，这是为什么呢？

    到得我看了静安你的施政，这才算是明白了，原来是人的问题。”

    陈宓倒是高看了秦观一眼。

    秦观苦笑道：“静安，你别这么看我，我并不笨，你做的这些，的确是十分高明的。

    你常常说，当官便是管理，管理便是人事，所以你要搞开发，你先做的便是先把人事给搞好。

    无论是掌握府院也罢，掌握府衙也罢，还是后来的整治大族以及吏员都是同一个道理。

    只有用的人能够执行，愿意听话，才能够将你的决策贯彻下去，否则便是再好的政策也是没有用的。”

    秦观非常感慨。

    陈宓笑道：“少游兄能够悟出这个道理，以后必然也是个治世能臣了。”

    秦观笑了笑道：“不过还不够，这些事情那些名臣都能干，但我观静安，却是不同凡俗的。”

    “嗯？”

    陈宓倒是有些好奇秦观的观察了。

    秦观眼里颇为钦佩：“其余的皆是政治，一般的名臣也能够做到，但在所谓的经济上，却是静安的一大创举！……”

