    登时殿里一阵哗然。

    衍空脸色铁青，立刻命执法堂僧侣和寺中武僧搜检全寺内外，又对鸠摩罗什道：“本寺遭逢大变，还请法王一行到客舍休息，莫要乱走，免生不测。明日无遮大会若能照常举行，依旧会请法王。今日怠慢，实在惭愧。法王慈悲。”

    鸠摩罗什合十：“客随主便，小僧全依大师安排。”

    于是衍空吩咐知客僧送鸠摩罗什一行至客舍休息。

    如此，大殿中剩余的僧众已然不多。

    圆意听闻住持遗体消失，心中焦急，但圆心始终不离他左右，他若是贸然离开，怕是要惹全寺上下怀疑，反而浪费寺中人力，更添乱事。

    唯有等衍空安排妥当，再做离去的说明。

    还没等他开口，圆心向衍空禀报，要言不烦，说了红巾汉子如何拜会圆意的事。

    话里话外的意思，今日寺中变故，圆意脱不了干系。

    圆意欲要解释。

    衍空摆手，“圆意，衍法住持一向对你厚爱有加，我知你绝不可能害他法体，只是你此前受罚未竟，来历颇有是非，又身有嫌疑。便暂时留在大雄宝殿，待得水落石出，自会还你清白。”

    圆意知衍空素来严苛，却也秉承公心。

    一字一句，有理有据，他实是无可辩摘。

    他此时不得不羡慕沈墨，若是沈墨在此，以他的不受条条框框束缚的性子，肯定不管不顾，走了再说。

    此刻沈墨的声音再度于心中响起。

    “我去白骨地牢了，天黑后，你可脱身，自来寻我。”

    圆意心中一定，没有辩驳，“恭领长老法旨。”

    …

    …

    时隔一年，沈墨再次回到白骨地牢。在此，他被囚禁数年，死而复生，迈入炼神。

    如今却大变模样。

    虽身处黑暗，不阻碍沈墨视物。

    目光所及，整座地牢的白骨堆在一起，以奇妙的方式筑成奇诡的祭坛。祭坛有如监牢，地面上刻有密密麻麻的血色符文。

    正中坐着一个僧人，不是别人，正是摩诃寺圆寂的住持衍法，手里持着一页经文，观其材质，像是人皮。

    当沈墨集中精神在祭坛上时，有尸山血海的气息山呼海啸而至。

    沈墨眉心肉缝打开，猩红血眼凸起，淡淡的红光涌出，登时扫清那股尸山血海的气息。

    但祭坛流露出的邪门诡异，依旧不减半分。

    沈墨心中的凶险警兆，没有消除半分，他自不会贸然靠近充满邪异的白骨祭坛。

    只是他入摩诃寺开始，冥冥中就受到这祭坛的牵引，仿佛白骨祭坛和他有莫大干系。

    是以，才重返白骨地牢，见得此幕。

    血眼开启，消耗不小，沈墨往后退了一段距离，快要到地牢出口，眉心肉缝闭合，血眼收回。

    就在这时，那祭坛里衍法和尚的右手掌不知何时，居然抬起，对着他结出半个咒印，猩红的卍字符文自咒印中冒出，仿佛活物一样扑向沈墨。

    沈墨似早有预料，低语：“不知死活。”

    周身的空气登时被抽空，形成气墙。

    那猩红的卍字符文登时给气墙挡住，深深陷进去。

    在气墙包裹下，沈墨再次睁开眉心肉缝，血眼照射下，红光侵蚀进入符文。

    神通之下，猩红卍字符文的结构清晰无疑。

    这猩红卍字符文竟是十八道卍字符文叠加而成，每道符文的轨迹都略有不同，组合在一起，层层叠叠，有梵音渗透出来，夺人心魄。

    这卍字符文的跃动，隐隐然有一丝勾魂索魄的效果。

    而且其中韵味同鸠摩罗什来时的梵音，竟是一脉相承。

    看来猩红卍字符和密宗大有干系。

    “莫非那人皮经文便是鸠摩罗什所求的般若经？”

    沈墨既然看清猩红卍字符文的结构，自然不惧。将其摄入手中，体内真炁汹涌而出，在明晰符文结构的情况下，庖丁解牛般将符文肢解。

    符文裂开，化作碎片被沈墨吸收。

    其中的妖异能量自然而然被沈墨消化掉。他在消化过程中，默默感受其中蕴藏的修行妙理，虽是妖异邪魅，却不乏直指大道的玄妙在内，和他的阿鼻地狱道有异曲同工之妙，可以作为对阿鼻地狱道的补充。

    阿鼻地狱道其实有许多可以完善的地方，而且潜力极大，沈墨用心修行下去，甚至可以走上肉身成圣的道路。

    肉身强大，还可以反哺神魂。

    何况肉身是在茫茫苦海中的宝筏，一旦受损，想要得道长生、脱离苦海就如镜花水月般虚妄。

    是以各家各派的修行法门，皆有打磨肉身的法门，只是深浅不同，入门的难易不一。

    若论修行肉身的第一法门，阿鼻地狱道还称不上第一，却是以古今五大神功之一的金刚不坏神功为首。

    只是此法传承隐秘，非有缘者不能习练，而且对资质的要求奇高。

    沈墨更听老头子提起过，金刚不坏神功大成其实佛门中一门威力无穷的神通开启修炼的基础。

    与其临渊羡鱼，不如退而求其次！

    沈墨盯上祭坛，如同盯上一个宝藏。

    多来几个符文，说不准能帮他将阿鼻地狱道提升一个档次。

    不求超过金刚不坏神功，差不多就行。

    可惜沈墨接下来几番试探，祭坛都纹丝不动，中间不知是死是活的老和尚，更没有再抬起手掌，打出猩红的卍字符。

    沈墨见钓鱼不行，决定主动出击。

    他运起真炁，拍出一掌，祭坛好似海绵一样，将他掌力尽数吸收，一点反震都没有。

    他又以精神驾驭空气，凝聚风刃，同样没有任何效果。

    沈墨不由暗想：“难不成老和尚真还活着，觉得奈何我不成，干脆对我置之不理。”

    他目光扫过祭坛，落在老和尚身上，最终落在老和尚手里的经文上。

    他隐隐觉得，不是老和尚没死，而是他手中的人皮经大有古怪。

    只是沈墨三番两次试探，终归没法再让祭坛有所反应，甚至都没法将其破损。

    时间一点一滴过去。

    沈墨看了看地牢出口。

    天黑了！

    “看来牟尼花的药效快发作了。”

    牟尼花是西域一种奇花，闻到花香之后，初始只觉得会心神宁定，过一段时间，随着人体血液运行，药效便会愈发厉害。寻常人会直接昏睡过去，即使修为深厚之人，也会精神沉寂下来，对声色的感知会下降不少。

    故而此花对参禅入定大有帮助，不过长期受用之后，效果会减弱许多。不过要是花香入体初始时，以深厚功力将其逼出，那就不会起到什么效果。

    沈墨算准牟尼花药效发作的时间，知道天黑后，在大殿中闻过花香的僧人，绝大部分都会扛不住药效，昏睡过去。

    而寺中的老和尚，皆有禅定的习惯，到时候必然伴随药力，入了极深的禅定。

    那时候以圆意的本事，自然可以轻易出来，不被人发觉。

    至于鸠摩罗什，大概也会趁着这段时间行动。

    若人皮经是沈墨猜测的般若经的话，鸠摩罗什怕是不容易寻到这里来。

    即使寻到这里，怕也没法打破祭坛，取走那人皮经文。

    若对方真有办法，沈墨还可以黄雀在后。

    当然，他还得看看圆意见到老和尚的肉身在此是什么反应，才好做后面的应对。

