    天耀离开了大窝村，他现在有枪在手，本就不安分的性格自然不甘于沉寂。

    在这个时期，关东军在东北的总兵力在十五六万左右，但是因为要集中调配，又有区域划分，所以派到每个县一级的行政区域，也没有几个日本兵把守。

    县城的军备所二层平台处，一个日本兵悠哉地斜靠在墙上，嘴里叼着个烟卷，眼睛出神地望着远方，虽然在执勤，但却好似心不在焉。

    他自以为身处高位，任何情况都可以被他尽收眼底，殊不知在他身后，已经神不知鬼不觉地爬上来一个人。

    天耀蹑手蹑脚地绕到鬼子身后，在对方还没有发觉之前，突然伸出手来握住鬼子下颚和额头，随后用力一掰，只听得咔嚓一声，刚刚还活生生的鬼子立刻成了一具毫无生机的尸体。

    从鬼子腰间摸出一把匕首，天耀在手中掂了掂，又用拇指在刀刃处试了试锋利程度，随后满意地点了点头，放回刀库别在了自己腰间。

    他刚要起身，却好像又想到了些什么，再次俯身下来拉住鬼子的双脚，朝着一边拖去。

    由于平日里的问题都有汉奸帮着处理，所以一般不用出面，鬼子们也就乐得清闲，守备松散，故而外面发生的情况，根本就没有惊动其他鬼子。

    室内，三个日本兵正无聊地玩着纸牌，还有一个坐在一边，双腿高高抬起，担在不远处的桌子上。几人有说有笑，可是他们不知道，自己的生命马上就会如同被丢掉的烟蒂一样，不属于他们自己了。

    “快出牌，你打的太慢了。”其中一个日本兵朝着他对面的人嚷道。

    “急什么，我要仔细斟酌下，好让你晚上请客。”

    另一人见二人斗嘴，在一旁呵呵乐着。

    正在这时，只见一个身穿日本军服，头戴钢盔的人疾步走进来，他弓着腰，低着头，以至于根本看不清容貌。

    门口的日本兵皱了皱眉，“吉田，你怎么了？”

    他自然是把来人当成了外面的守军，故而语气关切地问道。

    而那个“吉田”则是有些暴躁地挥了挥手，跟着垂首气鼓鼓地坐在打牌三人的旁边。

    打牌的三人靠过来，“发生什么事了？”

    “吉田”突然抬头，一双眸子射出渗人的寒光。

    日本兵登时心中一凛，这哪里是他们认识的人。

    此人当然就是天耀，可是当鬼子发现的时候，却为时已晚。

    只见他从袖子中抽出一把钢刀，寒光一闪，对面鬼子的咽喉便被隔开一道口子。

    钢刀走势不停，在空中翻转出美丽的弧线，刀尖一转，好似长着眼睛一般，紧接着便刺入右边鬼子的胸膛，准确地扎在心脏上。

    还没等鬼子发出声音，天耀已经伸出左手按在左手边鬼子的脸上，使得对方的头微微扬起，右手跟着拔出钢刀，反手直接割破了鬼子颈部的动脉。

    将将两秒钟的时间，眼前的三个鬼子已经见了阎王。

    坐在不远处的鬼子被眼前突如其来的一幕惊呆了，到现在为止，他都没有看清来人的面貌，但他知道一定不是自己人。

    他下意识地伸手想要拿起身边的三八步枪，可是天耀哪里会给他机会，用力的甩出手中的钢刀，“咻”的一声，钢刀扎进了鬼子的手背。

    “啊！”

    一声痛苦的嚎叫，是这几个鬼子发出的唯一声音。

    天耀一个箭步飞身冲过去，掏出盒子炮抵在对方的身上。

    “嘭嘭！”

    两声枪响，鬼子的眼神逐渐迷离，颓然倒地。

    到死，他们也不知道来人是谁，也从未想到生命会距离死亡如此之近。

    直到最后一个鬼子咽气，整个过程没有超过十秒钟，天耀对于这个身体的素质还算满意，虽然有几个超过肌肉反应速度的动作并没有前世做的那样飘逸潇洒，但是也还过得去。

    他在鬼子身上翻了翻，找到一盒香烟，拿起看了看，烟盒上写着“鹏翼”二字，抽出一支，过滤嘴居然是空心的，叼在嘴里，拿起一旁的火柴点燃，随后把香烟连同火柴一起塞进了自己的衣兜里。

    深深吸了一口，吐出一柱烟龙，天耀眯了眯眸，扫视了一下地上的几具尸体。

    ……

    县城的街道人流量稍微大了些，但是由于受到日本军队跟汉奸的镇压，人们基本都是低着头匆匆而过。

    突然，有位行人蓦地停住了脚步，微微仰头看向了军备所上方，只见那里悬着一根绳子，上面钓着六颗人头。

    其中一颗戴着汉奸帽子，另外五个戴着日本军人的头盔。

    几颗头颅随着微风轻轻摇曳，哪怕是白天看到，也显得十分阴森诡异。

    最让人不解的是，头颅上戴着的帽子仿佛粘在头上一样，任其摆动也没有脱落分毫。

    有几个胆大的人放慢了行走的脚步，虽然没有多说什么，但是眼神中却明显露出了解恨的快意。

    一个身穿粗布麻衣的年轻人轻声说道，“嘿，也不知道是哪位英雄做的好事，杀鬼子汉奸不留名。”

    他声音不大，但这句话还是清晰地传到了周围路人的耳朵中。

    有些人惊讶地看了他一眼，随后赶紧低头走开。

    有的人面露赞同的表情，甚至浮现出笑意，但却没有多说一句。

    一位中年汉子装作不经意间走到他身边，低声说道，“小伙子，别瞎乱说话，这里人多眼杂，你麻溜地赶快走吧。”

    年轻人皱了皱眉，他本以为会有人跟他一起谈论此事，甚至指着鬼子汉奸的头颅拍手称快，可没想到这个时期的人们更多的是谨言慎行，好似生怕因为管不住嘴而遭了什么祸事。

    年轻人摇着头叹了口气，他知道人们心中的疾苦，却也理解他们漠然的表现，毕竟在日军的恐怖镇压下，保住性命才是硬道理。

    他冲着刚刚跟他小声说话的人抱了抱拳，“谢谢老哥。”

    随后转头，朝着人群中走了过去。

    中年汉子看着年轻人的背影，无奈地“唉”了一声。

    随后他不经意间扫见了年轻人脚上穿着的鞋子，立刻惊讶地瞪大了眼睛。

    那是一双高帮大头皮鞋，这座县城里没有平民老百姓能穿上这样的鞋子，因为它是属于日本鬼子的。

    中年汉子恍惚了一瞬，再次抬头，却早已不见了那位年轻人的踪影。

