
第335章　花逐水流（求订阅，求推荐）　　“影分身？怎么可能？你带着耳机啊！”黄少天喊到。　　不但是黄少天，其余的选手也被叶修这手震惊，毕竟黄少天一直逼逼个不停的他们都觉得烦了，叶秋大神既然什么事都没有。这也太强了吧！　　毕竟免疫黄少天垃圾话，这真的是人可以做道的吗？　　“哈哈哈哈哈哈，可怜的小天。”看着一群不明真相的围观群众，知道真相的唐银再也忍不住。直接笑了出来。　　“师傅，你知道怎么回事？”唐银的三徒弟问道，毕竟他们是见过叶秋和少天PK的，而他们敢肯定叶秋大神没有免疫黄少天的垃圾话。　　而唐银徒弟的问题，也将其他人的注意力吸引了过来。　　“这很简单啊，你们看一下队战设置就知道了。”说着唐银还控制逍遥游做了一个看开面板的操作。　　唐银的话是直接发在公频上的，所以职业选手都看得到。而他们看到后都开始为黄少天默哀了。因为现在对战双方彼此的语音是单独关闭的。所以黄少天可以和他们交流，叶修也可以和他们交流，但就是他们两个听不见对方的语音。　　而刚刚一心两用，一边记叶修出招顺序，一边口嗨的黄少天完全是自己再给自己增加能度。而现在知道真相的少天眼泪掉下来。　　这一刻黄少天都有一种想吐血但有吐不出来的感觉，简直不要太绝望。而这时叶修对他的连招也在继续。这又是另一套连招体系少天也不再有任何还手的机会。　　最后在地上躺尸的少天说道：“你这是耍赖皮啊，不知道改变规则要之后要通知对手的吗？......”　　因为已经结束对战，两边的语音自然也就通了。黄少天一连串的话就浪潮一样向叶修涌来，也许就就淡淡回了一句：“你刚刚说话了吗？”　　“噗.....”少天又是一口血......　　“不行不行，这把不算，再来一把！”黄少天不服气的说道。　　“别闹，你还想来？先排队去！”一位职业选手说道。毕竟这样挑战叶秋大神的机会又为自己面对这个散人有更好的了解，一时间到处都是想挑战叶修的声音。　　“就是就是，你向来也是最后一个！！”这是一个平时和少天玩的不错的，语气也十分不客气。　　“我来！”韩文清简单的两句却霸气十足。　　“别闹，下面是小银的比赛。走走走。回观众台。”说着叶修就回到了观众台。　　“嗯，小银也来吗？来来来，我都有点迫不及待了，嗯？小银呢？”黄少天还以为唐银也要和他打，结果一看唐银之前的位置已经没人了，而列表上也不见了逍遥游的ID。　　“去等号了啊，他又不是散人，就算开修正也没法和职业选手打啊！差了四五个技能呢。还有你也下来，小银又不和你打。”叶修说道。　　“不和我打和谁打？周泽楷他不是都打过了吗？难道是肖时钦？”黄少天第一个想到的就算周泽楷。毕竟都是枪手系的，但想到之前全明星唐银已经和周泽楷打过来，肯定不会在打，所以黄少天就想到了另一个枪手系职业最强。　　联盟第一机械师，与老叶，还有自家队长以及张新杰一起被称为四大战术大师的肖时钦。　　“不是，虽然我还不知道为什么，但等等要和他打的人是我。”说着李轩进入场地，一边说话，一边改动着技能。　　毕竟他是阵鬼，而在PK中还是斩鬼的技能比较使用。　　就在这时有一个ID进入这个房间，ID：花逐水流。职业弹药专家。　　但大家看道弹药专家和花这个词连在一起，不由的会让他们想起百花的前队长，联盟中第一弹药专家，张佳乐！　　“队长？”邹远看带这个ID和职业，第一反应就是自家的前队长。毕竟作为被赶上太的队长而言，不管是他还是百花战队。他们依旧认张佳乐这个队长。而且现在道现在张佳乐干哈也都没出现。现在出现一下似乎和合理。　　“额......抱歉啊，我是唐银。这只是我的大号之一来着。”刚刚进入房间就被叫了一声队长，唐银着实有点懵逼。不过看道对方的ID他就清楚了。　　百花缭乱联盟中弹药专家的神级角色，那对方的身份也就十分清楚了。现在的百花队长邹远。　　唐银并没有多说什么，毕竟大家不熟。多聊的话反而会让认错的那人尴尬。所以唐银索性直接进入竞技场的准备区。　　“没想到你还是张佳乐的粉丝，不过不用擅长的神枪手和我打会不会太看不起人了？”李轩说道。　　“不要误会，实际上我对枪手系四个职业的精通程度都一样。一点都没有看不清你的意思。相反我很看中这次比赛，所以我两我那把银武都特意转到了这个账号上。”说着唐银还挥舞了一下手中的双枪幻神。　　不过这个ID确实是因为张佳乐的原因才有的花字，毕竟当时才穿越过来不就原著情节毕竟总，玩游戏都想和原著中的人占点关系，就像唐银第一个职业是战斗法师一样，这个ID也是。　　不及虽然是给一帆找场子，但应该给予的尊重唐银一样都不会少。毕竟他们这可不是表演赛，么一次比赛都全力以赴，这是对对手的准中，也是一种体育精神。　　“小银这么和李轩对上啦？”少天想叶修问道。　　叶修没有用语音，而是发私聊给说道：“少天，之前和我们一起玩的一寸灰你记得吗？”　　“那个很够潜力不错的小阵鬼？”黄少天问道。　　“没错，他原名乔一帆。就是全明星挑战李轩的那个微草队员。”叶修说道。　　被叶修这么一说，少有玛丽还不知道是什么情况啊？毕竟李轩的那一场确实是没有一点的前辈风范，全场压这一帆打，表演赛硬生生的当正式比赛打。虽然当时的情况有点特殊，但多多少少确实是有点过了.......　　“一帆的情况特殊，因为那场比赛可能决定他能否继续留在职业圈。而与之而来的压力，让他十分错误的选择的李轩做挑战对象。想原本想借助全明星展现他使用阵鬼的才能。结果你也知道，翻车了。小银的性格你是知道的，他认可的朋友被这样欺负了你觉得他们会怎么样？”叶修说道。　　黄少天看了看台上的李轩，想了想记仇银的性格。少天默默为李轩默哀三分钟.........　　————————————————　　今天的第三更！各位大大的推荐票和订阅走起来。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646547"  chaptername="第三百三十一章  花逐水流（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
