    黄俭的脸上先是呆滞，然后两行泪水缓缓滑下。

    他吸了一下鼻子，泪水下滑的速度快了些，然后鼻尖渐渐的就红了。

    “老师……”

    汪元小心翼翼的把小炉子推到原位，然后把茶壶放上去，听着茶壶底传来滋滋的声音，他不禁松了一口气，然后问道：“你惹了谁？”

    黄俭哽咽了一下，说道：“老师，方醒来了！方醒来了！”

    汪元的面色一变，喝问道：“他在哪？”

    黄俭仰头，泪眼朦胧的道：“老师，王柳碎的人…….被抓走了。”

    汪元的身体有个明显的下坠，然后又稳住了。他松了一口气，说道：“王柳碎的人不是都死了吗？”

    黄俭咽下反灌的泪水和鼻涕，说道：“王柳碎有个相好的，是个半掩门，先前被人拿走了。”

    汪元给自己倒了一杯茶，缓缓的嗅着，问道：“那女人知道什么？”

    黄俭摇摇头，泪水被甩在了小几上，让汪元目露厌恶之色。

    “老师，不知道啊！”

    汪元不禁绝倒，侧过脸去，无奈的道：“那你慌什么？”

    黄俭伸手出去，仿佛是想寻求帮助，然后又缩了回来。

    “老师，那人不会无的放矢……”

    ......

    “老爷，那王柳碎当年很谨慎，他就通过一些青皮在传递消息，能委托他的，都是假手他人……查不到，不过王柳碎有个册子，都记着那些请他办事的客人，那册子据说是在一个青皮的手中，那青皮和王柳碎是过命的交情。”

    辛老七刚去问那个女人的话回来，身上并未带着血腥味，可见没动刑。

    南方的冬天不好过，最好的法子就是打瞌睡，睡醒了就吃，吃完了接着睡，然后就能积蓄不少肥肉来应对最寒冷的时节。

    方醒就准备去给自己弄些好吃的养膘，所以想了想，就当了甩手掌柜。

    “此事交给你了，对于青皮，锦衣卫应当最清楚，你找费石配合。”

    辛老七应了，等他走后，方醒就去了厨房。

    厨子李秀怕出事，所以没敢给，还是费石去寻的。

    厨子只负责方醒和家丁们的饭菜，所以不算累，而且他在这里做一段时间之后，出去就可以吹嘘自己服侍过兴和伯，身价倍增。

    见方醒来了，厨子以为是对午饭不满意，急忙就堆笑着问好。

    “弄些面疙瘩。”

    方醒只是让人生火，他自己弄。

    面粉里打两个鸡蛋进去，然后搅拌。

    如果说什么是土鸡蛋的标准，那就是金黄色。

    搅拌的差不多之后，水也开了。

    “火大些，别加多水。”

    方醒用小勺子舀着面糊下锅，厨子在边上用汤勺轻轻搅动，好让面糊下锅后不粘锅。

    不过是滚了几分钟，方醒就把面疙瘩捞了起来，然后也不要厨子殷勤推荐的鸡汤，就用看着有些浑浊的面汤。

    酱油醋，许多辣椒面，盐，最后一小勺猪油。

    方醒一手拿着大蒜，一口大蒜一块面疙瘩，吃的热火朝天。

    辛老七已经和费石碰面了。

    “青皮？”

    “可有姓名长相？”

    锦衣卫有高手，能根据人的描述画出人犯的长相，所以费石很是自信。

    “没有。”

    辛老七也觉得难度大了些：“就说话有些漏风，叫做什么五。”

    费石一听就喜道：“说话漏风，排行第五，那肯定是没错了。”

    随即锦衣卫的人就倾巢出动，金陵城中的青皮头子都被叫去问话。

    “说话漏风那肯定是缺牙，还排行第五……大人，小的下面没这人啊！”

    “大人，没这人，小的骗谁也不敢骗锦衣卫啊！那不是自己找死吗！”

    “.…..”

    费石做事很得力，在他的指挥下，锦衣卫的人在天黑前就把那些青皮头子弄了进来，然后一一询问。

    他坐在刑房的外面吃面条，早晚很冷，所以他弄了不少辣椒。

    他吃面条是用筷子卷，卷了一团被辣椒染红的面条之后，就送进嘴里，然后囫囵嚼着。

    “辣！”

    “大人，还是说没有。”

    费石张开嘴，然后冷风吹进火辣辣的嘴里，皱眉道：“用刑吧。”

    随后惨叫声就从里面传了出来。

    他慢条斯理的吃了面条，最后把汤都喝完了，觉得还不过瘾，就把碗底的那些辣椒籽也刨了个干净。

    他嚼着辣椒籽，起身道：“还是一样吗？”

    “大人，还是一样。”

    费石有些纠结了，他不认为那些青皮头子都是宁死不屈，所以这就是真相。

    “说话漏风……大人，那些青皮经常打架，缺牙的不少啊！”

    手下的话让费石挠头道：“是啊！本官倒是忘记了这一茬，那就只能是找那个老五了。”

    他的头上全是汗水，被冷风吹着倍感凉爽。

    稍后里面的惨叫声就停了，有人出来说道：“大人，叫老五的就三人。”

    “虽然凉快，却怕伤风啊！”

    费石吩咐道：“马上去拿人。”

    ……

    锦衣卫连夜拿人的动静不小，第二天凌晨随着动手那地方周边的百姓的八卦开始散播出去。

    “杀了一个咧！说是锦衣卫拿人还敢提刀出来拼命，马上就被乱刀砍死，好惨啊！”

    “说是拿什么老五，大晚上的弄的满城狗叫，不得安宁。”

    “.…..”

    方醒也得了消息，只是却不是好消息。

    “三个老五都抓到了，都不是。”

    这是打草惊蛇，方醒觉得暗地里那人怕是要瑟瑟发抖了。

    “那就问清楚，问那个女人，告诉她，只要提供了能抓到背后那人的线索，五十贯。她是正经户籍，有了五十贯，自然可以安生度日。”

    “我们不急，我更乐意看到那人在暗地里惶然不可终日。”

    ……

    船只的建造容不得半点疏忽，用于远航的战船更是要精益求精。

    方醒再次来到船厂，洪保和傅显都在。

    船台上的战船已经有模有样了，三人在边上站着，洪保的眼睛在发亮。

    “咱家年岁还小，此次出海，兴和伯，陛下的旨意该拿出来了吧？可有咱家？”

    方醒含糊道：“还没过年呢！”

    “兴和伯这是欺咱家吗？”

    洪保说道：“咱家现在好歹是水师副都督，咱家和傅大人肯定要去一个，弄不好两个全去，有何好隐瞒的？”

    傅显也是和洪保一个立场：“兴和伯，是谁出海？”

    方醒没给答案，傅显黯然道：“洪公公轻车熟路，下官却是……哎！”

    “做这样子给谁看？”

    方醒没好气的道：“本伯下来镇压金陵，北方的大局不定下来，如何出海？”

    “怎么算是定下来了？”

    傅显终究忍不住，方醒说道：“京城安定。”

    洪保给了傅显一个眼色，等方醒去看船后，就解释道：“此次清理北方，京城才是大局，京城的权贵们服帖了，大局也就定了。”