    颜听萱的阁楼很大，院子中鸟语花香，灵草灵花遍地，仿佛一座小型的世外桃源般，清新空灵。

    这一次孟凡精神力消耗实属巨大。

    精神力和灵力不同，若是灵力消耗了还能依靠丹药快速的补充回来，精神力则是需要一定的时间去慢慢调养。

    以至于这一待孟凡就在颜听萱的阁楼中呆了整整一天。

    而此时，阁楼之外，玄天宗内几乎已经是炸了天了。

    尤其是巫兰英那边。

    巫兰英早已愤愤不满，脸色铁青，咬着牙恨不得将孟凡给千刀万剐！如今孟凡从圣途中出来，定然会站到颜听萱那一边。

    也就意味着这宗主之位极有可能落在颜听萱师尊身上！“无双，你去给我查查，这孟凡究竟是什么来历！明明已经加入了赤炎宗，却偏偏在这个时候来玄天宗，不选无极宗和雷云宗偏偏选择玄天宗究竟是为何原因！定要给本座查的清清楚楚！本座要将他碎尸万段！”

    巫兰英双目狠毒道。

    “是！”

    柳无双自然是得令，只不过在退下之前她忽的想起一件事，又道：“师尊，您可还记得无双和您汇报上次在石殿中遇到的那个人吗？”

    “和雷云宗一伙的，得到传承的小子？”

    巫兰英眯了眯眼道。

    “没错！当时那人是阴阳境四星之人，师尊您说会不会他和孟凡是同一个人？”

    巫兰英停顿了会，这件事当初还在进行宗门选拔之际柳无双便给她传来过消息，虽说她也往这方面想了，但到底还是不觉得会有人进入雷炎谷。

    而且那人和雷云宗关系亲密。

    她倒是注意观察了下孟凡，孟凡和雷云宗的关系看起来并不是很亲密。

    这也就彻底打消了巫兰英的怀疑。

    但这件事如今又被柳无双提起来，又难免叫巫兰英怀疑那人和孟凡会不会是同一个人。

    “无双，本座将这事交于你，你定要好好调查调查！”

    巫兰英沉吟了片刻后，眯着眼睛说道。

    “师尊放心，无双定然将这件事查得明明白白！”

    说完之后柳无双便和巫兰英告别离开。

    而此时，颜听萱阁楼中。

    孟凡休息了整整一天后，精神力总算又恢复了正常。

    至少头不胀疼了，身上各个部位也舒服了很多。

    孟凡起身伸了个懒腰，爽朗的吼了声。

    “恢复了？”

    金灵在空间中笑道。

    “嗯，恢复了，这一次圣途当真是给我带来了不少好处。”

    感受着识海中浩渺的精神力，孟凡嘴角就不由得勾起一股灿烂的笑容，不过他的精神力虽然增强了不少，但依旧没能开辟出属于自己的神府，这让孟凡有些失望。

    金灵自然也看出了孟凡的失望，安慰道：“凡事讲究循序渐进，你也别太急了，神府哪是那么容易就开辟出来的啊！”

    “这倒是。”

    孟凡挑了挑眉，笑道：“倒是我心急了。”

    若是神府当真那么容易开辟出来，他也不至于到现在才遇到过慕依依一位开辟出神府之人吧，更何况慕依依的神府还并非是靠精神力开辟出来的。

    想到慕依依身上那股气息可以让生命灵种兴奋，孟凡搓了搓下颚，思量了番，等玄天宗这边的事情定下来之后，他可要好好观察观察慕依依身上那股气息究竟是什么了。

    孟凡从房间中出来，下楼就看到慕依依和颜听萱两人呆在院子中，颇有种岁月静好的感觉。

    “大哥哥！”

    慕依依拖着腮帮子，不停地打着盹儿。

    啪嗒。

    就在她脑袋落下的那一刻，正好清醒，看到从阁楼上走下来的孟凡，慕依依的瞌睡虫消失的一干二净，欢喜的走到孟凡身旁，拉着孟凡的手说道：“大哥哥，你总算醒了！脑袋还疼吗？”

    “没事了，不用担心我。”

    孟凡摸了摸慕依依的小脑袋，微微一笑道。

    同样，颜听萱也走过来和孟凡打了声招呼。

    “如何，可有好些了？”

    “多谢颜圣女关心，好多了。”

    见到孟凡没事，颜听萱这才松了口气。

    “孟凡，抱歉，这一次都是因为我……你放心，这件事定然不会这样解决的！等师尊和宗主出关，不论如何我也会叫二长老他们给你一个说法！”

    “说法吗？

    没问题。”

    孟凡冷笑了声。

    就算颜听萱不为他讨说法，这件事他也绝不会就这样算掉。

    毕竟这圣途可不是一般人能够走的，若非他精神力着实是强悍，只怕早已被困在圣途中永远都出不来了。

    他并不是一个以德报怨之人，他信奉的准则向来都是以牙还牙！圣途一事他定然不会就此放过巫兰英。

    更何况他严重怀疑他这一次圣途被人动了手脚。

    孟凡询问了下颜听萱，从颜听萱口中基本上是确定了这件事。

    “如今你和小依已经通过圣途了，我现在就带你们去登记，领取身份牌，这一次我就不信她巫兰英还敢阻止！”

    颜听萱眼中划过一丝厉色。

    这一次确实没有人再来阻止，不一会儿功夫孟凡和慕依依两人便领到了暂时的身份牌。

    这个身份牌足以让他们在玄天宗内活动。

    至于其他的，还得等宗门闭关出来后再做宣布。

    领完身份牌后，颜听萱便带着孟凡和慕依依去了食堂。

    “走吧，我带你们去食堂吃点东西补补。”

    颜听萱说道。

    她和慕依依倒是已经进食东西补过了，孟凡这几天都在圣途之中，出来之后又开始休养，除了依靠丹药之外，倒没有靠食物来补给能量。

    玄天宗的食堂很大很大，比赤炎宗起码大了整整五倍！孟凡大致估算了下，这个食堂最起码能够一次性容纳一万人！整整能够容纳亿万人的食堂！这样的面积简直是不敢想象！现在并非是用餐的点，以至于食堂中人很少。

    孟凡随意挑了个地方坐下。

    颜听萱则是负责去点东西。

    没一会儿，一大盘的纯瘦肉就被端了上来。

    “这是……”孟凡微愣了下，他感受着这些瘦肉上传来的气息有些诧异的问了声。

    魔兽肉他是吃过的！而且吃的魔兽肉等阶也不算低。

    魔兽肉中储存的灵力绝对不会像他面前的这盘肉这么浓郁，即使是等阶更好的魔兽肉也是如此。

    所以说，面前的这盘肉绝对不是魔兽肉。

    

