    这帮孙子，哪是捉什么神宠，根本就是来偷看别人洗澡。

    每月的今天，都是四峰102个奴隶中，女奴隶的沐浴日，这一日，峰中长老会专门以灵气调配温泉，女奴隶们便借此清洗身子，这样可以清洁，又可以吸收灵气。

    “有淫贼！”

    韩三千大喊一声，起身就跑。

    他这一嗓子，吓坏了蹲窗口的三人，你推我挤，慌不择路，待片刻清醒后，慌忙的逃离了“案发现场！”

    确认安全后，折虚子长出一口气：“他妈的，刚才谁在那鬼喊鬼叫的，差点害死老子，要让老子知道是谁，非抽了他的皮，喝了他的血不可。”

    说完，折虚子不甘的望了望远处已经鸡飞蛋打的大屋子，摇摇头，朝着下面的茅草屋回去了。

    等三人走远，方才三人站立的草丛旁，韩三千这才站了起来，嘴里叼着根草，不屑的望着折虚子远离的身影：“下贱！”

    此时，远处大屋里，一帮女奴隶已经手持灵气灯追了出来，韩三千暗道一声糟了，想往下跑，可折虚子一帮人还未远去，左右一顾，往着黑压压的丛林里跑了。

    一路狂奔，韩三千逃脱了，但也成功迷了路。

    但自古有云，迷了路，只要顺着河便能辨别方向。

    韩三千的运气不错，远处，正有水声，只是，连他也没有注意到，当他踏过第三根常青灵藤树的时候，那里的结界忽然一亮，但却被他身上的金光完全抵消，他如同入如无人之境一样，走了进去。

    绕过古树，韩三千来到了一片草丛之中，再将草一拨开。

    眼前，是一个悬天瀑布，飞流直下，瀑布之下，泉水清澈，甚至还散发阵阵幽香，韩三千再定眼一看，月光之下，水波粼粼，一个如玉如白的奥妙身姿正在水中，朝着自己这个方向，玉指戏水，她玉颜花样，美不胜收，更关键的是……

    这地方清澈的连泉底都看的见！

    “我靠……”

    韩三千自认心中圣洁，对苏迎夏也绝无二心，但毕竟是个正常男人。

    “什么人！”

    水中一声惊呼，紧接着，整个泉水轰然炸开，浪花足掀有百米之高，完全将刚才的女子完全的笼罩，不能看清。

    韩三千此时不溜，更待何时！

    等韩三千刚溜走，一个一身白衣的女子，披着湿漉漉的长发，提着银光长剑，冷冷的落地。

    一双柳眉紧锁，一双媚眼入射冷剑，扫视着四周。

    良久，她放弃了，喃喃皱眉道：“莫非，是我的幻觉？四峰之中，除了我娘以外，还能有谁可以不动声响的突破我的禁咒？可我娘的声音，根本不是男人之音啊。”

    月光之下，秦霜绝美的脸好看异常。

    第二日一大早，天色刚亮，韩三千便被折虚子给叫了起来，还没等韩三千反映过来，折虚子已经扯着他的耳朵，跟拎猴子似的直接将他拎了出来。

    折虚子手中一个用劲，将韩三千甩在了院子里。

    韩三千这才注意到，此时的院中早已经聚集了几十名身着灰衣的束发弟子。

    领头的是一位年芳三十来岁的女子，长的倒也算清秀动人。

    “若雨师姐，就是这小子！”折虚子指着韩三千对领头的女弟子道。

    若雨盯着韩三千，顿时发出一股杀人的英气。

    “韩三千，你好大的胆子，一个小小奴隶，也敢擅闯女生浴堂，来人，给我拿下。”若雨一声冷喝，韩三千还没反映，数十把银剑已经放在了自己的喉咙上。

    韩三千明白了，看来这帮人是来查昨天晚上的事。

    “若雨师姐，这件事跟我无关啊，这……。”

    “闭嘴，这里轮得到你一个只值半个子的奴隶说话吗？”韩三千话还没说完，折虚子立即心虚的打断：“若雨师姐，昨夜韩三千很晚才从外面回来，此事，我菜园的张进，浮华都可做证。”

    张进想也不想的点点头，浮华略一思考，虽然觉得这样冤枉韩三千不太好，但仔细想想，他们回来那会，韩三千确实不在屋里。

    见三人也点头，若雨冷声一笑：“韩三千，你还有什么话说吗？”

    “是啊，韩三千，你敢说你没偷看别人洗澡吗？”折虚子也加速问道。

    这问题，不得不说，问得简直是非常之好，韩三千看过吗？还真不小心看到了。

    “既然无话，按照四峰规矩，将韩三千就地分尸，以儆效尤。”

    若雨说完，十几只剑直接抬起，而韩三千此时也轻轻的运起了气，时机不对，他也有自己的准备。

    “住手！”就在此时，一声好听的冷喝，忽然传来。

    <!--over-->

