    

    桃花宴结束后，藤原佑就再也没见过其他人了，听铃木园子在电话里提起，柯南因为偷喝酒被毛利兰抓了个正着，最近正在接受改造教育。

    在心里为柯南默哀的藤原佑完全没有替柯南求情的想法，心情颇佳地和铃木园子聊完电话后，就继续钻进实验室里了——现在还有很多问题等着他解决呢！

    早已习惯了智能机的他面对如今的按键机简直是受够了！

    就他一个人有外挂有什么意思？没有游戏、没有队友、没有网站……难道让他用勘探镜上网看新闻吗？

    在实验室里捣鼓了很久，终于把整个电池反应设计出来了的藤原佑吐了口气——这下，只要把整个装置想办法缩小后制作成电池就可以了！

    不过这个得找专门的实验室，问学校租借的这种可没这类能力……

    把自己的目标向前推进一大步后，藤原佑终于有心情出去走走了。

    只想放松一下心情的藤原佑没想到，只不过随便出来逛逛，都能遇到少年侦探团。

    ……

    “柯南？还有步美、元太、光彦……”看着一副新闻采访架势的少年侦探团，藤原佑笑着上前摸了摸步美的小脑袋，“今天是要采访谁吗？”

    “呀！是佑哥哥！”步美高兴地拿头往藤原佑手心蹭了蹭，“步美接了委托哦！要把同学们跑腿的过程记录下来呢！”

    “哇！步美好厉害！”多摸了两下以示鼓励，藤原佑冲元太和光彦竖起了大拇指，“元太和光彦也很厉害呢！扛着那么重的摄像机，会不会很累？”

    “才不会！我有好好吃饭哦～”元太骄傲地挺挺肚子。

    “哈哈，没有啦～”光彦害羞地摸了摸后脑勺，“还好还好……”

    “喂！人要跑掉咯！”柯南指了指从废弃大楼出来的小弘。

    “啊！不好！”三个小家伙尖叫着跟了上去。

    “佑哥哥也一起来哦！”步美回头说了一声，又抓紧赶了过去。

    “哈哈……这下你也要一起无聊了～”柯南幸灾乐祸地笑了笑，顺便给藤原佑解释了一下这次的跑腿任务。

    “别总是露出这种表情——虽然对你来说这个游戏很简单，可是他们却很认真、很开心呢！”藤原佑伸手一指前面的三人，“难得重回童年，多笑笑比较好吧？”

    “喂喂……”一不留神被掐住脸蛋的柯南挣扎着拍来作乱的手，“很痛的也……”

    “抱歉哟～”藤原佑的道歉没有一点诚意。

    等一行人跟着小弘来到商业街后，身为小记者的步美很认真地拿起话筒，对着摄影机开始了讲解工作——

    “终于到商业街了，小弘能完成跑腿的任务吗？首先要买的是牙刷。”小小的人儿一本正经的样子过分可爱，藤原佑终于知道为什么柯南那么惹大人喜欢了。

    “呀！真糟糕！”步美小跑着跟在后面，“牙刷得在这里买才行！”

    “他可能是想先买油豆腐？”看到快要接近的油豆腐店，元太猜测到。

    结果小弘脚步不停，在玩具店停了下来，聚精会神地看着橱窗里的假面超人手办。

    “嗯？”

    就在小朋友们面露失望的时候，藤原佑听到了悉悉索索的摩擦声，感觉不对的他快步上前，将小弘抱离原地。

    身后，一卡车的钢管倾泄而下，引来一片惊呼。

    这么个小游戏都有危险？藤原佑皱了皱眉，他从不小看柯南里的任何意外——尤其是在主角在场的情况下。

    唉……只怪当时看柯南不够认真——上辈子喜欢囤好几集一起看，有时候电脑里放着柯南他就去做别的事了，所以有些剧情并不清楚。

    ……

    “有注意到谁行迹可疑吗？”安抚好小弘，藤原佑靠近柯南问到。

    “不是意外？”听出话外音的柯南赶忙拿起掉落的绳索一看，是被人切开的！

    “要不要报警？”藤原佑提议。

    “还没有证据，报警了也不会重视。”柯南摇摇头，“先跟上小弘看看情况，我们都注意一点！”

    “好。”

    之后一直到小弘买好礼金袋都没什么事发生，但就在其走过一个有斜坡的路口时，一辆停在路边的小车失控地冲下了坡。

    危险！！！

    哗啦——

    玻璃破碎声响起，一道人影冲进了驾驶室，将车停了下来。

    ……

    说起来藤原佑已经学了一段时间巴柔，身体素质可以说是一天一个样——虽然这成长速度不是很科学——现在差不多能达到毛利兰的层次了——但够柯学就行了！

    也亏得他天赋点在了敏捷上，否则这部车就别想要了（请参考京极真一脚踹断大理石柱的画面）。

    “佑哥哥有没有受伤？”步美抓过藤原佑的手来回翻看。

    藤原佑任由小女孩检查，视线看向向这里跑来的车主。

    “啊——我的车啊！怎么会变成这样？”一旁跑过来的男青年看着车窗上的破洞心疼不已。

    “你的车滑坡了，刚刚差点撞到一个路过的小朋友。”抽出手示意自己没事，藤原佑解释过后也不想多搭理这个明显被坑了的男青年。

    等好不容易制止了集体声讨车主的少年侦探团，结果一抬眼，小弘又不见了！

    这孩子心该多大？才会这样什么都没发觉，继续做任务？

    “快去找小弘！”检查过汽车的柯南确定是有人真的想要杀死小弘，赶忙向前跑去。

    最后，柯南在小巷子里找到独自被遗落的，小弘一直拿在手上的假面超人手办。

    ……

    “看来小弘是被人带走了……”藤原佑弯腰捡起一旁的玩具车，“应该就是以玩具车为诱饵，等小弘要去捡的时候把人给带走了。”

    “啊？是人贩子吗？”三小担忧道。

    “不，”柯南否定到，“之前的钢管掉落和汽车滑坡都是有人故意做的，想要伪装成意外的样子杀死小弘，但都失败了——所以，这次很可能是那个人把小弘带走了。”

    “已经报警了。”藤原佑挂断电话，看向柯南，“小弘今天有什么情况是值得注意的吗？如果之前就被犯人盯上了，那么肯定不会挑有我们这么一堆人跟着的时候下手。”

    “而且以两次认为意外的时间间隔来说，犯人很是急迫——”藤原佑摸摸下巴，“应该是小佑看到了什么不该看的东西。”

    “今天我们一整天都跟着小佑啊——”光彦努力思考，“不过途中有两次跟丢了……”

    “把那两次的录像放一遍。”

    第一次在铁路压道杆的时候没什么发现，但在废弃大楼的时候，从元太的摄像机里看，明显小弘当时没有对他们挥手，而是对着那块弯道反射镜挥手……

    以反射镜的角度来说，另一边应该对着大楼方向……

    也就是说……那栋楼里有人！

    一个人躲在废弃的大楼里能有什么好事？不是贩毒抢劫就是杀人！

    想通这一点后，藤原佑又打了个电话给自己大哥，带着少年侦探团赶到了那栋大楼。

    “柯南，你带着他们在这里等着。”藤原佑将几人带到一条小道，这里正好可以看到大楼的出入口，“等下我进去找小弘，如果有人出来的话就把人给我拍下来，等警察来了就把录像交给他们。”

    “记得不要冲动！”不放心地叮嘱了句，藤原佑悄咪咪地往大楼探去。

    作为合格的人形缉毒犬，在密闭的空间找几个人还不是手到擒来？

    偷偷确认了小弘的安全，藤原佑就抄了某人后路，直接把人捆了。

    结果藤原佑一手抱小弘，一手拖着犯人出来的时候，就看到了被警察逮住教育的少年侦探团。

    果然没有乖乖的啊……

    “里面还有以为受害者，应该是这个人杀的，想伪装成意外。”将小弘交给医护人员后，藤原佑和藤原英士说了事情的经过。

    在暗示大哥多教育教育这几个胆大包天的小孩后，藤原佑目不斜视地离开了。

    哎呀，反正都结束以后警察会负责让几个小朋友安全回家的，他有什么好担心的？

    不听话的小孩就要多接受一点教育！        

