    夏木顿时就怒了，她冒着漫天风雪来救他，弄得自己浑身都湿漉漉。

    结果？

    这货就是这么对待她的。

    她一手捏住顾筝一只手腕，轻而易举的掰开了他的手。

    “你放开我……”顾筝双目血红，他一副想把她拆骨入腹的模样。

    外科界的灭绝师太又岂是个软性子。

    夏木死死的捏着顾筝的手腕，她冷冰冰的看着他，眼中燃着两团怒火。

    顾筝疼的脸都扭曲了，他一脸嘲弄的看着夏木：“你终于露出本来面目了？你怎么不装了？”

    “啪……”夏木抬手对着他的脸就是一巴掌。

    熊孩子不听话是吗？

    还得来硬的。

    她那一巴掌可没有手下留情。

    顾筝被她打的耳朵嗡鸣作响，脸火辣辣的疼着，他目赤欲裂的看着夏木，冷冷一笑：“好啊！今晚我们就在这里同归于尽。”

    他发了狠，也不知从哪里摸出一把匕首，抬手朝夏木刺去。

    夏木怒极笑了起来：“你想同归于尽是吗？好啊！我成全你。”

    她现在有一把子力气。

    顾筝又因脚踝的伤失血过多，哪里是她的对手。

    她三两下抢过他手里的匕首，如他所愿抵在他的脖子上。

    “反正我都是个残废了，你杀了我吧！”顾筝面若冰霜的看着夏木，他脸上一点赴死的恐惧都没有。

    “顾筝，我一度怀疑你有病，妄想症，你不过长得好看一点，有什么值得我处心积虑杀你呢！”夏木真想给他开点药，治一治他的妄想症。

    省得他做事全靠脑补。

    那她多冤啊！

    “不是你让林大金把我推下来的？你这会装什么好人？”顾筝嘲讽不已的看着她，只要一想到他以后只能是一个废人，他就恨不得拉着她一起下地狱。

    “不是。”夏木深深的吸了一口气，她眼中闪过一丝寒芒。

    林大金是吗？

    这笔账她记下来。

    妈的，害她的任务目标，和害她有什么区别。

    她拿着匕首远离顾筝。

    顾筝疑惑不解的看着她，真的不是她吗？

    夏木冷冷一笑，果然不愧是大反派，腹黑，多疑，又心狠手辣。

    这种儿子真他喵的难养！

    她知道顾筝不信的，在顾筝的注视下，她两手捏着匕首用力一折。

    “咔嚓……”铁制的匕首瞬间成了两截。

    顾筝瞬间坐直了身子，再看夏木，他眼中闪过一丝恐惧。

    这可是铁！！！

    “看见了吗？我要杀你不过是轻而易举的事。”夏木开始给大反派讲道理：“你的脑子呢？脑子也摔坏了吗？若真是我让林大金把你推下来的，我何必冒着漫天风雪来找你，让你冻死在这里，或者等野兽把你吃了，不是更省事吗？”

    腹黑多疑的大反派都被她给问住了。

    是啊！她大可等明天雪不下了，在来确定他死没死透。

    “你真是来救我的？”大反派梗着脖子问道。

    “不然呢！”夏木很发愁，她怎么才能把一个偏执的大反派给掰过来。

    让他相信这世界上还是有真善美的。

    愁，真是大写的愁！

    “你走吧！与其日后变成一个残废，我宁愿今天死在这里。”顾筝眼中的戾气散去，他无波无澜的看着夏木说道，可见真真动了这个心思。

