    Dr2616-10-29，am9：16
    赤岩山脉北部一条崎岖的山路上，一支队伍正徒步前行。
    四周都是荒山，红色的岩石高大耸立，表面光秃秃的，只有缝隙处生长着杂草，或是覆盖着干枯的苔藓。
    这支队伍服装各异，有男有女，有老有少，不像是在山里工作的队伍，更新是户外旅行的游客。
    不过这里没有什么风景可看，只有一望无际的红色风化岩。
    走在队伍最前方的是一个高大的男人，穿着迷彩背心，露出手臂扎实的肌肉。头上包裹着红布，胸前绑着战斗匕首，背后的大行囊上横挂着突击步枪，看样子是个常在野地里行走的佣兵。
    男人的身后是个金发少女，十五六岁的样子，扎成两股的辫子盘在脑后，胸前则挂着一把乌兹冲锋枪。
    她和前面的男人一样，背着巨大的行囊。行囊看起来非常重，走过的地方会留下较深的脚印。相比之下，与她纤细的体型有些格格不入。不难看出，她的进化程度要比队伍中的其他人高。
    其他人虽然也背着行囊，但远没有她的大和重。
    少女眼睛灵动，即便在这荒芜的石头山区，依然四处张望，充满好奇。
    走在少女的身后是一名四十出头的妇人，神色有些疲惫，额头上渗出细密的汗珠，不时掏出手帕拭擦。虽然脸和衣服都沾了不少红色的土灰，显得有些狼狈，但依然能看出养尊处优的贵气。
    再往后是两个男人和两个女人，年纪大点儿的男人穿着礼服，管家装扮，后面则是杂工、女仆和厨娘。
    或许是长途跋涉，都有些累，队伍里没有人说话，都默默地行走着。
    路过一片废弃的矿山时，漆黑的矿洞里忽然传出细微的声响。
    最前面的男人立即抬起手掌，示意后面的人停下，然后猫着腰上前查看。
    “呼噜噜，呼噜噜……”
    声音愈发地清晰，如同沉重浑浊的呼吸。
    “啊！”后方的中年女仆由于紧张过度，踩到石头摔了一跤，发出大声惊呼。
    霎时间，矿洞内响起低沉的嘶吼，脚步声凌乱，似乎有什么东西正冲出来。
    男人脸色大变，一边卸下行囊拿枪，一边朝后大喊道：“活尸，是活尸，准备战斗！”
    其他人慌忙扔下行囊，找地方掩护，少女却一脸兴奋，背着行囊直接跳上凸起的石块，占据制高点。
    “呜哇哇！”
    转眼之间，大批活死人从矿洞中涌出。它们皮肉干瘪，眼窝深陷，头上带着破损的安全头盔，伸长双手扑向队伍。
    蜡黄的皮肤贴在骨头上，指节分明，指甲乌黑尖锐，在阳光下反射着寒光。
    “快回来，前面危险！”贵妇手忙脚乱地从手提包里取出小手枪，躲在岩石后面，朝少女焦急地喊道。作为母亲，任何时候都会担心自己的孩子。
    “老女人，管好你自己就行了！”少女看着冲出来的活死人，头也不回地说道，“别开枪打到自己，或者是打到我。”
    活死人嘶吼着冲过来，张大到极限的嘴巴里流着涎水，面目狰狞可怖。
    “来啊，大傻狗！”
    少女叫嚣着，端起乌兹冲锋枪疯狂扫射。
    灼热的子弹打在活尸身上，顿时血肉横飞，脑袋上的安全帽被打得粉碎，腐化的塑料块散落一地。作为最经典的枪械之一，在大灾变之后，乌兹冲锋枪依然是大批量生产的枪械之一。可靠的设计，小巧的枪身，五十发的大容量弹夹，深受女性战士的喜爱。
    另一边，男性战士端着突击步枪，持续点射，冲在前面的活尸纷纷爆头，直挺挺地倒下去。
    相比少女的胡乱扫射，他的射击要精准很多，相对节省弹药，并且高效。
    一轮射击下来，活尸倒下了三分之一。
    “咔咔咔……”
    子弹打完，少女迅速褪下弹夹，从背包的侧袋里取出新的装上，继续射击。
    三分钟不到，活尸就被清除殆尽。零零散散几只冲出矿洞的，被上前查看的男性战士拔出手枪击杀。
    “是矿洞活尸。”
    男性战士判断道。
    在大灾变时期，很多感染了活尸病毒，但还没有发病的人被赶进了废弃的矿洞，然后逐段炸毁，将他们活埋在里面。
    做法非常残酷，却又是无奈之举。
    历经漫长岁月，这些活尸挖开土层爬了出来。
    红土世界非常大，赤道接近十二万公里，是地球的二点九倍，所以全盛时期的人口非常多。
    据史料记载，大灾变前人类的总人口数达到五百亿。
    而大灾变后，人口仅存七千万。也就是说，在大灾变期间死去的人类接近五百亿。
    根据人类生存委员会做的一份粗略统计，除去大灾变时期被暗流生物杀死并吞噬的，或者是活尸病毒发作后人类自己干掉的，现存的活尸数量接近七千亿。
    没错，就是七千亿。
    因为除了红土世界自己产生的三百五十亿活尸，还有时空暗流带过来的，异世界人类的活尸。
    史书上有过这样一段描述。
    “僵硬的尸体如同洪水般从异空间中涌出，仿佛地狱的冥河。”
    “整座城市都被尸体覆盖和摧毁，地铁和下水道全部被尸体塞满。”
    “人们已经习惯了尸臭的味道，仿佛只是空气的一部分。”
    “乌鸦成群结队，如同蝗虫，将整个天空都遮住了。”
    “其中一部分尸体活了过来，抓住来不及飞走的乌鸦往嘴里塞去，鲜血和乌黑的羽毛四处散落。”
    “如果这是神明对人类的惩罚，那实在太残酷了……”
    数千亿的活尸潜藏于土层和废墟之中，不定期的出现。
    由于数量庞大，而且分布散乱，充满了各种不确定因素，所以只要不出大事，当地的执政机构就不会专门派人来清剿，浪费人力物力。
    这个东西就和战后排雷一样，难度极大，只能清扫人口活动密集的区域，而无人区通常是忽略的。真要做到完全清扫，消耗的人力物力绝对是个天文数字。
    七千亿的活尸，而现今的人口不过三十多亿，用脚指头都能想到，清扫是不可能的。
    不过，也正因为这些基数庞大且无处不在的活尸，才养活了大批的底层佣兵和尸体商人。毕竟变异生物普遍强大，活尸却相对弱小，狩猎活尸然后卖给尸体商人，再由尸体商人送到工厂提炼低级进化药剂。
    而这些进化药剂又会卖回给佣兵，由此循环，形成一整条的产业链。
    而且活尸也是变异生物的主要食物来源，如果没有这些活尸，变异生物就只能吃人类了。
    “再往前就是赤岩公国和红龙公国的边界，那里有断断续续的网络信号。”
    男性战士取出简易地图，一边查看一边说道，“过了边界就没有信号了，该发邮件的尽早发，然后十二公里处有一个大型流民村落，我们争取在天黑前赶到那里。”
    “安全吗？”贵妇有些担心地问道。
    “谁知道呢。”男性战士耸了耸肩膀。
    “我必须提醒你，布鲁克先生，你的答案有些敷衍。”贵妇认真地说道，“别忘了，你答应过鬼狐小姐，要将我们平安送达目的地。”
    这一行人，正是听从鬼狐安排，从冰蓝城逃出来的厄休拉夫人和她的女儿玛格丽丝以及四位仆从。
    而这位叫布鲁克的男性战士是受鬼狐的委托，护送他们前往兰花镇的护卫和向导。
    据鬼狐说，她以前的男人是冰蓝城禁卫军的少尉，后来被所谓的朋友害死，鬼狐替他报了仇，因此而被革职，流放黑死大陆。而布鲁克是她男人的表亲，因为有这层关系在，所以比较可靠。
    “荒原里没有绝对的安全。”布鲁克说道，“如果你能忍受几天不洗澡，并且晚上不会喊蚊子多，我们随便找个地方露营就行了。”
    厄休拉夫人思考片刻，瞪了眼这个自由散漫的家伙，说道，“希望你信守承诺，别耍花样。”
    “我说夫人，我能耍什么花样？你女儿都是准镇守了，我一个精英级能干嘛？”布鲁克苦着脸说道。这一路上来，对方疑神疑鬼的，快把他逼疯了。
    “那是因为她足够的勤奋，并且继承了她父亲高贵的血统。”厄休拉夫人抬高下巴，一脸的骄傲。
    “是是是，您说的是……”布鲁克附和道，转过头就做了个鬼脸，并没有多少敬畏。
    虽然厄休拉夫人是伯爵遗孀，爵位很高，但实际地位并没有多高，因为她的丈夫厄休拉伯爵只是个荣誉贵族。
    荣誉贵族就是指没有封地的贵族，和实力贵族有着本质上的差距。举个例子，虽然叶阳家的家主叶阳正雄只是个子爵，却拥有着灰角城数条大街的实际控制权，能够不断产生效益，维持家族的运作。
    而厄休拉家族，纯粹是靠工资和爵位补贴，根本养不起多少人。
    尽管他们的爵位很高，但实际地位，可能还比不上一个边缘镇的镇长。
    “别理她，她就是个老古董。”玛格丽丝拍了下布鲁克的肩膀，从后面追上来。
    “夫人的担忧也不是全无道理，我们小心点儿就是。”布鲁克说道。
    “真是个没意思的家伙。”玛格丽丝翻了下白眼，表情十分不爽，然后掏出一个方形的糖块，撕开包装纸扔进嘴里。
    “啪！”
    随着粉色的泡泡炸开，身后响起了厄休拉夫人的嗓门，“玛格丽丝，我跟你说过多少次了，泡泡糖不是一个淑女应该碰的东西。”
    “哦哦~”
    玛格丽丝一边敷衍，一边加快脚步，拥有准镇守级实力的她，一溜烟就不见了。
    “这孩子，真是气死我了！”厄休拉夫人气得直跺脚，老管家和女仆连忙上前安慰。
    “小姐还在青春叛逆期，夫人别气坏了。”“是呢是呢。”
    “等见到她师傅，一定要让他好好管管。这家伙，再不管就翻天了。”厄休拉夫人揉着额头说道。
