

    躺在沙发上的林秋涵，看着忙里忙外的陈飞。心中不由得生出一抹别样的感觉来，她自己都不清楚，自己和陈飞的关系，什么时候发展到这种地步了。  

    要知道，最初的二人，是因为一场意外而相遇。林秋涵自己的第一次，稀里糊涂的给了陈飞。  

    随后，因为哥哥林秋远逼婚的缘故。二人选择了在一起，结为了合约夫妻。  

    当时，林秋涵可是定下了不少条款，限制二人的亲密关系。但到现在，这些条款全都形同虚设了，二人完全好似普通的夫妻一般。  

    “不知不觉中，我自己都习惯了这种生活吗？”林秋涵心中暗暗想到，“对于陈飞，我只是一种习惯而已，还是我真的已经爱上了他？”  

    “爱上他！”  

    一想到这个词语，林秋涵自己也说不出是什么感受来。  

    她不知道男女之爱到底是怎么样的感受，所以也无法分辨出自己的感情。  

    毕竟，从她十六岁起，就开始一个人担负起了公司的重任，后来一路忙碌到现在。从来没有和男人约过会，更不要说谈恋爱了。  

    因此，和陈飞在一起，直接结婚。让林秋涵自己都说不清这是一种怎样的感受，此刻对这个男人是怎样的一种感情！

    就在林秋涵心中思索的时候，陈飞笑盈盈的端着一碗甜汤走了够来，送到林秋涵身前，道：“老婆，喝汤吧！”  

    林秋涵嗅了嗅那香甜的味道，不由得食指大动。不过低头摸了摸自己的小腹，有些担心道：“我已经吃了那么多，再喝汤的话，就要胖了。”  

    陈飞笑道：“老婆你就算是胖了也一样美。再说，这汤喝不胖的。这是我专门给你调配的健胃汤，有消食健胃的功能，喝了不仅不会胖，还会更加苗条。”  

    “真的吗？”不得不说，再高冷的女人，听到和自己身材相关的事情，顿时一下来了兴致。  

    陈飞笑着舀起一勺甜汤，送到林秋涵唇边，道：“是不是真的，老婆你尝尝就知道了。”  

    林秋涵张嘴，轻轻喝完这一勺甜汤，顿时面色一变，脸上露出惊喜之色，叫了一声“太好喝了”。然后，她一下端过汤碗，大口大口的喝了起来。  

    不一会儿，一碗甜汤，竟然被林秋涵一下全都喝完了。  

    喝完甜汤的林秋涵，情不自禁的生出细嫩的粉舌头，轻轻的舔了舔嘴唇。  

    刚刚做完这个小动作，她这才意识到，陈飞还站在自己面前，此刻正目不转睛的盯着自己。顿时，林秋涵俏脸一红，微微低头，收回了自己粉嫩的舌头。  

    而此刻的陈飞，看着老婆这模样，心脏竟然好似初恋少男一般，砰砰的剧烈跳动了起来。  

    老婆那素面朝天的俏脸，粉嫩的舌头，轻轻的舔了舔娇嫩的嘴唇，可爱的小动作让老婆多了一份少女的娇俏，令人心动。而后那低头抿嘴的模样，更是娇羞无比，好似怀春的少女一般。  

    一时间，陈飞发现自己看呆了，心头一阵火热，竟然生出些火热的悸动来。  

    心中的火热化为行动，陈飞双手伸过来，撑在沙发靠背上，附身看着老婆，满脸柔情蜜意，沉声道：“老婆，你真美！”  

    林秋涵此刻也感受到这股火热而暧昧的气氛，一时间，心脏也情不自禁的加速了，皮肤上感到一股微微发烫的感觉。  

    “老婆，我能吻你吗？”看着老婆娇嫩水润的红唇，陈飞情不自禁的俯身下来。  

    感受到陈飞口鼻火热的气息靠近过来，林秋涵心中不由得一阵激动和慌乱，眼神有些闪躲，身子却没有移动，“我，我——”  

    不等林秋涵说完，陈飞火热的嘴唇贴在了林秋涵的娇唇之上。然后……热情的亲吻了起来。  

    炙热的拥吻让屋内的气氛越发的火热了起来，二人的身体也随之生出一股燥热。  

    吻到深处，本能的灼热再也抑制不住。陈飞脱掉了身上的衣服，整个人朝林秋涵扑了上去，出声道：“老婆，我要你！”  

    此刻的林秋涵，俏脸绯红，额头渗出一层细密的汗珠，发丝凌乱的贴在脸上，更是增添了一抹别样的诱惑之感。  

    看到赤裸朝自己扑来的陈飞，林秋涵娇羞道：“不，不要在这里。我们去房间——”  

    陈飞却是再也忍不住了，一下抱住林秋涵，身子压了上来，柔声道：“老婆，就在这，我们玩点新的花样。”  

    不等林秋涵说话，陈飞的火热红唇再次贴了上来。  

    然后，二人好似两团热水，交融在了一起。  

    一夜疯狂，次日当二人睁开眼睛的时候，已经是日上三竿了。  

    “不要，上班迟到了！”林秋涵一看床边的闹钟时间，顿时为之一紧，连忙翻身就要起床。  

    结果，刚一动作，林秋涵感到身下传来一阵疼痛，整个人不由得再次倒回到了大床之上。  

    原来昨夜二人的疯狂，一路从客厅的沙发到楼梯，到阳台，最后到房间之中，酣战了十多个回合，几乎要让人虚脱了。  

    现在只是稍微回想起昨夜的场景，林秋涵不由得俏脸绯红，狠狠的摇了摇头，似乎要将那些记忆甩出脑袋。因为从小就矜持自律的她，哪经历过这种狂放火热的事情。  

    而此时的陈飞，嘴角含笑，大手一抓，将老婆抓了回来，搂入怀中，出声道：“老婆，班不上了，今天好好休息吧！”  

    “可是——”林秋涵还是有些放不下工作。  

    陈飞却不放手，抓住林秋涵，柔声在她耳畔道：“老婆，昨夜操劳过度，你得好好的休息。”  

    听着陈飞刻意在“操劳”二字上加重的声音，林秋涵不由得白了陈飞一眼，不过还是乖乖的躺了下来。  

    陈飞见状，被子下的大手拍了一下老婆的关键部位，然后笑盈盈的起床，“老婆，你休息。我去准备早餐。”  

    说着，陈飞直接光溜溜的从床上爬起来，然后毫不顾忌的在林秋涵面前穿上衣服，随即去厨房开始忙碌了起来。