    昏暗。

    西皇的第八重天也很昏暗，可突破第八重天，抵达第七重天，愈加昏暗。

    荒芜，死寂。

    这就是源地。

    南皇所在的第七重天，丝毫声音都没。

    难怪皇者几乎不入源地，宁愿在外界镇守。

    “干爹扎根哪一重天了？”

    方平询问了一句。

    一旁，镇天王传音道：“第三重天！”

    源地这边，有些空间没人，那就可以扎根。

    镇天王之前进入，扎根三重天，差点凝聚大道果实，最后虽然失败了，不过也好在失败了，倒也不用回源地镇压。

    否则，他一个人在这，九皇也许会对他下手。

    方平没再说，从晦暗的虚空中探出脑袋，四处张望了一下。

    很大很大，广袤无边！

    四方墙壁，隐约间可以看到，却是不太清晰。

    皇者在这，的确如同囚犯。

    所以，这几万年来，皇者无时无刻都在想着，如何超脱，如何脱困。

    方平同情他们吗？

    并没有！

    苦难，是你们自己造成的，没道理牵连其他人。

    有多少苦痛，你们自己去承受，因为你们获得了强大的力量，获得了几乎长生不死的寿元，那你们就需要去承担这些。

    没看到南皇，南皇肯定在这重天，具体在哪，这些皇者隐藏的很深。

    他们也担心其他皇者对他们下手，所以都藏的很严密。

    坐着牢，还要防范那些牢友对他们下死手，不得不说，皇者过的日子，的确生不如死，方平只想说一句活该！

    “大猫，发现了吗？”

    苍猫找人，还是有一手的，比狗鼻子都灵。

    苍猫四处张望了一下，看向其中一个方向，鼻子耸动了一下，“好像在那边！”

    方平动作轻缓，朝镇天王示意一下，在虚空中踏空而行，缓慢朝那边靠近。

    裂缝，到处都是。

    这里很危险！

    强如方平，一不小心被一道裂缝切割了一下，肉身上都出现了一道血痕，方平迅速恢复，防止血液滴落，气息溢散。

    危险，有危险的好处。

    虚空裂缝太多，哪怕不遮掩气息，也能让气机不会传的太远。

    否则，强者很难瞒住强者的靠近。

    “的确很危险……昔年皇者刚证道，实力一般，在这地方恐怕难以生存……”

    方平传音说了一句，这地方，也就是现在的皇者。

    当年刚破九的皇者在这，恐怕寸步难行。

    能大道扎根此地，已经极难。

    镇天王没说话，手臂上也迅速出现一道血痕，深可见骨，急忙恢复伤势。

    方平见状道：“要不你也进本源世界？”

    镇天王微微摇头，“本源世界也有极限，真以为随便进多少人？有一个就够了，我再进去，这蠢猫可能会被撑爆。”

    苍猫打了个哈欠，没当回事，本猫才不信。

    不过这老头挺强，也不是不可能。

    本源世界自然是有极限的，强者太多，撑不住也正常。

    镇天王本源世界倒是不弱，上次方平几人进入参战，他都撑住了，可见他的本源身，实力并不弱。

    “待会若是真的成功了，有机会的话，您老夺了南皇大道，让自己解脱出去。”

    “看情况吧。”

    镇天王提醒道：“别冒险，别非要盯着大道，西皇为了南皇大道，付出了很大的代价，你以为那么多本源星辰碎片真的好找？

    他放弃了那些，就是为了大道，别看现在好说话。

    真要失败了……他必然会出卖我们！

    反正都已经一无所有了，你觉得他还会在意其他人知不知道他的秘密？

    到时候，他一定会倾尽全力追杀我们。

    拿到了大道，他哪怕超脱了也不如天帝，不如我师父，甚至不如东皇他们，那他还需要保守秘密。”

    镇天王人老成精，还是提点了方平一句。

    别盯着大道！

    西皇成功了，其实也挺好，皇者当中就有一个不安定因素。

    失败了，付出这么大代价的西皇，绝不会让方平他们好过的。

    方平微微点头，道理他懂，就是有些不甘心。

    而且镇天王扎根源地，其实也是一个很大的不安定因素。

    随时都有可能出问题！

    这次要是能拿到大道解脱出去，那才更安全。

    “小心一些！”

    镇天王没再说这个，传音的语气严肃了不少。

    这里可是有一位皇者存在！

    皇者对危机的感应极强！

    ……

    虚空深处。

    一处旋涡之中，南皇坐镇虚空，陡然，眼睛睁开，眼中精光爆发，扫视四方。

    “危机预兆！”

    南皇喃喃一声，微微蹙眉，今日不太平。

    灵识之门，几次震动！

    是有人进来了，还是别的缘故导致的？

    又或者……有其他皇者盯上了自己？

    南皇心中警惕，如今，大乱将至，界壁破碎，也是自己超脱的关键时刻，这时候，他们也极其警惕。

    任何风吹草动，都会让他们如临大敌。

    一柄巨锤，出现在南皇手中。

    气血之力，微微波动。

    精神力扫视四方。

    一缕淡淡的原力，在他体内流转，归元术随时准备启动。

    “道兄来我这做客，有失远迎了！”

     南皇忽然轻笑一声，声音在四处传荡。

    无声。

    南皇也不在意，简单试探一下，能诈出来最好，诈不出来，可能没人，可能是自己多心了，也有可能是敌人不受干扰。

    ……

    黑暗中。

    方平和镇天王如同狩猎的猎人，潜伏在暗中，一动不动，他们找到了南皇所在。

    相距不到百里！

    很近很近！

    这个距离，对他们而言，眨眼间便至。

    南皇说话，他们听到了。

    太警惕了！

    方平和镇天王自认没有闹出融合动静，方平和镇天王甚至潜伏在虚空裂缝附近，裂缝切割，动荡虚空，哪怕他们造成小小的动静，南皇也不该发现。

    可南皇还是警惕了起来！

    突袭，好像没了希望。

    这就是强者！

    方平和镇天王甚至都不敢看向那边，以免被南皇发现异常。

    杀一位皇，没那么简单，方平和镇天王其实都不知道皇者到底有什么特殊之处，有什么特殊能力，谁能保证皇者和其他人一样，简单杀了就杀了。

    黑暗中心，南皇并未放松警惕。

    这时候的他，站起了身子。

    虚空剧烈颤动！

    他的脚下，陡然出现一条巨大的裂痕，这条裂痕四处延伸，洞穿天地。

    这就是源地的缺陷所在！

    这就是皇者被困源地的原因所在！

    裂缝纵横，朝四处蔓延，南皇身体微微颤动，却是没管这个。

    裂缝扩大，对他也有不小的伤害，然而这时候的南皇不在意这些，眼中神光爆发，笑道：“难道是方平道友来了？若是来了，不如现身一晤如何？”

    “小友和老朽坐骑合作多次，我这一脉，和人族还有几分交情……”

    南皇继续试探着，他不清楚，是皇者来了，还是方平来了。

    方平的话，没有真身，只是本源体，他倒是不在乎。

    可也不得不防！

    “小友若是来了，那便坐下来聊聊，一杯清茶，老朽还是能供应的……”

    南皇笑道：“小友不是想知道，昔年哪些人收走了三帝力量吗？老朽也曾参与此战，这些，老朽知晓的不比任何人少。”

    依旧无声。

    南皇继续扫视四方，笑道：“若是暗中的道友，不愿现身，那我便邀穹、斗几位，入七重天一晤了！”

    危机感，越来越重了。

    南皇心中有些惊惧。

    自己是真的被人盯上了吗？

    他不敢贸然邀请斗他们前来，怕出问题，也怕暗中隐藏的便是他们，之所以这么说，也只是为了惊退敌人而已。

    到底是谁？

    哪怕没发现任何蛛丝马迹，可他宁愿信其有，不愿信其无。

    ……

    方平在一处虚空裂缝中，闭眼不看南皇，任由裂缝切割肉身，一道道血痕出现，很快恢复。

    没有任何血液滴落。

    痛苦吗？

    有一些，习惯了。

    此刻的南皇最为警惕，方平不会这时候出现的，也不会这时候去袭杀南皇。

    至于邀请神皇他们来这，方平相信可能性不大。

    皇者扎根的那重天，都是他们自己的秘地。

    谁来了，都代表对方有恶意。

    他们的大道果实就潜藏在这重天，南皇就不怕引狼入室？

    果然，南皇并未声张。

    现在的他，还不确定有没有敌人在，此刻，要是引诱其他皇者来此，迎客容易送客难，到时候，可就未必能送走对方了！

    南皇不再大声说话，再次盘坐下来，自言自语道：“难道老夫感应错了？”

    面上带着一些疑惑，南皇再次环顾一圈，轻轻吐气，好像是觉得感应错了，身体不再僵硬，闭眼开始继续镇压裂缝。

    方平肩膀上，苍猫歪着脑袋看了一眼方平，方平没动弹。

    那边，镇天王也没动弹。

    演戏，人人都会。

    皇者都是老古董，都是人精，活了数万年，既然已经察觉到了危机，怎么可能就这么轻易说算了。

    一分钟，十分钟……

    耐心，方平还是有一些的。

    足足三小时！

    方平肉身一次次被切割，那一丝丝痛苦之意，在提醒着方平，我还活着。

    不能贸然出手！

    要不然，死人可不会痛苦的。

    就在此刻，轰隆一声，一柄巨锤，锤击虚空，轰！

    虚空炸开！

    一道道裂缝再次出现，南皇目露神光，厉声道：“真以为老夫没发现你？倒是好耐心，盯上老夫，是觉得老夫可欺！”

    南皇脸色阴冷，气机爆发，四周，一道道裂缝呈现。

    此刻的他，如同魔神，浑身爆发着血色气息，煞气沸腾！

    巨锤，还在一次次锤击虚空！

    轰隆隆！

    虚空破碎，巨大的锤子，一次次锤击。

    虚空中，乌黑色的云朵被锤爆。

    一些碎石般的碎片，被锤成了粉末。

    一道道裂缝，被锤击爆裂！

    南皇根本就不曾放松过，事关生死，岂敢大意！

    那边，镇天王隐藏的虚空，方平余光看去，脸色微变。

    麻烦了！

    南皇锤击虚空，一道道裂缝清扫，再这么下去，镇天王很快会被打出来。

    方平眉头微皱，脸色变幻了一下，轻轻抖了抖肩膀。

    苍猫疑惑地看着他，方平嘴唇微动。

    下一刻，苍猫低声鸣叫一声。

    “喵呜……”

    轰隆！

    巨大的锤子，一锤轰爆了虚空，杀向方平隐藏的裂缝之地。

    方平倒退，低骂道：“蠢猫！”

    “喵呜！”

    苍猫委屈，你让我叫的呀？

    “方平！”

    那边，南皇破空而来，一把握住巨锤，看向方平，面色阴冷。

    “还真是你！”

    说罢，脸色微变，“真身！”

    方平来的竟然不是本源体，难怪可以隐藏这么久，之前他都怀疑是其他皇者暗中潜藏了。

    “真身……星辰石……”

    南皇脸色微变，陡然看向四方，冷冷道：“谁给你的星辰石？”

    这一刻，他心中震动。

    谁给方平的星辰石？

    方平掐着猫脖子，好像有些懊恼，闻言看向南皇，笑道：“人皇，你信吗？”

    南皇脸色微变，信吗？

    不敢不信，也不敢全信！

    方平来了，其他人来了吗？

    应该没有！

    这是他的地盘，其他人大道扎根其他重天，若是来了，他多少有些感应。

    至于镇天王，还没凝聚大道果实，来了也是不显眼。

    这代表，这重天，现在凝聚了皇道果实的，只有自己一人。

    当然，不排除有顶级强者，遮掩了动静。

    神皇他们，不一定做不到。

    要不然，之前他也不会怀疑有皇者要对他出手。

    南皇精神力扫荡四方，看向方平，心中警惕，面上却是很快露出笑容，“还真是人王来了，人王潜伏此地，可是有失身份。”

    “我一个屠夫，还有什么身份可言？”

    方平语气平淡，看向南皇，咧嘴笑道：“警惕性真强，我还想暗中找找机会，能不能弄死一位皇者……你倒好，我人刚到，你居然就防着了，强者不愧是强者！”

    “人王孤身赴源地，不怕葬身在此？”

    南皇看着他，玩味道：“本皇未必要杀你，可穹、昊、斗几人绝不会让你成为他们的阻碍。”

    “一丘之貉罢了，南皇何必装清纯！”

    方平笑道：“我杀不了你，但是……你想留下我也没那么简单！”

    方平看向四方，笑道：“你这地方，恐怕也不想别人来吧？在这爆发了战斗，神皇他们看到机会，一窝蜂地来了，我是没好下场，你呢？”

    南皇平静道：“他们不敢如何，现在若是九皇还内讧，那可能撑不到界壁破碎的时候，彼此就厮杀了起来。

    天帝还在，他们更不会对我如何。

    方平，你还是小看了大家！”

    “是吗？你敢赌吗？”

    方平笑道：“跟我，你还有一些优势，面对其他强者，你有优势吗？”

    南皇看着他，并未出声。

    方平笑道：“想合作吗？”

    南皇笑而不语。

    合作？

    你能给我什么？

    何况，谁愿意和方平合作。

    方平知道他的意思，缓缓道：“你想脱困吗？我知道一处气血种子的存在，就是小号的仙源，王若冰，你知道吗？

    龙变的女儿，她的本源被人改造过，就是一颗气血种子！

    你拿到了这东西，你有没有希望解脱？”

    南皇脸色微微一变，很快道：“上次你来此地，就是通过这气血种子来的？”

    “你也知道？”

    方平笑道：“看来上次我来，并非秘密了！是，上次我来过，所以我知道那东西在哪，当然，现在让我找，我未必可以找到，但是只要一些时间，或者我说一下四周的情况，你可能自己也能找到。”

    南皇脸色微变，忽然道：“那你这次如何来的？这次，震动的是灵识之门。”

    “我找到了第二颗种子，不过精神种子，我觉得对你用处不大，这个可以卖给别人，你想解脱，我觉得气血种子更好，不是吗？”

    “精神种子在哪？”

    “你当我白痴，你问我就说？”

    南皇眯着眼，看着方平，缓缓道：“你想怎么合作？”

    “不想怎么合作，我信不过你，你也信不过我……”

    方平眯眼笑道：“我喜欢捣乱，那颗气血种子若不是你布下的，那就是别人布下的，我想让你去夺取，可能会爆发大战！”

    “我把地方卖给你，你给我本源星辰碎片就行，一锤子买卖。”

    “当然，要是你的，那当我没说！”

    南皇脸色变幻不定，合作，他真不敢放心。

    可一锤子买卖……不一定没法做。

    气血种子所在的地方，方平卖给自己，需要的是一些星辰石，这也算合则两利。

    毕竟方平不需要那东西。

    方平见他有些意动，笑道：“考虑的如何了？20块碎片，我告诉你地方……”

    “呵！”

    南皇脸色阴沉，“你以为那东西那么好找？老朽这些年，只在七重天探寻过，数万年前，还有一些发现，不过都被老朽自己用了！

    这万年来，发现的星辰石，只有两块，你真以为到处都是？”

    “两块？”

    方平皱眉，“人皇一出手，就是六块！我和苍猫各用了三块，你万年就找到了两块？”

    此话一出，南皇也是微微震撼。

     6块！

    这可不是小数目，人皇能拿出来，他倒也不算稀奇。

    不过苍猫和方平都用了三块，这也是一种实力的象征。

    这俩，已经在破九路上走了一段距离了。

    没有扎根源地，就是单纯的破九……南皇有羡慕，有嫉妒，也有一些不甘。

    当年若是知道源地弊端这么多，他也不会扎根源地。

    可惜，如今后悔也晚了。

    “你真的知道气血种子在哪？”

    方平冷笑一声，“我用的着骗你？上次那种子的主人，对我出手，之后，人皇断指来救，断指和对方分身一起破灭。

    王金洋开辟了通道，接我回归，我也是那时候得到了一滴真血！

    之前我准备和人皇交易，人皇说，单纯的气血种子，恐怕不足以让他超脱，几位弱小一些的皇者还有希望。

    若不是如此，你觉得我需要和你交易？”

    南皇微微凝眉，这话倒是符合人皇的性格。

    那种子，就算被人皇拿到了，也不一定能帮他解脱，倒是自己……还是有希望的。

    虽然不想承认，可九皇当中，他实力应该是倒数前三的存在。

    不过，下一刻，南皇心中陡然一震。

    不对！

    气血种子……他大概能猜到是什么，那是窃取了一些大道的存在，窃取了仙源的一些控制权。

    一旦种子被用了，其中被控制的大道会崩溃，那些大道的主人可能要死。

    而气血一道的武者，几乎都是人族！

    方平……会用人族强者的命，来换这个？

    有诈！

    南皇心中震动，双手稍微握紧了一些巨锤，面不改色，继续道：“那你想要多少？”

    “10块最少！”

    “太多，我没有这么多！”

    南皇平静道：“你想交易，老朽也想获知地点，这样吧，总共5块，我先给你两块，你将地点显化，之后我再给你三块。

    信得过，那就交易，信不过，那就罢了！

    老朽也担心你用假的地点，来欺骗我。”

    方平挑眉，“先3块！”

    “两块！”

    南皇平静道：“毕竟我还不确定真假，星辰石极其难得，若是你欺骗我，那我就白白损失了这些东西，反之，我不会欺骗你，否则，事后你将此事闹大，传的人尽皆知，那我也无法拿到此物。

    如此一来，我还是白白损失，所以，两块是老夫的诚意。”

    方平笑了笑，“有道理，那你先送两块，别耍花样！”

    “你没气血种子重要！”

    南皇嗤笑一声，下一刻，两块石头从他体内飙射而来，直奔方平而去。

    星辰石！

    南皇真的给了。

    方平有些兴奋，还真忽悠到了，探手就要去抓，就在此刻，苍猫尖锐地叫唤了一声！

    方平脸色微变，迅速破空离开！

    结果，空间凝固！

    “死！”

    一块星辰石直接炸开，四周空间如凝固的液体，迅速开始冻结。

    南皇手持巨锤，一锤锤向方平！

    精神力收回，原力爆发，这一锤，撼天动地！

    先下手为强！

    方平想趁机显露地图，让南皇转移注意力，南皇却是先送出星辰石，让方平转移注意力。

    气血种子……你忽悠谁呢！

    好端端的忽悠自己，必然存了坏心，南皇岂会相信他。

    方平也是反应迅速，手中平乱刀呈现，迅速一刀劈出！

    轰！

    方平倒飞，虎口炸裂，南皇的巨锤继续下落，苍猫再度尖叫一声，精神力震荡四方。

    南皇原力爆发，轰隆一声，将苍猫震的头晕目眩，猫耳流血。

    “平乱！”

    方平也是暴喝一声，原力爆发，再次一刀斩出。

    “死！”

    南皇以一敌二，原力凝聚成手，直接抓向苍猫，挥舞巨锤，再次锤击方平！

    轰隆隆！

    一锤又一锤，眨眼间，南皇挥舞巨锤，锤击方平上千次，轰隆隆，方平双臂血肉炸开，连骨骼都出现了一些裂痕！

    南皇也是震撼！

    很强！

    强大的让他有些不可思议，方平才破九而已，如何能做到这地步？

    给他的感觉，不比自己弱丝毫。

    实力相当！

    “妖孽！”

    南皇低喝一声，妖孽，真正的妖孽！

    哪怕有人在背后暗中推波助澜，方平能短短时日，实力接近他这位成皇数万年的强者，那也不可思议。

    “杀！”

    二人同时暴喝一声，迅速厮杀起来。

    此刻，七重天震动！

    无数虚空炸开。

    渐渐地，影响越来越大，整个七重天都在颤动了。

    这时候，西皇声音陡然传来，“荒，怎么了？”

    “荒，发生了什么？”

    西皇声音刚来，兽皇声音也传荡第七重天。

    南皇脸色一变再变！

    这地方，他不想其他人来，来了，就未必会走了。

    可是……方平的实力有些出乎他预料。

    此刻，他虽然压制了方平，可想杀了方平，恐怕不是一般的难。

    这一刻，南皇心中一狠，既然瞒不住，那就不瞒了。

    来一两位，那还不如都来，都来了，杀了方平，其他人哪怕想不走，也会彼此顾忌。

    天帝还没死，这些人多少有几分忌惮。

    想到这，南皇气血爆发，震动天地，暴喝道：“方平在第七重天，诸位道兄，一起擒杀他！方平战力已接近本座！”

    此话一出，源地震动！

    方平真的来了，而且就在南皇那边，和南皇爆发了战斗，关键是……实力接近南皇！

    不敢置信！

    下一刻，神皇声音传来，暴喝道：“缠住他！辰，你们速去第七重天！”

    西皇和兽皇距离最近，而他们，距离远不说，还要穿越一重重天地，有些地方还要避开，有些地方是其他皇者的地盘，更是不能贸然借道。

    还得转道才行！

    速度，没那么快。

    西皇和兽皇，可以很快赶到。

    此话一出，西皇迅速道：“好！”

    轰隆隆！

    天地颤动，西皇要穿越虚空，前来七重天了。

    那边，兽皇也是如此。

    方平居然真的来了，而且战力强大的可怕，这一刻，谁敢大意！

    一位不受控制的皇者！

    是的，皇者。

    此刻，大家已经认同了方平的实力，这就是皇者，不再是破九。

    而方平，这时候，原力爆发到了极致，怒喝道：“大猫，原力爆发，助我！”

    “摆脱他，撤离！”

    “喵呜！”

    苍猫大叫一声，不再精神力震慑，爪子中凝聚出无数的小老虎，黑色的老虎，纷纷朝南皇杀去！

    大战，眨眼间爆发。