    而这时，一辆车也驶向了别墅门口。

    暗夜下了车。

    他打开车门，笑着对汝汝说道：“汝汝，到家了，这就是你爹地和妈咪的家。”

    汝汝是个懂事体贴的孩子，再加上是暗夜救了她，回来的一路，汝汝和暗夜的关系已经很亲近了。

    汝汝没有先下车，却是对星星伸出了手：“星星，下来，这是我爹地和妈咪的家。”

    星星跟着汝汝一起下了车。

    看着眼前阔气的大别墅，汝汝愣了一下。

    她爹地妈咪，原来是这么有钱的吗？

    汝汝小声对暗夜说道：“叔叔，你路上说，我爹地妈咪还有很多孩子，他们，他们会不会不欢迎我？”

    “当然不会。”暗夜说道：“如果不欢迎，先生就不会特地派我来找你了。”

    汝汝听了，心中的紧张消散了几分。

    她牵着星星的手，跟着暗夜踏上了台阶。

    而就在这时，九个孩子出现了。

    他们穿着定制的小精灵服装，头上还戴着美丽花圈，围在了汝汝的身边。

    “欢迎汝汝！”

    “也欢迎新朋友星星！”

    汝汝一下愣住了。

    “汝汝，窝叫一宝宝。”

    “我叫二宝。”

    “我叫三宝。”

    “……”

    “我叫八妞。”

    孩子们纷纷介绍着自己。

    看着一张张笑颜，汝汝不自觉笑了。

    她很喜欢和小朋友玩。

    可因为阿姨一直在带着她搬家，她很少有朋友。

    这是第一次，身边围绕这么多小朋友。

    汝汝心中的紧张和陌生感因为九个孩子而减退了大半。

    她开口道：“大家好，我叫汝汝，希望你们能够喜欢我。”

    “肯定喜欢！”八妞说道：“麻麻说了，汝汝你是流失在外的小精灵，而现在要回归到我们这个大家庭来了！”

    汝汝眼中闪过一抹光亮。

    遗失在外的小精灵？

    麻麻是这样说的吗？

    她听阿姨说过麻麻，说麻麻是个特别好特别勇敢的人。

    现在，她马上要见到她的麻麻了。

    汝汝的心中，期待顿生。

    这边，小草却来到了星星的身边。

    小草说道：“星星你好，我叫小草，麻麻说你是汝汝的朋友，所以以后你也是我们的朋友，你也是大家庭中的一员了，我们特别欢迎你，以后你就把这里当成你的家。”

    当初，她不知道她是麻麻和爹地的孩子。

    她以为自己只是外来的人。

    可这个大家庭的成员，却每个人都给了她满满的善意和温暖。

    现在小草想将这份温暖带给星星。

    星星笑了笑，笑容很淡：“好啊。”

    ……

    九个孩子迎着汝汝和星星走进了别墅。

    席寒城在前方出现。

    对着女儿，一向冷冽无情的男人显出了难得的温柔。

    他向汝汝伸出了双臂。

    不用说，席寒城也知道，汝汝这些年在外遭受了不少苦头。

    他想抱抱自己的女儿。

    八妞捅了捅汝汝的手臂，骄傲之色溢于言表：“汝汝，这就是我们的爹地，全世界最帅的男人！”

    汝汝心中晃动着。

    这就是她的爹地吗？

    她只听过阿姨说她的麻麻，却从来没有说过爹地。

