    85 你承受不住

    一行人到达帝家时，帝无边坐在门口的木制长椅上望眼欲穿。

    月奶奶一脸关切地问：“无边，你怎么不在房间多休息一会？现在感觉怎么样了？”

    “月奶奶，我没事了。”帝无边的脸有点红。

    上午做了两次针灸后，他感觉自己的身体充满了力量，于是中午都不睡觉，偷偷在房间锻炼，结果……就悲剧了！

    若不是白昊渝见他到点没出房间就进去看看，估计这会还在地上躺尸呢。

    很像老人家摔跤了爬不起来一样。

    所以，他才没能一起出去送月亮。

    帝奶奶嗔怪道：“以后可不能再这样了！病人就要遵守医嘱。等你的身体彻底好了之后再锻炼都不迟的。”

    “奶奶，我知道了。”真不能有下一次了！太丢脸！

    帝无边暗戳戳地看了一眼木桃夭，见她正低头跟小肥啾说话，忍不住松了一口气，可随即又感觉有点心酸。

    他都这样了，她就不能关心地问一句吗？

    不过，在看到后面的保镖提着大家的行李进门时，他都忘了求关注。

    “月爷爷和月奶奶要住进来吗？”

    “是呢。”帝奶奶笑得极其开心。

    “那……小包子也住这儿？”帝无边转问木桃夭。

    “嗯。我们过来打扰一个星期。”

    “欢迎。”

    帝无边没由来的高兴起来，眉间的朱砂痣越发红艳妖娆，病态白的脸上犹如涂了一层胭脂。

    “小叔叔为什么要画妆？”小肥啾歪着小脑袋盯着自家小叔叔不解地问。

    他记得只有女孩子才化妆的。

    众人刷地看向帝无边，目光亮得犹如激光。

    “我哪有化妆！帝安也你什么眼神！”

    帝无边美如天神的脸蛋更红了。气的！

    “小叔叔跟奶奶、妈妈、姑姑一样脸上红红的。”

    他见过妈妈化妆，就是这个样子哒。

    大伙儿憋笑。

    “我这是自然红的，不是化妆的。懂？”可他为什么脸红呢？三月的天气又不热！

    月奶奶忍不住笑道：“外面的太阳正好照进屋里晒到无边，有点热了吧。”

    “嗯。”

    其实他一点都不热，还觉得很舒服。但他也不知道自己为什么会脸红，所以就归结于晒太阳了。

    帝奶奶埋怨一句：“热了都不懂进屋啊你这孩子１”

    木桃夭替他把一下脉。

    “帝奶奶，他可以晒晒太阳的。现在的阳光也不烈。”

    帝无边：“小包子，不如我们去山脚下钓鱼吧？湖里养了各种鱼，鲫鱼可以炖汤；草鱼可以做成香辣水煮鱼片；小溪里还有青棍鱼，可以做刺身；湄公鱼适合做烤鱼……我们晚上吃全鱼宴好了。”

    木桃夭不动声色地咽了一下口水。

    小肥啾不用掩饰，大声地哧溜着口水。拉着木桃夭的手摇了摇：“姐姐，钓鱼、吃鱼。”

    他不挑食，什么都吃、什么都喜欢吃。

    现在经过小叔叔这么一说，他就觉得鱼特别好吃！真的特别特别想吃！

    “好。今晚我们就吃鱼。”木桃夭揉揉他的小脑袋。

    “月爷爷月奶奶、爷爷奶奶，都一起去吗？”帝无边的小声音里都透着喜意。

    几位老人互相看了下，一齐点头。

    帝奶奶对月奶奶说：“清溪湖那边风景很好。有草坪、绿树、红花、湖泊、溪流、青山……是休闲的好去处。”

    钟管家笑呵呵地对众人说：“安排好房间后我就叫人把渔具、渔网、水果、茶水、点心送过去。”

    帝无边点头。

    几位保镖先出门，去旁边的停车场开了几台观光车过来。

    众人上车前往清秀山。

    一路上所掠过的风景都很美，几乎都是未修剪管理的原生态景致。

    花草树木肆意生长，给人一片欣欣向荣的喜悦之感。

    樱花、桃花、梨花、杏花、玉兰花、丁香花、含笑花等等各种各样的花卉、果树东一棵西一棵，看着很杂乱的样子，却十分有山野情趣。

    怒放的鲜花加上蓝天白云，色彩斑斓如顶级画家精心描绘出来的美丽国画。

    月奶奶感叹一句：“这么大这么美的一片地方，亏云白也舍得。”

    帝奶奶笑道：“因为身体原因，云白打小就最疼无边。这个小区算是专门为无边和月亮开发的。”

    帝爷爷补充：“云白本来是想把整个区域都围成私家园林，可太招摇了反而会使大众对住在里面的人更加好奇。”

    月爷爷点头：“是这个理。”

    几位老人说着话，很快就到了清秀山脚下的湖泊边上。

    木桃夭先下车，再把小肥啾抱下来，问旁边的帝无边：“你这边有两个湖？”

    她记得第一次来给他看病时就是在湖边。可那个湖并不是眼下这个湖。

    “嗯。那个湖在另一个方向，不过那里的鱼也是野生鱼苗，是从这条溪流捞起来放进去养的。”

    帝无边指着前面流水潺潺的小溪说道。

    “这条溪流是否是贯穿整座越都城的清溪河？”

    “是的。”

    “云小舅舅找的这个地方真好！有山有水有花有果！非常适合养老！”

    帝无边：“……”小包子是不是在内涵他？

    小肥啾拉着木桃夭的手往溪边走：“姐姐，捉鱼。”

    “好呀，捉鱼给小安也吃。”

    两人手牵手往前走。

    帝无边：“……”他感觉这只小包子有点过河拆桥了！

    前面的一大一小没空理会他是怎么想，就一马当先往清溪走去。

    涓涓小溪静静流淌，太阳光一照，像银光闪烁的丝带，给它背后的青山镶上了一道闪闪发光的美丽裙边。

    泉水击石，淙淙作响，欢快活力的声音犹如一曲极富光泽和情感的古典音乐，动人心扉。

    清澈的溪水大大方方在众人面前汩汩潺潺，大鱼小鱼在它怀里舒服地展现自己高超的泳技。

    此情此景让木桃夭忍不住露出笑容。

    蹲下身子给小肥啾挽好裤腿和袖子后再挽自己的。

    两人手拉手下河。

    “好凉，咯咯……”小家伙开心地大笑。

    他想抓鱼，所以放开了木桃夭的手。

    “安也，小心滑倒。”

    “好哒。”小家伙一边应一边弯下腰去抓从身边游过的小鱼儿。

    “帝无边，你不能下水。”木桃夭唤住正在挽裤腿的人。

    “！！！”

    “水凉，你承受不住。你需要的是晒太阳。”

    “……”

    好吧。他是要对自己的身体有点那啥数的。

    “帝无边，你打电话回去喊人带一套小安也的衣服过来。一会儿他玩湿了衣服要换的。”

    “……哦。”

