    第2322章遗书曝光了！

    吴桐蹲在地上，捡起小星辰的鞋子，就给小星辰穿。

    当她看见小星辰的脚时，眼眸一酸，却还是什么都没有说，而是给小星辰穿上鞋子。

    叶琳琅坐在小星辰的身边，轻轻地抚摸着小星辰的头发，温声问道：“小星辰，你疼吗？”

    不知道为什么，小星辰在叶琳琅面前，就十分放松。

    她娇娇软软的撒娇道：“疼。”

    “等伤口长好了，就不疼了。”

    叶琳琅知道这一次小星辰的伤口，会有点疼。

    可她也不能任由那些针在小星辰的身体，否则时间拖久了，后果更不堪设想。

    “吴桐，小星辰上学的问题，你怎么考虑的？”

    叶琳琅骤然一问，吴桐还没有想到那么多。

    “我尊重小星辰的意见，她要愿意，可以和我去研究所里的小学那边上学。”

    小星辰摇摇头。

    又软又糯的说道：“我能不能就在这里上学呀？”

    吴桐的心，像是被针扎一般，特别难受。

    她这个妈妈做的还是不够好？

    倘若她做得足够好的话，她的女儿会想方设法的跟着自己，一分一秒，都舍不得分离。

    “可以。”吴桐压下内心的酸涩，柔声道：“我会和你爷爷商量一下你上学的问题。”

    小星辰的户口，在失踪后并没有去注销。

    户口什么的，倒是不存在任何问题。

    吴桐只是在想，倘若继续这样放任下去，小星辰和自己就会真的不亲近了。

    叶琳琅给小星辰做了一下术后检查。

    小星辰年纪小，伤口愈合的速度也很快。

    叶琳琅也很满意小星辰的恢复情况。

    “再住几天，就可以出院了。”

    叶琳琅原本就担心小星辰坐在医院里，闲着无聊，便特意给小星辰拿了一些带图案的故事书给她。

    “吴桐，小星辰的恢复不错，趁着住院这段时间，你给小星辰好好启蒙一下，省得去了学校，没有办法跟上教学进度。”

    吴桐捧着这些沉甸甸的书，心也跟着蓦然一沉。

    她想，她果然不是一个合适的妈妈吧。

    叶琳琅能想到的事情，她却完全没有想到。

    “好的，谢谢你，琳琅。”

    这一次，吴桐并未像之前一样钻进牛角尖，甚至会恶意揣测叶琳琅的动机。

    叶琳琅和小星辰打了招呼，告别之后，才又去了隔壁的病房。

    乔湘一看见叶琳琅，便问：“琳琅，你给吴桐说了没？让她好好看着小星辰，别半夜小星辰又跑了！”

    “我没说。”

    叶琳琅淡淡的说了一句。

    “小星辰原本就亲近我，倘若我再这么一说，吴桐会怎么想？会不会认为我和她抢女儿？乔湘，你和小星辰住在同一层楼，小星辰有什么动静，你看着她点。”

    乔湘口是心非道：“我凭什么啊？她又不是我女儿！”

    “乔湘，你就当小星辰那孩子可怜，照顾一下小孩子。”

    夏致好说歹说，乔湘才勉强同意。

    夏致的心中，惦记着乔湘的遗书，便拉着叶琳琅去了医院花园。

    见四下无人，夏致才将乔湘写了遗书的事情告诉给叶琳琅。

    “琳琅，你说，乔湘是不是有那种心理病啊？”

    ?  ?更新来了，求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

