
　　原本觉得事不关己的其他权贵子弟，表情皆骤然大变。

　　一亿元晶。

　　就算让他们所有人分摊，那也同样不是一笔小数目。

　　毕竟他们又不是炼丹师。

　　他们手中资源，都是来自家族。

　　而家族资源，分配到每个人头上，那都是有限的。

　　平日他们除去修行消耗，剩下的资源其实也都不多。

　　“阁下，你这样明目张胆的敲诈，未免有些不妥吧？”

　　谭启越道：“说起来，家父与魏岛主交情不浅，而魏岛主乃悬空岛之主。

　　阁下在悬空岛肆意敲诈我，只要我向魏岛主反应一下，信不信就会让阁下吃不了兜着走？”

　　“魏岛主？”

　　黑脸中年笑了，“你这扯虎皮拉大旗的功夫倒不错。”

　　“哈哈哈。”

　　在他身后，那胖子大笑起来，“你居然在我哥面前，说让魏岛主给你撑腰？

　　难道你不知道，我哥就是魏岛主的第一心腹，他的所作所为，代表的就是魏岛主的意志？”

　　谭启越似乎想到什么，盯着黑脸中年惊骇道：“阁下是悬空岛左使？”

　　涂山城各大势力都知道，魏延军麾下有两大干将，被称为“左右使”。

　　其中右使替魏延军管理悬空岛，相当于是悬空岛管家。

　　人们对右使都很熟悉。

　　而左使，则专门替魏延军处理一些见不得光的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也导致，魏延军的左使向来神秘，很多人都不知道他长什么样。

　　所以谁都没想到，眼前这黑脸中年男子，居然就是悬空岛左使。

　　“废话少说，一亿元晶，少一块都不行。”

　　黑脸左使面无表情道：“还有，你们动作最好麻利点，否则我不介意让你们变成残疾。”

　　闻言，众权贵子弟身体一阵哆嗦。

　　“谭长老，这是悬空岛左使，我们惹不起，还是老老实实凑钱吧。”

　　有权贵子弟畏惧道。

　　谭启越脸色阴沉得仿佛能滴水。

　　奈何他同样束手无策。

　　黑脸中年男子竟是悬空岛左使，他的背景在这种人面前，已没有任何威慑力。

　　胖子则是扬眉吐气。

　　他猛地看向梁洁：“婊子，你刚才不是很狂吗？继续用脚踹我啊。”

　　梁洁小脸发白，眼里充满畏惧。

　　“阁下，你不要为难她，我们把钱凑齐便是。”

　　谭启越道。

　　“还想英雄救美？”

　　胖子森然一笑，“小子，刚才如果不是你出头，我怎么会被人打成这样。

　　现在我还没找你算账，你居然还敢来找事？”

　　谭启越眼神微变。

　　黑脸左使这时也冷冷道：“谭公子，别怪我没提醒你，在这种时候，你管好自己就不错了。

　　若敢多废话，我不介意把我弟弟挨的刚才那些耳光，算在你身上。”

　　谭启越表情一阵剧烈变换。

　　但最终，他还是不敢去触怒黑脸左使。

　　梁洁见状，心头猛地下沉。

　　胖子则愈发得意，盯着梁洁道：“看来，你心目中的英雄，救不了你。

　　来，现在我站在这，给你继续再踹我。”

　　“我错了……”

　　梁洁瑟瑟发抖，颤声认错。

　　“哈哈哈，你错了？如果认错就能弥补一切，那我岂不是能随意杀人放火。”

　　说着，胖子忽然面目狰狞，对着梁洁的小腹狠狠踹出一脚。

　　砰！

　　梁洁被踹飞，痛苦的蜷缩在地上。

　　“还有你。”

　　踹完梁洁，胖子又看向姚亦涵，“虽然你没对我动手，但刚才你那眼神，似乎把我当成小丑？

　　老子生平最厌恶你这种高高在上，自以为是的女人。

　　来，你没打我，我也不打你，这一壶酒，你给我喝完，我便不与你计较。”

　　他指着旁边一壶三斤装的灵药烈酒。

　　姚亦涵一阵惊慌。

　　这种灵药烈酒，武者喝了同样会醉。

　　而这壶酒，足足有三斤，若全部喝下去，她感觉自己人都会废掉。

　　霎时，她便用求助的目光看向谭启越。

　　“阁下，我已凑了九千两百万元晶，你能否看在元晶的份上，不要再和她一个弱女子计较？”

　　谭启越道。

　　“九千两百万元晶？”

　　胖子脸色不善，“还有八百万元晶呢？”

　　“这……”

　　谭启越一阵迟疑。

　　他虚空戒里的元晶，已被掏空。

　　其他权贵子弟也差不多。

　　当然，他还有不少价值贵重的宝物。

　　但这些宝物都极为稀缺，他不可能拿出来。

　　“谭长老，凌云那家伙是黑龙帮帮主，平时为姚家敛了不知多少财，我们可以找他。”

　　廖青凑到谭启越身边道。

　　谭启越眼睛一亮，当即对胖子道：“我们在外面还有一个同伴，剩下的八百万元晶，可以由他提供。”

　　说着，他就伸手指向外面的凌云。

　　胖子当即对旁边手下一挑下巴。

　　那手下顿时会意，朝阁楼外走去。

　　很快，他就来到凌云身前：“小子，你的那些同伴，得罪了我们老大，现在要赔偿我们老大一亿元晶。

　　他们已凑了九千两百万，还差八百万，你把元晶拿来吧。”

　　“抱歉，我和他们不熟。”

　　凌云淡淡道：“他们的事，也与我无关。”

　　那手下不由一愣。

　　谭启越等人则脸色都唰的一沉，显然都听到了凌云的话。

　　“你们这是玩我呢？”

　　胖子大为恼火，“小子，你别在这给我耍花样，识趣点就把元晶给我拿来。”

　　“我说了，我和他们不熟。”

　　凌云道：“而且，他们和你的恩怨，从头到尾都和我没半毛钱关系，你让我掏钱，不觉得很没道理吗？”

　　“妈的，老子不管你们这么多，你要怪就怪他们，或者怪你自己运气不好。”

　　胖子骂道：“而且，你这态度让我很不爽，我今天还非得让你掏这八百万元晶不可。”

　　“你们的事，明明与我无关，为何非得把我牵扯进来？”

　　凌云皱眉。

　　“你想不掏钱也行。”

　　胖子狰狞笑道：“从我胯下钻过去，然后滚蛋，我可以不让你掏钱。”

　　“我看你这人，真是皮痒欠抽。”

　　凌云冷淡道。

　　“看来你还是个刺头，很好，我这人最喜欢做的事，就是整治你这种刺头。”

　　胖子脸色一沉。

　　“阿泰，你去帮下小松。”

　　悬空岛黑脸左使道。

　　他没有阻止胖子的胡作非为，反而让人帮胖子。

　　在他看来，弟弟今天被人打成这样，肯定无比窝火。

　　他身为兄长，自然有必要帮弟弟泻泻火。

　　至于凌云。

　　一个小小的不朽武者，他根本无需考虑对方的感受。

　　“是。”

　　黑脸左使身后，一个问鼎四品武者跃出，直接扑向凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1868章 悬空左使免费阅读。https://xs.23sk.com 