    地球恐龙时代有许多种恐龙，其中棘龙便是其中的一种。

    而地球化石研究出来的棘龙体长也就18到22米之间而已，但眼前的这头妖兽已经达到了50米长，且浑身的棘刺堪比尖锐的武器，绝对不是地球上的棘龙可以比拟的。

    恐怕华夏时代的小型炮弹都打不穿这头棘龙妖兽的皮肤以及棘刺。

    “是先天境的妖兽，你称呼为它为棘龙，那就叫它棘龙吧！”

    肖欣儿目光一直注视着这头棘龙，而这头棘龙目光也盯着肖欣儿。

    在这头棘龙眼里，肖欣儿已然是它要吞吃的一个午餐点心。

    当即，它双脚狠狠一用力，整个身子化作一道残影飞奔了过去。

    哗！

    巨大的棘龙嘴猛地一口咬向了肖欣儿，似乎想要将肖欣儿一口吞下。

    “滚！”

    肖欣儿飞了起来，一只手猛地虚空一摁，巨大的金刚掌压塌而下，轰击在了棘龙的身上。

    咔咔咔！！！！

    金刚掌与棘龙身上的棘刺撞击在一起，只打得棘龙的棘刺龟裂了几根，金刚掌就破碎了。

    “这么坚硬，竟然挡住了我的金刚掌！”

    肖欣儿惊讶。

    这头棘龙虽然是先天境妖兽，但似乎并不会飞行，而是仰天咆哮。

    突然。

    一道光线从棘龙嘴中喷出，轰向肖欣儿。

    这一道光线的速度非常之快，若是一般的先天第四重觉醒者还真的不一定能够躲得过去。

    “轻身术！”

    肖欣儿的身体如同梦幻般消失，躲开了棘龙的攻击，旋即来到了棘龙的身后，对棘龙再次发动攻击。

    一次次交手之下，肖欣儿了解了棘龙的实力。

    棘龙应该是一头先天境第六重的龙族血脉妖兽，且防御力十分强大，比普通的人类先天第六重觉醒者无疑要强大许多。

    “欣儿，用华夏天兵杀了这头棘龙吧！”

    林天提议。

    “嗯！”

    肖欣儿意念一动，手中出现了一颗球，正是华夏天兵。

    紧接着，华夏天兵开启了第一武器形态——轩辕剑！

    握手轩辕剑，肖欣儿气势大变。

    “轩辕剑诀！”

    一剑斩出，金色剑芒仿佛斩开了天地，以不可思议的速度斩在了棘龙的身上。

    咔咔咔！！！

    棘龙身上的棘刺一根根应声断裂，剑芒入体，大量的鲜血染红了断裂的棘刺以及皮肤，而棘龙附近的地面也被肖欣儿的轩辕剑芒斩出了一条绵延百米的巨大剑痕，如同一条鸿沟一样。

    此时，棘龙并未死去，但也身受重伤。

    见自己不是肖欣儿的对手，棘龙并没有愚蠢地对肖欣儿继续发动攻击，而是转身离去，想要逃走。

    “别想走！”

    肖欣儿动用轻身术，瞬间追上了棘龙，人剑合一，再次斩向了棘龙。

    哗啦一声！

    棘龙的身体被斩成了两半，瞬间失去了生命。

    扑通一声！

    棘龙的尸体倒在了地上，鲜血染红了地面。

    先天第四重轻松斩杀了先天第六重的龙族血脉妖兽，可见肖欣儿的实力之强大。

    “不错，轩辕剑诀配合华夏天兵轩辕剑的威力很强大，若是领悟了剑意，恐怕轻松一击就斩杀了这头棘龙了！”林天赞赏道。

    “华夏天兵毕竟是五品，堪比四品符文武器，对攻击力增幅十分大，自然可以轻松斩杀掉棘龙，若是不使用华夏天兵和轩辕剑诀，我想要斩杀掉这头棘龙也得稍微费一点功夫。”

    肖欣儿对自己的实力很有自知之明，因而并没有感觉太自豪。

    “找找龙核吧，一颗先天六重龙族血脉妖兽的龙核，应该算不少分数。”林天连忙催促道。

    “嗯！”

    肖欣儿跳跃到棘龙的身上，灵魂感应到棘龙的体内情况，寻找龙核的位置。

    “找到了！”

    肖欣儿大喜。

    当即，她催动血神经，控制棘龙的血液，将龙核给挤出来了。

    如此，她轻松拿到了棘龙的龙核。

    棘龙体型很大，但龙核却很小，只有大拇指盖大小，呈现蓝色，如同一颗闪亮的蓝色宝石一样。

    实际上，棘龙的尸体也算不错的宝物，吞吃了可以增加气血之力，若是售卖给餐厅的话，绝对值不少星币。

    可棘龙的尸体太大了，即便是肖欣儿的虚空戒也装不下，即便能够装下，她也不会浪费空间去装一头棘龙的尸体。

    不过，肖欣儿还是割下了几块比较好的棘龙肉，准备中餐烧烤吃。

    这一次，她携带了不少作料，完全可以烧烤出美味的棘龙烤肉。

    斩杀了这头棘龙之后，肖欣儿继续在森林行走，每遇到一头龙族血脉妖兽，凡是自己可以对付得了的妖兽，她都会亲自出手斩杀，磨炼自己的战斗力，并没有让林天帮忙。

    当然遇到自己无法对付的龙族血脉妖兽，她还是会召唤林天，一同斩杀对方。

    就这样，肖欣儿开始了自己在古龙星的试炼之旅。

    一天天过去。

    肖欣儿几乎都在杀戮之中渡过，以杀戮磨炼自己的轩辕剑法，再利用轩辕剑诀规则宝典，发现轩辕剑诀的进步速度很快，隐隐约约要感悟到意境的存在了。

    这一日。

    肖欣儿找到了一头先天第八重的龙族血脉妖兽，她准备利用这头强大的龙族血脉妖兽磨炼自己的轩辕剑诀，从而让轩辕剑诀彻底蜕变，领悟出轩辕剑诀的剑之意境！

    “欣儿，你一个人可以吗？”

    林天稍微有些担忧，毕竟肖欣儿这一次找的妖兽乃是一头先天境第八重的龙族血脉妖兽，且对方拥有的龙族血脉比较高，远远比之前的那头棘龙强大许多倍。

    即便手握华夏天兵，但肖欣儿的实力与这头先天第八重的龙族血脉妖兽差距还是很大。

    “林天，我可以的，若是不尽快突破的话，这一次我很难获得第一！”

    肖欣儿意志坚决，目光死死盯着远处趴在河边晒太阳的一头巨型龙鳄，缓缓走了过去。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

