    把东西拿近轻嗅，一股子消毒液的刺鼻味道顿时直冲脑门，弄得我连忙把东西放下，远离鼻息。

    蝴蝶快步走来，低声问我：“没拿到？”

    我看着蝴蝶，眼神中夹杂着一抹寒意。

    蝴蝶秀眉蹙起，不满道：“这么看我干嘛？！”

    我摊开手：“这是什么？”

    蝴蝶眼睛一亮，一把从我手里把东西抢走，答非所问的道：“简直神了，我就看见你撞了那家伙一下，这就得手了？你是怎么做到的？这就是金陵贼道顶有名的鬼手绝活？！”

    我愠怒道：“别嘻嘻哈哈的就想晃过去了，回答我，这玩意是不是那‘东西’？！”

    蝴蝶跟我对视数秒，随后突然转身，把东西递给了饭店的老板娘，再转过身来后，她才说道：“你还想不想见我姐？”

    丢下这句，她当先出了饭店。

    我跟着蝴蝶出门，这时又听蝴蝶说：“你管那东西是什么。我们各取所需，你帮我我帮你，就这么简单，别把简单的事情搞复杂行不行？”

    我冷声道：“我麻烦事已经够多的了，我可不想再沾什么麻烦。你懂我意思吧？”

    蝴蝶点头：“懂，放心，就是露馅了，这件事也只跟我有关系，跟你半毛钱关系也没有。再说了，咱们是把东西抢回来，这是做好事，那东西真在那些混子手里才叫麻烦。”

    听她这么说，我面色才缓了缓。

    蝴蝶拿手机摆弄了一下，随后说：“我姐住的地方我发给你了，我还有事，先走了。”

    直至她走远，我才拿出手机看了看她发给我的信息。

    记下地址，重新回到蝴蝶家门口，取回摩托，接着我直奔鼓楼而去。

    幕府山大街，盛世花园。

    抵达小区门口，我把摩托车停好，随后步入小区。找到6号楼，上了顶层，立身于左边的房门之前，先是抬手敲门，随后我把耳朵贴到门上细听。

    静，里面一点动静都没有。

    我从衣内抽出一根三寸左右的铁丝，将铁丝尾端刺入钥匙孔，不一会我便发现了不对。

    这锁竟然撬不开！

    想了想，我把铁丝抽出，在头上弯了个勾，接着再次把铁丝刺入钥匙孔，左拧右掏，不一会，一些碎沙被我用铁丝掏了出来。

    防贼的最佳手段之一，就是把钥匙孔给堵上。

    不过，即便钥匙孔被堵上了，我也不是毫无办法。

    “咔咔——啪——”

    这次再撬锁，门锁直接开了。

    随着门开，一股熟悉的味道扑面而来。

    是她的味道！

    不过……怎么有点清淡。

    早在我跟那女贼初次交手时，我就记住了她的味道。前天我又一次遇到她，她身上的味道更让我印象深刻。此时到了她家，这股味道本应该更浓更郁，可偏偏却更清更淡了。

    打开门走入其中，只是扫了两眼，我眉头便直接皱成了疙瘩！

    两室两厅的房子，装修简单至极，只有一些生活的必需品，连沙发茶几之类的都没有，更别说电视之类的家电了。若只是如此，只能说明那女贼生活简单，可那地上薄薄的落灰告诉我，那女贼，已经不住这里了。

    这里是一处空房子！

    看落灰程度，那女贼起码在这里搬走一周以上了。

    也就是窗户没开，所以女贼留在这里的气味才没散，不然，这里早没什么人味了。

    我被蝴蝶耍了！

    反应过来，我立时恼火。

    但来都来了，要是不仔细看看，我还有点不甘。

    步入房间，我先打开了主卧的门，里面空空如也，只有一张木床和一个衣柜，除此之外什么也没有。

    再去看次卧，好嘛，里面干脆连床和柜子都没有了，整个房间空空荡荡，简洁的一塌糊涂。

    次卧这边，只是扫了一眼我就出来了，不过刚一关门，我心里不由起疑，又把门打开，目光直勾勾的看向门后那面墙。

    刚才开门后只是大致看了一眼，见什么都没有，我就没了继续看的心思。不过关门前却看到门后的那面墙有点不对，起码墙面颜色跟其余三面墙都不一样，于是重新看了看，这一看，却见这面门后的墙上被画满了图线。

    图线有三种颜色，红色，黑色，蓝色，错综复杂，交错不断，比蜘蛛网都乱。

    除去这些‘线’外，墙上还有好多处空白区，每个空白区都有被双面胶粘过的痕迹，显然，这些地方以前贴了什么东西。

    房间背阳，有些昏暗，开灯再看，立时又有新的发现。

    这墙上还贴着几张照片，而且照片里的人竟然还有我认识的。

    墙上有五张照片，其中便有蒋文明和刘勇。

    另外三张分别是两男一女，均是二十七八不到三十的年纪。

    其中刘勇照片的底下有一根红线，红线连接着蒋文明，还连接着另一张照片中的青年。

    而蒋文明那张照片的下方则是一条蓝线，连接着一些空旷的地方，也不知那些地方原本留着什么。

    还有一个青年的照片，他的照片被黑线给圈了起来，也不知是什么意思。

    至于那个女人的照片，离近了仔细看，竟是蝴蝶。

    不过照片里的蝴蝶要比现在的蝴蝶更胖一些，发型也不一样，以至于刚才乍一看我竟没认出来。

    而蝴蝶的这张照片则用红线连着其他地方。

    伸手把蝴蝶的照片从墙上拽下，墙面上留下了双面胶的粘痕，跟其他痕迹如出一辙。

    显然，其他地方的粘痕原本也都粘着照片。

    这些线，这几张照片，都是什么意思？

    这一念头刚刚萌出，便被另一个思绪覆盖。

    这几张照片是被女贼故意留下的！

    我很确定这点，不然没道理别处的照片她都收走了，却偏偏留了这五张。

    那她又有什么目的？！

    想了想，我心思一动，忙拿出手机给蝴蝶打去电话。

    电话接通后，我直接道：“这个地方，是她故意让你告诉我的，对不对？！”

    四分肯定，四分疑惑，还夹杂着两分好奇。

    我既肯定这是女贼故意为之，却又疑惑她为什么要把这些给我看。至于好奇，我好奇的点在于她到底想干什么。

