    第177章 把爱当成束缚

    时区晚上十点“太子爷你总算是醒了。”

    “太子妃呢？”漠北寒的脑袋还缓不过来。

    “因为飞机不支持转弯，太子爷我们没办法只能飞回来了。”这私家飞机并不是太小那是真的大，如果就随便找个地方停靠会破坏当地人的经济，严重的还会伤及人民，那此行为肯定是行不通的。如果把事情闹大。国外总督一定会对他们进行囚禁的。

    “管家你的飞行执行力什么事候变得那么差了，什么以安全为第一位都是借口。你昨天就不应该派你来。”漠北寒还是失措了，老管家行使飞机多年驾驶肯定是没得说的。只是感情用事。邢就连管家都带你如亲人为已出。我母亲，拥人他们真正的把你当亲人。你就是这样回馈我的吗？你的信是真情。可你人是无情。

    “太子爷说的是。”老管家虚心接受了批评。

    “唉！你下去吧。”漠北寒也不好说什么了。毕竟不是他的错。

    训完了管家，漠北寒自然是要训保镖了。他们真的是跟猪一样没用，两个人都抓不了。”

    “你们怎么回事昨天为什么林晓田会闯进来，为什么你们那么多人两个人都抓不都。一个男人都看不好，一个个干什么吃的。”漠北寒愤怒，当着敌人的面上显露缺点那是最愚蠢的事情。他的缺点就是太爱邢了，想要把她培养得更加的优秀结果她却背着他给他戴了一顶绿帽子。

    保镖真的是冤枉的他们那里是抓不了，明明就是太子爷的条件太苛刻了。不让碰太子妃。明明太子妃就是最大的进口，抓到了太子妃还怕定不住林晓田吗？但那条铁规矩就摆在哪里谁敢碰啊。

    “是我们属下失职了。”

    “你做为领袖失职了，那我要你们何用，能明天可以不用干了。”

    “好。”领袖可以一点儿怨言都没有，但领袖手下就走怨气了。都是一起来当差的兄弟，十几岁就在一起干了。领袖能力最为突出。他们都服领袖。

    “太子爷，这不是领袖一个人犯错。”

    “哦！你们的意思是说你们都不想干了吗？”漠北寒眼睛迷成缝。他警告味十足。他就念在他们为漠家干了那么多的份免他们罪了。

    “太子爷，就罚我吧。”

    “唉！你们不说我说。太子爷这并不是我们的错，是太子爷您太过于心慈手软，如果你让我们把太子妃抓了。我们就不会那么被动了。”初生牛孺不怕死，这小子就那么个小少年。真的是什么都敢说。

    漠北寒不得不承认的事是他怕干邢被他们摸到。毕竟邢当时穿得确实是很露的。他的女人怎么能随便给人碰。

    “把他拖下去打一百下辫子。还有是谁负责看林晓田的给我站出来。”漠北寒气得就走了一个过场，毕竟他说出口的话这怎会收回。

    “是我们。”

    “是你们？你们干什么吃的两个人看不了一个人。”

    “请太子爷惩我们把，也不知道林晓田是怎把辨子解来的。我们一转头，两个脑袋撞在一起我们就晕了。”

    助理回来这是要乱成天了。

    “太子爷，我们的监控已经确实了林晓田明天晚上的飞机，到时候太子妃一定是跟着他一起回来的。

    “此话当真？”

    “是的。到时候我们带人去围攻。还请你不要随随便便重罪，正是用人的时候。”

    “你们的下去。”漠北寒气得要死。现在也是当给他个台阶下了。现在把邢找回来要紧以林晓田和邢的速度的感情速度，他真怕林晓田会诱骗邢生孩子。到时候邢特定会先从他开刀的。她一定会以命来要侠他，让他跟她离婚。不可以，他绝对不可以让这种事发生。

    西部的温风海湾。林晓田还不舍得走。行李都敌拾好了。先扑倒美梳再说。

    “不可以，不可以再要了。你应该要回飞机场了，再晚点飞机就不等你了。”

    “那我就明天再回去。”林晓田可不管这些。他现在还想跟美梳呆在一块。

    “你怎么可以这样不要脸。”兰美梳羞耻。

    “太赶了，我不喜欢。”林晓田很是认真的回答。

    “什么太赶了？你就是找借口。现在早上九点你十二点的飞机。这里离飞机场又不远。”

    “不是还有时候吗？你干嘛赶我。你离开我的时候也不是缠着我吗？说什么皇上不急太监急。”

    “都那么久了，你记仇吗？”

    “就是，怎么样。你敢不从我。”林晓田拉着美梳就来。他时间那么紧还跟他东扯西扯。

    “嗯～”林晓田这是要把她的力气全部都给他，，你他才肯罢休吗？

    “要不就留着这条生命吧。”林晓田亲了亲美梳。他终于要放开她不吗？

    “你没戴你这个臭混蛋。”

    “我就不信你没感觉到我是戴了还是没戴。

    你就喜欢装傻。要不是要再生个小孩子啊？美梳。”林晓田轻哄。

    “不。”兰美梳从抽屉里找药吃了下去。并不想靠孩子束缚他。可能再多一个孩子也就要把她给束缚掉了。

    “干嘛不要？”林晓田又轻哄但可惜是来不及了，美梳已经吃下去了，但这完全不影响一次要孩子啊。

    “我已经为你生一个了。那还不够吗？”

    林晓田牙口无言，就是好像美梳说得也对。但这只是生一个那又怎么能体现他多爱她一些呢？王乐也有一个她还想跟他再生一个呢，怎么到了美梳这就不同了。她就不想把他牢牢把他锁住吗？而且王乐的孩子也要比美梳的孩子要大一些。这不说明了美梳是插足的第三者吗？她怎么什么都不会为自己多挣取一些啊。

    “够了够了。”林晓田也很无奈，美梳那么天真他真的没办法。

    “你快走吧。”

    “你生什么气，不许生气？我不是说过，我不要了吗？”林晓田讨好。

    “你就是生一个爱一个。生过的孩子你就不管了。你真的是够狠的。”

    “美梳你怎么可以这样说我呢？我说错误了，我不提了我们这样挺好的。”林晓田挠头，好烦啊。美梳又给他摆脸色了。

    (本章完)

