    “哞！恭喜安林前辈晋升境界，本奥牛愿随你策牛奔腾，大杀四方！”奥牛一脸谄媚地开口道。

    “呱！安林前辈拳打麒麟血玉，脚踢魔血麒麟，得天证道，瞬间突破，这波操作惊世骇俗，顶呱呱！”毒雾蛙毫不吝啬地表达着自己的景仰之情。

    安林懒得理会身旁的这两个咸鱼，径直走到魔血麒麟的面前，拱手行礼感激道：“多谢前辈倾囊相助，让我突破了修炼的瓶颈。”

    大叔听到这话，眼泪差点又忍不住了。

    倾囊相助这个词用得好啊！他都把自己也送出去了！

    “你就别叫我前辈了。”大叔摆了摆手，有些不自然道，“你还是叫我的名字吧。”

    不知为何，被安林称作前辈，总让他觉得不舒服。

    自从他的麒麟血玉变成安麒麟的衣服后，他就再也生不出要伤害安林的念头，好像真的变成了安林的女人……

    大叔突然双目圆瞪，面容扭曲，深吸了一大口冷气。

    女人你妹啊！

    老子是公麒麟啊！！

    安林和许小兰看到表情突然崩坏的大叔，吓得立即掏出了武器，生怕大叔突然要砍人。

    “那个，前辈，你没事吧？”安林又问道。

    “都说了，别叫我前辈了！”大叔青筋直冒，“叫我名字！”

    “那你的名字是？”安林好奇说道。

    大叔平复了一下心绪，淡淡开口：“我姓东方。”

    东方？

    原来还是人类的名字啊，姓东方的感觉都很高大上啊。

    安林点了点头，复问道：“东方什么？”

    大叔抬头得意道：“我叫东方壮实。”

    周围霎时一静。

    奥牛双眼瞪得似铜铃，土拨鼠默默掏了一下耳朵。

    “壮……壮实？”安林怀疑自己听错的。

    “是的，这个名字很不错吧？是她给我取的。”大叔柔情一笑，“她说强壮结实，代表一种生命的生机勃勃！壮实这个名，蕴含最质朴，最本真的情感，能与生命一道契合，并且通俗易懂，朗朗上口……”

    安林嘴角一阵抽搐。

    许小兰努力憋着不笑，小脸涨得通红。

    神特么契合生命一道，大叔是被那个她给忽悠瘸了吧？！

    太特么接地气，太特么质朴了！

    东方壮实？这简直是东方姓氏里面的一股清流！

    “噗嗤！啊哈哈哈哈哈……呱！”青蛙忍不住了，捧腹哈哈大笑起来。

    东方壮实双目一凝，杀气瞬间爆发出来，赤红的双目死死盯着捧腹大笑的青蛙，冷声问道：“你笑什么？”

    “嘎！”青蛙的笑声一顿，强烈的求生欲望让它心思急转，开口解释道，“东方前辈，我没有笑你，我是突然想到了一个笑话，所以才突然发笑的！”

    “呵，笑话？什么笑话，说来听听。”东方壮实冷声道。

    青蛙深吸了一口气，开口道：“从前有两个妖怪，它们觉得无聊，于是决定去体验一下人间烟火。一个变成帅哥，一个变成美女，结果很巧合的相遇了，然后相恋，结婚。”

    “为了不露出破绽，它们每天还把自己变得老一点，一百年后，他俩都不淡定了，这老东西怎么还不死？！！！”

    “哈哈哈……好不好笑？呱！哈哈哈……”

    青蛙捧腹大笑，心中疯狂祈祷，笑啊！都给我笑啊！

    东方壮实目无表情，将目光转向安林等人：“这笑话好笑吗？”

    安林想着把这件事翻篇，当即跟着哈哈大笑道：“挺好笑的啊。”

    心里却补充道，没有你叫东方壮实好笑……

    东方壮实冷哼一声，兴许是觉得这些人的笑点可能真的太低，便转移了话题，对安林开口道：“现在，就让我们来清算一下，你夺我麒麟血玉这件事吧。”

    安林和许小兰闻言，神色不免凝重起来，终于要算总账了吗？

    “诶，你们不必摆出这个样子。”东方壮实看到安林竟然摆出这幅表情，心中竟是有些悲痛和失落，连忙劝说道。

    “其实是这样的，我是个文化人，就讲一下道理！”东方壮实面色温和地笑道。

    安林微微一愣。

    讲道理？这事还能讲道理的吗？

    感觉他有点理亏啊……要是东方壮实一言不合就砍他，那他心理负担还少一些。这么心平气和讲道理，他反而有些难受……

    “行吧，东方大叔，你说吧，这个道理该怎么讲？”安林决定先看看东方壮实怎么说，反正谈不拢大不了打一架。

    哦，对了，东方壮实好像不能对自己出手，这才是关键。

    这应该也是东方壮实，要来讲道理的原因吧。

    动不手，只能动口了啊！

    “安林，不瞒你说，我发现我已经不能离开你了。”东方壮实很认真地开口道。

    安林：“……”

    许小兰眼皮一跳。

    “东方大叔，请你快点把整句话说完，免得引起不必要的误会。”安林一脸黑线地开口道。

    东方壮实点头道：“是这样的，麒麟血玉是我毕生精华所化。它蕴含了除我本体意识之外的一切，可以说是我的身体。”

    “而现在站在你们面前的，是以意识为主的魔血麒麟，就好像无根的火焰，需要本体去滋养，否则就会熄灭。”

    大叔说着走到了安林的面前，双手按住了他的肩膀，目光炽热道：“所以，安林，我离不开你，让我陪在你的身边吧。你抢了我的麒麟血玉，你就要对我负责，是不是这个道理？”

    安林心口一闷，神特么对你负责！你以为你是小仙女吗？一个大男人整天跟在身旁很恶心的啊！！

    许小兰一脸愁苦地揉了揉眉心，为什么事情就发展到这种地步了呢？这个大叔说的话，明明很诡异，但是却出奇的有道理啊！

    要是他们不同意，会被当成反派的吧？

    “这个……你难道要一直跟着我？”安林觉得头疼。

    “嗯。”东方壮实点头道，“我知道你在担心什么。放心吧，我只需要每隔一段时间，吸一下你，不会整天跟着你的。”

    “在这个过程中我会努力恢复力量，重新铸造神兽之体。神兽之体大成之日，就是我真正独立存在，可以离开你的时候！”

    安林轻轻一叹，感觉也没有其他办法，只好点头应下。

    就这样，一个古怪的，不知道该如何形容的大叔，加入了安林的阵容之中。