    鲲鹏老祖在神宫之中参悟法则，他很快就发现了外面众多修士汇聚的情况。

    “你们各自散去，仙尊我在修行，不用担心！”

    鲲鹏老祖之前闹出的动静太大，连守护法阵都没能掩盖住那股气息。

    如今鲲鹏老祖把这神石彻底参悟之后，他才再次临摹创造出了数百个新的文字。

    这一次鲲鹏老祖不但掌握了生死二道的法则，同时再次造字成功，他很快就出现在了仙岛上，再次把新的文字传授给了众多生灵。

    文字传播，鲲鹏老祖就再次得到了一些天道功德，他同样把这功德之气收集了起来。

    鲲鹏老祖很快又找到了计蒙，他心中早已盘算过，第三次鸿钧道祖开讲的时间马上就要到了，而这一次则有一个重头戏，分宝！

    “计蒙道友，紫霄宫第三次开讲在即，你去知会一下沉淤蚌仙，让她和我们一起前往紫霄宫！”

    鲲鹏老祖显然有些打算，那沉淤蚌仙之前两次都没有去往紫霄宫，而是一直在这北冥之中潜修。

    这一次鲲鹏老祖却主动邀请她，显然是想要带着她一起前往。

    “仙尊放心，我这就去走一趟！”

    计蒙离了仙岛，一路直往极北之地而去。

    此时鲲鹏老祖又招来了青藤道人和玄磁山七仙，他们几个可都是大罗金仙强者，因此都有资格前往紫霄宫听讲。

    “这一次你们都跟着我，一起去紫霄宫中，聆听道祖讲解大道！”

    青藤道人化形较晚，玄磁山七仙则是修为太低，因此他们前两次都没有去过紫霄宫。

    现在一听鲲鹏仙尊要带着他们前往紫霄宫，这一次众人都兴奋了起来。

    不日之间，沉淤蚌仙来到了北冥仙岛，鲲鹏老祖这才再次说道：

    “现在咱们就出发，这一次你们听我安排就是！”。

    鲲鹏老祖跨坐在幽冥黑凤背上，其他众仙环侍左右，一群大罗金仙浩浩荡荡的向着九霄云外而去。

    这一次六耳猕猴镇守北冥，他知道自己实力不足，因此才没有被师尊带上。

    六耳猕猴心中委屈，不过他更多的则是想要努力修行，尽快突破的决心。

    “师尊待我不薄，如果我连大罗金仙境界都无法突破，势必会和师尊的差距越来越大！”

    六耳猕猴眼中神光奕奕，他下定决心，一定要努力修行，争取早日跨入大罗金仙之境。

    这一路上鲲鹏老祖向众仙吩咐了一些事情，计蒙他们虽然不解，但按照鲲鹏老祖的安排，他们照做就是。

    当众仙来到紫霄宫前之时，这里已经再次聚集满了各方修士。

    对于鸿钧道祖的讲道，显然没有谁会不重视。

    而且这一次鸿钧道祖将的可是混元大罗金仙之道，这是所有修士梦寐以求的道！

    正是因此，这第三次紫霄宫开讲，盛况远超之前两次！

    由于道法的不断传播，现在洪荒世界之中大罗金仙也开始越来越多，这一次前来紫霄宫的，就有许多是新晋的大罗金仙强者。

    鲲鹏老祖带着一群属下到来，那前呼后拥的架势，顿时就吸引了所有修士的目光。

    有新来的强者不知道鲲鹏老祖的名头，因此纷纷询问声旁的同道。

    此时鲲鹏老祖带着众多属下，直接来到了紫霄宫门前，一路谁也不敢随意阻拦。

    在这里，三清兄弟，准提接引，女娲伏羲，帝俊太一，镇元子红云，冥河老祖，他们都是站在最前列的。

    这些强者看到鲲鹏老祖这般排场，他们都是一阵无语。

    “来紫霄宫听道祖讲解大道，却还带着坐骑和仆从，真是骄奢淫逸！”

    冥河老祖眼中满是不屑，开口讽刺起鲲鹏老祖来。

    鲲鹏老祖却没有多去接话，他就带着大家站在了门口的位置。

    此时接引道人和准提道人正与三清兄弟攀谈，他们两个立刻笑着对鲲鹏老祖打招呼。

    鲲鹏老祖点头示意，并没有要过去的意思。

    这顿时让周围的强者一阵疑惑，当初接引道人和准提道人在紫霄宫中争夺鲲鹏的座位。

    难道他们已经和好如初了？

    镇元子在一旁和红云老祖闲聊，他眼中一阵精光乱闪，镇元子打算和鲲鹏老祖结交一番。

    毕竟之前他和鲲鹏老祖也有论道之谊，而现在鲲鹏老祖的名声在洪荒世界可是最强的。

    与鲲鹏老祖结交，没有任何的坏处。

    就在镇元子准备上前之时，那鲲鹏老祖身旁，却有一位强者当先主动找了上去。

    “鲲鹏道友，贫道紫微道人，久闻道友大名，真是如雷贯耳。”

    这紫微道人一脸笑意的上前，他显然是想要和鲲鹏老祖结交的。

    此时紫微道人一出现，玄磁山七仙立刻心生亲近之意。

    鲲鹏老祖看着对方一身九五至尊之气，再看对方印堂之中星辉璀璨，紫气萦绕天灵之上，他顿时有了猜测。

    “紫微道友，贫道也是久闻道友之名，可惜一直未曾登门拜访，真是遗憾！”

    鲲鹏老祖笑脸相应，很快就和紫微道人熟络起来。

    “道友若是不弃，他日可以来我北极天，紫微宫中，贫道一定盛情招待诸位，哈哈哈！”

    紫微道人一脸兴奋，显然能和鲲鹏老祖结交，让他心头畅快无比。

    “道友盛情相邀，以后鲲鹏定然亲自登门拜访，这一次听道，不如咱们就坐在一起吧？”

    鲲鹏老祖立刻伸出了橄榄枝。

    紫微道人一听，他双眼之中闪烁亮光。

    “如此甚好，贫道正有此意！”

    鲲鹏老祖笑着点头，他知道这紫微道人现在虽然名声不显，但他确实一个强大的先天大身。

    紫微星君，周天星斗之中，最亮的一颗星！

    众星之主，名义上统领周天星辰的帝星，按照尊位，比起太阳星神更加正统三分。

    只不过帝俊和太一实力强大，他们又占据天宫，统御妖族，自然是在势头上压过了紫微星君。

    因此紫微星君势单力薄，根本不敢反抗妖族二皇。

    现在看到鲲鹏老祖势大，这紫微星君像是找到了希望一般，这才主动向鲲鹏老祖靠拢了过来。

