    第三十章

    纳兰金雁瞧着狮鬼猿朝着自己突冲而来，身边还跟着仇恨想要一洗前耻的母猿。

    她暗骂一声陈雄两人无用，转眼瞧见宁安和顾千雪合抱一起，更是气急败坏。

    但这一切都没办法改变她只能放弃朱果回防的事实，而且，她还得同时面临着两猿的怒火，一度陷入了和刚刚顾千雪一般的窘境。

    好在她走的炼体路线，血厚，多少能扛一会。

    另一边，宁安扶抱起攻高皮脆的顾千雪，想要先离开这里，丝毫没有趁机动朱果的念头。

    别看现在狮鬼猿正在猛烈报复纳兰金雁，但若是他们敢碰朱果，保证两只鬼猿立即调转目标。

    而且，为了拖住狮鬼猿，此时顾千雪的状态很差，小脸苍白，柔弱如林黛玉般，被抱在怀里完全任他施为，全然没有了平日里的神气，让宁安心疼。

    此地不宜久留。

    但陈雄带着李元吉拦在了他们面前，面色不善，似是要落井下石的动手。

    特别是以顾千雪此时的状态，甚至有机会直接下杀手......

    宁安一手抱着顾千雪纤柔的身子，一手持剑，侧过头对着想要再度起身的顾千雪低声温和说：“放心，师姐，我来就行。”

    他面色冷峻，环视两人，没有丝毫惧色，一副你们敢上我就敢拼命的样子，气势一度隐隐还要压过，喝道：

    “你们有胆就上前试试。”

    陈雄凝着脸，目光死死盯着宁安。

    此时对面顾千雪已经没有多少作战能力，若说手刃合欢宗女修，此时就是最好的时机，

    但是，宁安刚刚的火焰之剑他还历历在目，不明白为什么宁安的底牌招式可以层出不穷，但他敢确定自己若是中了那一剑，必死无疑。

    难道这就是天资的差距吗？

    凭什么，凭什么这小子就能有这么好的资质，能让顾千雪这种高高在上的合欢宗女修如此重视喜爱，

    而他只是一介散修，千辛万苦才踏足仙道，最后还被迫逃入合欢宗当炉鼎才能苟且。

    这不公平。

    对合欢宗女修的报复心理和对宁安的嫉妒一度冲昏他的头脑，想要干脆拼命把两人留下来算了。

    但理智还在死死压制着他的冲动，他还不能死。

    虽说刚刚那种招式一看就消耗巨大，以宁安练气三层的修为绝对无法多次释放，但万一呢？

    宁安已经展现太多意外了，他不敢再赌。

    而且，真把顾千雪逼急了说不定还会强扛着伤势爆发一波。

    想到这，面对着凝势而来的宁安，陈雄最后还是让开了身子。

    宁安就这么抱着顾千雪擦身而过，陈雄瞥了一眼李元吉，淡淡道：“我们现在最重要的是去帮纳兰师姐。”

    ……

    另一边，扶抱着顾千雪离开的宁安松了口气，能不打起来最好了。

    此时脱离战圈，宁安直接将顾千雪拦腰抱起，这样行动得更快些。

    他说：“师姐，抱歉。”

    顾千雪搂着他脖子，歪了歪头靠在他胸膛，问：“师弟道歉什么？”

    “若不是我被纳兰金雁抓为人质，你也不用沦落至此。”

    一缕鬓发垂落，发梢贴在白皙的瓜子脸上，更显几分柔弱，顾千雪眨了眨眼，说：

    “要怪也是怪我自己，没能一开始就保护好师弟，反而是师弟，我果然没有信错你。”

    “没有信错我？”

    顾千雪点了点头，“我知道，只要我去拖住那两只鬼猿，师弟一定能自己创造机会的。”

    “哪有这种无由头的相信！”宁安忍不住笑了一声，又忽的沉默，说：

    “坑洞内还有一通道，我们往里边走看看。”

    顾千雪靠着旷阔坚硬的胸膛，炙热熟悉的气息扑打着脸庞，也不问宁安为什么看得见，只是声若蚊鸣的“嗯”了一声。

    虽然伤势颇重，且法力耗尽，但她依旧直直的睁着眼，盯着宁安的脸。

    她似乎还从没从这个角度，这么细致的看过师弟，真是...好看。

    她其实还有话没说。

    刚刚宁安抱着她穿过两人阻拦的时候，她的心脏前所未有的跳的飞快，她甚至感觉自己是不是就要这么去了......

    这是醉心于修行的她前所未有的体验。

    不是因为别的，只是一直在她保护下，连御剑都要抱着她的师弟成长得很快，快到已经足够在某些情况下保护她了。

    明明她十分要强，不甘居于人下，但却并不排斥这种变化，甚至有些陶醉，安心，只希望这一刻能永久。

    哪怕现在只是普通的拥抱，都让她心跳加速，身子发软，醇水盈盈，搂抱着宁安脖子的手都忍不住指节用力......

    她忽地弓腹，身子用力靠近了宁安，然后樱唇张开，一口咬在宁安脖子上，

    “师姐，你干什么？”

    “嗯......”

    【……】

    顾千雪满意的看着自己的作品，目光有些痴了。

    “师姐，你这是做什么啊！”宁安不明白的说了一句，都已经这样了还乱来。

    此时，他们已经沿着通道走了好一段时间，即将走到尽头。

    只见，通道的另一边豁然开朗，宁安放目望去，忽地瞳孔一缩。

    ......

    纳兰金雁现在情况糟透了。

    两只鬼猿联手连顾千雪都落入下风，更何况是她。

    哪怕陈雄和李元吉加入，也改变不了什么。

    该死，这本该是顾千雪该面对的......

    纳兰金雁心中恼恨，但现在说这些已经没有用处了，好在顾千雪被拖成重伤，已经没有了多少战力，陈雄也对着她喊道：

    “师姐，该用那个东西了！”

    纳兰金雁母亲在知道谷内有一公一母两猿的情况下，自然不可能让纳兰金雁过来硬打，还多给了她一段能够短暂操控狮鬼猿的指哨。

    当然，这指哨限制也颇多，只能同时操控一头鬼猿，并且只能用一次，也无法让鬼猿做出自杀之类的举动，刺激太大会脱离控制……不过这也够了。

    纳兰金雁拿出指哨，对着狮鬼猿吹响施放。

    既然只能控制一头，她毋庸置疑选择较强的公猿。

    只见公猿听到响声，倏的停下，神色痛苦，想要挣扎，但最后还是站在原地不动了起来，

    母猿见此，一脸疑惑的靠过去，口中呜呜问着什么。

    纳兰金雁看着这一幕，想到母猿刚刚和公猿秀恩爱，还有跟着公猿向自己报仇的样子，脸上厉色一闪而过，立即下命令道：

    “杀了她！”

    ......

