    没有人比罗南更清楚，威尔-史密斯未来十年能达到什么样的高度，包括威尔-史密斯本人在内。

    好莱坞四大天王；大名鼎鼎的史皇；两千万俱乐部成员；业内极少的单人就能扛起一线大制作票房的演员；名副其实的超级巨星；全世界最受欢迎的黑人影星……

    而且跟同期的约翰尼-德普和小罗伯特-唐尼这种完全不同，威尔-史密斯是多种不同类型的电影挣来的超级巨星地位，不是某个单一系列的超级巨星。

    前两者离开了船长和漫威，顶多也就是一线的水准。

    如果不是儿子实力坑爹，威尔-史密斯拼了老脸要拉儿子，后期也不会滑落那么快。

    罗南好奇的问道：“威尔，你不是在拍摄《绝地战警2》吗？后面的项目都找好了？”

    汤姆-克鲁斯说道：“威尔现在很受欢迎，想要找他当男主角的剧组，能从马里布排到比弗利。”

    “哪有这么夸张。”威尔-史密斯摆了摆手：“其实就两个项目。”

    罗南兴趣十足：“说说看。”

    威尔-史密斯大致说道：“一个项目已经谈妥了，根据伊萨克-阿西莫夫的科幻小说《我，机器人》改编的同名电影，由我出演男主角。”

    罗南曾经看过这部电影，很早之前就查询过相关的版权，说道：“这是二十世纪福克斯的项目吧？”

    “是的。”威尔-史密斯直接说道：“二十世纪福克斯已经在筹建剧组了，预计今年年底或者明年上半年就能开拍。”

    罗南轻轻点头，由于查询过相关版权，他多少有所了解。

    这是典型的剧本在影片问世很多年前就出现的电影，版权几经周折。

    项目最初的剧本不是改编，而是来源于九十年代初的原创，那时剧本叫做《硬线》，一个悬疑谋杀故事，其主旨非常贴近阿西莫夫的“机器人三大定律”。

    然后剧本被迪士尼一次性买断，扔在片库里面落灰，直到与迪士尼合作的布莱恩-辛格感兴趣，对剧本进行了大幅度修改，但迪士尼最终放弃了剧本，后来转让给了二十世纪福克斯，二十世纪福克斯让人重新调整剧本，与阿西莫夫的作品改编到了一起，这才有了《我，机器人》的初版剧本。

    但项目又被搁浅，直到数年之后，著名制片人阿基瓦-高斯曼与二十世纪福克斯合作，从剧本库中找到这个项目，聘用著名编剧希拉里-塞兹再次对剧本大动手术，二十世纪福克斯这才真正启动了《我，机器人》。

    罗南问道：“另一个项目呢？”

    威尔-史密斯说道：“一部爱情喜剧片。制片人詹姆斯-拉斯特在我上一部影片，就是《拳王阿里》担任过执行制片人，不知道他从哪里找到了一个爱情喜剧剧本，借着上次与我算是有过合作的关系，找上门来邀请我出演男主角。”

    汤姆-克鲁斯这时插话道：“爱情喜剧类型？威尔，我记得你没演过这种类型吧？”

    “是啊，所以我有点犹豫。”威尔-史密斯挠了挠头，说道：“角色很有意思，我觉得不错。但詹姆斯-拉斯特除了剧本，目前什么都没有，邀请我是借用我的名气带动整个项目和拉投资。”

    罗南问道：“威尔，你有兴趣接，却又有顾虑？”

    威尔-史密斯笑了起来：“确实是这样。”

    罗南想了下，问道：“能说下剧本大体内容吗？”

    他不敢说看过所有威尔-史密斯出演的片子，但威尔-史密斯比较有名的那些，都没拉下过。

    威尔-史密斯简单的说道：“关于男女约会的，男主角是个约会专家，或者叫做爱情战术顾问，专门负责为客户解决约会问题。”

    罗南捏着下巴迅速回想，很快想到了一部电影——《全民情敌》。

    这是威尔-史密斯不多的爱情喜剧片。

    但没有剧本，没有其他说明，单从威尔-史密斯简单的几句话上，很难做出准确判断。

    “我能看下剧本吗，威尔？”罗南跟威尔-史密斯也不用兜圈子：“我需要看一下更加具体的内容。”

    威尔-史密斯想到罗南之前主导的电影的成绩，不禁心中一动：“罗南，你有兴趣投资？”

    罗南摊开手，说道：“这么说吧，威尔。你主演的任何片子，都有投资价值。但在此之前，我要看下剧本，才能确定要不要投资。”

    威尔-史密斯笑着说道：“没问题。”他略微思考片刻：“我约一下制片人詹姆斯-拉斯特，约好他以后带他一起去相对论娱乐找你？”

    罗南说道：“可以。”

    威尔-史密斯对于这个爱情喜剧片邀约，既不舍得放手，心中又存有疑虑，这时忽然有了决断，如果罗南觉得这个项目可行，那就接下来，反之就干脆推掉。

    “你们两个看来很有希望达成合作。”汤姆-克鲁斯说道。

    罗南厚着脸皮说道：“这叫强强联合。”

    后面威尔-史密斯还有什么片子来着？续集影片不用想了，版权不可能拿到手。

    《我是传奇》是老片重拍，版权好像在华纳兄弟手里，这个也可以划掉。

    《当幸福来敲门》是根据自传和真人真事改编，这个版权应该还在，那位黑人股票经纪人的名字需要好好想想，或许可以找斯科特-斯威夫特问问，毕竟曾经是同行。

    然后是《全民超人汉考克》，这是一部原创电影。

    还有威尔-史密斯力捧儿子的《功夫梦》，这片子有杰克-陈。

    但现在不适合推出这种片子，功夫片很快就会在北美陷入低潮，《功夫梦》算是低潮过后的波动。

    汤姆-克鲁斯忽然说道：“听到你们两个谈合作，我忽然有了个想法，关于合作方面的。”

    罗南好奇的问道：“什么想法？”

    威尔-史密斯也关注的看着汤姆-克鲁斯。

    “我们可以找一个合适的项目。”汤姆-克鲁斯似乎有了很特别的想法：“我们一起出演一部电影。”

    罗南指着自己鼻子，问道：“包括我？”

    汤姆-克鲁斯确定：“当然。”

    罗南无奈的摊手：“我不会演戏。”

    “没事。”威尔-史密斯大大咧咧的说道：“我们带你。”

    不知道为什么，罗南突然有种满级大号准备带零级小号升级的感觉。

    威尔-史密斯对汤姆-克鲁斯说道：“你这个想法不错。”

    罗南从制片人的角度出发，说道：“汤姆，威尔，不说别的，单是你们两个的片酬，就会将影片的预算推到非常恐怖的程度。”

    这种事也要看机会，除了片酬，还有角色设定和戏份，罗南倒是无所谓，但威尔-史密斯与汤姆-克鲁斯的戏份该怎么平衡？

    毕竟主演和客串不同。

    五个人待到接近下午六点，一起离开高尔夫会所，杰瑞弗-卡森伯格请客吃日式料理。

    仅仅到了第二天下午，威尔-史密斯就带着詹姆斯-拉斯特走进了罗南的办公室。

    詹姆斯-拉斯特是个黑人，大概四十多岁的样子，威尔-史密斯对他的项目感兴趣，肤色也起了一定的作用。

    不管怎么说，威尔-史密斯都可以算是好莱坞黑人族群的代表性人物。

    双方简单的打过招呼，詹姆斯-拉斯特恭恭敬敬的将剧本递给罗南：“安德森先生，这是项目的剧本，由凯文-毕什编写。”

    威尔-史密斯坐在沙发上，随口说道：“罗南，你先看看剧本吧。”

    不想在罗南与詹姆斯-拉斯特达成一致前参与到其中，威尔-史密斯随后以参观相对论娱乐为借口，离开了罗南的办公室。

    罗南取过剧本，招呼助理送来咖啡，认真翻看起了剧本，先看了看开头，又去看了结尾，接着读到三十多页，已经可以确定这就是曾经威尔-史密斯主演的那部《全民情敌》。

    不过，剧本封面上的名字叫做《Hitch》。

    这可能是翻译的问题，中影集团很少按照英文意思直译好莱坞电影的名字。

    尽管确定是《全民情敌》没有错，罗南还是耐心的快速浏览了一遍剧本，这才说道：“拉斯特先生，这剧本有点意思。”

    詹姆斯-拉斯特心中一喜，说道：“是的，这是一部另类爱情片。”

    罗南放下剧本，说道：“拉斯特先生，我对这个剧本呢……有点兴趣。但我投资这部影片有两个前提，一是我的沙海娱乐必须拥有版权，二是威尔必须担任男主角。”

    詹姆斯-拉斯特不是好莱坞新人，清楚业内的规矩，直接说道：“第一条没问题。第二条，只要威尔愿意出演，其余的都好说。这几年以来，我一直没有停止尝试寻找威尔适合出演的爱情喜剧，我相信这个角色有让威尔发挥表演天赋的足够空间。”

    罗南说道：“我也相信这一点。”他叮嘱道：“拉斯特先生，你需要提交一份包括初步预算在内的计划书，我这边的审核程序必须要走。”

    “好的。”詹姆斯-拉斯特担心错过机会：“我会尽快提供。”

    双方又谈了一会，威尔-史密斯也回来了，他见到罗南有意投资，也有意接下男主角。

    不过，这种事罗南和威尔-史密斯不会谈，法务部会与威尔-史密斯的经纪人接触。

    威尔-史密斯离开之前，突然说道：“对了，过几天有个流行音乐圈的聚会，你有兴趣参加吗？”