    足足走了五、六个时辰，天色渐晚，在阴森、恐怖的干枯树林的陪伴中，许宣终于气喘吁吁地来到了兰若寺的门前，见到了前世大名鼎鼎的寺庙！

    抬眼看去，面前的景色虽然荒凉，寺内殿塔重叠，一副大寺模样；可惜周边杂草丛生, 不远处还有荒坟累累，早已是无人居住的破败模样！

    许宣吞了吞唾沫，小心翼翼地走进寺内……进门后的大殿之中，泥塑佛像倒塌，屋顶也是破洞点点，有着月光星星点点的从中洒下，显得格外的破败，又幽静。

    许宣仔细打量了一番，好不容易才发现了几个挺新的脚印……赶紧拍了拍胸口，安抚了一下狂跳的心脏……

    “还好还好，燕赤霞应该是在的……”

    “你是何人，为何知晓燕某名字？”

    许宣话音未落，一个低沉的声音就从内部传来……顺着声音的方向望去，印入眼帘的，竟然不是满脸络腮胡的壮汉，而是身穿青衫的书生？！看上去最多强壮了不少, 却也风度翩翩, 哪里有一份莽汉气质？

    这形象上的反差，一时之间竟然让许宣没有反应过来，愣在了原地！

    “嗯？燕某问你，为何不答？”

    书生, 也就是燕赤霞看见许宣行为，微微皱起眉头，再次开口问了一句！

    许宣这才方被惊醒，他也明白过来，自己是被前世的影视剧给骗了……聊斋书中有言，燕赤霞，剑客，也是从陕西来的书生！宁采臣曾有怀疑，燕生乃是进京赶考的士子，哪里是影视剧里的莽汉粗货？！

    哎，当真是改编害死人了！

    “这位先生有礼了，”许宣拱手行了一礼……若燕赤霞真的是影视剧里的形象，自然得做豪放状……可是如今原著里的书生模样的话，他这个捕快，也就是小吏还真的说话注意点！

    在古代，高低分明！读书人，可绝对不是他一名小吏能够得罪的！

    “吾乃郭北县捕快，今奉县丞大人之令，前来兰若寺探查百姓失踪一案……至于为什么知道先生, 那也是巧合之下得知，还望先生不要怪罪。”

    燕赤霞上下打量了一番许宣, 尤其是看到他那俊俏的脸蛋时，眉目之中，顿时生出不屑。

    “郭北县的捕快，就你？呵呵！”

    说着，燕赤霞转头就走：“你要查就查，莫要来打扰我！否则，别怪我在县令面前参你一本！”

    “额……”

    许宣擦了擦汗水，也不知道该如何说……郭北县的治安，实在是太不堪入目……另外，长得帅，怪我咯？谁说长得帅的，就不能当捕快了？

    堂堂燕赤霞，没想到也是个以貌取人之徒！

    当然，晚上还想抱大腿的许宣，可不会傻傻地去得罪燕赤霞……这人都变了，鬼才知道如今书生般的燕赤霞，是不是小心眼啊！

    小心翼翼地，紧随着燕赤霞走到了庙内……确定了对方所居住的禅房后，许宣果断选择了紧挨着燕赤霞的房间，提水冲洗了一下自身，便歇息了……

    夜晚时分，累的忘了吃饭的许宣肚腹咕咕直叫，饿的难以忍受。无奈之下，只得起身推开房门，想要去找找哪里有没有什么吃食！

    谁知刚出门外，一缕优美的琴声，便从远处的凉亭传入他的耳中……

    许宣抽了抽嘴角，二话不说，直接退后一步回房关门，点燃油灯坐在桌上，一点都没有想要睡觉的意思……

    “小倩别来，我就是个打酱油的……你就乖乖等你的亡灵骑士宁采臣吧，莫要来找我……”

    “千万别来找我……”

    许宣，实在是高看了自己的胆量。原本以为只要住在燕赤霞的旁边后，就能正面面对聂小倩，说不得还能看看小倩的绝世芳华……

    谁知真的进了兰若寺，燕赤霞的书生形象瞬间给他破了防，谁相信一个书生，能斩鬼啊？！

    没了最大的依靠，他哪里还敢去看什么小倩……别说看了，现在的他连睡觉都不敢，只能期盼着小倩莫要找上自己，只等熬到天明逃跑就好了。

    可惜，好的不灵坏的灵！他的祈祷不仅没能实现，反而是迎来了小倩……

    房间之中一阵幽冷之气散开，许宣眼睁睁地看着一名女子穿墙而入，轻飘飘地坐在了他的对面……其型，凹凸有致，美貌异常，浑身上下，都散发着一种清冷的气质，但一举一动中，双手、双足若隐若现，妩媚至极……

    高冷、妩媚集于一体，显得矛盾，却又迷人至极！

    “小倩还没来，就得公子挂念……长夜漫漫，愿与公子欢度一夜，成秦晋之好……”

    小倩缓缓抬起头，露出了令人惊艳的脸庞……美目流转，恰好与许宣惊慌的目光对视……

    然后，许宣就诧异的见到，对方的美目中，竟然露出了些许迷离之色？！

    “公子，竟然这般俊美……”

    迷离中，聂小倩竟伸出了手，摸向许宣……

    “额……”许宣下意识地往后一缩，躲开了玉手……他只知道自己长得很帅，可万万没想到，竟然连女鬼都能迷惑？

    “咳咳！姑娘请自重！”

    “嘻嘻！”小倩捂嘴偷笑，目光始终集中在许宣脸上：“公子刚刚还在念叨小倩，如今却叫妾身自重……啧啧，公子您这算不算外强中干啊？还是说，公子，你不行？”

    不行？！你要不是女鬼，你信不信本公子今天就办了你！

    许宣嘴角一抽，内心怂怂地咆哮着……但终究，证明自身的实力，还是没能超越内心的从心，果断起身后退了几步，一本正经地说道：“小生虽只是一小吏，却也知晓礼义廉耻！心慕姑娘美名，却也知晓什么是无媒苟合……

    今日得见，已是满足。若姑娘真心愿嫁于我，当选时日送上聘礼，再修夫妇之好，方能举案齐眉，琴瑟和鸣！”

    许宣说的那叫一个大义凛然，那叫一个慷慨激昂！总而言之一句话，没结婚前，你休想馋我身子！哪怕你是我心慕的聂小倩也不行！

    一时间，聂小倩都被许宣的一番话说的发愣，直直地看着许宣，全然不信世间竟还有如此柳下惠，奇男子！

