    “凯多！你相信命运么？”雷纳看着眼前的凯多，轻声问道。

    “命运？雷纳，你这个家伙……不会是真的想说服我吧？”凯多有些古怪的看着雷纳，轻笑着说道：“做为强者……我相信的永远是自己的实力！”

    “啊~一般来说，强者都只在意自己的实力，而不在意命运，尤其是当命运对自己不利的时候！”雷纳轻笑着说道。

    “你小子到底想说什么？”凯多皱眉看着雷纳，问道。

    “不说什么，仅仅只是为了拖延时间而已！”雷纳诡异的笑了笑，回道。

    就在这个时候，凯多脸色一变，他感受到了一股强大的力量从后面偷袭他。

    “砰！”使用了分身术，骗过凯多的雷纳，直接从背后偷袭了凯多，虽然凯多号称世界最强生物，但是雷纳的攻击依旧给他造成了一定的伤害。

    “嗷~~~”凯多被雷纳偷袭，直接从鬼之岛的空中跌落，掉进了主宴会广场。

    “凯多大人！”

    见到凯多从空中掉落，嘴里还喷出了血迹，百兽海贼团的小喽啰们都吓坏了，这可是他们无敌的凯多总督啊！居然被人打的吐血了？这还是他们第一次见到这种情形。

    “雷纳……你小子还真有一套！唔咯咯咯咯……今天就分出胜负吧！”缓缓起身的凯多，抬头看了一眼在空中的雷纳，大笑着说道。

    说完之后的凯多，直接变身成为巨龙形态，然后再次飞了上去。

    等到雷纳和凯多战在一起的时候，那边罗宾和布鲁克也一起压制了黑色玛利亚。

    “是时候了，再继续等下去的话，就不一定有这么好的机会了，出动吧！”一个房间内，CP9的头目轻声说道。

    但是就在他们行动之前，突然一个声音传遍了整座小岛。

    “大家……请你们帮助和之国的武士们！我们一起打到凯多吧！”小玉的声音，通过保皇传遍了整个鬼之岛。

    “嗯？怎么回事？难道和之国的武士还有援军？”CP9的小头目诧异的问道。

    “不清楚，目前岛上应该没有别人了才对！”CP9成员摇摇头，说道。

    但是这个时候，所有人发现，原本是百兽海贼团主力的能力者军团，居然开始倒戈相向，开始帮助武士们朝着百兽海贼团进攻。

    “奎因大人，那些家伙疯了，他们在朝我们进攻！”奎因的属下被进攻之后，立刻找到奎因哭诉。

    原来之前小玉和一起过来的斯皮德，利用他赝本能力者军团的身份，将小玉给他的丸子全部分给了同为能力者军团的成员。

    而这些能力者军团的成员，全部都是人造果实能力者，而且还全部都是动物系的人造果实。

    这些人和正常的动物系能力者不同，他们体内的动物因子很浓烈，甚至都影响了他们的外貌，所以小玉的果实能力可以直接影响他们。

    之前小玉过来救援娜美和乌索普的时候，斯皮德就已经将丸子给分了出去，但是他们需要听到小玉的声音，才能听从小玉的命令。

    现在他们抓到了正好路过的保皇，利用保皇的能力，将小玉的声音直接传遍了整个鬼之岛，这样那些吃下丸子的能力者军团成员，直接就成为了小玉的下属。

    等到CP9的人将情况搞清楚之后，愕然的看着沙盘上，从本来敌我双方的力量悬殊，一直到现在的双方力量持平，甚至在中端力量上，草帽一伙和和之国的武士们还略略占了上风。

    百兽海贼团的干部们不是已经落败就是已经被压制住，而最强的两位，凯多和大妈，一个被雷纳拖住，一个被基德和罗给纠缠着，根本对战局无法起到帮助。

    而且现在百兽海贼团最大的依仗，能力者军团居然全部叛变，那么对之后的战局肯定有非常大的影响。

    “不能再等了，立刻出动，抓捕贝里尼·D·罗宾！”CP9的头目起身，直接说道。

    “是！”另外两名CP9的成员立刻点头，回道。

    此时正在和罗宾战斗的正是黑色玛利亚，她最强大的能力就是一种让人陷入幻境的雾气，可惜不管是对于罗宾还是布鲁克来说，他们都没有中招。

    因为曾经的黑暗，所以罗宾的心智相当的坚定。

    同样，做为孤独的渡过了几十年的布鲁克，也没有受到黑色玛利亚的影响。

    “真是的，随便利用别人的记忆，可是很让人生气的事情啊！”罗宾看着眼前的黑色玛利亚，轻声说道。

    “哦？生气了？”黑色玛利亚看着罗宾利用自己的能力，变出一个超大的自己，轻笑着说道：“变这么大，很耗费体力吧？”

    “不用你操心，战斗很快就能结束！”罗宾看着黑色玛利亚，直接开口说道：“海龙花！”

    无数由花瓣组成的手臂，直接朝着对方攻了过去，不过黑色玛利亚做为飞六胞之一，她的实力也不简单。

    而且很快，她就发现了，攻击这些由花瓣组成的手臂，罗宾的本体也会受伤。

    “看来你注意到了呢！我的脚尖……可是有毒的！”黑色玛利亚大笑着说道：“玛利亚之网！”

    然后她利用自己的网，将变大的罗宾困住之后，在将整个蜘蛛网全部烧掉。

    “你倒是继续开花啊！让我看看，你到底怎么在这一片火海之中开花！”黑色玛利亚大笑着说道“那个什么黑足山治，不是叫你来帮忙么？要是你也败在这里了，岂不是成为了最大的笑话？或者你再让那个白痴骷髅来给你灭火啊！”

    “我好像听到了你说了一句很蠢的话呢！黑色玛利亚小姐！我要是你的话……这个时候应该就要逃跑了！哟呵呵呵……”一旁，帮罗宾挡着黑色玛利亚属下的布鲁克，轻笑着说道。

    “是么？那我倒想看看……你到底有什么能耐！恶魔之子？要不是你有个好父亲，你以为你能走到现在这一步？那些大人物早就将你抓去当做玩物了！”黑色玛利亚狂笑着说道。

