
　　是就在不久之前，是在地下的蚁巢内的时候。当时的情况也同样是如此。

　　面对着那明明是触手可得的，是靠着几乎爆棚的幸运才找到的那一份被变异蚁后它私藏着的毁灭之力特殊结晶体。

　　原以为可以直接用它内部所封印着的毁灭之源来补充自身所急切需要的毁灭之力，结果到头来，却是白欢喜一场下。

　　就如赫尔阿克帝它所说的那样，以现如今这区区不过只有三阶实力而已的身体，是根本就无法过多的承载那么多的毁灭之源的力量来。

　　不然的话，强行吞噬的下场极有可能会被爆体而亡！

　　所以到头来，只能是选择听从赫尔阿克帝它的意见，无奈至极的乖乖选择放弃了将那，是不过才几毫升而已的毁灭之源全部吞噬殆尽。

　　而是选择吞噬其中一半下，留下来另外的一半，等到日后时机成熟，消化完了吞噬的那一股毁灭之源之后再来取走。

　　不过话是这样说。

　　可事实上，是就这仅仅只有一半不到的毁灭之源量，其实都已经多多少少超出了石榴他身体可以承受住的极限下。

　　在赫尔阿克帝它的帮助下，那是直到最后，废了九牛二虎之力不过也才勉勉强强才吸收完毕下。

　　如果不是因为有着从变异蚁王蛋内吸收得到的属于变异蚁王它的那一股，强大无比的生命能量跟力量作为依靠来的话。

　　石榴他是还就差一丁点就被那一股毁灭之源的力量给反噬了。

　　不过就算是这样，那也还是真的相当不甘心的石榴他。

　　明明好不容易可以让自己变的更强大，是离着成为真正的毁灭之主更进一步的捷径之道就在眼前，可是却不得不自行放弃下。

　　这种就像是煮熟了，马上就要到自己嘴里的鸭子突然就飞走了一半下，哪怕是已经吞下了一半来，还是忍不住会觉得相当的可惜啊！

　　毕竟，对于现如今急需要力量的石榴他而言，这真的是非常重要的东西！

　　不过最终，是比起最最重要的自身的性命来，那是只能选择忍痛割爱下。

　　谁叫爆体而亡什么的这种，想想都让人觉得无比可怕的事情。要比起前者来，石榴他是觉得我更加万万接受不能！

　　毕竟，如果死了的话，可是就真的什么都没有了啊！

　　到时候别说是不甘心了，就连后悔跟遗憾的机会都没有了下。只要是稍微有点脑子的人，都知道该取舍哪个来。

　　同样的，石榴也不傻，所以他选择了前者。

　　而至于不甘心什么的，在死亡的选项面前其实根本不堪一击。

　　所以就事论事的说，人该要放弃的时候，就要放弃。

　　没有自知之明的，是一昧的死缠烂打的话，可能最终迎接你的是要更加恶劣跟坏的结果。

　　而也就是因为这样的一件在至今为止，那都可以说的上是顺风顺水的石榴他，唯一一件所遇到的没有让他得尝所愿。

　　甚至是还成功跟失败各一半的事情下，倒反而是让石榴他异常的加深了印象不说。

　　更是让他理解了一个道理。便是无论什么事情都绝对不可以勉强来。

　　急功近利虽然速度比较快，但是同样也意味着不可避免的风险加大来。这种提升了速度降低了效果跟质量的事情，想想还是真的挺不划算的啊！

　　眼下也是同样如此，如果单方面的就为了李晓彤她的身体赶紧恢复，是就不顾一切的释放着灵魂能量灌入对方的身体当中去的话。

　　这般不顾一切的结果是很有可能会害了对方。

　　毕竟，且不说对方的身体较为虚弱，就拿这一股强横的力量来说。

　　可不是人人都跟现在被彻底的改造下，活像是一只披着人皮的怪物的自己一样，是可以完全承受的住的！

　　一旦李晓彤她是由于承受不住，反而是被这一股能量给直觉撑炸了的话。

　　那样一来，自己至今为止所花费了那么多的心血，可就全部都白白付之东流了不说。自己也会因为对方的身死而进入那一种“特不爽”的感觉下。

　　再加上如今，已经是第三次了，那是好不容易才救活的李晓彤她。

　　到最后要是因为这个原因而再死掉的话，可还真的就是的得不偿失啊！

　　种种缘故下，即便平常得时候虽然表现得大大咧咧，没心没肺，有够心大的样子来。

　　但那都是对一些对自己没有什么价值跟用处的事情或者存在。

　　而只要是一旦牵扯到跟自己有关的，尤其是对石榴他而言非常有价值的东西，甚至是成为他目标的存在。

　　那是就会立即变得无比心思缜密跟冷静的石榴他，在不择手段的出手下。

　　直至他的目的达成位为止，是绝对不会再轻易的放手跟表现出满不在乎样子的他。

　　不达目的誓不罢休的那个样子，简直是就跟咬上了猎物的鬣狗一模一样。

　　除非猎物彻底身死倒下，否则的话它就绝对不会松开口来！还真是说不出来的真实啊！

　　而眼下也是一样，越是到了关键时候就越不会再轻易地放松下去的石榴他，比任何时候都要认真，直至目的彻底达成的那一瞬间为止……

　　而在眼下，放眼看去，那是一边控制着灵魂能量的释放一边盯着李晓彤她的石榴他。

　　看着李晓彤她脸上那原先一阵红一阵惨白，是轮流换个不停的怪异色彩终于开始逐渐消失，显然是注入她体内的特别灵魂能量起到了作用下。

　　效果要比起石榴他意料之中的还要厉害跟迅速，根本没过多久后，李晓彤她的脸色便率先恢复正常了不说。

　　由于那是从始至终，一直都没有收手跟停止的石榴他，在依旧不断的输送着灵魂能量下，似乎还另有其他的什么打算来。

　　而事实也确实如此，对于石榴他来说，见到李晓彤她出乎意料的恢复之快。那是心里略感欣慰的同时，也是再打算助她一臂之力来。

　　所以说到这里还不是最后结果！

　　那是清楚的知道自己想要的是什么的石榴他。控制着那一股蕴含着旺盛生命力的特别灵魂能量进入到李晓彤她的体内。

　　在特灵魂能量水乳交融一般，瞬间就顺利的融入了血管内的血液之中，然后通过遍布身体跟四肢百骸的动静脉疯狂的蔓延开来。

　　直到彻底的充斥着李晓彤她的整个身体当中，然后逐步的开始改善着她的身体状态来。就仿佛曾经被各种力量所改造强化的石榴他一般无二。

　　对此，那可以说是相当的狂妄跟奢侈的石榴他，眼下居然是想要直接改变李晓彤她的身体，帮助其恢复到最巅峰的状态下。

　　随着他已经不再是单方面的通过几根手指头传输灵魂能量，而是在逐层递进的传输下，是达到了整个大手张开并拢成掌来。

　　然后释放出来的灵魂能量也大大加强下，是一股远超之前几根手指所释放而出的那一小股的灵魂能量来。

　　在当下，放眼看去。只见那已经达到肉眼可见形态的强大灵魂能量，湛蓝色的光芒四射，是在疯狂传递之下。

　　这样的状态持续了一分钟多的情况来，是估计就连石榴他都没有想到，李晓彤她的身体潜力居然远超过自己的想象。

　　本以为达到三指的地步就已经是李晓彤她的身体极限了。可是对方所表现出来的，却就跟个永无止境的黑洞一样。

　　大量的灵魂能量源源不断的注入，没有任何到达顶峰跟极限的样子不说，反倒是石榴他这里释放出来的能量越来越多下。

　　是被多多少少的给震惊到了的石榴他，惊讶万分，却是偏偏不知导致这样的根本原因在哪里。

　　如果不是因为李晓彤她只是个女孩子，又是自己的同类的话，可能眼下石榴他都忍不住要把对方给生生的解剖开来一探究竟了啊！

　　这不是说石榴他过于大惊小怪，而是眼下李晓彤她的表现着实有些惊人啊！

　　毕竟这里的三个指头输出的灵魂能量，其实已经是达到了个位数的顶端了，再往上的话，就是十位数乃至是到达百位了。

　　也就是说，李晓彤她的身体内，足足输入了不亚于上百个人的灵魂所化作的灵魂能量来。

　　而一般来说，个位数的最高，也就是九个灵魂，可能这就是现在一个普通人体的最大潜力跟极限了吧！

　　毕竟一个人的肉身本来是就只可以承载一个灵魂来，在多的话，哪怕只有一个，其实都已经超出自身的容量，说是负荷也完全不为过。

　　毕竟，多个灵魂共用一具身体来的话，真的实在是太挤了，精神分裂的都没有这么厉害……

　　如果把人的身体比作为容器，而灵魂则是这容器之中承载的液体来。那么一旦里头水的量超过了容器本身的容纳量的话。

　　结果就只有两个，要么是里头的水溢出来，要么就是容器被撑的破碎掉。

　　而且比起前者，后者导致的后果更加严重，容器一破，届时侯，无论是里面的液体还是容器本身，皆是没有完好无损的可能。

　　甚至是一同被彻底的毁灭下，可以说是再坏不过的结果了。

　　因而，才说绝对无法超过个位数的。因为据所知，灵魂分裂最厉害的程度也才只是分裂出来八个灵魂而已，加上自己的，恰好九个。

　　九个灵魂挤在一具身体内，只要想一想都觉得可怕。

　　而如果再多一个的话，很有可能就会成为压死骆驼的最后一根稻草来。

　　届时，不但自己本身的灵魂就会受到强烈的干扰不说，就连身体也是因为这样超负荷的负担而导致无法避免的走向毁灭来。

　　同样的，哪怕是用灵魂化作的纯粹能量也是不能避免这个问题。容器就那么大，你硬是往里面塞，哪里可能塞的下？

　　不过这个问题倒也不是不能解决，究根结底来讲。

　　之所以会出现上述的问题，根本原因就是因为容器本身太小，又或者是液体本身体积过大。

　　所以说要解决就两个办法，是从根本出发。

　　一是增加容器的体积来，二是削减液体的体积，或者是减少的它的质量密度来。这样一来的话，差不多就可以顺利的容纳下了。23sK.com

　　虽说这两个方法都挺不靠谱的就是了。毕竟都不是那么简单能够做到的事情啊！

　　尤其是第二个，第一个只是不知道该怎么才能够做到增大这个容器的“体积”来。

　　第二个根本就是损人不利己了！专门削弱自己的灵魂类似，就是为了承载他者的灵魂，想想都觉得不靠谱啊！

　　当然了，上述的例子当中，石榴他是完全除外的。

　　因为，并不是人人都可以像是石榴他那样拥有着堪称奇迹一般的遭遇跟身份的。

　　且不说石榴他本身就非同寻常，无论是沿袭自上一代的特殊血统力量。

　　还是说，他是在天降横祸的灾难当中得到了毁灭之力，从而上完全重新的蜕变跟强化下，可以说早已经是非人的存在了。

　　而就是这么特殊的缘故，才使得他的体内可以储存的下那么一股来自于无数人灵魂汇聚而成的巨大能量来。

　　或者说，石榴他本身过于的特殊跟强大下，反倒是不会让人有任何的疑惑跟怀疑他为什么可以承载这么多的灵魂能量。

　　反而是觉得这就是一件很正常跟天经地义的事情来。

　　毕竟，拥有着强大力量的人是就真的可以为所欲为啊！跟和平年代里有钱有权就可以走遍天下，且畅通无阻的道理一样。

　　只是在如今的这个混乱且危险的末日世界里头，只有拳头大，实力强才是硬道理！

　　只是这样一对比下，眼下那是居然足足有能耐吸收那么多的，早已经是超出了个位数，达到了十位，乃至是百位级别灵魂能量的李晓彤她。

　　又到底是如何做到的呢？

　　难不成她也拥有着特殊的血脉力量或者是毁灭征兆沉睡在自己的身上吗？不可能那么巧合吧！

　　毕竟，如果是按照赫尔阿克帝它所说的那般，毁灭征兆数量少的两只手加起来就可以数的过来的话。

　　是就撑死只有十个左右下，算上自己，也就只剩下不到十个了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第527章 因祸得福，力量的种子免费阅读。https://xs.23sk.com 