
虽说宋子鱼那边，查出墨回延是诈死，但还在顺藤摸瓜、线索不甚明朗。

墨宗然的身子也好转许多，宫里总算恢复太平。

于是进宫好几日的墨晔，今日总算回了明王府。

他几日未曾更衣梳洗，整个人瞧着有些憔悴。

云绾宁跟着他进了浴房，“夫君，南宫月已经离京。我与五姐姐也联手，打算先从尹子耀下手，先瓦解他们之间的信任。”

“而墨回锋那边，瞧着我们将注意力都放在尹子耀身上，想必会趁机做点什么。”

“所以就需要你暗中盯着了。”

尽管眼下，还未查出墨回锋那臭皮蛋的下落。

不得不说，在西香山“历练”这么久，墨回锋的确有长进！

还未回京城，便已经闹得满城人心惶惶！

偏偏他们还找不到这厮的下落！

可见这狗东西，如今也算是个中高手啊！

“不过我还有点担忧。”

云绾宁替他宽衣，“五姐姐这段时日性子大变，我瞧着有些不放心。劝了好几回，五姐姐好像也没有听进去。”

“有句话不是说：不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡吗？”

他们墨家人，都喜欢在沉默中爆发。

墨回延是如此，墨回锋也是如此。

就连墨晔、墨炜他们亦是如此。

如今的墨悠悠，也不例外！

她软弱了这么久，如今刚刚尝到真正做公主的滋味，一时之间怕很难收手啊……

云绾宁就怕她会做得过了火，反而害了自己！

“五姐姐万一……”

话还没说完，就被墨晔吻住了。

他的大手扣住她的后脑勺，一只手扶在了她细如杨柳的后腰上。紧接着这只手便解开她的腰带，熟练地滑进了衣裙中。

冬日天冷，他的手也有些冰凉。

与温热的肌肤相接，云绾宁顿时打了个冷战！

许久没有这般亲热过了。

墨晔只稍微吻了吻，云绾宁便忍不住动情。

眼瞧着房里的气氛不对劲了，墨晔已经脱掉她的外衣，云绾宁一把抓住了他的手。

她猛然从方才的混沌中清醒过来。

“不要！”

她气喘吁吁地抬起头，看着墨晔眼中的暗沉，赶紧低垂着头，将额头抵在了他的胸口上，“不行，不行，不行。”

她一连说了三个不行。

“为何？”

墨晔微微蹙眉。

“你忙碌了这好几日，得好好歇息！”

“本王不累。”

就算累了，他难道连这点精力都没有么？

所以这个拒绝的理由，不成立。

“这几日我没有休息好，我，我想睡一觉。”

云绾宁慌忙说道。

“天色还早。”

墨晔面带笑意，“为夫可以让你睡个够……况且等会子筋疲力尽了，你才会睡得更香。”

云绾宁：“……”

这是什么绝世流！氓话！

“宁儿乖，别折磨为夫了。”

他在她耳边厮磨着，不将她吃干抹净不罢休。

他声音低沉嘶哑，却又性！感撩人，“为夫难受。”

“我也难受。”

云绾宁哭丧着一张脸。

她已为人妻，又不是未经历人事的小姑娘。

从前听到这话，准会羞得面红耳赤。

但是如今……

她被墨晔给吻的也是真心难受啊！

但是腹中二宝还未满三个月，考虑到二宝……她要坚定自己的立场，坚决不能让墨晔碰她！

“那为夫帮你，你就不难受了。”

从前的墨晔是个面瘫，是一座冰山。

或者说，是冰山下面还埋着一座火山！

火山一旦爆发，便会融化冰山。

因此如今的墨晔，便是将冰山融化的火山，说起骚！话一套一套的。偏偏又半个粗俗的字儿都没有，却能撩得云绾宁难以自制！

“我不……”

云绾宁瘪着嘴，“我亲戚来了！”

她在情急之下，找出了这么个理由。

墨晔也知道，在她这几日若是碰了她，对她身子不好。

这几年来，每每这段时日他宁愿沐浴冷水，也不会碰她。

果然，听她这么一说，墨晔眼里的火热顿时退散了几分。

他无奈地叹了一口气，“你这是硬生生要折磨本王不成？”

“我去沐浴。”

他这才松开他。

云绾宁却一把抓住了他，眼中满是担忧，“这可是寒冬腊月呢！你难道又要洗冷水澡？”

“不然，我还能怎样？”

“我，我帮你吧！”

云绾宁眨了眨眼。

“你帮我？”

墨晔好奇地挑眉，“可是你癸水已至。”

“我还有别的法子帮你……”

云绾宁低垂着头，难得面红耳赤一回。

这法子，她从前倒是也替墨晔做过。

只是眼下他没想起来罢了！

墨晔心生期待，两人便一前一后地进了浴房。

再出来时，云绾宁脸上红晕未散。

很快，墨晔也一脸清爽的出来了。

夫妻二人对坐，云绾宁托腮，又说起方才的事儿，“你与你说的五姐姐的事儿，你可要上心一点！我劝过了，五姐姐瞧着温柔，那性子也固执得很！”

“我会上心。”

墨晔点点头，“对了，子鱼那边我已经让他撤手了。”

“我想着让子鱼去追查三哥的下落。”

天牢那边也查不出什么了，既然墨回延是诈死，而又不是被南宫月与尹子耀救走了，那么便只可能是墨回锋救走了。

紧盯着天牢也没意思。

索性让宋子鱼去追查墨回锋，说不准还能将墨回延与墨回锋来个一网打尽！

宋子鱼的本事，云绾宁与墨晔自是信任的。

她点点头，“墨炜和墨翰羽那边如何了？”

“一切都在计划之中。不过，父皇的身子我瞧着难以恢复到从前了。”

墨晔皱着眉，脸上多了几分担忧之色。

皇室中，尤其是帝王者，甚少有长寿之人。

他的皇祖父、曾祖父等，均是六十左右便已驾崩。

而墨宗然，即将年满六十……

墨晔无声地叹了一口气，“宁儿，这几日母妃也满心担忧，茶饭不思。我这心里，始终七上八下，难以安定下来。”

云绾宁知道他的担忧。

若真是天命，便谁也无法逆转！

即便是她用心给他医治调养，只怕墨宗然的身子也敌不过天命……

“我明日再进宫给父皇瞧瞧。”

云绾宁道，“正好明日进宫，我也有一件事要回禀父皇。”

墨晔好奇地问道，“哦？什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69750059"  chaptername="第1005章  别折磨为夫了">加入书签</a>
</div>
