    【您的好友君莫笑已上线！】

    【您的好友莫里亚蒂已上线！】

    狗屁的好友啊！蓝河暗骂了一句这两条信息还是打乱了他的思路。

    “蓝河，认真点啊！”春易老皱了皱眉头，刚才两次副本下来，蓝河明显有些神思恍惚，时不时的就会出点小差错。

    别说破纪录了，就连现在的榜单甚至都没上去。

    “抱歉抱歉。”蓝河歉意的说道。

    笔言飞笑了起来：“不是吧蓝河，你不是真怕了莫里亚蒂和君莫笑吧？要我看他们好像也没什么太了不起的，这个记录很普通啊。”

    曙光旋冰和入夜寒也笑了起来，他们和蓝桥春雪，春易老在老区就是朋友，一起升到神之领域，合称为蓝溪阁的人五大高手，现在五大高手再度齐聚，在其他四人的想法里，岂不是轻轻松松的。

    “可是……”

    “别什么可是了，这次注意点，把记录一次就给搞出来。”入夜寒说道。

    “行！”蓝河再次打起了精神，但是还是忍不住给系舟弹过去了一个小窗，让他小心注意莫里亚蒂。

    有了朋友的鼓励和支持，这几次的副本记录很快就出来了，29分21秒45，虽然没有破了君莫笑的记录，但是蓝溪阁自己的记录很快就被拿下了。

    这让蓝河看到了曙光，或许，破纪录也不是不可能的？

    “兄弟们加把劲，最后一次了，一定要把记录给拿下来！”蓝河在队伍频道内喊了一声。

    春易老是狂剑士，曙光旋冰是召唤师，入夜寒是元素法师，笔言飞是弹药专家，加上蓝河控制的剑客，他们这支队伍同样是没有mt没有治疗的绝对暴力队。虽然他们的水平都没有职业选手那么高，但在普通玩家中却绝对是够顶尖。

    一号boss倒下，二号boss倒下，三号boss倒下……

    26分31秒55！

    蓝溪阁最终还是拿下了副本记录，比君莫笑的记录整整提高了将近一分多钟。

    “这个记录不错啊！比之前几个区的都要高上一点。”曙光旋冰说道。

    “就这个记录我不信君莫笑他们还能破。”笔言飞也是一脸的轻松。

    春易老和入夜寒没说什么，但是对这个记录也是挺满意的。

    “应该吧……”蓝河不像自己的朋友们一样自信满满，他是知道莫里亚蒂和君莫笑的手段的。

    “让手下的人进行公关吧，我们先回去了，这周的团本还没下完。”春易老嘱咐了几句，这些蓝河早就想到了，在记录出现的那一刻开始就安排系舟去做了。

    蓝溪阁的公关还算顺利，毕竟记录在那摆着，月轮公会的人不管说什么都有些强词夺理的意思。

    蓝河有一搭没一搭的在流离之地外练级，时不时的就要打开记录看两眼，确认自家的记录没被破这才放下心来。

    不对啊，难道他们就这样放弃了？

    蓝河拉出来好友列表，看着不知道到底算不算好友的两个名字，如果有心腹大患列表的话，蓝河一定要把这两个家伙都给扔进去。

    在线啊，他们怎么不来刷流离之地呢？

    哦哦，现在还没到十二点啊！想来是副本次数不够。

    蓝河放下了心来，转而又死死的盯着电脑上的表开始看了起来。

    十二点了！

    蓝河索性放下了手头的一切事情，专注的盯着面前的记录，周围的工作人员路过的时候都被吓了一跳，还以为自家老大在看不可描述的东西呢。

    都零点三十分了，记录，好像是，稳了？

    另一边

    “包子，继续背击眩晕打断技能，寒烟柔不要抢输出！风梳烟沐拉开小怪！”叶修忙着指挥，而另一边的白墨直接一个劲的拉手速。

    他们现在打的boss是野图boss炎女巫卡修，36级野图boss，对于莫里亚蒂和君莫笑等人足足有六级的等级压制，就算是放在其他大公会在现阶段也是根本不会去想的boss。

    “好了好了，连击等级够了！大家动手吧！”莫里亚蒂瞬移闪开了炎女巫的一个火球，连忙喊道。

    在一旁等的都要不耐烦的寒烟柔和包子入侵第一时间就冲了上去，而君莫笑也是提起千机伞切换成矛形态跟了过去。

    “师傅师傅，你刚才是在干嘛啊！”包子入侵大声的问道。

    “触发一个材料的特殊属性，炎女巫的泪痕，以此来强化福尔摩斯的属性。”白墨笑着解释道。

    这是他和安德瓦里一起研究出来的一个隐藏机制，同为特殊材料，根据不一样的连击或者是死亡条件掉落出的隐藏材料会有些许的不同，比如现在福尔摩斯使用的白巫女的泪痕，就是连击次数一定程度以上击杀掉落，这才成功的触发了隐藏技能【怨恨】。

    “我明白了！也就是得把她打哭对吧！”包子入侵那边了然。

    嘶，这样说的话，好像也没错啊。包子好理解啊！

    炎女巫是几人想要练级的时候偶然碰到的，对于其他玩家来说，恐怕只能看着炎女巫流口水，但是对于叶修和白墨来说的话，欠缺的也只是时间问题。

    能刷为什么不刷呢？等到其他大公会玩家的等级拉起来以后，这种捡漏的机会就几乎没有了，现在的话还能拿个首杀奖励，那也是很大一笔经验啊！

    在叶修的指挥下，几人不停的走位，输出，拉扯小怪，最后花费了足足三个多小时，终于还是成功的拿下了炎女巫的首杀。

    系统公告:玩家君莫笑、莫里亚蒂、风梳烟沐、寒烟柔、包子入侵完成炎女巫卡修首杀。

    蓝河本来已经放松的和系舟他们一起练着等级，看到这条公告之后直接一口水喷到了电脑屏幕上。

    炎女巫？！

    特么系统出错了吧！

    第十区的公共频道再次随着这条系统公告停滞了许久。

    就算是小白也知道这意味着什么，更不用说那些老手了！

    超过等级六级的炎女巫卡修！

    “牛逼啊！”

    “卧槽，那个莫里亚蒂是谁啊到底！”

    “靠，大神啊！”

    “威武啊！”

    兴欣里也有不少第十区的好汉在奋战着，第一时间就喊了起来。但是来包夜的大多以其他区为主，而这几个显然不知道莫里亚蒂，君莫笑和寒烟柔的现实身份，不然肯定会在第一时间围在吧台。

    夜度寒潭呆呆的看着电脑屏幕。

    卧槽，这也在你的算计之中吗！莫里亚蒂！

