    杨楚看着走向他的两个黑皮沙的小弟，脸色平静，并没有做出任何反抗，任由他们一左一右抓住了他的两条手臂。

    “嗯？乌鱼仔，看来你小子倒是很识相。”

    黑皮沙看着两个手下小弟顺利的抓住杨楚，这才慢悠悠的从后腰掏出一把手枪，枪口对着杨楚晃了晃，“我还以为你想动手呢？”

    他下午可是见识过杨楚身手的，在拦车的找上杨楚的时候，就已做好了杨楚可能会动手的准备。

    不过，出乎他的意料，杨楚并没有任何反抗。

    面对近在咫尺的手枪，杨楚没有开口，脸上也不见惧色，只是目光越过黑皮沙，落在了那个同样看着的马尾辫青年身上。

    他可以肯定一点，黑皮沙等人开始肯定不认识他，在片场的时候，虽没有交集，但还是照过几次面，黑皮沙等人看待他的目光也没有不同。

    一直到这个马尾辫青年出现在码头后，他才察觉到黑皮沙等人注意上到他。

    “所以，‘我’卷入到的麻烦就是这个么？”

    面前这个马尾辫青年显然是认识“他”，而从马尾辫和黑皮沙方才的寥寥几句话里，他也得到了不少信息。

    成哥，道友成，这个应该是他这个身体原来的老大。

    在道友成死了之后，原来的势力被黑皮沙所在的势力所接收。

    道友成还欠黑皮沙老大几千万，人死了，但还有一批货在。

    这批货的下落，现在只有他才知道。

    结合黑皮沙在四处找他，还有他苏醒过来时被人绑架关押，事情应该大差不差。

    “放心，只要找到货，不会对你怎么样的。”

    黑皮沙习惯性的歪着脑袋，扭了扭脖子，抬手朝押着杨楚的两人示意道，“把他带上车。”

    “楚仔！”

    这时鱼头旭见杨楚要被黑皮沙的人带上另外一辆车，急忙跑了下来。

    “旭哥，没事的，你先回家。”

    杨楚转过头冲着鱼头旭露出一个灿烂的笑容，“等我把身上的麻烦先解决，回头再来跟你一起做龙虎武师。”

    “上车！”

    黑皮沙的一个手下，见杨楚回头说话，不爽地朝杨楚推搡了一下。

    杨楚也不抗拒，顺势钻进了后座打开的车门里，那两个黑皮沙的手下则一左一右跟着上车，将杨楚挤在中间。

    “斗鸡眼，别多事。”

    见鱼头旭还想要冲上来，黑皮沙举着手里的手枪又朝他晃了晃，等到鱼头旭被震慑住，他才转身和另外一个小弟一人一边朝主副驾走去。

    “沙哥，那我呢……”

    那个站在原地的马尾辫青年见几人上了车，没有了他的位置，急忙叫了起来。

    “你不是长腿了么？走回去啊，痴线！”

    黑皮沙嗤笑了一声，既然找到了杨楚，这个马尾辫又不知道货在哪里，对于他来说就再无半点用处。

    把枪插回后腰，黑皮沙矮身钻进副驾，砰地一声关上了车门，车辆很快再次启动。

    “说吧，乌鱼仔，道友成究竟把那批货藏在哪里？”

    车开了一段路，黑皮沙坐在副驾上，侧头懒洋洋地朝杨楚问道。

    “我说了的话，会放过我么？我记得，我杀了你们一个人吧？”

    杨楚被两人夹在中间，神色依旧平静，只是看着黑皮沙的侧脸问道。

    “大口威嘛，他自己找死，怪不得别人。”

    黑皮沙摆摆手，似毫不在意，“我们只是要那批货，你带我找到那批货，后面就不关你的事。你可以继续当你的龙虎武师，我在片场也听说三宝那个胖子很看重你，说不定以后我们还可以给你投资，让他捧你做男主角。”

    “呵呵——”杨楚轻笑了起来，对于黑皮沙所说的话，他半个字都不信，淡淡道，“我可以告诉你那批货的下落，但我只告诉你们老大，你带我去见他。”

    “乌鱼仔，你特么是觉得我太好说话啊！”

    黑皮沙脸色陡然变得狰狞，整个人几乎从副驾上站了起来，小半个身探到后座，盯着杨楚道，“我告诉你，我没有那个耐心，你识相的话，就带我找到那批货——”

    “那你是不愿意带我去见你老大了？”

    杨楚面色微微泛红，同样身体朝前探了一点，双目一转不转地盯着黑皮沙。

    黑皮沙要的那什么货，在什么地方，杨楚全然不知。

    他前面之所以不反抗，上了黑皮沙的车，一个是当时鱼头旭还在旁边的车上，另外一个，那就是杨楚想要一次性解决身上的麻烦。

    从黑皮沙前面的话里，他还有一个道友成欠了几千万的老大。

    杨楚想解决身上的麻烦，自然要把那个老大给解决。

    只是现在看来，黑皮沙是不可能就这么带他去见那个老大。

    “妈的！找死啊！”

    黑皮沙被杨楚的眼神盯着，怒火蹭的涌了上来，顾不得空间狭窄，抬起右手一拳就朝着杨楚的面门打了过去。

    杨楚坐在后座，左右手被黑皮沙两个手下钳制，上半身几乎动弹不得。

    可就在黑皮沙挥拳的瞬间，杨楚的头部诡异的一歪，避开了黑皮沙打向他面门的一拳。

    跟着杨楚身体陡然一个剧烈的抖动扭转，整个人的身形似乎都仿佛粗壮了一圈，一下挣脱了黑皮沙两个手下的钳制。

    右手一肘，顶在了右边那个小弟的胸口，力量之强，几乎立刻就有骨裂声。

    杨楚借着这一肘，右脚发力，身体一下歪斜靠在了这个挨了他一肘，几乎瘫倒的小弟身上，同时左脚侧抬，膝盖正好撞在了左边那个要朝他扑来的小弟的面门上。

    骨骼碎裂声和鲜血几乎同时飙溅。

    黑皮沙被杨楚的突然暴起，吓了一跳，连忙手忙脚乱的去摸枪。

    前面他是想过杨楚会反抗，但后来看杨楚如此识相，上了车又被两人贴身制住，心下放松了警惕，根本没有想过杨楚敢在车内这么小的空间动手。

    但这次不等黑皮沙从后腰掏出枪，杨楚左手朝前一抓，一把扯住了他的头发，巨大的力道将黑皮沙大半个身体直接从副驾扯到了后座，整个头部都压在了车底下，插在后腰的手枪根本拔不出来。

    “沙哥！”

    驾驶座上，开车的另外一个黑皮沙的手下，被车内骤然而起的打斗，吓得方向盘都差点抓不住。

    一脚踩下刹车，右手慌乱的就要去拔黑皮沙腰上的那把手枪。

    可就在这时——

    侧面的一个路口，忽然传来了一阵沉闷的引擎轰鸣声，两道强烈的远光灯从侧面的挡风玻璃照了进来。

    轰隆一声——

    竟是一辆五六米长的土方车骤然驶来，将整辆小车撞得翻滚了好几圈。

    那土方车停下，一左一右，跳下来了两个身影。

