    第446章 魔界

    一想到这里，秦阳突然反应过来了。

    他似乎在其它神域还有许多敌人，而且还都是很强大的那种。

    因为太长时间没接触那边，差一点都忘了他得罪的那几位大佬。

    “算了，不管了，反正他们想过来，天庭和佛门都不会允许。”

    虽然天庭和佛门都很阴险，但是有些情况还是有眼色的。

    对于域外神系，他们更是排斥，因为他们之间的仇恨可是从三界出现以来就有的。

    和人族这点恩怨相比较起来，大的多了。

    .....…

    秦阳并没有直接前往九州内地，而是选择来到了九州附近~的魔兽界裂缝。

    此时，远远看去，只见大批的人员驻扎在魔-兽界裂缝附近。

    不过，魔兽界裂缝出来的凶兽倒是少了许多，并没有一开始那么多了。

    凶兽们似乎真的被分散了出去。

    “大圣。”

    秦阳看见孙悟空后直接招呼了一声。

    “你小子回来了。”

    看见秦阳后，孙悟空笑着迎了过来。

    “现在情况似乎好了将很多，凶兽数量减少了不少

    秦阳轻笑着说道。

    “这边是好了不少，但是其他地方可就不太好了。”

    孙悟空听见秦阳的话叹了口气，说道。

    “怎么回事？”

    秦阳疑惑的问道。

    “魔兽界这边算是稳定下来了，可惜，佛门那边的魔界之人却是跑出来四处捣乱。”

    “尤其是魔界之人一直对三界贪恋已久，所以四处捣乱，杨和哪吒现在已经带着一部分人去处理魔界之人了，我准备过段时间也去，听说那边压力挺大的

    孙悟空解释道。

    “那这边怎么办？”

    秦阳抬起头看了看魔兽界裂缝问道。

    “这边简单，我已经和其他人商量过了。”

    “首先这里的凶兽数量已经不是很多了，远比当初刚开始的时候少，并且，不仅数量少，这些凶兽的实力也大减了许多，普遍保持在天仙境左右，偶尔才会出现更强大的凶兽。”

    “所以呢，根据你家那位女帝的指示，准备在魔兽界裂缝附近建造一个大型营地，圈养这些凶兽，用来磨砺下面的人。”

    说到这里，孙悟空想到自己当初听见这个消息反应是多么夸张。

    圈养凶兽，利用凶兽磨砺人族，也就只有现在的人才会有这种天马行空的想法吧。

    以战养战，不是谁都有这样的魄力的。

    秦阳听见孙悟空说完也是愣住了。

    想不到武舉会下这般决定。

    不过，不得不说目前这种处理方式是最完美的。

    先是依靠大量的凶兽尸体加快手下的人的提升速度。

    让这些人成长的差不多后拉入这里磨砺，久而久之，人族会变得越来越强，也越来越适应这个被丛林法则支配的世界。

    另一边，还可以不断削弱凶兽的力量。

    这种方式很适合现在的人族。

    “那这里总需要有人镇压吧。”

    秦阳开口说道。

    “自然，赤脚大仙不久后就会过来，到时候营地就交给他来建设，而我就去支援另外一边。”

    孙悟空说道。

    “话说你这几个月干什么去了？”

    孙悟空好奇的看了秦阳一眼。

    本来他还以为秦阳这段时间是在闭关，但是几乎没有人得到秦阳的消息。

    “哈哈，我把你兄弟拉到我们人族这边来了。”

    秦阳轻笑着说道。

    兄弟？

    孙悟空挠了挠头，疑惑的问道，“你是说牛魔王他们？”

    “不对吧，牛魔王他们应该隶属于妖族，目前妖族也开始捆绑在一起，尤其是他们现在以上古天庭残孽为首，目前已经形成了一方势力叫古天庭，他们应该已经加入这个古天庭了，怎么可能加入我们。”

    古天庭？

    秦阳一愣，没想到这段时间不仅多出了魔界还跑出来一个古天庭。

    ……···········

    上古天挺余孽他算是听说过，当初两位妖族妖皇战死后，还剩余了几位妖神，应该就是以这些妖神为首。

    “快说，你说的是我那个兄弟加入进来了，我好去客套客套。”

    孙悟空这时在一旁催促道。

    “你西天路上的结拜兄弟。”

    秦阳回头笑着说道。

    “西天路上？”

    孙悟空想了想目光一凝，回头吃惊的说道，“你说的是镇元子？”

    “嗯。”

    秦阳笑着点了点头。

    “我的乖乖，你可以啊，镇元子都拉过来了，快和我说说你是怎么做到的，如果我没记错那老道虽然有些不羁，但是内心骄傲的很。”

    ................

    孙悟空追问道。

    之后，秦阳便将怎么拉拢到镇元子的过程给孙悟空说了一遍。

    听的孙悟空表情不断的变化。

    “你小子也真是会玩火，竟然吃光了他家的人参果

    想到人参果，孙悟空就忍不住想到了当年自己偷人参果的时候。

    那时候他虽然被压在五行山下五百年，但是骨子里的桀骜还没彻底被消磨掉，结果不知天高地厚的被镇元子好好修理的一顿。

    现在想起来，那时候还真是傻的可以。

    “没办法，不打不相识，这一顿算是吃的好。”

    秦阳笑着说道。

    “既然镇元子加入我们这边那我就放心了，要不然真要是最后当地人，我都不知道怎么下手了。”

    孙悟空笑道。

    当年那件事他可以算是欠下了镇元子一个因果，当时感觉没什么，想在想起来才知道这个因果有多大。

    “和我说说魔界和古天庭的情况吧，这一去三个月，什么事情都不知道。”

    秦阳突然开口问道。

    “这两边的故事都很多，你想先听那个？”

    “先听魔界吧。”

    秦阳说道。

    之后，孙悟空就开始给秦阳讲起了魔界的由来。ps：求全订！

    (本章完)

