    孟凡耸肩，轻声道：“不是我炼制的，难不成还能是我拿出来的？

    据我所知，中都城中可没有五星炼丹师，自然也是拿不出五品丹药来。”

    莫大师一噎，没有话说，毕竟孟凡说的是真的，中都城中没有五品炼丹师，也拿不出一颗五品丹药来，唯一的五品丹药还是他们手上的一颗残次品而已。

    也就是说，眼前的这颗五品丹药是孟凡炼制的，无疑了。

    一时间，莫大师脸色波澜起伏，说不清具体。

    “莫老头……”盛老喊了句，他自然看出了莫老头的心思，想到之前莫老头和孟凡立下的赌约，一时间他也有些头疼，莫不是莫老头当真要拜孟凡为师？

    想他们活了七十多载，竟然输给了一个年纪轻轻的小辈，说出去当真是惹人笑话，但说出去的话就如同泼出去的水一般，早已不能再收回。

    不过换个角度想想，孟凡既然能炼制出五品丹药来，若是莫老头真拜孟凡为师的话，自然是好处多于坏处的，不过……盛老头观察着莫大师的脸色，莫大师平日里便不苟言笑，完全是一个刚正不阿之人，想来让莫老头拉脸拜孟凡为师，莫老头应该做不到，既然这样的话……盛老打着哈哈的走到莫大师面前，拍了拍他的肩膀道：“莫老头，你我也算是相识几十年了，咱们情同手足的，既然是你承诺下的事情自然是要办到的，不过老夫看你这脸色想来是不愿意，既然这样，老夫替你吧！拜孟凡为师这个艰巨的任务就交给老夫我了！”

    说着，盛老便准备走到孟凡面前行个拜师礼，而就在这时，许老大步流星的过来拦住盛老，笑吟吟道：“诶，盛老头，你平日里忙，这个艰巨的任务还是交给我吧，你看我，平日里无所事事的，替莫老头拜师之事还是交给我吧。”

    刹那间，盛老便和许老争起了究竟谁拜孟凡为师的操作。

    孟凡在一旁嘴角微抽。

    “别争了，这是老夫亲自应下来的事情，不用你们顶替。”

    说着莫大师便走到孟凡面前，目光平静的望着孟凡道：“一言既出驷马难追，既然是你赢了，老夫自然应该亲自完成承诺，不过老夫希望你能答应老夫一件事情，只要你能答应，炼丹师协会任你差遣！”

    “哦？”

    孟凡挑眉，“什么事？”

    莫大师抿唇，低头望着手上的五品丹药，好一会儿才道：“这枚五品丹药，老夫希望它能留在炼丹师协会，当然你想要什么，老夫会全部满足你！”

    只要拥有了五品丹药，说不定他们便能从这枚丹药中领悟如何用噬魂草叶炼制厄秘丹，从此修炼者体内杂质的问题便能迎刃而解，也说不定他们能从中体悟到突破五品炼丹师的奥妙，总归，这枚五品丹药对他们来说很重要，如果有机会，他会尽最大的可能将其留在协会。

    “什么条件都答应？”

    “没错。”

    莫大师斩钉截铁。

    孟凡低声一笑，“行啊，只要你们能还我清白，这枚丹药你们随意。”

    “清白？

    什么清白？”

    盛老不解的走过来问，眉头紧蹙，难不成是孟凡何时受到了冤枉？

    还是说孟凡因他们说他草芥人命一事耿耿于怀，念及此，盛老没有任何的犹豫，他开口道：“孟凡，关于之前我们几个老家伙说你对灵草一窍不通之事，老夫在此向你道歉，不是你一窍不通，是我们几个老家伙孤陋寡闻了啊！”

    盛老微微感慨，可不就是他们几个孤陋寡闻了嘛，若不是他们孤陋寡闻的话又怎会无法用噬魂草叶炼制厄秘丹呢！哎。

    盛老叹气。

    孟凡却是淡然一笑：“并不是这个。”

    “不是？”

    盛老有些懵了，不是这个的话那是哪个？

    盛老回头看了眼许老和莫大师，显然他们两人也不知道。

    孟凡则是将视线落在莫大师身后站着的云烨身上，“我想，让云少说说，大家就都明白了。”

    “烨儿？”

    盛老疑惑的回头，将云烨叫过来，“烨儿，你来说说究竟是怎么回事？”

    云烨咽了口口水，他并不想过去，可如今所有人的视线都落在他的身上，已经容不得他选择不选择了，他现在就只有一条路可以走。

    云烨走过去，二话没说便跪在地上，低垂着头疯狂道歉：“师父，盛老，许老对不起！”

    “这，这到底是怎么一回事？”

    盛老更加糊涂了，云烨这一过来直接跪在地上究竟是怎么回事？

    云烨深吸了一口气，连忙将自己之前和孟凡发生的事情全部说了遍，当然在云烨陈述的事情中，他将大部分责任都归咎到了石林的身上，反正如今石林已经不再炼丹师协会了，等他回去后大不了他给石林一大笔钱，让石林帮他将这件事隐瞒住。

    他都这般诚恳的承认错误了，他就不信炼丹师协会还会将他赶出去，大不了等会再和孟凡好好道个歉便是了。

    不得不说，云烨打的算盘很好。

    不过在孟凡看来，既然云烨选择得罪了他，并且还是一而再再而三的得罪他，他自然不会好心到因为一句道歉便放过云烨，他没有那颗圣母心。

    斩草除根是他的原则，他不想给自己的未来埋下任何一颗炸弹。

    只见孟凡环着手，似笑非笑道：“云少倒是一两句话便将自己摘得干干净净。”

    “我只是在陈述事实而已，难不成我说的不对吗？

    还是你有证据证明我说的不对！”

    云烨抬起来，他冷笑了声，他就不信孟凡能找到证据证明他说的都是假话。

    孟凡耸肩，无所谓的一笑，“好，就当是真的，那不知云少先前出手想毁我丹药之事究竟该作何解释？”

    孟凡低头俯视着跪在地上的云烨，就好似看待一个蝼蚁般。

    在孟凡眼里，云烨只是一个跳梁小丑罢了，他还真没将其当回事，只不过再小的祸根他都不想留在外面。

    “毁你丹药？

    孟凡你休要血口喷人！”

    云烨刷的一下站起来，他怒斥着孟凡，他倒是没想到他的攻击竟然没有成功毁掉孟凡的丹药，还让他将丹药炼出来了。

    一开始他还有些慌张，但他敢肯定他没有留下任何的把柄，只要他打死不承认，就算孟凡如今牛逼也不能将他怎样，没有证据的事情他一点都不怕。

    云烨邪笑着，抬起下巴，得意的看了眼孟凡，仿佛在说：有本事拿出证据来啊！孟凡勾唇一笑，谁说他没有证据的。

    

