    王院长是个惜才的人，别说等一个月了，就是等一个学期也乐意的。

    他关心道：“顾老师，看你简历，你父亲早年前去世，你母亲是改嫁了吗？处理私事，是家里的事？”

    他即是对人才的关心，也是需要对入职的老师家庭情况有个基本的了解，所以看似无意地问，实际上都是有明确目的。

    “我母亲改嫁之后，我们就联系得少了。我想在入职前一个月，去看看她，还有就是我个人终身大事的问题，我喜欢了好多年的男人现在是单身，我想看看我还有没有机会。”

    院长没想到她会这么坦诚，倒是有些出乎意料，又有些尴尬，毕竟他本意并不是想八卦人家的感情生活。

    国外回来的小年轻就是不一样，大大方方的也很好，所以笑着祝福：“那祝顾老师早日有情人终成眷属。”

    工作的事情算是确定了，顾阮阮心里长长地松了口气，以后可以靠自己独立于这个世界了，她终于是一个独立个体的人，真好。

    森洲大学的风景很美，夕阳从校园的湖边慢慢落下，余辉把湖面照得波光粼粼闪着金灿灿的光，她在湖边坐了一会儿没有马上离开。

    手机响起，低头一看，是她母亲打来的。

    “顾阮阮，你在干嘛？”

    “在湖边发呆。”

    对方被噎住，几秒之后：“你还有闲心发呆，让你跟顾阮东要钱，要到了吗？”

    “要不到。”她想起舒律师说的，要找第三方机构评估财产或者是要亲自找顾阮东要那份文件，都不是容易的事。

    “要不到怎么办？再不给你弟买房，他女朋友要跟他分手的。”

    “哦，要不到的话，我只能跳湖了。”

    “你在胡说八道什么？”

    “没事就挂了吧，遗产的事，我会看着办。”

    她挂了电话，湖边的落日已完全不见，湖面也没有了刚才金灿灿的光芒，很平静。她拍了拍裙角起身朝校外走去。

    到了校门口，就见路边停着一辆特别显眼的黑色轿车，轿车驾驶座的窗户开着，里边的男人戴着墨镜，一手倚在车窗旁，有些漫不经心地看着校门口来来往往的人。

    很多学生进出都不由自主地朝他看过去，车是少见的豪车，人也是少见的帅气，从顾阮阮这个角度看过去，整个画面的构成，有些像杂志封面。

    她想起自己刚才跟院长说的话：“我喜欢了很多年的男人现在是单身，我想看看我还有没有机会。”

    也想起陆垚垚跟她说的：“我哥追了很多年的那个女人结婚了，我哥现在彻底死心了。”

    彼时，她正在国外参加设计展，听陆垚垚说起时，一个人握着手机傻笑了半天。

    她径直朝他的车边走去，站在他的前面，不说话。

    陆阔刚才在想别的事，等了她这么久才出来，脑子有点放空，直到看她站在面前，他轻轻扯动唇角

    ：“顾老师，面试完了？”

    这次叫顾老师，他没带任何讽刺，吊儿郎当漫不经心的外表之下，语气倒是前所未有的真诚。

    “你一直没走，在这等我？”算起来，至少有3个多小时。

    “当然啊，我哪能让不谙世事的顾老师独自打车回去。”正经不过三秒，又开始了。

    不过这次终于把早就丢弃的绅士风度捡起来，主动下车，绕到车的副驾驶上给她开门，请她上车。

    “上车。”

    顾阮阮听话地上了车，倒是觉得，怎么才过去三个小时，这人的态度跟之前就天壤之别了？

    “在学校，要多给我们顾老师一点面子。”

    “那谢谢了。”

    陆阔见她坐在副驾驶座上，怎么看怎么像是一个大学生，哪像是大学老师？会不会被学生欺负啊？

    把她送到陆垚垚家，今天的任务算是圆满完成。

    车到了楼下，顾阮阮没有下车，也没有解开安全带，转身对他说：“陆阔，我请给你吃饭吧。”

    “请我吃饭？”他琢磨着句话，打量了一眼顾阮阮，心想，无事不登三宝殿，准备好事，想拒绝。

    “嗯，请你吃饭，我今天拿到森洲大学的offer，想庆祝一下，可是垚垚好像不在家。”

    “行吧。”陆阔听她这么说，觉得也对，是该庆祝一下，便答应了。

    “那你等我一下，我上去换一件衣服。”顾阮阮自顾下车，回家换衣服了。

    陆阔心想，女孩子就是麻烦。反正今天整个下午都等她了，也不差这会儿了。

    换个衣服换了将近半个小时。

    顾阮阮终于出现，穿了一条V领的长裙，踩着高跟鞋，头发微卷散落在肩膀两侧，耳坠闪闪发光，整个人的身材线条流畅，走过来，裙摆微扬，摇曳生姿。

    这个小区本就很多明星在住，偶有路人看过来，便以为她也是哪位明星，不由多看几眼。

    陆阔依然是散漫地坐在车里，看到她出来时，眼神也依然是懒散的，只在心里想，刚才怎么会觉得人家像大学生？这哪点像大学生了？

    顾阮阮轻挽着裙摆坐上副驾驶座，身上有很清淡的香水味，陆阔一笑，倒是挺好闻，淡淡的，若有似无地飘过来。

    “想吃什么？今天我请你吧，庆祝你拿到森洲大学的offer。”

    顾阮阮：“那这次你请我，下回我再请你。”

    “好，想吃什么？”

    “你请我的话，你决定就好。”顾阮阮很少在这种小事情上纠结。

    姑娘穿得这么正式，陆阔也不好意思随便带她去普通餐厅，导航调到附近一家高档西餐厅。

    顾阮阮的手机微信在响，她低头看了眼，是陆垚垚发来的。

    “怎么样？上车了吗？”

    “上车了。”

    “我哥哥有没有被你的打扮惊艳到？”

    “看不出来有没有被惊艳到。”顾阮阮眼角的余光看了一眼陆阔，他始终是那种散漫的样子，刚才看到她出来，他眼角都不带动一下。

    “我跟你说，我哥这人特别装，他越装平静，说明他越心动。你的这身打扮，就是为他量身打造的，他不可能没注意到。”

