    原本得意洋洋的乔天晟整个人像是被雷劈了一样，表情僵在脸上，缓了好一会儿才从震惊中回过神。

    “……不可能！！”他根本不相信检测员的话。

    乔天晟拖着断腿猛地从担架床上翻起来，一把抢走了检测员手里的检测结果单，上面测出他的血液数据不正常，而云清却干干净净……

    这怎么可能？！

    宫先生说过，第七代检测不出来的！

    “……不可能，绝对不可能！”乔天晟抬起头，一双发红的眼睛疯癫般死死盯着云清，“一定是你这个贱人，你提前收买了检测员！我知道了，你们就是一伙的！！”

    云清没开口，检测员先不乐意了。

    他皱着眉提醒道：“乔先生，你这是在侮辱我的职业素养！我可以告你诽谤！”

    这次检查流程是在众目睽睽之下完成的，场内场外无数双眼睛都盯着，自然不可能造假。

    现在乔天晟这副输不起的样子，引来嘘声不断。

    “要不要脸啊？输不起就撒泼？？”

    “真搞笑，血液检测不是他乔天晟自己要求做的吗？结果检出来他自己有问题，玩不起嘛！”

    “蠢死了，搬起石头砸自己的脚……”

    ……

    四面八方奚落嘲讽的声音浪潮一般压下来，乔天晟哪里受过这种气，胸口像吹气球一样剧烈起伏着，胸腔都快气炸了。

    而他面前的云清，从头到尾连正眼都没瞧过他，反而低头在玩着手机！

    这种彻头彻尾的无视，比嘲笑更让乔天晟难堪！

    他想起了十一年前，那时只有九岁的乔卿卿，也是那样，在不费吹灰之力赢了他以后，站在他面前。

    明明矮他大半个头，可她那张稚气未脱的脸上只有一派淡漠和说不出来的傲气。

    她当时说的话，乔天晟能记一辈子！

    九岁的乔卿卿对他说：‘输给我很正常，你要习惯。毕竟你这辈子都不可能赢过我……’

    这辈子……这辈子！！！

    他凭什么要被她一个小丫头片子踩在脚下？！

    凭什么有她乔卿卿的地方，就没人看得见他乔天晟？！

    明明他付出了那么多……

    乔天晟捏紧拳头，恨意不甘烧光了理智，他突然大吼了一声，在众目睽睽之下拖着一条断腿，冲向了云清！

    “凭什么……乔卿卿，你凭什么这么嚣张？！”

    云清原本还在看手机上韩默的定位，但对方显然设置了防御模式，五分钟后信号就弱下去，现在已经彻底追踪不到人了……

    她正打算收起手机，先听见乔天晟愤怒的吼声，紧接着，云清眼尾一晃，一抹寒光冷锐闪过！

    乔天晟手里不知什么时候多出来一把短刀！

    他手握着刀，居然直接对着云清的脖颈戳了过去……

    “小师姐！”

    莫北舟脸色大变，直接从三米高的观众台上翻身跳了下来，冲向云清，但来不及了！

    他速度再快，也根本阻挡不了！

    莫北舟眼睁睁地看着乔天晟手里的短刀，刺向云清的脖子，那一瞬间他呼吸都停滞了……

    离得近的那些记者还没反应过来什么情况，就看见这一幕，仿佛下一秒血腥就会溢出来，有女记者甚至失声尖叫。

    然而，接下来的一幕，让所有人的心脏都惊险落地……

    一直站在那儿的云清身形都没动一下，她只是稍微偏了下头，躲开锋利的刀口，同时，云清伸手，捏住了乔天晟拿刀的那只手腕，用力一折！

    只听‘咔哒’一声脆响，乔天晟整个手腕被硬生生折断，他惨叫了一声，差点就当场跪在云清面前，但乔天晟用仅剩的一条腿强行支撑着……他绝不跪这个贱人！

    可下一秒，云清抬起脚，直接踹在了他的膝盖骨上，乔天晟直挺挺地跪了下去，他痛得脸色惨白，差点昏死过去。

    不出意料，他的腿也被踹断了……

    “你欠我两条腿，但你一条腿已经断了，就用你这只手来还吧。”云清居高临下地站在他面前，清眸微挑，冷冷睇着他，开口道，“从今往后，你们乔家四房跟乔家再无关系！乔这个姓氏，你，包括你父亲都不准再用！否则我见你一次，打你一次！另外你欠乔野的磕头，下次再补上。”

    说完，云清看都没看乔天晟一眼，迈步就走。

    她没时间在这里耽搁，韩默刚刚的行车路线，怎么看怎么像去医院的？

    难不成霍景深受伤了？

    云清越想越不放心。

    她给乔植发了条消息，说自己有事要先走。然后回到休息室，用最快的速度换了身衣服，戴上帽子后，便低调地避开一堆记者，从后门溜了。

    云清正打算开车直接去医院，却先发现一抹熟悉的人影从赛场快步走出来。

    那副吊儿郎当贵公子的架势，不是陆修又是谁？

    她悄无声息的跟了上去。

    此刻的陆修跟做贼似的左右看了看，握着手机在发语音消息：“四哥，刚刚那个27号就是你对不对？我一看那个赛车风格，肯定是你了……”

