
　　这个地方十分荒僻，但很不一般，四野在冒混沌气。

　　他沿着一条路，登天而行，破开云雾，走过古道，来到了一片茫茫无边的混沌地带。

　　青石路，铺在虚空中，迈步走到尽头，那是一座非常巨大的黑色古殿，还有牢笼。

　　毫无疑问，这是虚神界从来没有对外开放过的地方，藏着天大的秘密。

　　殿中，非常幽暗，但还是可以看清，殿中有一些石质塑像，古老很神秘，都早已龟裂了，并有很多尘土，塑像的身上锁着铁链，牢牢的绑缚着。

　　这一切都是精神所化，包括那铁链，是无上规则，才一临近就能体会到那种超越极境的力量，很是恐怖。

　　最重要的是，在几尊古老的石质塑像上，还有淡淡黑雾飘出，有股惑人心神的魔性力量。

　　“诡异不祥的力量吗？”郭玉双眸微微眯了起来。

　　打眼向前望去，穿过这座大殿的话，便是一片牢狱，在那里有一片很诡异的祭坛，每一座祭坛上都有一个瓦罐，被封印着，并有斑驳血迹。

　　那是在借助祭坛封印瓦罐，那些血不知道是封印所需，还是从瓦罐中流出的，足有数十座祭坛，数十个瓦罐，也在向外飘散黑雾，带着魔性的力量。

　　而在黑色殿宇和牢笼中，各有一块骨书，都不一般，看着古朴，但是有神秘文字隐约间可见，弥漫出仙气。

　　“十凶之一真凰的宝骨，就让我看看这真凰宝术到底有什么奇特之处？”郭玉凝眸看着两块骨书，一抹精光悄然升起。

　　他曾经从不死天皇那里得到过不少凤凰一族的秘术，这些年据此也创出了一些宝术。

　　但和真正的真凰宝术肯定存在差别，所以这次进入虚神界自然也想研究一番。

　　郭玉观察了数眼，迈起步子，面色淡然地走进了黑色殿宇中。

　　“哗啦啦！”

　　刚一踏入，那几尊塑像石胎可立刻有了反应，一起探出大手，冰冷的铁链摇动声响了起来，刺人神魂，极度的可怖。

　　在这里，所有人处都在同一道行层次上，一旦交手，所比较的只是超越极境后的路，看同阶者谁最最强，从某种意义上来说，这就是在培养某一境界的史上最强者。

　　这几尊石像实力不弱，被封印之前，都是仙王境界的盖世强者，探出的大手带着锁在身上的铁链哗啦啦作响，攻势十分猛烈。

　　一时间，仿佛有几尊无敌者降世，从最古老的年代走来，个个恐怖无比，令人心神动荡。

　　郭玉没有与他们纠缠，利用身法闯了过去，直接进入了最里面的牢狱区域。

　　“轰……”

　　许多瓦罐摇动，只要临近，就会有血淋淋的手掌或利爪探出，轰杀过来。

　　他伸出右手并指成剑，激发出道道剑气，拦下了这些曾经至少都是至尊境界的强者的狠厉攻势，同时左手一探，将一块凤凰骨抓到了手中。

　　“砰、砰、砰……”

　　就这样，郭玉一边挥手抵挡那些封印生灵发出的恐怖攻击，一边用神识念力包裹住宝骨，认真感悟这道十凶宝术。

　　这一强大秘术由大道符文演化而成，浓缩在两块骨中，纹络非常复杂，如同天上的繁星一般，千变万化，妙不可言。

　　它不是一般的经文，有部分仙文，但九成以上都是道纹，演绎最本质的规则，是大道的力量，不断变化，阐释最原始的真凰奥义。

　　显而易见，留下经文者认为，直接以文字来描述真凰宝术太过苍白，需要以真凰大道演绎，那才能道尽秘密。

　　而此刻，在郭玉眼中，那些骨文犹如一头又一头凤凰在起舞，那些纹络，带着火光，伴着真凰，展翅击天，殒落后又浴火重生。

　　绚烂而夺目，真凰躯体挤压满天地，而后又充斥满整个天地，博大精深，浩瀚莫测。

　　随着时间流逝，郭玉的身体慢慢发出光辉，如同沐浴神火，隐隐有凤鸣之声从其中传出，现场演示出了真凰宝术的玄奥。

　　待完全领悟了这块宝骨，没有迟疑，依样画葫芦，他直接用同样的办法，感悟起另一块凤凰骨。

　　“不愧是凤凰一族最高深的奥义秘法，的确不凡。”片刻后，郭玉双眸之中忽地划过两道火焰，松手放开了宝骨。

　　真凰宝术涉猎极广，直指最本源的涅槃奥义，若是彻底掌握这门妙术，只要不是被彻底磨灭，都可以再生过来，是一门不可多得的保命绝学。

　　“现在是时候感悟一下这些所谓的诡异和不祥了。”郭玉身形一动离开了大殿，凝心静神，盘坐在地上，运转起玄功。

　　刚才领悟真凰宝术时，身处大殿牢狱之中，虽然石像和瓦罐不断往外漫出黑雾，但都被他用剑气隔绝开了，自身并没有受到侵蚀。

　　而现在他打算冒险引入这些黑雾，试着分析研究一番，感受下它的诡异神秘之处，以便今后遇到了那些黑暗生灵，能更有把握应对。

　　“不好！”可是刚与这些黑雾接触，就把他吓出了一身冷汗，因为被他刻意导引过来的黑雾，几乎是刹那间就融进了他的神识，如同泥牛入海，消失地无影无踪。

　　“这是怎么回事……”稳住心神，郭玉小心探察自己的元神，然而并没有发现任何不妥，依旧和以前一样，仿佛那些黑雾从来没有进入过。

　　“这种情况太诡异了。”又仔细检查了片刻，可还是找不到黑雾存在的痕迹，似乎刚才接触的那一缕已经完全和他融为了一体，根本看不出丝毫异样。

　　这下子，郭玉的脸色变得难看起来，阴晴不定，眼中不由自主地升起了惊慌之色。

　　其实在决定做这件事之前，他想过很多种后果，心里也做了一些准备，甚至都做好了受到污染后斩掉部分元神的打算。

　　可是万万没有料到，正式开始后，居然会发生如此诡异的变化，完全打了他一个措手不及，一时之间不知该如何应对这种局面。

　　“唉，这些黑雾太过诡异，这次是有些莽撞了。”

　　小半天后，还是未发现有任何异样出现，郭玉也只能选择暂时放弃，凝视着大殿中的黑色雾气，深深呼吸，回身离开了这个封印关押之地。

　　发生这种事情，他是不想再研究下去了，在没有搞清诡异黑雾到底是利是弊之前，最好的选择还是避而远之。

　　“算了，事到如今，也只能走一步看一步了。”郭玉神情复杂地轻叹一声。

　　现在这种局面，也许要等日后修到真正的仙帝那种层次时，才有可能发现其中的蹊跷之处，此刻想再多都只是无用之功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百四十八章诡异变化免费阅读。https://xs.23sk.com 