    商晋安和商晋泽猛冲向前，对于翻车之事毫无畏惧。

    不为别的，只求第一！

    为了这一天，他们已经蛰伏许久了。

    自从商肆倒下之后，他们就已经在赛车场布好了局。

    在终极弯道口，他们已经准备好了一模一样的另外一辆赛车。

    终极弯道口，是拍摄的盲区。

    那边地势险要，没有办法安放信号设备。

    翻车不要紧，只要让预先埋伏好的人把事先准备好的预备车辆更换上，就能全面碾压对手。

    所以，即便冒着翻车的风险，也要把速度拉升到最高，在前面就把对手远远甩开。

    大屏幕上，逐渐失去了一辆辆赛车的影子。

    商长南一行在看台上观看的人，本来注意力都在顾晚卿的车子上，随着顾晚卿的速度带起，他们这才把视线放到前面弯道上。

    商姗两只手在胸前紧紧的揪在一起，紧张地说：“那两个孩子过弯道怎么还不减速？看着就吓人。”

    商长南沉吟不语。

    的确诡异！

    都是赛车的老手，怎么可能不知道速度再这样下去会翻车、会出事的。

    那两个孩子要干什么？

    有什么可争的！

    再想到要不是商肆忽然成了植物人倒地不起，这两年他何必如此心累？

    年轻一代的野心勃勃，适用于商场上，而不是家里。

    哎……

    家里最好的继承人，到底还是老四！

    商姗陡然抬高音量，“天呐，怎么晚卿也不知道减速？”

    商老迁回了注意力，这时只见大屏幕上只剩下商宁宁一辆参赛赛车了。

    *

    商晋泽最终抢到了头排，他还没稳住，没来得及得意，后方一团猩红从更高处的坡面上飞起，一跃而下！

    “曹！”

    商晋泽暗骂一句，不得不把车速降下来。

    他怕不降车速，那辆红色的车会直接骑到他的赛车上。

    那样的话，太难看！

    吱～……

    商晋泽横着飘远，占据了弯道的一大横截面，导致后方的商晋安也不得不降下车速来。

    三辆赛车陆续呼啸而过。

    后面的商晋安和商晋泽，并没有留意到从红色车子里扔下来的东西早已照亮了超级弯道片区的林子。

    秦朗眼前一亮。

    “肆爷，顾小姐发现了超级弯道的端倪！”

    商肆冷眉一挑，语气中带着几分兴致，“我夫人还能被别人欺负了？去帮帮她！”

    “是！”

    秦朗命人在林子里多加几个光亮球，把那片的秘密照亮。

    紧接着，又让操控无人机的往这边探寻。

    *

    第二圈！

    经过看台区域，顾晚卿特意降了速度。

    看台上人的表情还挺精彩。

    看见第一名是顾晚卿，商姗是惊讶的。

    她很快恢复如常，对着顾晚卿友好地笑了笑；

    商长南脸色难看。

    与顾晚卿出发后才想起来系安全带那时，一样难看。

    一个乡下来的野丫头；

    一个靠着收麦子，开拖拉机而考下来车票的丫头；

    在车技上，竟然赢了他商家两大少爷，赢了从小在豪车里泡大的人！

    商晋安和商晋泽几乎是并驾齐驱，互不相让；

    商宁宁则是最后进入的第二圈。

    商宁宁被前面三人甩得老远，她并不知道顾晚卿目前排在第一，还以为她的目标是顾晚卿。

    绝对是意外！

    巧合而已……

    那个土包子开的就是最最普通的轿跑车；

    还是没有改装过的那种。

    怎么可能在性能上赢得过她开的这辆专业赛车？

    第一圈是侥幸；

    第二圈绝对不会让着土包子了！

    刚刚过连续弯道，商宁宁不敢往前冲，现在可以冲了！

    顾晚卿不徐不疾地一直缓缓降速，营造出是被追赶上的，而非故意让着商家两大少爷。

    商晋泽超车时，不禁哼了声。

    “蠢女人！非得选辆破车！”

    商晋安的车同样在红色轿跑身边飞驰而过。

    看台。

    解说兴奋道，“太好了！今天月光皎洁，超级弯道附近光线好，飞行器能拍到那边的画面了！”

    商长南回神，目光灼灼地盯着大屏幕，看见自己的两个孙子超过了顾晚卿，露出了欣慰的笑容。

    “太好了。”

    下一瞬！

    商长南的脸色立刻沉了下来，点着屏幕上的两个光点，勃然大怒，问身边人。

    “谁能给我解释一下，这两处是什么？”

    “此处不是我商家私人之地吗？”

    “怎么会有人提前在两个地方埋伏？”

    “是谁这么大胆？”

    “是谁放他们进来的？！”

    “说话！”

    砰！

    一声巨响！

