    正在指点着萧华如何来做总裁的斯特恩的心情是崩溃的。

    尽管联盟对林易生日前有可能制造地震已经做好了防震准备，但是，三节31次助攻......

    即将退休的斯特恩很想对林易说一句，您还是个人吗？

    斯特恩特意找了尼克斯与马刺这场比赛的录播来看，在看完后，斯特恩有些后悔了。

    “这小子，说不好还真能让迈克尔去做老二。”斯特恩相信，有些人注定就是为篮球而生。

    就像斯特恩看不懂乔丹当年的那些无解进攻，林易在这个夜晚的表现，同样让斯特恩看不懂。

    林易的传球，仿佛在挑战着人类对于篮球的想象力。

    就像足球迷对于艺术足球十分向往一样，篮球迷同样向往着那风骚的不看人传球与美妙的穿花蝴蝶步。

    而这，也是为什么打球打得帅比打球务实吸粉的一大原因。

    林易当然是在刷数据，但是能把数据刷得如此漂亮的，恐怕NBA有史以来，他还是头一个。

    这赛季太热闹了，13/14赛季一开始，不止是林易，还有库里、詹姆斯、杜兰特等人的轮番爆发.......

    斯特恩很清楚，这赛季如果按照这样的势头发展下去，一定会在未来被球迷们津津乐道。

    所以，怀揣着崩溃的内心，斯特恩仍然坚强地安排了接下来的工作部署。

    炒吧！

    把话题炒起来！

    斯特恩当然乐于看到林易有更多的竞争对手出现，因为只有竞争，才能刺激球迷们为NBA买单。

    ……

    在狂屠了马刺后，16日，尼克斯启程飞赴洛杉矶。

    尼克斯下一战的对手将是湖人，说起来，因为林易的原因，原本在这赛季要进入“尼克杨时代”的湖人，竟然莫名其妙的打出了一波开局5-2。

    湖人的球员们摆明了是和去到休斯敦的快乐兽过不去。

    湖蜜们在网上纷纷痛斥着霍华德的叛逃行为，与林易记忆中一样，整座洛杉矶都恨透了这头魔兽，甚至洛杉矶的多家夜店把霍华德拉进了黑名单，禁止霍华德进入。

    只可惜，这些夜店想得有些多啊......因为万一霍华德喜欢的是男人那怎么办？

    而开启了“养生模式”的科比也并没有听吉姆巴斯劝告的去刷得分王，因为这赛季的科比就连林易这个科蜜都看不懂。

    截至目前，唠嗑场均能够拿到24.7分、6.4个篮板、7.9次助攻！

    7.9次助攻，场均只有17次出手，这，绝不是林易的偶像！

    你变了，布莱恩特。

    渐行渐远的车辙，默默带走了属于往日的喧嚣，却指引着一路跟随的人们去追寻着那段逝去的时光，当岁月含泪悄悄转身，34岁的科比就在那里，深情的目光望去，试图回到原点，那个出发的站台，记起自己背起行囊时，那18岁的样子。

    彻底想通了的科比并非放弃了自己的执着。

    只不过，他想追寻改变。

    没有受伤的科比，在朝着哈弗里切克的荣光冲刺的同时，终于成为了菲尔杰克逊最想要看见的科比。

    晚是晚了点儿......

    但是那不重要！

    重要的是，现在的老大，还能给湖人球迷带来快乐！

    这是，真正的快乐。

    其实对于这一时期的湖蜜们而言，只要能够静静地聆听科比的比赛，那就足够了。

    “这赛季，真是很有趣啊。”林易感慨地心想道。

    在网上，这个赛季已经被球迷们亲切地称为了“众神之战”。

    新赛季，球星们屡屡打出令人难以置信的表现，而众神之战，怎么能少了铁神科比？

    湖人总冠军！

    纽约与洛杉矶，东海岸与西海岸的两座繁华城市，注定了尼克斯与湖人之间的比赛是不一样的。

    这一次，科嫂瓦妮莎没有阻止蜗壳凌晨四点起来练球。

    冲吧，布莱恩特，不远的前方，便是NBA历史打铁记录！

    林易也要冲刺，因为不远的前方，便是生涯万分大关。

    TNT电视台，在林易三节拿到了31次助攻后，巴克利再次提醒道，林易很有可能在12月前达成自己的万分成就。

    届时，林易将会把另一项NBA的历史记录收入囊中。

    达成NBA万分成就所用场次最少球员。

    当24又一次VS44，铁王之战，一触即发！

    ……

    不甘心被林易抢走头条的超人们存了心要捣乱。

    17日，湖人与尼克斯的比赛是最后一场。

    而在之前进行的比赛中，勇士在客场大破快船，新赛季以7-0开局的勇士正式宣布金州进入了库里时代。

    小学生再献10+三分表演，新赛季前7战，库里场均能够轰下35分，投篮命中率高达55%，三分命中率高达60%，罚球命中率高达100%......

    虽然七场比赛的场均数据代表不了什么，但是，萌神的球衣销量、球鞋销量，正在以肉眼可见的速度疯狂增长。

    雷霆在主场力克灰熊，这一次面对“螳螂终结者”托尼老师，杜小帅没有被防死，我命由我不由天的神龟轰下三双，杜兰特再献40+！

    雷霆双少齐齐发力，雷蜜们同样喊出了雷霆总冠军的口号！

    迈阿密，热火在主场战胜骑士，詹皇手刃旧主，三节便砍下三双。

    休城，遭遇了霍华德与卡戴珊包夹防守的哈登打得国王球员心态失衡了，万磁王全场比赛一共获得了25次罚球，狂砍43分，率领火箭升空。

    多伦多，北境双枪同时开火，德罗赞与洛瑞让这里的球迷们看到了球队崛起的希望。

    各大媒体们乐疯了。

    今天是什么日子？

    怎么球星们通通爆发了？

    卧槽，这可如何是好？

    感觉每场比赛都可以做头条！

    不过媒体们觉得还是等等，因为......尼克斯与湖人的比赛还没打。

    球星们：现在你们知道为什么我们要爆发了吧？

    两大铁神争锋，我们再不爆发，怕是今天过后，网站首页都没我们的新闻啊！

    不是这些球星们太悲观。

    而是林蜜与科蜜太可怕。

    拒不完全统计，全球的林蜜与科蜜加在一起足足有250亿之巨！

    这样的球迷数量，显然已经超越了地球的总人口。

    但是没办法，谁让一花一草皆科蜜？三千大道皆林粉？

    17日的洛杉矶，星光璀璨。

    TNT电视台，奥尼尔特意换上了一身崭新的西装。

    今天，可是个好日子。

    ……

    PS：第四更！