    陈柒柒如唐南意所说的那样虚弱了两天，两天后她就生龙活虎起来了。

    最直白的感觉就是她的五感再次进化了，而且视力已经出众到能看到飘在空气中的细菌。

    她跑起来的速度更快了，甚至不会感觉到累或者气喘吁吁。

    力量也变大了很多，现在她可以一拳轰碎一块巨石。

    感受着自己的变化，陈柒柒有点不知所系，总感觉她已经成为非人类了。

    她身体强韧度都快赶上武侠小说的那种金刚不坏神功了。

    刚开始唐南意说她身体现在很强壮，甚至可以不惧怕现代的子弹。

    这个陈柒柒压根儿不相信，因为她觉得人类再怎么厉害也比不过热武器。

    倒是司晨上了心，子弹不可以，就试试木棍呀！

    于是他就找了一根木棍打算试试，棍子不粗，但是陈柒柒想着这东西打在她身上肯定疼。

    她到现在对于自己的身体都没有太大的B数，思维还是那个怕疼的思维。

    “柒柒，咱们来试一试你身体是不是真的坚韧不拔。”司晨坏笑着说。

    “我不。”陈柒柒果断拒绝。

    “别呀，咱们试试……”

    他们一个劝一个跑，最后还是唐南意看不下去了，一把拿过司晨找来的长木棍。

    拿到棍子后，他拽住陈柒柒的手，在众人还没反应过来之前一棍子打在她的腿上。

    一时间客厅除了刚刚棍子断裂的声音之外，一室寂静无声。

    司晨内心是：卧槽…唐大佬果然是个大直男。

    玉栖墨想的是：我得离远点，不然一会儿就遭殃了。

    陈柒柒则是一脸不可置信的看着唐南意。

    “你打我！”陈柒柒眼泪汪汪的看着他。

    唐南意不懂，他们不是要试验柒柒身体强度吗，怎么要哭了呢？

    他抬手想要去摸陈柒柒的脸，结果被她拍开了，然后她话也不说就跑开了。

    唐南意直觉不对，赶紧上前去拦住她。

    不过陈柒柒因为身体改造后，速度快得一批，因此唐南意一时间没拦住。

    然后就看着陈柒柒跑回了客栈。

    等他回来，看了客厅里的司晨和玉栖墨一眼，然后纳闷的问：“我做错什么事了吗？”

    玉栖墨有些尴尬的说：“你刚刚不应该动手的。”

    “为什么？不是你们想要试验一下吗，跑来跑去也挺烦的……”

    听着他直男式的发言，司晨吐槽的说：“我们要试验没错，但是你不能动手。”

    唐南意更加懵了，一个试验而已，谁动手不都一样吗？

    “谁都可以动手，就你不能！”玉栖墨这时候又说。

    唐南意一脸愿闻其详的看着玉栖墨，他脑子还真没转过弯来。

    “你是柒柒的男朋友，尽管刚刚你只是试验一下，但是你并没有问她，这样在她看起来就是你打她了……”

    司晨：“对啊，就好比你什么也没做，就被柒柒给胖揍了一顿……”

    两人你一句我一句的说着。

    唐南意也明白了自己的错误，他没有征求柒柒的意见就直接上手了，这是他没考虑好。

    “谢谢，是我粗心了。”

    ……

    话说客栈这边，陈柒柒跑回来后，委屈的蹲在后门口。

    她倒也不是恨唐南意打她什么的，她也明白他不是故意的，但是他这个不说一声就直接一棍子招呼过来，这让她很委屈，心里很不舒服。

    陈柒柒蹲了一会，感觉脚麻了就站起来回了客栈前厅。

    因为机器和悬浮屏都已经搬走了，客栈的前厅又恢复了原样。

    她坐到沙发上，撩起裤腿看了一下，发现一点伤痕都没留下。

    刚刚唐南意把棍子招呼过来的时候，她也没感觉到痛。

    “鱼丸！”她喊了声。

    很快鱼丸就出来了，他笑着问：“主人有什么事情吗？”

    陈柒柒说：“你去找几根木棍子回来。”

    鱼丸闻言照办去了，没一会他就从外面拿回来三根粗细不一致的棍子。

    陈柒柒伸出一只手，撩起衣袖说：“你打这里试试看。”

    鱼丸智慧不高，对于陈柒柒的指令是百分百执行的，于是它拿起最细的那根朝着陈柒柒伸出的手臂抽去。

    棍子断裂的声音响起，陈柒柒把手缩回来看了一下，别说痛了，就连红痕都没留下。

    接下来她依旧试了另外两根棍子，还是一样的。

    “这么强的吗？”陈柒柒看着自己的手，然后拿过放在茶几上的一个苹果。

    她感觉没用多少力气，就直接把苹果给捏成苹果泥了。

    至于到刀枪这些，陈柒柒不打算试了，反正这个强度她觉得也不错，没必要上刀子和枪来实验吧。

    她开心了一下子，想到糟心的唐南意，顿时有些郁闷。

    唐南意什么都好，就是有时候太过直男了。

    该细心的时候粗心，该粗心的时候反而细心，陈柒柒觉得他这个人好矛盾。

    ……

    其实唐南意刚刚那一下真没想那么多，他只是觉得可能柒柒不喜欢司晨在她身上试验。

    因此他就代劳了，但他考虑不周的就是他同时还是柒柒的“未婚夫”（自封的）。

    玉栖墨说的对，他当时应该先询问一下柒柒的意思。

    ……

    过了一会唐南意直接朝书房走去。

    陈柒柒一个人在客栈吃着晚饭，她现在已经平静下来了。

    但是她绝对不会这么快就原谅唐南意，不然他下次直接上刀枪咋办？！

    客栈里没有了司晨和玉栖墨，屋里安安静静的，吃着晚饭，陈柒柒突然感觉头皮发麻。

    她猛地转过身就看到了唐南意站在她身后，一见是他，陈柒柒气不打一处来。

    她“唰”的站起来，使劲锤了他好几下，她现在力气很大的，使劲儿锤得唐南意身上闷闷直响。

    “对不起。”唐南意不在乎她这点力气。

    反而是把人搂紧，十分抱歉的给她道了歉。

    陈柒柒把下颚搁在他肩颈处，听着他道歉啥也没说。

    “我刚刚不应该没问一下，就直接那么对你，是我的错，你可以打回来，用什么都可以。”

    陈柒柒听着，闷闷的说：“好呀，是你说的啊。”

    唐南意闻言直起身，扶着她的肩膀，看着她说：“嗯，我说的。”

    “那行，你等着！”说着陈柒柒转身上楼去了，她眼里闪过一丝狡黠的笑。

