    特蕾莎在图书室里一呆就是几个小时，张阳见状也没有打扰她，随同她一起看了一会儿书后就下楼梯到了三层研究区搞自己的研究去了。

    张阳前段时间从这法师塔的图书中学习了大量的知识，后来又自己制作和研究了一些东西，在装备附魔和魔药制作方面基本入了门。

    现在他又开始了一项新的研究，那就是关于他从星河秘境获取的两件物品：三足球状机器人和动力装甲。

    因为三足球状机器人体积很大再加上可能存在不安全因素，张阳现在只从系统空间中取出了动力装甲进行研究。

    他研究的第一步就是亲自使用。

    只见他从系统空间中将那箱子取出，又从箱子里将蓝白色的动力装甲拿出来，琢磨了好一会儿，才将其勉强穿到了身上。

    然后他就发现了一个很坑爹的问题：他不懂怎么使用这动力装甲，这动力装甲自带的语音指导和说明书又不是他认识的语言文字。

    “坑啊……当时都没想到这一点……”

    张阳顿时无语，不过这件事情要解决也不难，只见他打开了好友列表，向林清清说明了自己遇到了语言问题，不到一分钟，就得到了林清清的回复：

    【林清清：抱歉，我之前忽略了这一点……这样吧，我现在给你写一份使用说明。】

    林清清接下来间歇性地给张阳发送一些图片和文字说明，从基础操作开始讲解如何使用动力装甲，一共花了十几分钟才结束。

    张阳就一边看她发来的图片和文字，一边亲自学习操作。

    很快他就发现自己的穿戴方法不太正确，只好将动力装甲卸下再重新穿上。

    有了专业的指导后，张阳感觉这动力装甲其实操作起来并不复杂，算得上简单好用，他没用多久就基本学会了。

    很快，为了更好地测试这动力装甲的功能，他让法师塔开了扇窗户，从窗户处飞出到了领地外的黑暗无人之地，开始在外面进行实战测试。

    侦查雷达、激光枪、电磁炮、高频震荡战刀、能量护盾等几个装备和功能他在外面测试了好几遍，中途好几只路过的怪物惨遭了这些高科技武器的蹂躏，死得很凄惨。

    “这动力装甲很强，不愧是星际时代的高科技产品……有了它足以让一名普通人的战力直接大幅超过青铜级，甚至面对一些白银级也有战胜的可能。”

    张阳对这动力装甲评价很高，认为它是泛用性很好的装备。

    “以后有机会了看能不能实现科技破解和复制……我的钢铁熔炉产出的金属人近战能力很强而远程火力不足，要是给他们配上激光枪或者电磁炮，那战斗力就可以飞一般往上升了……”

    张阳开始思考这个动力装甲的具体应用，在他看来，这东西不仅本身很有用，它附带的科技价值也是高到难以估量。

    亲自使用了动力装甲不短的时间过了把瘾后，张阳就将其卸下并收入了系统空间，然后飞回了领地里。

    那个三足球状机器人他暂时不打算研究，因为他自己肯定是弄不懂那东西的，还是等过段时间看能不能从林清清那边白嫖点相关资料过来。

    回到了领地里，张阳刚在城堡门口落下，就看到了从外面小跑向自己的老凯里。

    “领主大人，我们领地的资金快要用完了，目前金库里的金币已经不够五百枚了。”

    老凯里一迈着还算硬朗的步伐跑到张阳身边，就开口说道。

    “嗯，五百枚也不少啊，先用着吧。”

    张阳听了不为所动。

    【新任务添加：解决领地金币匮乏的问题。

    任务完成奖励：200功勋点。】

    张阳的话刚说完，系统就给他添加了一个任务。

    “才200功勋点？你当我很稀罕？”

    张阳心中当时的吐槽是这样的，但过了半秒他还是开口对老凯里又道：

    “目前领地需要多少枚金币？”

    因为张阳想到了他如果要解决这个问题其实非常容易，2000功勋点如同白给。

    “领主大人，再来两千枚，不，一千八……一千五百枚应该就够用很长时间了……当然……领地目前就算缺金币其实也能长期坚持下去……”

    老凯里似乎觉得张阳囊中羞涩，报的数字是越来越小。

    张阳听了顿感无语，自己这是被小瞧了？

    他立刻从系统空间里取出一个箱子，放到了地上。

    “老凯里，这箱子里有差不多三千枚金币，你把它收入领地金库。”

    张阳目前在系统空间内其实有着大量成箱装的金币和黄金，全部换算成金币总量大概是三十万枚，所以他其实根本不缺金币。

    “领主大人，我这就把这箱金币入库！”

    老凯里此时揭开了张阳放到了地上的这箱子的箱盖，看到了里面在城堡大门水晶灯发出的洁白光芒中亮闪闪的金币，一时间眼睛都看直了，立刻快速盖好盖子弯腰下蹲，一把就将这箱沉重的金币抱了起来，然后一双老腿跑得比刚才来时还快，向着领地内部而去！

    “这老凯里是职业者吗？怎么感觉一把年纪了力气还挺大的样子……”

    张阳此时感到了小小的惊讶，他看着老凯里抱着金币箱子跑得飞快的身影有点怀疑自己出现了幻觉。

    【您的任务已完成：解决领地金币匮乏的问题，获得奖励200功勋点，已提升为2000功勋点。】

    很快系统的播报声打断了他的思绪，他这次创下了完成任务的最快纪录，可以说是毫不费劲。

    “话说黄金这东西我除了系统空间了装了很多，在外面我也知道一处金矿一直没有处理……如今可以考虑将它开采了……”

    张阳此时又想到了他刚来这世界初遇艾莉时小姑娘告诉他的那处金矿，他记得那矿里的黄金含量还算可以，不开采就浪费了。

    “等马克他们回来了我就亲自将其处理掉吧，凭我的能力，开采完那金矿只是几分钟的事。”

    张阳一番思索，发现采矿这事特别适合他来做，如果再加上某个还没回来的道具，那运输问题也会变得很简单，到时候只要花个几分钟估计就能完事了。

