    两清个屁！

    郑彩雅没想到“黎粒粒”居然这么无耻，仅仅用三言两语就想抹清黎家这些年耗在她身上的钱财！

    看出了对方的愤怒，卯亦清暗暗想着：看什么看，她又不是真正的黎粒粒，不可能替她还钱。

    这场闹剧发生于一天内，倒是没惹出太大的波澜。第二日，郑彩雅悄无声息的离开了。四统打听了下：“那头肥猪生气了，要整黎家，估计郑彩雅想追上去扭转乾坤。”

    不过四统还是有些担忧：“清清啊，郑彩雅是个睚眦必报的性子。这次没把她打趴下，她可能还会出阴招。”

    猫猫耸耸肩：“她要害的是黎粒粒，和我卯亦清有什么关系？”

    “噫~，清清你真坏。”

    医疗团队中少了一人，却没有对解毒任务产生影响，毕竟郑彩雅心里不纯，在团队里就是个凑数的。另一方面在卯亦清有意无意的“透露答案”下，李教授的表情日益缓和。

    终于在团队到来两个星期后，解毒药剂研制成功！

    家长们的喜极而泣自不必多说，李教授深觉得这次来对了，虽然此次的任务不能让他扬名立万，但解毒方案带给他不少的灵感和思路，让他在星植药理研究中更进一步！

    解毒剂制作完成后，李教授喊来“黎粒粒”：“粒粒，你这次的表现非常出色。若不是你在一旁提醒我，解毒剂的制作不可能这么快完成。”

    “黎粒粒”低头道：“老师过奖了，我不过是凑巧有了点想法而已，不值一提。”

    李教授夸赞道：“想法有用，这说明粒粒你是有天赋的。”

    四统美滋滋的接受了这间接的夸奖：“老李头挺有眼光啊，本大人就是天赋异禀！”

    李教授欣慰的看着这位他之前不看好的学生：“这些日子你沉稳了很多，如此我也放心了。等回去后，你就跟着你师兄师姐他们一起做项目吧。”

    卯亦清装作一副惊喜的样子：“真的？谢谢老师，我一定会努力的！”

    按她们修仙界的说法，老李头这是要把黎粒粒这个记名弟子变成亲传弟子啊。

    李教授笑着点头：“好好，老师等着看你的表现。”

    四统在空间内啧啧称奇：“黎粒粒是赚大了啊！本大人把机会给她了，能不能立足下去就看她的本事了。”

    卯亦清淡淡道：“事情解决了，找时间把黎粒粒换回来吧。”

    于是在李教授的团队即将登上离开莫兰星的星船时，“黎粒粒”再次去了一趟卫生间。

    回来后的黎粒粒摸着头，感觉自己有些混混沌沌的。她最近变得很厉害，不仅帮老师研制了解毒剂，而且还从容接受了自己不是父母亲生的真相，十分果决的和师姐她们翻了脸。

    我他妈怎么这么帅，帅的都不像我自己了！

    但黎粒粒很快就将这点不对劲抛之脑后，满脑子都是即将成为团队核心人物一员的喜悦。她自信的想着：黎家又如何，假千金又如何，假日时日她成为药剂大师，这一切与她而言都不过是浮尘罢了！

    四统满脸复杂：“这女人脸皮好厚啊，她居然真的以为自己很厉害，这一切还不是沾了我们的光！如果不是你半路替代她，她早就被郑彩雅整惨了。”

    卯亦清看着自己的手若有所思：“其实我们都低估她了。”

    “嗯？”

