    随着黑暗之王的说话，天空中一道法则波动悄然出现。

    位面之门打开。

    一个人已从位面之门后走出。

    君临！

    随后轻挥一下，位面之门消除。

    君临看看下方，微笑道：“哎呦，挺和平的？看这样子，你们好像已经明白了什么？”

    位面之门！

    诡妖点点头。

    他明白了。

    是的，选民本来就有开启位面之门临时回归的权利，只不过这权限很少有人使用。

    因为限制太大了。

    不但要支付高额的积分，关键还需要在非战斗的情况下。

    不能用来逃跑，花钱回去一趟干什么？

    但是君临做到了。

    他能回去。

    “沃兹！”诡妖低哼。

    只有沃兹能做到！

    再想到黑暗之王竟然就是尼采，原因也明白了。

    不过他还是无法理解，扬声道：“君临，我明明已经杀死了你！弑神之矛不可能欺骗我。”

    “你的确做到了。”君临点头：“弑神之矛很强，唯一遗憾的是你用错了目标。”

    用错了目标？

    黑暗之王叹息道：“飞升者雕像，怪不得你能这么肆无忌惮的收取次元法则呢。”

    弥月惊愕：“你是说君临已经可以使用飞升者雕像了？”

    “他在前个位面就用过。”黑暗之王低嘘：“那个时候他还只能控制孩子，但是两个位面的成长，他已经可以控制一个真正的飞升者遗骸了。”

    阿墨特丽丝大叫：“难道从一开始那就不是你？”

    她惊恐了。

    难道之前和我上床的都是一具雕像？

    君临已瞬移到阿墨特丽丝身边：“别担心宝贝，我怎么可能做那种事。直到来到古圣遗址之前，那都是我。”

    听到这话，阿墨特丽丝松了口气。

    小丑大叫：“那灵魂意识呢？”

    就算飞升者雕塑可以替代肉身，意识也不能破损啊！

    君临没有回答，而是看向黑暗之王。

    黑暗之王想了想道：“我猜应该是女神之泪，复制了一个自我意识，但是通过尼古拉的帮忙。”

    “付出了代价的。”君临摊手。

    “什么代价？”黑暗之王问。

    君临没有回答。

    其他人则彻底懵逼了。

    诡妖大叫：“所以我们刚才都是在和一个复制体在打？”

    操！

    禅宗死了，诡妖暴露了，而付出这么大代价，竟然只是杀死了一个复制体？

    “不用在意。”君临道：“那个复制体复制了我的全部意识，再加上吸收了古圣的法则，无论哪方面都不会弱于我。唯一不能做到的就是真理运用。”

    真理运用？

    是了，复制体没有使用真理手段。

    而本来这是因为尼采告诉他们，死侍可以压制。

    但现在他们明白了。

    不是死侍可以压制，而是复制体唯一不具备的就是真理天赋。

    意识到这点，诡妖阴冷的目光已充满火焰。

    他恶狠狠的怒视黑暗之王：“所以从一开始，你就在骗我们？”

    黑暗之王微笑：“你不也在骗禅宗吗？你骗人，人也骗你，这很正常。但其实我是真的希望你成功的……我是真的希望你能杀死君临。”

    是的，尼采希望诡妖能成功！

    尼古拉不想要尼采和君临拼个你死我活，但他却不介意其他人杀死君临。

    因为按照尼古拉的说法，如果你君临死在别人的手里，那只能是太无能了，死不足惜。

    所以尼采必然要是借刀杀人的！

    这不仅是他的擅长，也是他能做的唯一选择！

    可惜，诡妖成功了，也没成功。

    至少在君临看来，那个复制体除了不拥有自己的真理天赋外，拥有自己的全部能力甚至更强过自己。

    就算这样，那个自己也没能发现尼采的陷阱，没能辨认出禅宗，没能发现诡妖的隐藏。

    当然这不能全怪君临洞察不够，主要还是因为他一开始就做好了失败的准备，而且他的注意力也都在尼采身上。

    禅宗和诡妖到底不是一般人，你不注意他们，为其所算也不奇怪。

    所以这一刻君临和诡妖，竟然同有一种“老子好失败”的心情。

    但君临的好失败只是瞬间心态，诡妖这边可就彻底成心理阴影了。

    他恶狠狠的盯着黑暗之王：“你到底做的什么打算？”

    对方没回答，反倒是君临说话了：“如果你们杀掉我，那就是最好的结果。如果不能，那你们就只能成为营养，完成他最后的计划。”

    最后的计划？

    大家无语看君临。

    罗伯特则疑惑：“为什么他们互相给对方解释？”

    这到是啊。

    君临的行动是尼采在解释，而尼采的行动是君临在解释。

    叶清弦对此也无语：“只能说英雄相惜。”

    这边诡妖看看手里的圣文字：“全知……全能……原来是这样吗？”

    禅宗的圣文字，就是尼采和君临需要的营养！

    诡妖低喝道：“想用圣文字来补全自己？不过你们想的太天真了。现在它在我的手里。”

    黑暗之王和君临却都是无动于衷。

    弥月不解：“你们什么意思？如果你们不放过我们，我们就毁掉圣文字！”

    君临同情的看她：“烈阳跟我说过，他要亲手杀了你们，所以我并不打算杀死你们。”

    黑暗之王则微笑：“我也不喜欢杀人，如果你们想走，那就走好了。”

    听到这话，诡妖三人互相看看。

    终究诡妖喊了一声：“走！”

    他手一挥，一道位面之门已经开启。

    这不是通往飞升者位面的回归门，而是通往诡妖他们根据地位面的特殊门户。

    门户洞开，君临和黑暗之王都没有拦阻的意思。

    诡妖三人已向着门内冲去。

    但就在他们要入门的一刻，门内骤然现出一只手，猛然抓向诡妖。

    这一手出现，诡妖怪叫一声，身形骤然虚化。

    砰！

    手爪穿过诡妖的身体，击了个空，下一刻已撞在小丑身上，就像捏只蚂蚁一般，砰！

    小丑的身躯已怦然消散，没等他重生，一股浑厚力量压下，震慑的所有人都无法动弹。

    那是超级恐怖的力量，感觉全盛时的禅宗面对这力量都渺小到可怜，仿佛尼古拉亲自出手一般。

    小丑连哀嚎都没来得及发出，就彻底消亡。

    “沃兹！！！”诡妖大叫一声，手中圣文字骤然破碎，一道新的门户出现。

    诡妖抓住弥月，身形如电，已消逝不见。

    沃兹的手终究是抓了个空。

    门户传来沃兹的叹息：“可惜……可惜……”

    收手，门户消失。

