    人的记忆就是这么奇怪，前一刻还为这件事打抱不平，或者是多加谴责。

    可等到接下来出了更大的事情后，这些打抱不平和谴责怪罪的人，就会关注最新的事情，对于之前发生的事，他们便会像是得了失忆症一样，不会再去关注。

    “看你女儿做的好事！”

    安顺伯黑着一张脸回到府里，气呼呼的坐下，用力一拍桌子对着昌平公主责怪道。

    “清雯她已经知道错了，而且，这件事明明是时姜她做的太过分。就算清雯有什么不对，她完全可以好好跟我这个做姨母的说，却要砸烂咱们家的大门，还打了清雯巴掌，清雯实在太委屈了。”

    说到这，昌平公主忍不住就拿着手帕嘤嘤嘤的哭了起来。

    “等长乐回来，我定要去找她，让她好好管教一下自己的女儿，这般跋扈，也不怕以后找不到好的婆家么？而且，清雯受了这么大的委屈，我得递牌子到宫里，找太后娘娘为我们娘俩做主。”

    安顺伯听完昌平公主的这番哭诉，脸黑的更加的彻底。

    “妇人之见，不可理喻。太后娘娘那边早有决断，可清雯她出了宫后，就把太后娘娘的话给忘的一干二净，你居然还想找太后娘娘帮你们做主？你要是想害死我们家，你就去。”

    安顺伯吼完，气呼呼的甩袖出门右转，去了柳姨娘的房里。

    昌平公主没想到，自己不过是想要丈夫的一点支持罢了，说去找太后娘娘做主，也只是说说罢了。

    就像时姜离开安顺伯府时说的话那样，时姜不去找太后娘娘来评理，她们母女俩就应该偷笑了。

    可在这安顺伯府，她若是不靠着太后娘娘这尊大佛来撑腰，又能去找谁呢？

    其实，昌平公主更想是她搬出太后娘娘这座大山后，丈夫会站在她这头，去长乐公主府，找时姜和长乐公主讨个公道而已。

    没想到，安顺伯居然听都不要听，只是责骂自己和清雯，不光是这样，出去后居然就去找了新纳回府的姨娘屋子里，这让昌平公主妒忌的脸都扭曲了。

    此时昌平公主的脑袋里，哪还有什么去找时姜麻烦的念头，一门心思的在想着怎么把丈夫从柳姨娘那个小妖精的手里抢回来。

    时姜打完梁清雯，神清气爽的回到公主府。

    秋兰心中有些忐忑，小声说道：“郡主，你这般砸了安顺伯府的大门，又打了德宁郡主，万一安顺伯府去找太后娘娘，那可怎么办？”

    时姜扯了扯嘴角，毫不在意的回道：“这件事不用安顺伯府去找太后娘娘，太后娘娘也会知道。还能怎么办，凉拌呗！不过，若是太后娘娘知道，梁清雯出宫后，居然对我暗地里下黑手，到时被训斥的人是谁，还真不好说。若是单靠我那个便宜姨母和梁清雯，想必能想到的招也就是去告我的黑状了。不过，安顺伯不是个傻子，若是他还能拎得清的话，应该会阻止我那好姨母还有梁清雯进宫告状这件事。”

    秋兰眨巴眨巴眼睛，有些不明白。

    “郡主为什么觉得安顺伯会阻止昌平公主进宫呀？”

    “你忘了，我之前去皇宫，便是梁清雯告状。后来太后娘娘都说此事到此为止，两人不再相互追究了。可梁清雯出了宫后，做的这些事情，你以为太后娘娘想查，会查不出来吗？太后娘娘最好面子，梁清雯这般公然打她的脸，要是她们母女俩再去给太后娘娘添堵，太后娘娘虽说不会明面上对梁清雯她们做些什么。不过，皇上很是孝顺太后娘娘，你想想，若是太后娘娘在皇上面前说上几句对安顺伯抱怨的话，安顺伯的日子，还会好过么？”

    秋兰张大了嘴，原来还有这么个理由在里面呀。

    好不容易合上嘴，然后一拍手掌，忍不住嘀咕道：“那我可得去好好拜拜，希望安顺伯的脑子可别那么清楚，就让昌平公主和德宁郡主好好受些教训，免得让她们再来欺负咱们。”

    听到秋兰这么说，时姜有些哭笑不得。

    不过，听到秋兰说去拜拜，忍不住就想到了这具身体的母亲长乐公主。

    话说，长乐公主和驸马去了别院都过了这么多天，总应该回来了吧？

    “郡主，咱们去庙里拜拜吧，听说济慈寺里求的签很准的。”

    秋兰见时姜歪躺在床上的样子，忍不住劝说道。

    时姜想了想，点头答应了下来。

    她知道，若是自己不答应下来，怕秋兰这小妮子会东想西想。

    毕竟，就算之前在春日宴她没什么事，可她打了梁清雯，名气也一样受损，嚣张跋扈不过是比没了清白要好上一口气罢了！

    去济慈寺拜拜，正好避开现在京城里的这股风头。

    等过个十天半月的，想必京城里肯定会有其他新鲜有趣的事，盖过这件事。

    果然，秋兰见自家郡主答应下来，立马乐呵呵的去准备东西。

    时姜说走就走，也没跟林娇娇说，等林娇娇知道，时姜的马车早就出了城。

    林娇娇没想到，现在时姜居然把自己当成空气一样的存在，气得直跺脚。

    跺完脚后，林娇娇又觉得时姜不在府里也不错，至少不用防着，可以直接派了心腹丫鬟，给福王世子送了口信，在春满楼的包间里碰面。

    福王妃对世子要娶林娇娇的事，很是反感。

    所以，林娇娇的心腹丫鬟在福王府外面一直蹲着，等福王世子出府，才把口信带到。

    等林娇娇和福王世子见面，两个自认是苦情人，这么多天没见，忍不住满脸激动的抱在了一起。

    而出了城后的时姜，心里很是后悔，自己怎么就答应去济慈寺了呢？

    她忘记了，古代的马车没有避震功能，虽然她身下秋兰已经垫了厚厚的坐垫，可时姜依旧觉得自己被震的整个人仿佛都在抖。

    估计等到她到达济慈寺，全身的骨头都得震散架了。

    时姜忍不住怀念，有橡胶制品的时代真好。

    要不，派人去南边去找找橡胶树？

    时姜摸了摸下巴，忍不住感叹了一声，社会的进步全靠懒人啊！

