    北凉城，军医院。

    “快，打一支肾上腺素……不行，没心跳了，准备除颤器，来几下……”

    急救室，诸多专家教授忙的不可开交，每个人都焦急忐忑。

    慕容荒是为国征战的大英雄，若是死在急救室，大元帅追究下来，他们难逃其咎。

    “哐当。”

    适时，急救室大门被踹开。

    叶凡打不走了进来，喝道：“你们都给我出去。”

    “你是谁！”

    院长又惊又怒。

    “保安！保安在哪！怎么回事，随便让人进来！”

    “咦，这不是叶黑吗，你不在擂台上，怎么出现在这里。”

    “是叶黑！？”

    叶凡懒得废话，一挥手，将这些专家教授全部卷出去，然后关上门，喝道：“我要救治慕容荒，别打扰我，否则别怪我不客气。”

    外面，众人面面相觑。

    “院长，这？”

    “反正我们是救不了，最坏的结果，也是慕容荒死，不如让叶黑试一试，死马当作活马医。”

    急救室。

    叶凡立刻出手，慕容荒的生命力很顽强，生门虽然熄灭，但还是在维持着一线生机。

    不过是割破了喉咙，对叶凡来说很简单。

    很快。

    慕容荒就没有了性命之威，叶凡利用气血刺激慕容荒的心口位置的生门。

    “哗。”

    顿时生门大放光彩。

    如饥似渴的吞噬着叶凡的气血。

    叶凡没有多给，差不多就行了；生门的光芒逐渐闪亮，复苏慕容荒全身机能。

    渐渐地，慕容荒苏醒。

    “这是，在哪？”

    “医院呢。”

    “叶黑？你怎么在这？”慕容荒不解，摸了摸心口，生门光芒涌动，显然是得到能量滋润。

    叶凡道：“我会一些医术，过来给你治疗。”

    慕容荒感激不已，抱拳道：“多谢叶兄，救命之恩，没齿难忘。”

    不需要你难忘，给点报酬啊。

    叶凡道：“你和气神两败俱伤，他不好受，若是没有足够强的医师治疗，气神必死，就算不死，也要成为傻子。你那一拳可是打在他脑袋上的。”

    慕容荒苦笑：“最后那一拳，力量并不大，应该打不死气神吧。不管如何，我也没给大夏丢脸。”

    叶凡心里直痒痒。

    试探的问：“你是不是得到了八门遁甲的传承，你的背脊和心口，是生死双门，对吧。”

    慕容荒一惊，道：“叶兄见多识广，的确是八门遁甲传承。”

    “厉害，这可是奇术，真是羡慕。”叶凡哈哈一笑。

    “目前我只得到生死双门的开启秘法，距离八门遁甲还早呢。”

    叶凡暗骂慕容荒一点也不会来事。

    给生死双门开启秘法啊，救了一命，难道不报答一下。

    “生门给予修复能量，维持生命力；死门具体是什么效果？”叶凡再问。

    “叶兄应该看到，一开始我在擂台上一动不动承受气神的攻击，其实那是我在酝酿，开启死门。”

    “死门开启我还不是太得心应手，需要外力辅助，就是被击打，以此刺激身体，开启死门。这个命门开启后，会有一股不死不休的凶狠意志，肉身强度也会随之增加。”

    “生死双门配合，也就造成打不死的小强状态。”

    “原来如此。羡慕啊。”叶凡赞叹，竖起大拇指。

    慕容荒道：“叶兄，我现在没事了，你还是尽快回擂台吧，可别错过了擂台赛，那会让人以为你是胆小鬼，临阵脱逃，大元帅怪罪下来就完蛋了。”

    “那好，我去了。”叶凡失望的离去，日后有机会，再暗示慕容荒吧。

    ……

    在叶凡来医院的时候，步千帆的战斗已经开始。

    眼前一片漆黑……

    什么情况？

    步千帆惊动，全神戒备起来。

    “唰！”

    全身黑的伪神展开攻伐，手中有一把锋利的、削铁如泥的匕首。

    “噗。”

    眨眼间，就在步千帆身上留下了血口子。

    全身黑伪神讥笑：“感受如何，是不是什么也看不见。”

    步千帆脸色冷峻。

    这伪神的超能，是剥夺视觉吗？

    “噗噗噗……”

    又是几道血口子出现，步千帆浑身都是鲜血。

    这情况令观战者很不解。

    步千帆在干什么？怎么不出手，不抵挡？

    他们根本不知道，步千帆的视觉被剥夺了，啥也看不见，处于黑暗的世界中。

    “死。”

    这伪神几个闪烁，来到步千帆面前，匕首割向步千帆的脖子。

    “滚！”

    步千帆咆哮。

    凶狠的威势爆发，一拳轰击，打出爆炸性的力量。

    这伪神没有慌乱，一边闪避一边喝道：“你是在利用听觉判断我的位置，那就让你不光成为瞎子，还成为一个聋子吧。”

    “听觉，剥夺。”

    霎时，步千帆什么也听不到了。

    视觉和听觉都被剥夺了。

    然而，还没有结束，那伪神冷冷道：“为了赢得漂漂亮亮，我决定速战速决，所以……”

    “嗅觉，剥夺！”

    “触觉，剥夺！”

    “痛觉，剥夺！”

    步千帆这次陷入了黑暗、死寂的世界里，似乎是一个被世界遗弃的人。

    可以想一想。

    本来好端端的人，一下子什么也听不见、什么也看不到、闻不到，就连触觉、痛觉都消失了。

    这说明，外界对他做什么，他都不知道。

    也就是说。

    这伪神就算斩杀步千帆，步千帆都不知道自己怎么死的。

    水神暗自赞赏，“黑暗之神的实力又增强了，竟然连触觉和痛觉也能剥夺。这实力已经足够进入第一梯队做首脑。”

    此时。

    黑暗之神也有点喘息，剥夺五感，消耗非常大，特别是步千帆这么强的武者，消耗更是倍增。

    而且。

    这剥夺并非永久，是短暂性的，只能持续一刻钟。

    也就是说，他必须在一刻钟内解决步千帆。

    这很容易。

    黑暗之神紧握着匕首，一步步走向步千帆。

    “到底怎么回事？”

    “步千帆为什么不动啊，是不是出了什么问题？”

    “啊！”

    突然，无数观战者惊叫。

    因为，黑暗之神的匕首刺进了步千帆的胸膛。

    接着，又是一刀……

    第三刀。

    第四刀。

    第五刀。

    步千帆好似一个木头人，一动不动，因为他没有触觉、没有痛觉，根本感受不到有人在攻击他。

    “杀！”

    虽然被剥夺五感，但步千帆脑子是清醒的，他猜测，伪神在攻击他。

    于是他出手了。

    胡乱的出手。

    他的武器，是一柄巨斧，此刻取下来，疯狂挥舞。

    可黑暗之神已经远离，静静的看着步千帆自己表演。

    由于胸膛五个血洞，步千帆越是疯狂出手，鲜血喷涌的就越多。

    黑暗之神这是让步千帆自生自灭。

    “为什么！”

    观战者们大叫。

    步千帆作为北荒古迹四大妖孽之一，有很多追随者的。

    看到步千帆痴傻了一样，不能理解，无法忍受，热泪盈眶。

    “黑暗之神，速战速决，迟则生变。”水神提醒。

    “我心里有数。”

    黑暗之神怪笑，他掐着时间呢。

    一刻钟内，他掌握一切，掌控步千帆的生死。

    哪怕是过了时间限制，步千帆五感恢复，又能如何？

    那时候的步千帆奄奄一息。

    会是他的对手吗？

