    “哎呦，可以啊老兄，看来咱们还真是很有缘份！”卓子强抓了一把花生，一边吃一边盯着叶继欢，在屋里绕着两个背包转圈。

    他也没想到，自己运气这么好。一回家就发现，全港正在通缉的要犯，就躲在自己家的。而且算上季正雄，简直跟新闻里说的一模一样，他们三大贼王真的碰头了！

    季正雄则跟张龙一起坐在凳子上，两人都没说话，显然等着大哥开口。

    叶继欢呵呵笑了一声，拉开两个背包的拉链，指着里面东西，操着一口国语道：“一包钱，一包枪，卓老板，季老板，有你们没有兴趣干点大买卖？”

    “噢？”看见那包钱，卓子强和季正雄同时都眼前一亮，看见叶继欢把背包推出来，卓子强主动上前拿出几叠钞票，开始点数。

    “只有三百多万？呵呵，你不是千万贼王吗！”

    卓子强当然会对这笔钱动笔，但是这三百多万，就算干掉了叶继欢，他和季正雄一人也只能分一百多万。

    这点小钱，根本满足不了他的胃口。

    何况，他也通过新闻知道，昨天叶继欢被警察打了一个埋伏，再多的钱也拿不出来。所以现在他对叶继欢说的大买卖，心里倒是有了兴趣。

    既然贼王真聚首了，不搞点大事情出来，根本不符合他卓子强的性格啊！季正雄也同样缺钱，听见叶继欢的大买卖，眼神中也有所意动。

    叶继欢见此面上露出笑意，指着三百万道：“这三百是我三个兄弟的安家费，至于大生意……港岛警队敢不敢抢？”

    “什么？抢港岛警队？”

    季正雄瞳孔一缩，显然有点震惊。不过卓子强却非常兴奋，一拍桌子道：“好！我很欣赏你！你快点说，究竟怎么抢港岛警队？”

    “哈哈，港岛就这么大，相信只要我们不走，警察很快就会找上门。到时候，我们抓一个警察作为人质，让警方交出四千万赎金和一辆直升机。”

    “我们带着赎金，警察，直接就能坐飞机过海。等到了内地，再把警察做掉，咱们这辈子就能不用干了！”

    叶继欢伸出四根手指，朝在场众人投去坚定的眼神。

    他这四千万，显然已经没有把张龙当成小弟，而是打算在场四个人平分。

    而且他这个计划，听起来虽然有点不靠谱，但显然早已在心中酝酿多时。还真别说，现场四个通缉犯，除了自己开直升机过海，好像还真没办法离开港岛。

    只要能够抓住一个警察作为筹码，相信港岛也不可能出动军队击落飞机。毕竟一个不下心，把炮弹打进内陆领海，那麻烦可就大了！

    唯一需要担心的就是，警队愿不愿意付赎金，愿不愿意派出直升机。想到这点，季正雄终于开口说话：“你怎么保证警方愿意出钱？”

    叶继欢指了指电视机：“现在香港媒体搞这么大，只要我们打电话到电视台，你说香港警察出不出钱？他们要是不出钱，不仅老百姓要不安，就连警察自己都会寒心！”

    不得不说，叶继欢确实看准了关键，一举就插到了警队的软肋上。要是真被他们抓到警察，一个电话打到电视台，接下来的局面，就连雷蒙都会奔溃。

    而在叶继欢说完后，卓子强一言不发的从柜子里，拿出了一张手绘的大厦地形图。

    扫干净桌面上的花生壳，他将手绘地图展开，一掌拍在桌子上：“干了，谁不敢谁没种！”

    他虽然嫌弃四千万数额太小，但是他也知道，直升机根本载不了太多的钱。

    所以能够报复港岛警队，再用直升机逃离港岛，他就已经很满足了。至于分到手的一千万，其实对他而言，还真不如多做掉两个警察来的更爽。

    妈的，想起来那个抓他的死扑街，卓子强心里就一阵窝火。就好等等别碰到他，碰到了一定要把他宰了！

    其他三人看见这张手绘地图都是眼前一亮，全部坐在了桌子旁，将手伸了出来。四只大手叠在一起，互相点点头，大家嘴里同时吐出了一句话：“干他娘的！”

    一九八八年，二月二十八日。

    新界的龙旺大厦中，“世纪贼王天团”正式出道。

    ……

    在“世纪贼王天团”成团出道后的十五分钟，港岛警队已经排出了大量警力，封锁了整栋大厦四面的出口。

    下午正好是街道人流量的低潮，警方在封锁大厦后，采取了只出不进，无声疏散的方式，撤离大厦和街道内的市民。

    这次行动本身就是为了重新树立港岛警方的形象，自然不能够让市民受到误伤。再加上有着匪徒准确的位置，可以进行针对性疏散，所以警方只用了一个小时，就迅速完成了疏散工作。

    而在大厦旁的一条街道上，无线电视台的直播新闻车已经到达。除了电视台记者外，还有众多媒体周刊的记者，正围着警队的车辆拍摄。

    只见现场飞虎队已经准备入场，狙击手正在寻找合适的制高点。中西区两个重案组的人，清一色全副武装，站成两排。

    李文斌正站在前面训话，李少泽则在一旁观望。

    不断的灯光闪烁，两区的重案警员都面无表情的立正列队。

    无线台的记者古德昭正扛着摄影机，坐在直播车内发笑。乐慧贞则作为电视台的代表，看见直播设备搞定后，拍了拍他的脑袋：“肥仔古，笑什么笑？”

    “没没，看这些警察很威风嘛。”古德昭非常得意，摆明了是在看这群警察的笑话。乐慧贞狠狠揍了他一拳，气势汹汹道：“别笑了，跟我上去准备采访。”

    “好的，大姐头。”古德昭也不知道乐慧贞为什么要揍他，但是作为电视台里的晚辈，他可不敢跟乐慧贞顶牛。被大姐头训了一句，连忙拿起话筒跟了上去。

    这时候方洁霞走到警员面前，拿着一个摄像头，朝面前的警员讲解道：“等等行动的时候，每个警员手上都会分到一个这样的摄像头。你们将摄像头别在胸口，行动画面就可以传到电视台，进行现场直播。”

    “每一个摄像头从A1到G10都有编号，A1戴在行动组长身上，以此进行类推。飞虎队的行动，则会使用外部摄像机展现，大家都明白了吗？”

    “明白。”

    伙计们手上拿到摄像头后都往胸口别正，并且记熟了自己的编号。

    有了这些编号，电视台在进行直播的时候，便可以通过编号，进行画面切换剪辑，达到最完美的直播效果。

    这些套路都是方洁霞搞出来的，她看见看见警员准备完毕后，才将头转向李文斌：“文斌，可以开始了。对了，指挥车里的情况，是唯一没有进行直播的地方。”

    “我知道了。”李文斌看向方洁霞的目光非常柔和，李少泽站在旁边翻白眼，他仿佛嗅到了一股八卦的味道。这两个人要是搞在一起，绝对是总署大楼的雌雄双煞。

    不过正当瞥眼的时候，居然看了属于自己的八卦对象：“她怎么在这儿？”

    “阿泽！”乐慧贞也一下就发现了人群中的李少泽，满脸兴奋的朝他挥了挥手。李少泽在看见她背后有人扛着摄像机，这才恍然大悟，原来乐慧贞是电视台派出来的。随即朝她点点头，便一本正经的收回目光。

    这么多人看着呢，没必要让人误会。

    李文斌随后也做出了行动部署，这次行动他果然只用中区的人。让邝智立，张子恒二人，带领中区的两个小队，左右包抄大厦八楼，配合飞虎队的突破进行。

    西区重案也被分为两个小队，负责三个地点的把守，听起来的任务艰巨，但实际上就是在喝风。

    毕竟本次行动的主力，实际上是飞虎队，就连中区重案都不一定会交火，他们负责外围把守的肯定没有戏份。

    陈家驹等人虽然心里不爽，但也没有表示出来。反正阿头都在旁边晒太阳，他们喝风就喝风咯。

    方洁霞也走到了记者面前，面对记者的连环轰炸一般的询问，她随口答了两句，便让无线电视台的记者作为专门提问的代表。

    因为现在电视台的直播已经开始了，不过目前只是在播送采访环节而已。

    方洁霞需要通过这个环节宣传警队的决心，自然要留给电视台记者一些时间。

    要知道，现在全港正在收看电视的市民人数，在十分钟内就突破了百万，接下来一段时间，几乎是全港市民都在关注这件案子。

    乐慧贞拿着话筒，非常配合的问道：“请问方督察，警方的行动直播将在什么时候开始？”

    “行动组进行后的十秒钟，直播就会通过电视台向市民播送。”

    “那么警方这次行动的把握有多大呢？”

    “我相信这一点，一线警员会用行动告诉大家，并且展现出我们守卫港岛的决心。”方洁霞作为公共关系科的负责人，说话自然是滴水不漏。

    乐慧贞也愿意吹捧警方，主动问道：“请问这次行动的指挥官是哪位警官？”

    她这句话的意思，明显是准备等到行动结束后，帮助指挥官打响名气。但没想到，方洁霞的答案却出乎预料：“行动策划科的李文斌，李警官。”

    “靠！”