
　　“我方聘请的高级顾问。”温斯里沉声回答。

　　身份一讲出，立刻从一张嘴传向另一张嘴，没几分钟，几乎在场所有人都知道他们为苏格兰场提供服务。

　　而苏格兰场建立的作用是什么？

　　保护王室、维持秩序。

　　“看来是要正式调查发生在摄政街的刺杀案了。”

　　“案子不是由王室警卫机构处理吗？怎么突然移交给苏格兰场。”

　　“没错，听说教会那边也派出了人手，没理由一无所获。”

　　查案需要神职人员加入？

　　乍一听还以为是听错了，或者，说话者口误，但结合灵潮复苏的背景，以及那天刺杀女王的诡异机械造物，其实也就不难理解了。

　　那场刺杀的目击者足有数百，他们向外扩散消息，可能某些区域消息闭塞，还不知道情况，但西区很多权贵聚集的街道，都盛传各种传说。

　　最关键的是，大家对此深信不疑，没有人站出来说什么科学才是唯一真理。

　　在众人议论纷纷之时，正义强尼叹了口气，这位经验老道，曾与福尔摩斯争名的调查员，突然感觉时代正在抛弃自己。

　　不知道为什么，突然之间冒出来很多同行，业务能力堪称夸张，掌握着各种各样匪夷所思的能力。

　　没错，强尼知道陆离等人不简单，在接过调查连环杀人案的委托以来，他一直在来回奔走，寻找各种蛛丝马迹。

　　在此期间，看到了很多战斗痕迹，虽然普通人看不出来，但很难瞒过专业人士。

　　“现在的新人都是怪物吗？”

　　察觉到自己被踢出队伍之后，强尼一口将杯中酒饮下，长叹一口气。

　　接下来该干什么？

　　身为一个中年男人，有老婆、有孩子的男人，他总得想办法赚钱，用来路正当的钱，让家人过得体面。

　　“唉，本以为能从王室那边赚到足够后半生花销的巨款，谁能想到人家没看上。”

　　念及此，强尼自嘲地笑了笑，但却没有绝望，不至于如此。

　　无法参与王室的案子，那就挑战一下，寻找新目标——

　　图利街火灾案。

　　涉及数十个官方机构和个人金主，赏金堪称史上第一，哪怕是啥本事都没有的普通人，都曾动过念头。

　　最关键的是，这案子颇具影响力，市长和公爵都高度关注，如果能将其办好，同样收获名望。

　　钱财和名声。

　　这两样东西，正是强尼渴求之物，当然了，他绰号正义，自然不会通过歪门邪道的手段，来达成目标。

　　与此同时。

　　陆离等人也谈到了图利街火灾案。

　　“我听文森特先生介绍说，各位当中有一位女士？”

　　大概是大家年纪都很轻，海伦娜也就放松起来，环顾四周，笑着问道：“她人呢。”

　　“查案去了。”闷葫芦米高突然开口，“在温斯里警官送邀请函之前，她就离开了，说要去调查图利街火灾案。”

　　“没错。”

　　陆离点点头，解释道：“最近一直在收集关于图利街火灾案的信息，她很想搞清楚真相，于是，今天提前脱离队伍。”

　　师徒两个都在撒谎，杨媛媛手中自然有晚宴邀请函，也知道假如晚上过来的话，很有可能，不，几乎百分之百可以肯定，是要去调查女王遇刺一案。

　　不过，这姑娘想要搏一搏，找个难度系数很大的委托，单独将其完成，来实现自己的野望。

　　只是有些东西不好摆在明面上说，以免王室多想。

　　说实话，对于杨媛媛的离开，陆离并没有什么意见，条件允许，他随时提供帮助，假如调查受挫，对方想要加入刺杀案的调查也可以，绝无任何附加条件。

　　毕竟，一只羊是赶，两只羊是赶，一群也是赶，别喧宾夺主就行。

　　特优生名额不能保证，但肯定能保送一个班级前列。

　　当初在三国世界，本班的几个人不就是好运撞上了自己，然后，参与诸侯大战，整个过程被安排的明明白白，直接躺赢。

　　“真是可惜了。”

　　亚历山德拉公主叹息，她不太喜欢政治，也不喜欢参与俗事，但却对参与调查诡异杀人案的女性捕盗人格外感兴趣。

　　然而，希望落空。

　　“您……”

　　米高欲言又止，他很想说，没什么好可惜的地方，自家师傅可以请对方过来一趟，但这种做法，会给陆离添不少麻烦，小伙计并非不知分寸的人。

　　一旁，杜克讶然，他难以理解好基友的徒弟，为什么会变得这么热情。M.23sk.com

　　莫非是喜欢上了公主？

　　遍观各国王室，亚历山德拉公主的容貌绝对算得上顶尖，否则，花花公子威尔士亲王，也不会娶她。

　　可……米高看起来是个半大青年，但真实年龄低得吓人。

　　倒是陆离这个师傅，心里并未想这么多。

　　一个连吃土豆泥，都想跟国家、王室联系在一起的小家伙，亲眼看到公主，并与之面对面交谈，说不激动，不想表现自己，那根本不可能。

　　至于情爱什么的，没必要往这方面做无端联想。

　　“我记得你。”

　　一直沉默的亚历山德拉公主，说出了第二句话，她朝站在陆离身后，有些紧张的米高挥了挥手，示意他坐过来。

　　这种礼遇，令四周不少看客暗自咂舌，心道：好运的小子。

　　接下来，一种古怪的场景发生了。

　　海伦娜公主一边跟陆离等人谈正事，一边跟米高聊上几句。

　　亚历山德拉公主则全程跟小家伙说话，都是些没营养的话题，比如：烹饪。

　　因为年龄和身份的关系，三人之间并没有什么流言蜚语诞生，大家只当公主殿下太久没有交际，又难得遇到有趣的小伙子。

　　“案子就拜托各位了，女王那边非常关注，不然也不会派我们过来。”

　　“如果可以的话，定期写一份进度报告……”

　　豪门规矩多，给英皇一家办事，自然没有想象中的简单。

　　但收获自然也不会少，资金、权力，都让陆离感到满意。

　　“祝各位行动顺利。”

　　“定不负托付。”

　　碰杯声响起。

　　在凌晨一点钟，宴会结束了。

　　杜克和白宇赶着马车，走在离开白金汉宫的路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第六十四章 正式委托免费阅读。https://xs.23sk.com  