    许世安离开了，因为夫子生气了，因为许世安来了之后和他抢吃的，他现在只吃了个半饱，所以他很生气，尤其是看到老二和他抢肉吃的时候那欠揍的表情他就更生气了。

    不过夫子又想到那小子还算懂事，走的时候拿了十壶桃花酿来孝敬他，看着眼前的酒，夫子迫不及待的打开喝了两口，发出啧啧的声音。

    “慢慢啊，你别说老二那小子还真有他小师叔的风范，你别看他现在看起来温和有礼，但当年的他比谁都骄傲，连君陌都比不上，可是你小师叔死了，老二也变了，从那个骄傲，有些桀骜不驯的小子变成了书院儒雅温和的二先生，你小师叔死的那一年他把自己关起来拼命修炼，一年来他一步都没有出迈出过那个房间，我知道他很伤心，很难过，我也很难过，所以那年我上了桃山，把那个家伙赶去了南海，老二那家伙沉下心来修炼了几年之后入了七境，刚突破便一言不发的冲上西陵，杀上桃山，拼着重伤的代价也要杀一些人，这些年来，你别看他不说，但他心里还记着这件事呢。”夫子看着许世安离去的方向说道。

    “小师叔一直把二师弟当自己的亲弟弟一样看待，而且认为只有小师弟才能与他相比，他们两个的关系自是极好的。”提起小师叔，大师兄也是有些沉默。

    “都是这该死的世道，早晚我要逆了这天。”夫子有些发怒道，夫子这千年以来在人间红尘当中修身养性，已经看开了天下之间的诸多事情，本不该这样，但当年柯浩然的死已经挑起了他的几分火气。

    听到夫子的话，大师兄也只能微笑低头不语。

    长安城内并没有爆发大战，因为卫光明在的地方是长安城，一旦他和君陌打起来，重新跨入六境的话，那么长安城内将死伤无数，即使长安城内有着惊神阵存在，但想要完好无损的拿下卫光明也不太可能。需要提前疏离周围的百姓，但是现在卫光明来得很突然，他们没有时间准备，他们不知道卫光明会出现在哪里，所以这场战斗没有打起来，以三师兄君陌的遗憾告终。

    卫光明现在也没有出手的打算，他的目的现在是找到冥王之子，看看冥王之子是什么样子的，他现在已经知道他杀不死这个还未谋面的冥王之子了，他感受到有人在看着他，是那位书院的三先生，所以他现在做不了什么。

    荒原的某处山顶之上，许世安看着朝大明湖前去的宁缺和莫山山二人也是笑了笑，然后说道：

    “你们觉得这场赌约谁会赢？”

    此时的山顶之上还有着三人，应该穿着单薄，头上插着根乌木叉的道士，一个穿着皮袄，身材极为壮硕的男子，还有一个怀里抱着一只雪白小狗，有着黑黑的长辫子的少女。

    三人正是如今道门的天下行走叶苏，魔门的天下行走唐和他的妹妹唐小棠，而许世安其实也算是书院的天下行走，所以此时除了那个修炼闭口禅的，天下之间的四个不可知之地的天下行走已经出现了三个，

    “从明面上来看，你那位小师弟已经处于突破的边缘，即将破镜，那个隆庆也已经明悟了那个境界，即将突破，看起来他们两个是差不多的，不过我觉得会是宁缺会赢，因为他是你的小师弟。”说话的是叶苏，因为唐比较沉默寡言。

    “没想到你居然对我这么有信心，那么就让我们拭目以待吧。”许世安也是笑着说道。

    “我想请二先生帮个忙，带我这妹妹出荒原，去长安城看一下，开阔自己的眼界，我这妹妹一直想加入书院，我相信以她的天赋是能入书院的。”突然，一直沉默的唐对许世安行了行礼，说道。

    “你的请求我答应了，你这妹妹天赋还不错，虽然可能进不了二层楼，但是我会为他找一个不错的老师。”许世安笑着说道。

    岂止是天赋不错，能在这个年纪达到洞玄巅峰，距离知命只有一步之遥的唐小棠又岂会是天赋不错，不过说这话的人是许世安，他有资格说这话，而许世安为唐小棠找的老师自然是四师妹余帘，四师妹余帘作为曾经的魔宗宗主林雾，现在的书院四先生，一身修为已经达到天魔境的她绝对有资格成为唐小棠的老师。

    “那就麻烦二先生了，唐小棠你过来，后面你就跟着二先生了，他会带你去唐国，带你去长安城，带你去书院，我还有事情要去做，你跟着我不方便。”唐对着他的妹妹说道，唐还是很爱护他的妹妹的，因为他的妹妹重小便在荒原上长大，对着外面的世界充满好奇，所以他才会请求许世安帮忙。

    说完他就走了，他还要去杀一个人，杀一个叛徒。

    叶苏也走了，他的目的是来寻找天书，或者阻止其他人获得天书。

    只留下唐小棠在这里。

    “二先生，我听我哥哥说你是当今天下除了夫子之外最强的人是真的吗？”唐小棠眼里十分好奇，她的哥哥告诉她书院的二先生是天下的至强者，或许是除了夫子的最强之人，比他还要强大许多。在她眼里，她的哥哥已经十分强大了，除了那几个人能和自己哥哥相比之外，天下间没有人是自家哥哥的对手。

    “差不多吧。”许世安笑了笑，看着这个十分可爱，纯真的小丫头。

    “那你这么厉害我可以拜你为师吗？”唐小棠认真的说道，她一向都很尊敬强者的，尤其是在得知许世安仅次于夫子之后，便产生了拜师的想法，她原本还打算拜师夫子，不过在荒原遇到夫子之后夫子没有收她为徒的想法，她也只能作罢，现在摆在她面前的还有一个机会，所以她想试一试。

    拜我为师嘛？也不是不可以，毕竟他也同修了魔宗功法，如那位在南海之上的观主那样，佛道魔三修，同样达到了极为高深的境界，不过他又想到四师妹余帘，她也需要一个衣钵传人，随即他又想到了唐，唐也是四师妹的徒弟，虽然四师妹现在已经差不多斩断了过往，但她与唐之间的师徒关系是毋庸置疑的，到时候他把唐带回去，让他们两个再把师徒关系续上就行了。

    所以许世安对着唐小棠说道：“要我收你为徒也不是不可以，原本我还打算为你找一个老师，但现在你想拜我为师的话那么我就给你讲一下书院的规矩，毕竟入我门下之后你就是书院二层楼的三代第一人了。”

    “好的好的老师，您说，我听着呢。”唐小棠听到许世安的话后也是非常兴奋，立马就喊了老师。

    许世安看着小姑娘这样也是笑了起来，给她说了关于书院的规矩了，唐小棠听得非常认真。

    “那么从今以后你就是我许世安的第一个徒弟了，希望你以后不要堕了我的威风，并且时刻谨记为师刚才和你说的话。”许世安严肃的对唐小棠说道。

    唐小棠也连连点头，像是怕许世安会反悔一样。

    “既然身为我的第一个徒弟，那么为师不给你些东西也说不过去。”许世安看着唐小棠这样，他也是笑道，然后给了唐小棠一大堆丹药，有保命的，修炼的，还有解除饥饿的，应有尽有。还给了几张用元力就能催动的神符，危急关头能保她一命，除非她遇到像他这样清净境界的强者，要不然她不会出什么事。

    “待回到书院之后，我带你去见你那些师叔们，让他们给你入门礼物，你作为三代第一人，他们不给你一些好东西也说不出去。”随即许世安又笑着对唐小棠说道。

    不得不说许世安对唐小棠这个徒弟非常之好，而唐小棠看到许世安给的东西之后也傻眼了，十分震惊，她没想到今天捡到的便宜师傅出手这么阔绰，这比他的哥哥唐富裕太多了，这一刻她觉得自己哥哥出来实力强大之外好像就没什么了，她觉得自家哥哥好像就是个穷鬼，好在自家哥哥对自己特别好，从小便是他在保护自己。

    随后许世安开始给唐小棠解答她在修行上的疑惑，而另一边的唐还不知道自己妹妹已经拜了书院的二先生为师，他现在已经找到了那人，他要做好完全准备伏杀他。

    过了许久，此时的魔宗山门之内，一行三人朝三门的深处走去。

    此时的宁缺已经先一步破镜进入洞玄，看到隆庆还不认输之后便使出自己的元十三箭，一箭废了隆庆，本来叶红鱼是要来找他算账杀了他们的的，毕竟此时的叶红鱼已经入了知命，但是一番战斗之后叶红鱼也没有占到便宜，毕竟宁缺身边还有着莫山山，双方都受了些伤后便罢手了，于是宁缺便邀请叶红鱼一起进入魔宗，毕竟他和莫山山的实力也不弱，一起进入的话比较安全一些。

    而叶红鱼也是冷着脸说了一句：“这次就先放过你，之后看在他的份上我会饶你一命。”叶红鱼没有说这个他是谁，宁缺和莫山山虽然有些疑惑，但也没说什么。

    而在宁缺他们身后，有两个人远远的跟着他们，正是许世安和唐小棠，他有些不太放心小师弟的安危，所以便带着唐小棠跟了进来，准备在宁缺遇到生命危险的时候出手救他，原文当中他和莫山山，还有叶红鱼他们三人是活着出来了。但是自从许世安来到这个世界之后，这个世界原本的轨迹已经发生了变化，变化就代表着变数。

    宁缺他们三人在进入魔宗正殿之内后，也是发现了一个白骨中坐着的老僧，那个西陵神殿曾经的裁决大神官莲生三十二，不过他的状态比原文当中的要好上一些。为了用最少的代价脱困，刚开始他也是蛊惑宁缺他们，对他们三人进行意志灌输，但没想到完全没用，因为如今的宁缺和莫山山都比原文当中更强，莫山山还得到过许世安的教导，甚至就连叶红鱼都比原文当中的要强，因为她没有经历像原文当中的那件事，导致她的幼年人生一片黑暗。

    在发现自己的蛊惑没有用之后莲生三十二便打算直接动手了，当年他算计柯浩然之后被柯浩然锁在这里，他也知道书院还有一个二先生，所以他还做了很多准备，所以他现在的状态要比原来的要好上许多，能支持他出手三次。

    而为什么许世安明明知道莲生三十二没死还没有来杀他呢？因为他想磨炼一下宁缺，而且让莲生三十二锁在这里才是对他最大的折磨。

    莲生三十二一出手就展现出了超越五境的力量，宁缺他们三人也是使出全力阻挡，勉强挡住了第一招，然后就是莲生三十二的第二次出手，这一次的力量比上一次的更加强大，他们三人都脸色一变，感受到了死亡的威胁，他们想活命就必须竭尽全力，宁缺也是拿出了自己的元十三箭，还是准备连射两箭，这两箭已经耗光了自己的元力和念力，随时准备射出，莫山山也是脸色苍白的催动自己刚刚从块垒当中学到的阵法，叶红鱼也准备使用西陵当中的那个秘法打出至强一击。

    “散！”

    突然一道声音从他们身后传来，在那句散字说出之后对面那个枯骨老僧打出落向他们的招式就已经消散了，他们觉得这道声音有些熟悉，然后向后看去。

    只见从他们身后走来了两个人，一男一女，看到到来的人后宁缺和莫山山非常欣喜，纷纷喊道：

    “二师兄！”

    “许先生！”

    因为之前对宁缺欺骗自己的行为感到生气，所以莫山山这一路之上很少对宁缺说话，后面便是宁缺破境，废隆庆，战叶红鱼，如魔宗山门，她也没有机会和宁缺说这个，所以此时宁缺对于莫山得喊出的话有些诧异。

    “你认识我二师兄？”宁缺说道

    “曾经见过一次，二先生曾经教导过我一段时间，还打算收我为徒。”莫山山说道，她之前就猜测过教导自己的许先生就是书院的二先生，所以对于宁缺喊出的话也没有多少诧异。

    而一旁的叶红鱼则是一言不发，沉默不语，她看了看莫山山，没想到她居然还认识许世安，还差点成了许世安的徒弟，看到这她心里好像松了口气，又看向了许世安旁边唐小棠，心里莫明的觉得有些不舒服，她也不知道这是什么感觉，就有些烦。

    “二师兄，你怎么在这里？而且你旁边这位姑娘是？”宁缺看了看唐小棠，觉得这位姑娘很眼熟，应该是耳熟，好像是符合某人的选择。

    “唐小棠，我刚收的弟子，至于我为什么会在这里当然是因为你，相传天书将在荒原现世，而且魔宗山门将开，可能会出现很多大修行者来此，我担心你吃亏，所以便来了。”许世安笑着说道。

    “见过小师叔。”在许世安的示意之下唐小棠有些不情愿的喊了宁缺，因为宁缺还没有她强大，居然成了她的小师叔，不过她还是记得自己师傅刚刚讲的规矩。

    “莲生，当年小师叔将你锁在这里就是让你在此忏悔，所以我知道你还活着却没有杀你，没想到你居然自寻死路，还想杀我小师弟。”寒暄过后许世安转过身看着莲生三十二冷冷的说道。

    “没想到是你，你居然这么强了，比当年的柯浩然还强，不愧是能和柯浩然并称的二先生。”莲生三十二似是有些怀念的说道。

    “说完了吗？说完的话就去死吧。”许世安面完表情的说道，然后将元力凝聚在手指之上一指点出。

    莲生三十二也张开双手，慨然的迎接死亡，因为他知道他逃不掉，也躲不过，随即他说了最后一句话：

    “柯浩然都死了，你呢？”

    然后他的眉心上出现一个血洞，随即向后倒去。

    在杀死莲生三十二之后，许世安听到他说的那句话之后沉默了许久，然后手一挥，三团柔和的光芒便落在了宁缺，莫山山，叶红鱼三人身上，治好了他们三人身上的伤势，然后说道：

    “走吧，先出去吧。”

    宁缺看到二师兄有些不开心的样子，他没有再去触霉头，在后山的时候其他师兄师姐也告诫过自己，然后他也拉了拉一旁想要说话的莫山山，对她摇了摇头，示意她不要说话

    一旁的叶红鱼看到许世安这样，脸色有些复杂，想要说什么却又欲言又止，毕竟柯浩然的死可是因为他们西陵，所以当年他才会杀上西陵，最后叶红鱼也没有说什么，跟在许世安后面走了出去。

    距离荒原遥远的长安城内，此时卫光明在教桑桑神术，他在长安城内找了许久都没有找到冥王之子，却找到了一个光明之女，于是他将桑桑收为自己的徒弟，这段时间他都在教导桑桑。

    而盯着卫光明的君陌他看着卫光明收桑桑为徒没有阻止，还有卫光明弄瞎那个来自悬空寺叫悟道的淫僧他也没有管。

    在他看来，卫光明不但没有伤害桑桑，还收桑桑为徒，这是好事，而那个叫悟道的淫僧居然想对宁缺的小侍女出手那是罪有应得，要不是他要盯着卫光明，他都想去杀了那个淫僧。

