    半夜时分，龙潭寺场镇静悄悄，清兵已进入梦乡。

    廖幺妹、曾罗汉和许嫦娥分别带领三支红灯军，悄悄接近龙潭寺，突然从场外杀进来。

    廖幺妹、许嫦娥率主力分别从左右两个场口进攻。

    曾罗汉带一支奇兵绕到场尾埋伏，等清军大败退过来时，阻击敌人的退路，准备活捉陈鞠。

    清兵在场口布置了卫兵，红灯军冲上去，三下五除二，将守卫在场口的清兵干掉。

    红灯军尽量靠近清军营寨，一齐向军营密集放射浸过油的“火箭”。

    预先在场镇上留下的引火材料被点燃，清军营寨很快燃起了大火。

    一时间，清兵被烧死烧伤无数，鬼哭狼嚎的惨叫声音响彻场镇上空。

    场口附近有座洋教堂，教主常常仗势欺人，附近百姓深恨之。

    红灯军冲进教堂，杀死洋教主，并将教堂一齐烧毁。

    陈鞠由于轻敌未做多少防备，红灯军大火攻来后，惊慌失措，盲目组织清兵突围。

    有探子来报，场尾没有起火，也没有看见红灯军。

    陈鞠慌不择路，急令周密指挥清军向场尾突围，大家一齐撤到场外再作计较。

    周密赶在前头做开路先锋，带领清兵拼死搏杀，准备从场尾撤出去。

    眼看清军快要冲出场镇了，突然前面土枪和强弓硬弩密集射来，道路两边的炸药包猛烈爆炸。

    冲在前面的清军倒下一大片，周密和陈鞠都受了伤。

    原来，曾罗汉早已在此设下埋伏和阻击阵地，堵住场口道路，专等陈鞠过来时，打他个措手不及。

    这时，廖幺妹和许嫦娥带领大部分红灯军，从后面追杀过来了。

    场镇上炮火轰鸣，硝烟弥漫，七星旗凌空招展，双方轮番冲击，喊杀之声如五雷轰鸣。

    陈鞠见情势非常危急，他急忙拔出指挥刀，大喝一声：

    “两强相遇勇者胜！”带头向阻击阵地上发起冲锋。

    曾罗汉见到陈鞠上来了，决定擒贼先擒王。

    他提起流星锤，冲上去要活捉陈老狗。

    陈鞠与曾罗汉过了三四招，他因受了伤，根本架不住流星锤的凌厉攻击。

    曾罗汉突然使出“鹞子翻山”绝技，飞锤将陈鞠肩膀砸伤，指挥刀“铛”的一声掉在地上。

    曾罗汉急冲上去，伸出大手准备活捉陈鞠。

    周密见主帅被砸伤，急忙挥舞大刀冲上去，挡在陈鞠前面。

    曾罗汉的流星锤雨点般向周密砸来，周密刚才身上被炮火炸伤，金刚大刀舞动起来不大顺畅。

    双方交战七八个回合，被曾罗汉的流星锤砸掉了半边脑袋。

    在周密挡住曾罗汉时，陈鞠在亲兵的护卫下，趁机杀开一条血路，从场镇口逃了出去。

    陈鞠逃离十里外，清点收拾残兵，仅存一千多人。

    他想起由于自己骄傲轻敌，几乎导致全军覆灭。

    感到羞愧不已，准备寻死自杀，被亲信救起。

    陈鞠发誓定要活捉廖幺妹，剿灭全部红灯军，报仇雪恨。

    他派人骑快马赶到成都，请总督府急调清军来增援。

    总督奎俊接到陈鞠失败的消息后，大惊失色，痛哭流涕。

    部分官员建议把陈鞠撤职查办。也有一些官员力主相信陈鞠，立即拔出精锐清兵去增援。

    令陈鞠组织力量，再次收复龙潭寺，彻底剿灭石板滩红灯军。

    如果仍不能取胜，再治罪也不迟。

    奎俊想了想，派不出合适的人选，只有支持陈鞠再战了。

    奎俊急调新都、雅安等地清军四千多人，又调来大批洋枪洋炮，令统带刘虎率队去增援陈鞠。

    陈鞠得到生力军支援后，立即组织对龙潭寺进行强攻。

    他吸取上次轻敌失败的教训，周密布置了进攻龙潭寺的方案。

    陈鞠令刘虎带一千二百名清军，从正面去进攻龙潭寺。

    曾罗汉领兵出击时，刘虎佯装一触即溃，引诱红灯军跟踪追击。

    曾罗汉杀到清兵的阻击阵地后，遭到清兵的抬炮和九子步枪的疯狂射击，红灯军死伤了两三百人，曾罗汉被迫令军士后撤。

    这时，陈鞠领清军主力绕道龙潭寺，从背后突然发起进攻，廖幺妹和许嫦娥立即组织红灯军反击。

    清兵凭借精良的军火武器，猛打猛冲，红灯军被逼得步步后退。

    曾罗汉后退至场边时，老奸巨猾的陈鞠布置了伏兵，突然冲出来拦住红灯军。

    曾罗汉组织了几次进攻，均被清军的枪炮打退。

    为了减少人员损失，曾罗汉不得不主动退出战斗，将部队撤到一个山坡上。

    许嫦娥率领红灯军和清军在街巷里反复拼杀，打死打伤清兵几百人，但是红灯军也死伤了五六百人。

    廖幺妹决定暂时撤出战斗，和许嫦娥带领部队退出龙潭寺场口。

    与曾罗汉的红灯军会合后，一齐撤退到院山寺休整。

    龙潭寺是红灯军进攻成都路上的最大障碍。

    廖幺妹想，必须下决心拔掉这个硬钉子，可是单凭自己的部队很难取得胜利。

    廖幺妹与众头领商议后，亲自写了三封密信。

    准备会集成都周围的三路红灯军力量，一齐合围龙潭寺。

    一封信送到石板滩，令廖春雷带三千人马，明日上午火速赶到龙潭寺的西面，绕到陈鞠后面断其退路。

    一封信给成都东面的红灯军首领李永红，约定明日上午带其部队进攻龙潭寺的南面。

    一封信给成都南部的红灯军首领熊青合，约定明日一早，带其部队进攻成都南郊，以牵制住成都城内的守军，避免清军来增援龙潭寺。

    廖幺妹派人骑快马送走三封密信后，认为稳操胜券，心情舒畅，即向陈鞠写下战书，“约明日大战。”

    陈鞠见了廖幺妹的战书，大怒，一刀将送战书的人杀了，并向总督奎俊紧急报告求援。

    次日上午，院山寺内外，红灯教的“七星五虎团”红色旗帜迎风招展，战鼓敲得咚咚响。

    廖幺妹手持净瓶，一身观音打扮，坐在红色花轿上，由四个壮汉抬着，耀武扬威地指挥部队，来到龙潭寺场口督阵。

    法师念起咒语，曾罗汉、许嫦娥等带头高喊：

    “红灯军是神兵，刀枪不入！”“攻进龙潭寺，活捉陈老狗！”

    廖幺妹一声令下，红灯军从三个方向冲锋，铺天盖地向龙潭寺和场镇上的清军阵地杀去。

    曾罗汉、许嫦娥分别率领红灯军轮番冲锋，杀死大量清军。

    战场上枪炮轰鸣，硝烟弥漫，喊杀之声震天动地。

    清军被红灯军的气势吓坏了，阵脚动乱，纷纷向后逃跑。

    眼看防线被瓦解，陈鞠长叹一声，准备率清军撤出龙潭寺。

    突然从红灯军侧面传来轰隆隆的枪炮声。

    原来，总督奎俊接到陈鞠的求援信后，马上派人调来两千清兵，火速赶到龙滩寺增援。

    陈鞠久经沙场，见援军杀到，忙从身上拔出腰刀，大叫：

    “谁敢后退，立即砍下谁的头！”

    接着，他将清兵督战队压上去，命令各路清兵必须死守阵地，用土炮、洋枪和鸟铳射击冲上来的红灯军。

    廖幺妹在苦苦等待廖春雷和李永红的援军，刚听到侧面有枪炮声，她以为自己的援军到了。

    可是，后来发现是陈鞠的援军杀到，她大失所望。

    原来，狡猾的老将陈鞠，密切监视着红灯军的动向。

    昨天廖幺妹派出去给廖春雷、熊青合送信的人，刚走不远，就被清兵抓住了。

    陈鞠看完廖幺妹写的密信后，当即把两个送信人杀了，严密封锁消息。

    成都东面的红灯军首领李永红，收到了廖幺妹送来的信。

    可是，他领兵来增援廖幺妹时，被奎俊派去的一队清兵，阻击于龙泉山上，无法赶去龙潭寺会战。

    因此，龙潭寺的红灯军，没有盼来一路援军，反而成了一支孤军在作战。

    奎俊派来的两千清兵赶到后，与陈鞠的部队密切配合，立即对廖幺妹的红灯军进行合围。

    廖幺妹见红灯军已被包围，立即组织突围。

    可是清兵的枪炮威力巨大，曾罗汉、许嫦娥带队连冲了几次，都被枪炮封住道路。

    红灯军一时冲不出包围圈，死伤不计其数。

    危急时刻，曾罗汉脱去上衣，露出强壮的胳膊。

    他收起流星锤，手握大钢刀，组织起五百名大刀敢死队，冲上去与清兵肉搏。

    经过激烈拼杀，砍死了几百名清兵。

    许嫦娥挥舞双钩，杀开一个缺口，带领红灯军冲杀出去。

    突然，红灯军前面响起了隆隆的炮声。

    原来陈鞠令统带刘虎，预先在这里布置了炮兵阵地。

    当红灯军杀出重围时，刘统带命炮兵“以开花炮击之”，红灯军被打死打伤数百人，曾罗汉也受了伤。

    在万分危急的时刻，许嫦娥急的全身冒汗，心里怒火万丈，突然激发出了“王母神功”。

    她冲上去，调动五味真火，双掌向前一推，一团火球滚出去，向炮兵阵地发出了“掌中雷”。

    只听得“轰隆”一声响，炮火被打翻，清兵死伤无数，红灯军乘势冲杀出去。

    刘虎横刀拦住红灯军的去路，曾罗汉大怒，忍住伤痛，提起流星锤，用力将一个单锤抛打出去。

    刘虎用大刀格挡时，曾罗汉迅疾打出另一个单锤。

    刘虎胸部被锤头击中，喷出几口鲜血，顿时倒地气绝。

    陈鞠见红灯军突破重围冲出去了，立即调集所有兵力，追杀红灯军。

    眼看清兵就要追上廖幺妹，廖幺妹忙从花轿上拿出观音法器——柳枝净瓶，将柳枝向清兵队伍一扬。

    顿时天空雷声大作，地上刮起飓风，清兵被刮得倒退一百多步。

    天空突然下起倾盆大雨，天色转漆黑，伸手不见五指，陈鞠马上鸣金收兵。

    经此恶战，廖幺妹决定暂时放弃围攻成都的计划。

    带领红灯军，冒雨撤回石板滩，在根据地休整。

