，(首字母+org点co)！

湛长风掠出城外二十里地，穿过了几道河流山岭，身后三人如影随形，她这会儿可是隐身的，能如此准确地追踪她，肯定是在石耳屋前沾染了东西，要不是他早有准备，谁信。

她神识横扫，那三人跟前果然有一只指头大的蜂虫，立刻弹出一缕魂力将它打落。

“汤道兄。”冯媛惊呼，敌暗我明这仗可不是好打的，何况听说对方还擅长阵法。

“莫急。”汤成道刚欲放出迷踪蜂，却见不远处树冠顶上立着一道人影，戴着憨厚的狐狸面具，穿着一身灰扑扑的衣裳，姿态挺拔飘杳。

“三位紧追我，是有何事？”

汤成道惊疑了一瞬，目光坚定，“休要装神弄鬼，你闯我门师叔之屋，理当该死！”

“我何曾闯进，不过是游玩之时恰好经过。”

微风把她的声音拉得悠长，柴新知惑然，“道兄，会不会认错人？”

“废物，别被迷惑了，哪有那么巧的事。”汤成道果断出手，事关重大，宁肯错杀一千，不能放过一个。

湛长风也真正确定，他们是专要杀她的，而不是不知情.误以为她是贼人的神农门门徒。

那就没什么好顾忌的了。

四条人影交战，刀光剑影杀得老树折腰.山石崩裂，方圆之内无一块完好地皮。

湛长风衣袂飘扬，与他们各交手了一次，对他们的实力大致有数，女修是脱凡巅峰，另两个是大圆满，但他们之间的实力存在很大差距。

女修和其中一个大圆满是普通脱凡级别的，除了修为高，对她而言没多大问题，麻烦的是那名看似领头的修士，他的技法与身体力量明显强大许多，在门派内应属于核心弟子一类，尤胜令她记忆犹新的裘万尊。

烈烈拳风擦身过，湛长风两指并剑斩出红尘万丈，冯媛瞬间失神，诛杀心神魂的剑意紧随而至。

她灵魂重创，身体砸进地里，怎么可能，她有高品的法衣.坚硬的灵骨，竟没有一点用，就这样被两三招败了?!

湛长风堪比生死境的灵魂和道境才是她真正的优势，她又是修魂的，专于灵魂.意志.心觉这些无形力量，而这几个方面，恰是修士最薄弱最难以防范的。

“冯道友！”柴新知飞身一跃，拳意化作雄鹰虚影，携着尖锐罡风狂扑向湛长风，湛长风格挡之下爆退十丈，双臂隐隐作痛，修为和身体基础，却是她的薄弱处。

神农门的五禽拳仿效鸡.鹞.燕.鹰.鹏五禽和蟒.狮.虎.猴.马.熊六兽，攻防俱佳，是为近战利器。

湛长风果断放弃近战，一指万世如镜将他卷入滚滚红尘之中，此时汤成道翩如燕子直线飞来，五禽拳被他用得炉火纯青，抬掌便是一头黑熊怒啸，空气连番爆响，像是要将这方空间拍裂，湛长风的剑意顺势转向，遮天剑影劈开黑熊虚像划过他的身体。

汤成道心神俱震，压下虚弱之态，惊怒，这到底是什么人，如此手段绝不是寻常散修能有的，他万千思绪略过，只剩下一个念头，必须留下她，万不能引来她背后势力的注意！

“一岁一枯荣！”汤成道缔结术印，催发秘术，浩浩汤汤的玄奥之力朝湛长风冲刷过去，此方草木卷起枯黄的叶，竟是死了！

神农门的顶级秘术，掠夺生机.寿元！

生命从身体中流失，湛长风毫无迟疑，立马转换纯阴骨。

汤成道的精血在快速消耗，然而这本该叫人躲无可躲不能反抗的制敌之术，陷入了桎梏，她仿佛是一块磐石，刚刚艰难地从她身上刮下三年寿元，却再也动不了了。

深寒之息无端攀上心头，汤成道目光一颤，“你！”

“亡者。”森罗地魂手持长剑，玄寒阴冷之气化作千万剑光，天地间仿佛降了一场霜花，白茫茫一片，寂寥又凛冽。

汤成道本能地感觉到了令人心颤的危险，身化燕影，试图从这一片白茫中穿梭逃离，一小片霜花落到肩头，灵魂陡然开了闸，魂力倾泻流失。

他嘴唇发白，何曾遇到过如此诡异的对手，只以为这是某种秘术。

是秘术就要燃烧精血，就有时限！

汤成道张口含入指甲盖大的叶子，灵魂之力瞬时盈满，化光遁入远处山头，他就不信耗不死她，心头滴血，千辛万苦找到的玉菩萨就这样被自己吃了一片叶子。

“嗯？”湛长风亦察觉到他的变化，左手引雷的印诀一顿，轻身追击上去。

虽然没松懈过纯阴骨的修炼，不过她很久没用地魂形态现身了，适才想要引发九霄神雷直接给他致命一击时，发现地魂状态下，对九霄神雷的掌控更强。

用肉身时，总觉她与九霄神雷间隔了什么，像是求着它降下来，地魂时，它仿佛是自己的一件兵器，能够自如驾驭。

此前倒是忽略了，也许九转往生诀中的魂术.神通，在地魂状态下才能发挥最佳效果。

湛长风一边反思战斗方式，一边掠过林木，锁着汤成道的动向，她对他身上恢复魂力的宝物很感兴趣。

草色深深.老柏苍莽，汤成道的气息陡然消失了。

湛长风打开心觉，抬手一剑斩向右边那棵树，如蟒蛇般盘附在树冠中的汤成道飞入另一棵树中，“不敢露真面目的小贼，今日道爷就要看看是你的术厉害，还是我的术厉害！”

汤成道咬牙又结成一秘术，“锁心杀咒！”

这道秘术不像一岁一枯荣般有正道浩然之气，反而隐隐散着邪佞血光，连着他的表情也邪恶起来。

绝不是神农门所有。

湛长风被无形杀气压制，透视己身，正有一个咒印在心头成型，她地魂状态下是对这个咒印没多大感觉，却不能不考虑这颗心脏对她肉身的重要性。

一剑削去树冠，汤成道仓皇闪躲，头顶仍是一凉，被切去了发髻！

“你到底是谁？！”锁心杀咒下她本该痛苦无力，随着咒印的深烙气绝而亡！

湛长风在战斗的时候不习惯废话，迅速接近汤成道，一剑红尘先至。

汤成道早防着她这招，咬破舌尖.守持灵台极力将沦陷的神志拉回，砸出崩天裂地的虎影拳抗上她刺来的长剑。

湛长风剑势一撇，遮天剑影绞碎了他的拳头，一剑刺进他的胸口。

忽疾风袭来，鹰啸马奔，重拳自后偷来，湛长风反手剑撩，被他击退三步，虎口渗出血迹。

柴新知双目赤红，攻势凶猛异常，鸡.鹞.燕.鹰.鹏.蟒.狮.虎.猴.马.熊种种意象接连转化，如有拼命夺魂之势。

湛长风略有无奈，万世如镜这招还是谨慎用，要么当场就解决陷入红尘的人，不然容易逼疯人，给自己找麻烦。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    