    随着安南话音落下。

    标着数字“七”的卡牌，骤然化为了湛蓝色的光尘破碎。

    “正解……”

    这并非是腐夫所说出的答案。

    而是由安南注视着腐夫，悠然说道：“对吧？”

    腐夫沉默了一会，沉声重复道：“正解。

    “选择你的攻击点数吧。”

    “你怕了。”

    安南明明是身体被束缚于王座之上，却像是君临于此。

    他注视着腐夫，嘴角露出残酷的微笑：“你的确是怕了。

    “——这次姑且就砍你十刀好了。”

    安南说着，翻开了数字为“十”的卡牌。

    血红色的光流再度没入到遗忘之刃之中，灌入腐夫的身体里。

    腐夫的身体再度爆开数个血口。

    十次不同的死刑之痛，被导入了腐夫体内。

    祂丝毫不顾及体面，发出了凄厉的哀嚎。

    那并非是锐器割伤皮肤、血肉所造成的切割伤。

    而是被刀刃旋转着贯穿了身体。途径的血肉直接被搅碎，鲜血从中溢出、积蓄在深洞之中，透过被切碎的身体组织流向全身。

    安南认识这把匕首。

    这把造型极为诡异的匕首，并非是作为“切割”时使用的工具或武器而存在。而它如果说是钻头、刀刃又过于纤薄，轻而易举就能够折断。

    因为从最开始，它就不是用来攻击“有抵抗的目标”。而是用于“仪式”的献祭。

    “杯”之领域有一个仪式，叫做【为了忘却的记忆】。

    简单来说，就是用这种刀在自己身上开一个洞，等到伤口愈合后，再用同一把刀去杀死一只羊羔或是牛犊。如此一来，就可以彻底将“伤口被制造”到“伤口愈合”期间的记忆全部忘却。

    这本身算是一场血肉献祭仪式，因此具有“杯”之领域的特性；它同时还是与忘却有关的仪式，因此也可以用来祈求寂静领域的神术。

    在身上出现的“深洞”，可以被理解为是“埋葬记忆的孔穴”，是秘密流入到第三层历史的通道。被这种方式埋葬的记忆，如果没有仪式者之外的人知晓、就会被从世界上直接抹除。

    而在这把畸形匕攻击腐夫的同时。

    因为它“仪式刀”的特性、以及这场赌局的内容由腐夫指定，眼前的这一幕就满足了另一个仪式的需求。

    ——这也可以算是一场“神血献祭”。

    神明可以通过自愿献出神血，用于剥离自己的一部分神圣特质。无论是制造“使者”，亦或是圣化某个咒物、使其变成类似“骸骨公的钻心膛线”之类的神明咒物，都需要使用这个仪式。

    既然腐夫特地使用神明高于第一历史的特性，直接用本体钻入到了这个噩梦之中……假如能在这个噩梦中直接斩杀这个时间段的腐夫，那么真正的腐夫也可以被杀掉。

    但这个形态的幼年安南连超凡者都不是，手头没有贤者之石，更打不出来玩家海战术。完全不可能在噩梦中杀死腐夫。

    可就算杀不掉，安南也会要腐夫多付出一些代价。

    仅仅只是忘却一些东西，对于腐夫这种已经完全不要脸的人来说，根本就是不痛不痒；而忍受千刀万剐的痛苦，对腐夫来说也不算是什么，毕竟他少年时期经受的折磨也并不少。

    安南打算利用“腐夫自愿流血”的这一幕来构成神血仪式……直接从腐夫身上夺取力量。

    这并非是窃取——而是抢夺。

    “你感觉如何？”

    看着刚刚结束哀嚎的腐夫，安南坐在王座上，眼神冰冷、嘴角愉悦的上扬：“是不是开始后悔了？”

    “已经……打出四张牌了。”

    腐夫喘息了一阵后，低声说道：“还有十一张。

    “越是到后来，才越是精彩。”

    腐夫的声音有些嘶哑。

    他的衣服完全被血浸透。

    上方甚至隐约都能看到漂浮而出的潮湿血雾，浓烈的、杂乱的香气充斥在整个空间中，让空气变得粘腻异常。

    那一瞬间，腐夫仿佛产生了某种错觉。

    仿佛被捆缚于王座上的黑发幼子，并非是噩梦中无力而年幼的安南·凛冬……而是昔日将他的尊严彻底踩在地上的白袍王。

    ……第一个选十二，第二个选七。

    难道你还想原封不动的还原卡芙妮的选择不成？

    ——那怎么可能？

    人心百变莫测。

    即使能够一定程度上的猜到，但在不使用超凡力量的情况下、怎么可能连思维的轨迹都能猜到？

    所谓【智慧】，绝对无法抵达那种境界。

    “可别忘了……你已经打出了两张大牌。”

    腐夫脸上的悠然已经消失不见，他深深望着安南：“说不定，就有卡芙妮所选定的某一张，被你打了出去呢……”

    但腐夫完全没有料到。安南并不为此而恐慌。

    “我也的确没有想到。”

    安南反倒是叹了口气：“你会这么沉不住气。

    “这种重要的情报，难道不应该在最后一两张牌的时候再放出来吗？游戏才完成五分之二，你就心急的打了出来……”

    安南平静的望着腐夫：“你害怕了？”

    他眼中燃烧着的光辉灼灼。

    仿佛他才是神明——而匍匐在他脚下的腐夫则是将要被处刑的罪人一般。

    “那你要不要猜一下，我下一个会选什么数字？”

    安南悠然道：“说不定会排解你的恐惧。”

    “……快选吧。”

    腐夫阴沉着脸：“时间已经快到了。”

    “不急。”

    安南笑了笑：“你觉得我会超时？

    “我甚至能看穿过去与未来……难道反而会看不到现在吗？

    “听好了，腐夫。你根本不知道自己玩的那些把戏，在我面前有多可笑。

    “在卡芙妮选出‘十二’与‘七’之后，你会告诉她、一个能够让她较容易的分清真伪的秘密。而且一定是一真一假——其中真秘密是为了让她清楚，自己说错了一个数、给她造成心理压力的手段。

    “而这整个布局，实际上都是为了后面说出‘无法分辨真假的秘密’时，能够迷惑她的铺垫。

    “换句话来说，这是为了让卡芙妮形成思维惯性……让她以为‘你说的秘密是有价值的’，并开始不由自主的开始关注你到底说了什么。”

    安南无声的嗤笑着：“但她不会想到——目前为止的‘清晰且有价值的情报’根本没有任何意义。因为你从最开始，就没有告诉她‘有价值的情报’的动机。

    “——从最开始，就是陷阱。

    “而从第三张牌开始，你才逐渐露出了自己的獠牙。

    “在选出两张牌后，卡芙妮接下来会选择不那么谨慎的行动。而第一张牌的数字是老祖母的守护月、第二张牌的数字是光之七曜……这两张牌都与我直接有关。

    “根据我对卡芙妮的了解，在她意识到危机之前、不会主动的从思维惯性中逃离。而一胜一负对她来说，不仅不是劣势、反倒是胜势——因为她这时才能够明确‘正确与错误的情报到底是什么样的’。

    “——那么，她的第三张牌，就依然会继续选择与我有关的数字。”

    安南似笑非笑的说道：“我说的对不对呢？”

