    “这这这……这什么情况？”

    “这是奥运会主题曲？”

    “奥运会主题曲不是《世界一个梦》吗？”

    “难道之前我们都听错了，《燃烧我的卡路里》才是奥运会主题曲？”

    一些在看现场直播的观众蒙逼了。

    “哈哈，放错了，一定是播放错了。”

    “肯定呀，世界一个梦才是奥运会主题曲，怎么可能是燃烧我的卡路里？”

    “我在想，那个音响师不会被开除吧。”

    “开除，铁定的开除，在这种世界级的大会上，竟然出现这样低级的错误，不开除做什么？”

    “其实也不能怪那个音响师，说真的，之前好几天我差点都以为《燃烧我的卡路里》才是奥运会主题曲呢。”

    “对对，之前我也以为。”

    “要我说，《燃烧我的卡路里》比《世界一个梦》更为适合奥运会主题曲。”

    一帮观众笑得肚疼。

    “这……”

    “怎么播放这首歌？”

    “怎么回事，怎么回事？”

    其实不只是看客，央视两位主持人这时也傻眼了，一时都看向了导播。

    “别看我，我也不知道。”

    导播也是蒙逼，迅速找到音响师“方中”。

    “方中，怎么回事？”

    “导播，怎么了？”

    “还怎么了，你放的是什么歌？”

    “燃烧我的卡路里呀。”

    “我去，让你放奥运主题曲，你放什么燃烧我的卡路里呀。”

    “那个啥，燃烧我的卡路里难道不是奥运会主题曲？”

    方中也是耐闷了，不解的问道。

    “我……”

    “什么时候《燃烧我的卡路里》变成了奥运会主题曲？”

    “不是吗，那怎么国内各大电视台包括我们央视动不动就放这一首歌。”

    “那……”

    央视导播简直要吐血。

    这怎么解释呢？

    说实话，他也无法解释。

    他又怎么他喵的知道各大电视台怎么就一直播放《燃烧我的卡路里》呢。

    不过，不管知不知道，《燃烧我的卡路里》并不是奥运会主题曲，《世界一个梦》才是。

    “奥运主题曲是《世界一个梦》，不是燃烧我的卡路里。”

    “赶紧给我换过来。”

    大吼的，央视导播说道。

    “别换了。”

    “来不及了。”

    “这要是中途换歌，太惹他国笑话了。”

    音响师方中正准备更换歌曲，这时央视台长走了过来。

    “台长，不换了？”

    “是。”

    “可是，不换两位主持人说什么话？”

    “没事，让他们随机发挥。”

    本来按之前的流程。在播放《世界一个梦》的同时，两位主持人除了一边介绍运动员代表队之外，也会介绍一下这一届奥运会的主题曲。这在各国也是这么做的，毕竟，奥运会主题曲一直以来都是倍受各个国家的关注。有的时候一首知名的奥运会主题曲，他甚至可以令全球无数观众一辈子都记得。可是现在，本来准备好的台词，却是硬生生的不能说了。

    “音响师搞混了，你们随机应变吧。”

    通过耳麦，导播对两位主持人说道。

    “这也行。”

    张了张嘴，主持人周君泪流满面。

    什么情况这是，这么重要的赛事，连这种低级错误也能犯？

    不过，两位主持人也不是白混的。能做到央视主持人的地步，本身上就说明他们的功力。

    更加不用说，两位还是在电视台有着几十年主持功底的主持人。

    “现在播放的歌曲叫做《燃烧我的卡路里》，这是由著名运动员莫白创作的。此曲新清脱俗，完美诠释了奥运会更高更强更快的格言。此曲一经传播，便在短短24小时之内获得1亿下载量，打破了世界吉尼斯记录。”

    “是的，光是一句【燃烧我的卡路里】，便成为了当前最为热门的流行语。另外，还需要特别说的，这一首歌曲是由5位女性运动员参与录制。歌里歌外，她们用自己的行动，像世人展现了百年奥运精神。”

    “没错，正如运动员莫白一样，据了解，莫白除了在各个领域取得了杰出的贡献之外，在体育领域亦有着完美的表现。上一届世界杯，莫白带领中国队夺得世界杯冠军。这一届奥运会，莫白也在百忙当中抽出时间，报了十几个体育项目……”

    “我们为运动员莫白鼓掌……”

    两位央视持人你一句，我一句，一翻海侃，却是将这个错误给圆了过去。

    “我了个去，两位主持人才呀。”

    “这胡扯的能力有得一拼。”

    “说得好像是真的一样，差点我都信了。”

    “那是，有啥办法，错都错了，那就将错就错了。”

    无数电视机前的观众对于两位主持人的表现震惊的佩服不已。

    内心当中却是明白了，这做主持的也不是那么容易的事。

    你以为只要背台词就可以吗？

    不不不。

    像这样的临场发挥，换一个差一点的主持人，肯定分分钟露馅。

    “这是不是意味着奥运会主题曲已经换名了？”

    “我草，你别说，还真是。”

    “我在想，这时的郑老看到此情此景，他是怎么想的。”

    一些有着恶趣味的网友说到这里，无数在看弹幕的观众早笑喷了。

    “妹哟，奥运会都被大白给玩坏了。”

    “完了，完了，奥运会主题曲真变成《燃烧我的卡路里》了。”

    “不能笑，不能笑，我一定要忍住。”

    还要再说什么吗？

    虽然在此之前已经确定了奥运会主题曲是《世界一个梦》。

    那么，做为奥运会主题曲的《世界一个梦》本应该在奥运开幕式播放的。

    可现在，播放的变成了什么？

    竟然不再是《世界一个梦》，而是变成了《燃烧我的卡路里》。

    这会儿，哪怕《燃烧我的卡路里》不是奥运会主题曲，他也变成了奥运会主题曲了。

    特别是那些从来不看新闻，不看时事的，他们哪里知道这背后是什么原因。

    他们只相信自己听到的。

    那么，现在听到是什么呢？

    是《燃烧我的卡路里》。

    “哦，我的天，这首奥运会主题曲太劲爆了。”

    “这是我听过的最为动感的奥运会主题曲。”

    “对了，这首歌曲叫什么名字？”

    “世界一个梦。”

    “不不不，不对，这不是世界一个梦，这叫做《燃烧我的卡路里》。”

    “那啥，华国之前不是说主题曲叫《世界一个梦吗》？”

    “华国那边说已经换曲了。”

    “噢，噢，明白……”

    你看，你看……

    这会儿其他国家电视台主持人也开始认为《燃烧我的卡路里》是奥运会主题曲了。

    至于原来的那首《世界一个梦》。

    不好意思。

    早就是老黄历了。