    第141章 苦兮兮

    “哟，乾坤你这魂技还挺厉害的嘛，居然还是连半点气息都没有泄露出来，完全就跟你本体一样哈！”

    阿柔好奇的转身不断的扫视这陈乾坤的这四具分身，她不得不承认，陈乾坤的这魂技很强！

    虽然没有告诉到任何魂力波动，可是却给自己一种淡淡的危险感！

    “那么柔姨还来吗，要不就这么算了怎么样？”

    四个陈乾坤同时做出一个防御手势，小心翼翼的时刻警戒阿柔的偷袭！

    “哎，乾坤你这又是何必呢，原来还嫌乾坤你一个人不够揍呢，现在你居然变成了四个，嘻嘻！”

    看着陈乾坤那又怂又怕的样子，阿柔的眼中露出一股危险的光芒，嘴角也露出了一个残忍的笑容！

    “第三魂技，第五魂技！瞬移，无敌金身！”

    阿柔笑盈盈的点亮了自己身上的两枚魂环，瞬间，一道金光将她所包裹，硬是靠着强悍的瞬移速度打出了分身的感觉！

    不过毕竟只是瞬移罢了，所以陈乾坤还是勉强可以接下阿柔的几招！

    四个分身紧紧的背靠背贴在一起，八双手八枚耀斑不断的向着阿柔的虚影轰去！

    可是阿柔是什么人，每次都可以在耀斑即将碰到她的一瞬间就立马瞬移躲避，然后又瞬间出现给陈乾坤来一下狠的！

    “柔姨，小心了！”

    四个陈乾坤的双眼同时冒起红光。

    噗！

    八道镭射射线铺天盖地的向着阿柔切割而去！

    “呀！乾坤你这就有点过分了哈！”

    阿柔看着跟个陀螺似旋转的陈乾坤，与了铺天盖地的镭射射线站得远远的谴责着陈乾坤的这不良行为！

    “柔姨我也不想啊，可是你速度那么快我都快成你沙包了，反抗一下不行吗？”

    陈乾坤一边说一边旋转，丝毫不给阿柔任何进攻的破绽！

    “那行，我就看你可以坚持多久！”

    阿柔嘴角微微上扬，直接在空中做了一个无中生座的动作，翘起二郎腿右手支在下巴上笑盈盈的看着陈乾坤！

    像陈乾坤这么快速的旋转方式别说他自己了，就算是还成阿柔她自己都不可能撑得住！

    果然，陈乾坤的这场反抗还没有持续一分钟。

    “呕！”

    四个陈乾坤同时跪在了地上，四份的眩晕感让陈乾坤格外的难受，感觉天不是天地不是地的，随时都有暴毙的样子一样！

    红光一闪，四个陈乾坤在因为精神力震动的原因迅速的消失了三个，最后直接化为三道流光进入了一个剩余的陈乾坤体内！

    百万年外附魂骨带给陈乾坤一共就俩魂技，除飞行与火焰外第一个魂技就是四极分身，分出三个分身，连同本体一共四个，而且本体还能随意在分身里自由转化，简直就是苟命神技好不好？

    也就是现在能量不足，不然他一定要好好研究一下这魂技的原理！！

    “哟，看我捡到了什么，一只野生的的小乾坤哎！”

    阿柔不知什么时候来到了陈乾坤的身旁，毫不嫌弃的拎起了陈乾坤的后脖颈，看着陈乾坤那不断干呕的样子，笑得眼睛都眯了起来！

    “柔姨我错了行不，您就绕了我这次行不？”

    陈乾坤看着重影的阿柔一脸苦嘻嘻的说道！

    “你说呢？”

    阿柔语气温柔的将陈乾坤给提留了起来，然后直接向着天空中扔去！

    “啊，饶命啊柔姨！”

    远处，叶泠泠看着再次被阿柔拎着暴揍的陈乾坤感觉十分的不真实，毕竟陈乾坤在她的映像里都是无敌的代名词好不好！

    可是现在看到陈乾坤被阿柔这么揪着暴揍，不知道是为什么她突然感觉有些小开心的感觉！

    不过出于担心的原因叶泠泠还是转头看向一旁瞪着眼睛兴奋无比的小舞说道：“小舞，柔姨这么揍乾坤真的不会出问题吗？就这伤害哪怕是十万年魂骨都着不住吧！”

    叶泠泠看着已经被阿柔使用八段摔招呼的陈乾坤嘴角抽了抽！

    “安了安了，妈妈其实没有真正用劲的，泠泠你就好好看看就行了，我可要好好学习一下妈妈的八段摔呢，果然，妈妈的八段摔确实比我厉害好多！”

    小舞兴奋的摆了摆手安慰了叶泠泠一下下后就全心全意的投入了学习之中，丝毫没有将陈乾坤的安慰放在心上！

    最后！

    天色接近黄昏！

    依旧充满了生命力的生命之湖湖岸！

    陈乾坤被包得跟个粽子似的躺在一张躺椅上！

    虽然他的魂力无限，虽然他的精神力强大，虽然他的火焰伤害很高！

    可是那比得上阿柔这凝聚了魂核的十万年化形魂兽有经验，而且极光剑可是神器，万一伤到阿柔...呵呵大家都懂！

    最终的结果就是陈乾坤在最后一分钟内被阿柔给揍得没脾气了，而且魂力还直接被阿柔给封住，想要用技能治疗都没办法！

    看着自己这被包裹的严严实实身子，陈乾坤无奈的叹了口气！

    “果然，像我这样的小萌新欺负欺负小舞还行，像柔姨这种已经长成完全的存在真不是我现在能随便惹的啊！”

    转头，陈乾坤委屈巴巴的看向正回小舞玩水的叶泠泠道：“泠泠，我身上好疼，你帮我治疗一下这么样？”

    “啊，我，可是柔姨说了让你自己恢复不准我给你治疗的！”

    叶泠泠连忙站了起来，脸上满是纠结的神色，虽然她也很想给陈乾坤治疗，可是阿柔刚才下了死命令，说什么乾坤现在要锻炼一下的恢复能力，而且她下手也很有分寸，只是将陈乾坤揍了个鼻青脸肿罢了，所以在陈乾坤与阿柔间她陷入了纠结！

    “好了泠泠我们才懒得理这个家伙，这家伙的恢复力就跟个怪物一样，最多明天他就好了，走，我带你去看看我种的胡萝卜！”

    小舞直接跳了出来，一把就将叶泠泠给拉向了另一个方向跑去！

    阿柔可是为她报仇呢，虽然泠泠这事是自己同意的，可是便宜的不还是这家伙吗，既然都便宜这家伙了，那自己娘亲给自己出出气还是没问题的吧！

    “哎别走啊，小舞，泠泠，给我喂口水也可以啊！”

    陈乾坤看着小舞与叶泠泠远去的身影连忙举手想要劝阻，可是反而因为动作浮度太大不由得抽了口冷气！

    本章完

    (本章完)

