    母体大楼的天台上。

    君临和尼奥一起坐着。

    他们在喝酒。

    事情已经结束，被抓的人自然也获得了自由，曾经的对手，如今终于可以放下一切坐下喝酒聊天了。

    “听说墨菲斯搞定了那边？”君临问。

    “搞定了，不过还有些麻烦，需要我亲自出面。”尼奥回答。

    “那你不过去？”

    “你这边更重要。”尼奥回答。

    君临仰天打了个哈哈：“事情都结束了，还有什么重要不重要的？”

    尼奥沉默了一会儿，道：“我要去救崔妮蒂，有关于永恒位面的事，我想向你请教。”

    君临奇怪：“你不是去过永恒位面？应该我向你请教才对。”

    尼奥摇头：“我不记得那里发生的一切。”

    “什么？”君临愕然。

    尼奥回答：“其实我不是这个位面的……我想……我应该是降生在永恒位面的。”

    君临目光古怪的看尼奥：“但是离开后你却忘记了？”

    “嗯。”

    “那沃兹呢？”

    “是他把我送出来的，我唯一记得的，也就是我认识他。但是怎么认识的，中间发生过什么……我统统不记得了。”

    “还有崔妮蒂。”

    “对，还有崔妮蒂。”尼奥苦笑：“她有着崔妮蒂样貌，但她不是崔妮蒂，虽然她也失去了记忆，但性格不会改变……她不是。”

    “那你凭什么确定是沃兹送你出来的？”

    “记忆，仅存的一点记忆。”

    “可靠吗？”

    尼奥沉默了一下，摇摇头：“很显然，不可靠。”

    尼奥已经不再信任沃兹，他也同样不再相信是沃兹把自己送出来的。

    尤其沃兹竟然是那里的主宰。

    想了想，尼奥道：“除了崔妮蒂外，我还有一个印象。”

    “一个印象？”

    “对，关于一个名字……卡拉。”

    “卡拉？哪个卡拉？”叫卡拉的太多了，通感女卡拉也是卡拉。

    尼奥摇头：“我不知道，我就记得这个名字，其他都不记得了。现在该你了。”

    君临回答：“永恒位面，是一个邪能类中级位面，但同时也是所有中级位面中最强大的位面，号称最接近高级位面的中级位面。所以它一度是候选者的噩梦，据说那里的土著非常强大，无论是对候选者，还是对幻想生物，都视为猎物。”

    君临说着给自己又倒上一杯，一饮而尽：“我的人只查到沃兹去过两次，第三次其实是猜测，因为没有人在其他位面见过沃兹。他们根据沃兹的任务时间线做了个分析，发现在沃兹最后一次执行中级候选者任务的时候，永恒位面出现巨大的变化。”

    “消息的来源有两个。一个是平衡者，夏军中的平衡者参与了自由之旅，在那里，他们觉察到一些特殊异常状态，其中一个异常就来自永恒位面。另一个消息，就是自那之后不久，再没有任何候选者能够从那里回来。”

    尼奥道：“候选者只有在进入之后才知道去的是什么位面，对吗？”

    “是的。”

    “既然这样，没有人能回来的情况下，为什么知道那会是永恒位面。”

    “我有个朋友，擅长信息搜集，他在一次位面之旅中，无意收获到的信息。”

    “无意中在别的位面收获到关于永恒位面的信息？”

    “是的。”

    “这太不可思议了，会不会是骗你？”

    “是我的朋友，知道我需要关于沃兹的消息后，特别送过来的。”

    这消息是麦子给他的。

    君临相信麦子不会骗他。

    当然这消息本身有没有问题，那就没人说得清楚了。

    “太奇怪了。”尼奥嘟囔。

    “是很奇怪。”君临点点头。

    他看看尼奥，想了下，说：“你得罪了沃兹，你要是去永恒位面，他不会放过你的。那里是中级位面，而且沃兹在那里的经营，也远远超过狂猎。能够值得他用三次位面之旅去经营的地方，绝对不简单。”

    “我知道。但畏惧不是退缩的理由。”

    “说的好。”君临耸耸肩：“既然你不怕，那下一次，我也去那里吧。”

    尼奥摇头：“你没必要这么做。进了中级位面，你在那里就是个新人。就算要断沃兹的根，你也可以等八级的时候再去。实力强大些，至少有保障。”

    “呵呵。”君临一笑：“哪有什么保障不保障的？再说你都看见了，尼古拉都亲自帮我了。我要是因为畏惧就不去挑战，那才会让他失望呢。”

    他拍拍尼奥的肩膀：“神的好感很重要的。”

    “就怕你为了神的好感送了命啊。”

    “有失有得嘛，再说不是还有你？你有在，我也相当于有个帮手，等到八级再去，未必就有你这么好用的帮手了。”

    尼奥挑了些眉毛：“到也对。”

    两人相视一笑，对击一掌。

    尼奥轻声道：“谢谢。”

    君临举杯：“喝酒。”

    距离离开还有些日子。

    反正都在134位面了，君临也干脆不回狂猎，就在这里待着，每日里和艾尔莎胡天胡帝，到也快活。

    当然他也不是全然无事。

    他还可以研究灵魂宝石以及宝石里存放的系统。

    灵魂宝石虽然被解析过了，但是要消化依然需要时间，而且因为容纳了系统核心的缘故，导致君临也无法肆无忌惮的抽取灵魂宝石的力量。

    这让他大为可惜。

    不过他的精神方面还是因此有了明显增强。

    体现在个人能力上，就是他的梦魇入侵和癫狂反制都效果提升。

    另外对精神冲击的抗性也大大增加。

    因为还剩下一次真理解析的缘故，君临将它用在了尼奥身上。

    令他吃惊的是，他竟然无法完全解析尼奥。

    确切的说，是尼奥的某个部分，竟然拒绝了他的解析。

    他解析了尼奥的能力，解析了他系统之神的部分法则，是的，连他的核心法则都解析了，有所领悟。

    可是在尼奥身上还有一些东西，竟然连真理解析都无法看透。

    这是第一次，绝对真理竟然有失效的地方。

    反倒是解析尼奥后，君临知道了莎希达为什么长不大的原因。

    那恰恰是因为她身体里那种奇特的保护能力，束缚了她。

    就像是一种使命，只有在完成使命之后，才能解脱束缚。

    而现在，这一切消除了。

    莎希达终于可以正常成长了。

    这让君临觉得怪异，无法理解。

    次元法则博大深邃，而幻想法则……则是异彩纷呈。

    对此君临也只能摇头苦笑。

    临走前的一天，君临正式将灵魂宝石交给瑞雯。

    接过灵魂宝石，瑞雯问他：“所以你是决定了，下一趟要去永恒位面？”

    君临微笑：“怎么？你们打算帮忙吗？”

    “那个位面很有意思，也许灭霸有兴趣。再说他还欠你一个大人情。”

    “听起来还不错。”君临点头。

    于是瑞雯轻轻在君临脸上亲了一口。

    这个动作让君临一滞。

    “别惊讶，只是有点喜欢而已。”瑞雯回答。

    说着扬长离去。

    摸摸脸，君临嘟囔：“大表姐啊！”

    或许是因为知道要分别的缘故，这天晚上的艾尔莎，格外的需索无度。

    温情之际，房门打开。

    一个人挤了进来。

    “戴安娜？”君临愕然。

    香风袭来。

