    “真尼玛是踩了狗屎运，这都能行。”黑暗龙尊听完秦叶的话后破口大骂道。

    秦叶听着张中成说话也是异常的羡慕，张中成的人生简直如同开挂了一般，糊里糊涂有摔了一跤，醒了之后直接由一个小白晋升到了传说之中的玄王。自己哪日要是像他那样就爽了。

    “张道长的运气果然超过了寻常人，大难不死必有后福这句话果然应验了。不知道下一步张道长有什么计划？”秦叶对张中成问道。

    “秦宗主，我下一步打算去解救一下穷苦的灾民。收了如此多的灵石我也要让寻常百姓感受一下，这都是秦宗主教给我的。”张中成眼珠转动，对秦叶说道。

    秦叶这会我看你还有什么说词，只要我从你身边离开便是逃之夭夭，拿着我的灵石与宝贝去下一个地方招摇撞骗，今生再也不来这个鬼地方了。张中成心中想到。对于秦叶这个杀星他是从心眼里恐惧。

    “张道长不愧是普度黎民，悬壶济世的大仙。秦叶代表大旭王朝的黎民百姓感谢张道长的帮助了。”秦叶听完张中成的话后直接站起，给张中成深深地鞠了一躬。

    “秦宗主你这是？”张中成满眼错愕，不知道秦叶的葫芦里卖的是什么药。不过在他心底有了一丝不好的感觉。

    “啊，是这样，我是大旭王朝的一字并肩王。这点你应该清楚吧？大旭王朝的黎民百姓正处在水深火热之中，大旭王朝的修士们也是异常的贫穷。本王到南域来就是为民请命。今日有幸遇见张道长真是如鱼得水。”秦叶一脸欣喜地说着。

    “啊？”张中成听完秦叶的话后脸色直接发生了变化，他万万没有想到秦叶回来这一招。

    “小弟弟还真是会玩，敲诈都是那么的文雅。要不是怕我出手杀了他，他早就跑回到东域南部了。”秦诗柔听着秦叶与张中成说话心中感到好笑，在一旁饶有兴趣地看着秦叶与张中成两个人在不断地表演。

    “张道长不知道你想捐给大旭王朝多少灵石呢？是把今日的收入全捐了还是捐上九成呢？不过张道长放心，你也不白捐，我会在大旭王朝宣传你的事迹，同时现在就册封你为大旭王朝的散财童子，第一大善人。”秦叶不断逼迫着张中成，让他没有办法选择。

    散财童子，第一大善人。这听起来是一份无上的荣耀，但是除了付出没有任何的好处。张中成心知肚明，思考的时候他偷眼看了看秦叶身旁的秦诗柔，见到她不住地点头，仿佛是赞成秦叶的说法。

    “捐，我把我五成，偶不，我把我一切收入都捐给伟大的大旭王朝，算是作为报答。”张中成说道五成的时候发现旁边的秦诗柔眉毛一挑，脸上似乎有些不悦，吓得他连忙改口。

    “善人，大旭王朝的第一大善人。远远不是陈日月那种虚伪小人能够比拟的。张道长，为了您宽广的胸襟我们干一杯。这杯必须使用我秦宗最为珍贵的美酒。”秦叶拿出了一坛烈酒，先给张中成倒满，接着又给自己倒了一杯。

    至于一旁的秦诗柔，秦叶直接忽略了。因为他知道秦诗柔此刻不想喝酒，如果想喝恐怕早就管秦叶索要了。

    “干，干杯。”张中成双眼无神地说着，喝着杯中的美酒没有任何的滋味。

    张中成的爱财程度丝毫不下于黑暗龙尊，在东域西部已经赚了很多灵石。但张中成还是住着最破旧的客栈，吃着粗茶淡饭。每一分都不舍得花，全都给秦叶攒着。

    “秦宗主，这储物戒指里面装着今天所有的收入。我就拜托你了。”张中成含着泪把今日收到的储物戒指交给了秦叶，里面的财富张中成都没有来得及清点。

    秦叶用神识粗略地窥视了一下，发现储物戒指中有上千个储物戒指，这都是今日修士们交给张中成的。里面的九窍龙丹数量各不相同。

    “张道长客气了，我一定要好好报答张道长。这几日还请张道长不要嫌弃，就让我好好招待招待吧。”秦叶对张中成说道，尽管他收到了张中成足够的好处，当他还不放过张中成。

    “多，多谢秦宗主了。”张中成听完秦叶的话后全身直接瘫软在了椅子上，脸上绿成了一片。此刻张中成内心已经完全的崩溃，精神直接被秦叶给打垮了。

    “若是喝好我们就走吧，张道长也很辛苦。我们找一处客栈好好住下，也让张道长缓解一下疲惫的身躯。”秦诗柔适时站起，善解人意地说道。

    “多，多谢夫人。”张中成抱拳拱手，对秦诗柔感激道。

    三人随后结账，这一次秦叶破天荒地请了一回客，还多赏了一万块灵石。张中成看着秦叶手中的灵石内心一阵的抽搐，这是本道人辛辛苦苦赚得血汗钱，到头来都便宜秦叶了。

    在一家客栈内秦叶开了两个房间，张中成住一间，秦叶与秦诗柔两个人住另外一间。秦叶唯恐张中成逃脱在进入客栈后直接让秦诗柔在张中成房间之中布置了一层禁制，以保护张中成为名。

    “小弟弟，来来来，到姐姐的床上来。”秦诗柔冲着秦叶招招手，直接对秦叶说道。

    秦叶看着秦诗柔的表情，眼神之中充满了一丝的不愿。秦诗柔每次叫上自己都没有什么好事，不是打针就是欺负自己。

    今夜秦诗柔穿着的是一身黑色的睡裙，睡裙的裙摆拉得很低，堪堪遮住雪白的大腿。上面也是流露出雪白的一片。整日被秦叶摸索，秦诗柔对于一对宝贝也是并没有过多的在乎，即便被秦叶看上两眼对她来说也是已经习以为常。

    “小弟弟，白天姐姐给你捉住张中成，你应该怎样感谢姐姐？”秦诗柔眨着妖精一般的眼睛，对着秦叶说道。说话的时候秦诗柔看向秦叶手指之上的储物戒指，显然是想要分一杯美羮。

    “诗柔姐姐要不我给你按摩一番吧，看你这日疲惫的身躯令我感到十分的过意不去。”秦叶对秦诗柔说着，对于灵石的事情秦叶只字未提。

    “你想得到美，姐姐的便宜你还没有沾够吗？难不成还想用你的小弟弟体验一番不成？”秦诗柔听完秦叶的话后美目木不断地流转，接着直接伸出一根手指，秦叶中指之上的储物戒指瞬间朝着她的手中飞去。

    “姐姐我们好说好商量，今日的战果分你八成还不行吗？”秦叶见到秦诗柔夺了自己的储物戒指脸色直接有些的慌乱，身体朝着秦诗柔的床上而去。

    在储物戒指中可是有着小妖精给他的话画卷，而且就放在最边缘的位置，要是让秦诗柔给翻出来那可是不得了。秦叶心中说道。

    “小弟弟你紧张什么？”秦诗柔看着秦叶紧张的神色脸上再度微微一笑，身体朝着床里面躲了躲，秦叶刚好落在空挡之上。

    “诗柔姐姐，储物戒指之中有着我的贴身衣服，怕是污了你的慧眼。”秦叶对秦诗柔解释着。

    “你的衣服我都个换过，还有什么见不得眼的。”秦诗柔根本不买秦叶的账，神识已经探查到了秦叶储物戒指之中。

    秦叶伸出手去想要抢夺，但秦诗柔突然一躲，秦叶的手直接落空。秦诗柔甩手拿出了两个画卷，看到两个画卷后秦叶脸色更加惨白。这里面不但有小妖精给他画的，就连那副春宫图也在其中。

    “这是什么？”秦诗柔先是打开了那副春宫图，看到后也是有些傻眼了，见到里面赤1身的男女秦诗柔脑海直接乱了。

    尽管秦诗柔面对秦叶时候比较开放，无论是穿着打扮还是平时聊天。但秦诗柔本性还是放不开的。被秦叶摸胸是不得已而为之。在没有遇到秦叶之前秦诗柔连手都没有让其他人摸过。

    “这，这是繁衍后代的方法。我们老秦家九代单传，到我这辈家里人希望我能够为老秦家填一些新丁，所以，所以……”秦叶结结巴巴地对秦诗柔说着。

    “切，你直接说你们家是丐帮得了，还九代单传，直接九代长老呗。”秦诗柔听完秦叶的话后撇了撇嘴，直接把这幅图给合上了。刚刚看一会都让她有些身体发热，好似秦叶在她身上抚摸一般。

    “呵呵，诗柔姐姐说什么是什么。”秦叶听完秦诗柔的话后并没有反驳。

    “嗯？”

    秦诗柔听着秦叶的语气好像有什么不对劲，看着秦叶眼睛不断偷瞄着另外一幅画卷。原本秦诗柔都不想打开第二幅画卷，但见到如此后秦诗柔却是改变了主意。难不成这里面有什么不可告人的秘密？

    怀揣着好奇之心秦诗柔打开了第二幅画卷，当看到第二幅画卷之上画的美人时秦诗柔眼神再度难以移开。这幅画卷画着木易妖月与秦叶争夺含恋玫瑰时候的情景，这里面的女主角恰好是木易妖月。

    画面之上木易妖月一脸羞涩的面容，玉唇叼着含恋玫瑰的花杆，在她的面前还有一个男子的背影，男子一身白衣，穿着打扮与眼前的秦叶一般无二。虽然无法看到男子的面容，但从木易妖月的小脸之上就能够感觉到男子嘴角上扬，一脸的得意。

