    唐奕一路南下，日夜兼程归心似箭，千里路途，也只用半月即达。

    此时，冬意更浓，可是开封的冬天不似大定，初雪落下时依旧有寒梅绽放，水波映雪。带着一股子中原早冬独有的妩媚与温柔。

    等唐奕到开封城下的时候，正赶到晚上，城门已经落锁，进不去城了。

    也不急于一时，众人就在城外坐船回了观澜。歇息一晚，明日再回朝复旨不迟。

    许是连日奔波真的累了，又许是下定决心放下重担，唐奕心中放松，回到唐家小楼倒头就睡。没一会儿就鼾声大作。

    三位娘子叫他起来洗漱却是都叫不起来，衣袍都是费了大劲硬扒下来的。

    更没想到，说好了一早上朝，结果唐奕这一睡就是一天一夜，还带个零头。

    睁眼之时，唐奕一看四下昏黑，还以为只眯了一会儿。

    支起身子，舒展了一下酸疼的四肢，见巧哥、福康，还有君姐姐都围坐在桌案前打着瞌睡，不由讪笑，“大半夜的，都不睡觉守着我做甚？”

    三女回神，见他起来了，齐齐送上一个白眼，“也就你这没心没肺的混人睡得着。”

    说着话，巧哥急忙起身叫了丫鬟婆子端上面汤热巾，不由分说，拉着唐奕就洗涮起来。

    福康则是亲自去衣橱之中，取出一套全新的纯白衣袍备好。大有那边一洗完，马上就给唐奕套上的意味。

    而君姐姐此时也已经把饭菜端了上来。只等唐奕穿戴整齐就饭。

    唐奕看着忙做一团的众人，不由苦笑，“不用这么忙活吧？”

    “还不用？”

    萧巧哥挑着眉头，“再不出小楼，外面都要乱成一锅粥了。”

    福康也接到：“昨日征辽大捷的奏报，曹国舅已经先一步报了上去。官家大喜，下旨复封夫君为镇疆王，且是在宗庙之前、誓碑之侧宣旨。”

    昨天夜里，来贺封的百官就已经等在山下了。这都候了一夜了，你再不出去，却是说不过去了。

    君姐姐一边帮着给唐奕洗漱，一边嗔怪道：“范师父那么大岁数，在楼下等了你一夜。你也好意思，睡得真踏实，叫都叫不起来。”

    正说着，曹佾许是在外面听到了动静，腾腾的上了楼。也不管什么避讳不避讳，直接推门就进。

    “起来了？”

    一见唐奕正被按在那儿洗漱，“哎呦，我的爷啊，你可算睡醒了！”

    “乱了乱了，全乱了。复封的旨意一下，你不接也得接。那可是当着赵氏宗先、祖宗誓碑下的旨。”

    “如今百官来贺，没有官家点头，硬是在山下候了一宿。我看官家这回是铁了心不想让你走，这当如何是好？”

    “某可跟你说啊，现在商合的几家人都在楼下呢，这镇疆王要是又扣在你头上，那咱们以后可怎么办？”

    “......”

    唐奕这才知道，自己居然睡了一天一夜。更没想到，赵曙这回是霸王硬上弓，和他铆上了。

    呆愣了半晌，直到大伙儿伺候着把衣服都穿上了，唐奕才回过神来。

    默然发笑，神情复杂。

    “这个臭小子，越学越坏！”

    “怪谁呢？”

    只闻门外一声责怪，却是范老爷在楼下等的不耐烦了，由师娘搀扶着也上了楼。

    “还不是你教出来的？”

    范老爷斜眼瞪着唐奕，一边迈步进屋，一边继续数落。

    “越闹越大，越闹越不像话！碑前宣旨，百官守贺，这像什么话！？”

    “你这个镇疆王啊，依老夫看，比先帝的架子都大！”

    “师父......”唐奕苦着脸。

    “您老得讲理啊，这关我什么事？”

    又无语道：“官家给我下绊子，我也是深受其害好不好？再说了......”

    唐奕偷瞄了一眼范老爷，“他是我教出来的，我又是谁教出来的？”

    “归根结底，那不还是您教出来的？”

    “你......”

    范老师气的直吹胡子，这混小子到什么时候都有理，又成了他的不是了。

    “好了好了！”关键时刻，还得是甄师娘出来圆场。“你们这师徒也是奇了。”

    伸手比划，“大郎这么一点大的时候就吵，现在老的快八十了，小的也近不惑，怎么还吵来吵去的？”

    抬眼看着唐奕，“大郎啊，实在不行，你就依了陛下吧，先不走不行吗？”

    好言相劝，“师娘没有你们老少读的书多，不过......”

    “好像身为臣子，做到大郎这个份儿上的，也是独一份了吧？何必非要使着性子要走呢？”

    “......”

    唐奕一阵沉默，甄师娘说的没错，纵论古今中外，臣子能做到他这个份上，极人臣而君不疑，淡名利而天不允的地步，当真是没有第二个了。

    可是，唐奕是真的真的......不得不走了。

    缓缓摇头，“也该做个了结了！”

    言罢，让开一步，虚请尊师先行，欲下得楼去，与这东京梦华做一个了断。

    范仲俺深深地看了唐奕一眼，心知这个弟子他是劝不动的。

    长叹一声，迈步出屋，心说：疯吧，疯过了今天，却是想疯也没处去疯了！

    ......

    ————————

    众人下山，还未到山门，就已经看见山前密密麻麻站了一片。

    说实话，也是苦了这些官员了，小太正赵曙一句话，这帮“老人家”就溜溜在这儿站了一宿。没冻硬，估计也快站晕了。

    不过，唐奕此时想的却不是这些。见大大小小的文武都在，唐奕生出一丝欣慰。

    单此一件，足见赵曙那个小正太对朝堂的掌控能力已非等闲。就算没有他唐奕，赵曙已然足以执掌大局了。

    ......

    “恭贺镇疆王殿下，开疆荡寇，荣归京师......”

    “恭贺......”

    “恭贺......”

    唐奕还没到近前，一声声的贺封之声、鞠揖之礼，已经声声入耳了。

    是不是真心的另说，不定在心里怎么骂唐奕呢，这孙子可算出来了。

    “哈哈哈......”唐奕丝毫不感压力，大笑应下。

    虚扶一计，“众位同僚，不必多礼。”

    “祝贺的话且等到朝上再说，现在嘛......”

    “现在咱们还是快些登舟返京，面见官家吧？”

    大伙儿一听，算你识相。

    上了船，最起码能坐下来歇歇脚，况且早些上朝，早些完事儿，也好早些回家补觉。

    也不磨叽，文武百官随着唐奕直扑码头，只等登舟返京，上朝齐贺一番也好交差，倒是人群之中的韩琦打着另外的主意。

    上船之时，特意选了与唐奕同船，趁着唐奕在甲板上吹风的工夫，韩瘸子恰时地靠了过去。

    “子浩，多年不见，别来无恙啊？”

    唐奕一看是韩瘸子，不由淡笑，“原来是韩相公，此次回京，倒是与韩相错过了。”

    确实错过了，韩琦回京入职的时候，唐奕已经带兵出征了，这也是韩瘸子此番主动找上唐奕的原因。

    此时可没有什么魏国公，亦没有什么汝南王府，唐子浩是一人之下，万万人之上。

    而且，太祖誓碑一出，很可能他的子孙后代都是万万人之上，韩家想在京中立足，又怎能不来拜一拜山头呢？

    唐奕也是这么想的，可惜在他看来，完全没这个必要。

    “韩相公！”

    唐奕开门见山，两人没有交情，也没必要客套，生套交情。

    “过住的恩怨，你我已经了了。”看了眼韩琦的断腿。“只要韩相公不计较，奕也非斤斤计较之人。”

    “此番韩相回朝，官家看中的也是韩相的能力，而非别的什么。”

    “所以......”唐奕顿了顿，面色平淡。“韩相大可不必踹踹难安，只要把差事办好，一切都好说。”

    ......

    唐奕已经说的再直白不过，好好工作，别的事别想，也不用来我这儿拜山头。

    可惜，唐奕想错了。

    韩瘸子确实是来拜山头儿的，可是韩琦就是韩琦，他可没打算低声下气的跪舔。

    唐奕这般态度，韩瘸子那股子文人的骄傲上来了，反道有点不高兴了。

    面色微冷，道：“当好差乃琦之本职，不论现在，还是从前，琦都问心无愧。”

    也下意识看了眼自己的断腿，补了一句，“包括被子浩打断腿的那个时候。”

    “是啊！”唐奕欣慰一笑，长叹出声。

    欣赏着黎明时分的江岸，“这也是这个时代可爱的地方啊！”

    “嗯？”韩琦一怔，不知唐奕哪里来的感慨。

    唐奕也不看他，继续道：“世人都说我是唐疯子，疯起来不管不顾，六亲不认。”

    “可是，韩相可曾想过，奕为何二十年间，未对一个敌人痛下杀手？”

    “这......”

    韩琦细心一想，恍然若失，好像还真是哈？

    唐奕这二十多年，不管朝争、党斗到何种地步，却是当真没杀过一个文人，至少没杀宋人。

    “为何？”

    “因为......还有救！”

    唐奕转过头来，微笑依旧，“大宋确实有很多问题，文人、政敌也确实有可恨之处。可是，幸好大家都还有底限。”

    在唐奕心中，大宋虽然也种种弊病，文人虽然也有肮脏之处。可是，最少他们还记住自己读的圣贤书，最少在党斗之余，没有忘了本分。

    说白了，韩琦也好，王安石也罢，包括曾经的贾昌朝、魏国公、汝南王，他们是都可恨。

    可是，他们见利忘义，他们不择手段，他们想过迫害政敌，想过里通外国，却从来没把民生、百姓当做筹码，更没有为了自己的利益草菅人命。

    这也是唐奕爱大宋，愿意为大宋奔波二十年的原因所在。

    用杜衍临终前的那句话来说，就是——值得。

    “有底线，就还有救。”

    “......”韩琦一阵默然。

    说实话，他不喜欢唐奕这么说话。

    可能是自己几经异主、逐利钻营的本性与唐奕所说的底线有些相悖，正好被唐奕的话语刺痛。

    他更不喜欢唐奕这副高高在上，有若圣人一般的“虚伪”。

    “人......”

    “除了圣贤意志，还有别的。”

    “哦？”唐奕玩味地看着韩琦，有些不明白，他何故突然冒出这么一句。

    只闻韩琦道：“人不光有信念，还有柴米油盐、喜怒哀乐，有七情六欲，有自己.....”

    “所以呢？”

    “所以？”韩琦反笑，看向唐奕的眼神极尽嘲讽。

    “子浩所说的‘有救’、‘值得’，那是圣人的教诲，是书中的大义，太高尚，也太遥远了。”

    “琦自庆历之后就明白了一个道理：圣人大义，救得了国，却救不了己。”

    “否则希文、永叔、师鲁，还有我，又怎会被先帝如棋子般抛弃，流落江湖呢？”

    “而连自己都救不了，又何谈救国？”

    “这二十年间，琦一直在救己，又怎有闲暇救国？”

    “子浩的大义，呵呵......”

    说到此处，韩琦讪笑出声，“不过是胜利者的炫耀罢了！”

    不给唐奕反驳的机会，继续道：“子浩看似大义无边，看似无私无畏，那是因为子浩一直在赢！”

    “你说你不爱钱，可是观澜之势席卷天下，你唐子浩不一样是天下富首？”

    “你说你为国无私，可是放眼朝堂，不尽是你唐子浩的党羽遮天？”

    “你说你不爱权，可是卸了王爵又当怎样？不还是权倾天下，只手遮天？”

    “你说你为了先帝鞠躬尽瘁，可是誓碑在那里立着，你唐家与天子平坐，世世代代位极人臣，不一样是最大的得利之人？”

    “正因为你一直在赢，你才可以大言不惭地嘲弄我们这些失败者，子浩又何必装出一副让琦都觉得虚伪的嘴脸呢？”

    没错，在韩琦眼中，唐奕就是虚伪，而且是虚伪至极。

    口口生生说什么都不要，却已经什么都得到了。

    不但得到了，还劝别人放弃，这不是虚伪，又是什么？

    “......”

    唐奕一阵默然，但却没有半点生怒之意。相反，他甚至有点喜欢这样的韩琦。至少，他说的是心里话。

    突兀发问：“那韩相公想过没有，奕为什么一直在赢？”

    “......”这回轮到韩琦无言以对了。

    “为什么一直在赢？”

    他实在不想承认，因为唐奕比他聪明，比他强。

    可惜，这是事实。

    “不得说，以子浩之才，当今世上还没有谁能从子浩手中争得一胜。”

    “非也。”唐奕摇头否认。

    “论才华，当世之中，奕算不得顶尖。”

    “那是为何？”

    唐奕没有马上回答，而是似有追忆。

    “记得当年，随范师入京的时候，在马车上我师徒二人曾讨论过一句先人警句，也许......那就是我一直赢的原因吧？”

    “哦？”韩琦更是好奇。“什么先人警句？”

    “有求皆苦......无欲则刚！”

    直视韩琦，“韩相所说的那些人欲，奕皆视若无物，所以我才能一直赢！”

    转过身去，欲回舱中。

    临入舱之前，又丢给韩琦一句：“我与韩相不是一种人，韩相也永远不懂我的‘虚伪’。”

    “不过，奕倒是可以再做一次虚伪的人给韩相公看看，但愿韩相有所领悟，也做一个虚伪的人。”

    ......

    韩琦定在那里，面皮发烫。

    唐奕的话等于是明着告诉他，咱们俩不是一个档次。

    此时，韩瘸子还真是满怀期待，他倒要看看，看看唐奕到底要如何让他刮目相看。

    ......

    