
　　早七点半，坐第一班车赶回城的高小君第一时间就冲到了敖孪家里。

　　“敖总！你在哪儿！敖总，救命啊！”

　　她用密码开门之后，就冲进去到处找人。

　　没想到进门就闻到一股刺鼻的臭味，是水腥气和各种奇怪的味道杂糅成的一个令人作呕的味道。

　　自己离开时候就躺在锅里的那一锅菜，竟然原封不动地还躺在锅里，地上全是灰尘，被人踩出了一条‘进门、厨房、卧室’的三点一线，沙发上也积满了灰尘，只有一个屁股大小的窝比较干净。

　　地上有罐可乐倒了，都没人扶一下，任凭那些可乐倒一地，液体都被活生生地风干了。

　　看得出来，敖孪生活还是和以前一样规律。

　　高小君风一般往敖孪房间冲去，大力敲门：“敖总，救命啊敖总！敖总你在不在啊！”

　　门内传来敖孪没睡醒的烦躁声：“干什么！”

　　高小君顾不得什么男女之别了，直接按他房间密码就冲进去了，反正他也不是人。

　　没想到，冲进去就看见一条巨大的青色生物盘在地上睡觉。

　　高小君倒抽了口凉气。

　　“敖总你——”

　　虽然知道他不是人，可头一次看见他这么明显的显出原形，还是惊愕得说不出话来。

　　龙慵懒地睁起了巨大的眼皮，一双闪着绿色光芒的龙眸看着她：“你来干什么！”

　　是敖孪的声音。

　　说着，他立起身，四个爪子着地，撅着龙屁股伸了个懒腰，用后龙爪子刨了刨下巴，然后‘叮叮当当’，掉了一地青色的鳞片和毛。

　　高小君：“……”

　　龙人模人样地打开了衣柜，拿出了一条红色的内裤，熟练地穿上了。

　　然后，青光一闪，穿着红内裤的龙，就变成了穿着红内裤的敖孪。

　　虽然是个刺眼又猥琐的红内裤，可至少比他赤条条地站在她面前强啊。

　　敖孪边穿睡衣边说：“来退房租和押金吗？是你自己违约了，房租不退，押金退一半。”

　　高小君跑了之后，把她电话和微信都拉黑了，自然是也不谈退钱的事情了。

　　此时，高小君哪里还顾得上房租和押金，忙亮出了自己一直藏在兜里的手。

　　“敖总，你看我的手？这是怎么了！”

　　夏楠写在创口贴上的符咒，也只是抵了一晚上，在回来的路上，她的手就开始逐渐透明了，随时可能变成飞灰消失不见。天籁小说网

　　果然，敖孪看见那半透明的手，大惊，转而阴森森地质问：

　　“你是不是乱动我的东西了！”

　　高小君哭：“我没有啊！”

　　而敖孪已经快步进了书房。

　　他的书房也是乱得一逼，各种文件、手机、平板电脑、包装盒、文件书籍和瓶瓶罐罐堆一桌，之前高小君还会替他收拾，现在她走了，又恢复到了毫无章法的地步。

　　他在一堆垃圾里面一边刨出了份文件，重重地往高小君面前一扔：“自己看！”

　　高小君擦擦泪，拿起那封文件看，见上面是白纸黑字，还是简体汉字，写着：

　　《东海龙宫用工契书》

　　甲方：东海龙宫。

　　乙方：高小君。

　　乙方承诺为甲方服劳役一百年整，契书生成之日为劳役开始之日，甲方不得反悔，如若十五日不到位，则视为违约，违约者肉体灰飞烟灭，魂魄永不超生，此契书不可提前解除。

　　末尾，甲方签名处盖一个‘东海龙宫’的鲜红大印，乙方签名处是高小君的手写签名。

　　高小君又呆了：“我……我什么时候签过这种东西啊？我没有啊！”

　　敖孪怒不可遏：“你没有？那这白纸黑字又是什么！这可是龙宫用来控制水族的契书，一旦落成，你的命就归龙王印管辖！如在限期内不去龙宫报道，你就会灰飞烟灭永世不得超生！这后果岂是你一个凡人能接受的！”

　　高小君脸色煞白，目光呆滞地盯着那个自己手写的签名。

　　不，她清楚地记得，自己绝对没有写过这个东西！

　　她就算是替敖孪收拾过书桌，也只是把东西罗列整齐而已！

　　但，都发生过水蛭在她面前变成人这种事情了，犯事不能用常理来衡量了，而她，和敖孪唯一签过的书面文件，就是——

　　高小君转身跑进了自己之前租的次卧，搬走的时候有许多东西都没有拿，包括和敖孪签的租房合同。

　　没想到，曾经一份普通的租房合同，如今已经变样了。

　　《东海龙宫用工契书》！

　　上面也有龙宫印章，还有高小君的手写签名。

　　和敖孪手头那一份一模一样！

　　高小君风一阵地冲出去，把变成契书的租房合同狠狠地拍在敖孪面前。

　　“你自己看！这明明是你当初跟我签的租房合同，为什么会变成这种东西！除了租房合同，我什么都没有签过！”

　　果然，刚才还站在道德高地的敖孪一秒沉默。

　　他脑门上都冒出了汗。

　　高小君就知道，责任一定在他！

　　她又气又着急，‘嗷’一声就抱住了他大腿：“敖总，我要死了！你救救我吧！你不能看着我灰飞烟灭啊！你不救我，我就去找慕容修，让他去你爸爸面前告你一状！让你滚回东海！”

　　看着那快哭死的高小君，敖孪嘴角沉默了一会儿，又重回道德高地。

　　“和你们人类打交道真是烦死了！你收拾收拾，一会儿跟我一起走，先去龙宫报道把命保住！”

　　高小君大大地抽噎了两声：“恩恩。”

　　敖孪回了自己的房间，狠狠地关了门。

　　高小君用手擦擦泪，发现自己透明的手竟然恢复了原状。

　　她反复地看着那个所谓‘契书’。

　　去东海龙宫服役一百年？

　　老天爷，她能不能活到一百岁都很难说啊！

　　敖孪回了房间之后就一直不出来，而高小君已经一秒钟都等不下去了，又冲到他门口推门进去，看见他在打视频电话，视频那头有个白色的龙头。

　　“喂，三哥，我不小心把两张盖着龙王印的空白契书当成了A4纸，还打成了人类合同，和一个人类签了，那人的魂魄现在被困在了龙王印里面，肉身因为违约已经崩坏了，怎么办？”

　　高小君嘴角抽抽：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第11章 租房合同免费阅读。https://xs.23sk.com 