    陈浩感到好笑摇了摇头：“茅塞顿开是吧，其实这都是秦哥慧眼如炬，投资分析做的到位，不像我东一榔头西一棒子，现在也没成事。”

    “哈哈哈。”

    两人相继笑了起来。

    第二天一大早，他从酒店离开，感觉脑袋有些疼。

    “唉，昨晚上不该和那么多酒！”

    没有办法，昨晚上秦风高兴的差点蹦起来，拉着他喝了好几瓶洋酒。

    陈浩哪里有这么大的酒量啊，睡了一个晚上。

    洗漱完了，他换好衣服看了看手机。

    十点！

    卧槽，要迟到了！

    他赶紧下楼开车赶到清河商会，发现一脸阴沉的钱丽正看着他的车。

    “那个。”

    “别说了，上车去拍卖点。”钱丽根本不给陈浩说完的机会，冷着脸说道。

    陈浩苦笑：“钱理事，我向你郑重的道歉，是我的不对，来迟了，害你在在吹风。”

    “哼，你以为这么简单我就会原谅你，你出去打听打听，哪个混蛋敢让老娘在这吹风十几分钟！”钱丽一脸难看。

    “要不。作为赔罪，我带你去玩吧？”

    这脑子不知道怎么想的，陈浩突然蹦出这么一句。

    钱丽也感到诧异，随即仍是一副冷漠的表情：“出去玩？玩什么？我一个女人，还是个未出嫁的女人，你这样的打色狼我可不敢跟你出去。”

    “这话说的，我哪里是大色狼了，那你说吧，要怎么样才能原谅我？”

    无奈，陈浩只能是好言好语。

    “以后再说，先去竞拍。”

    一路上，钱丽就跟吃了枪药一样，陈浩不管说什么她都是冷哼，要么就嘴巴里蹦出：大坏蛋、大色狼等词汇！

    陈浩极其无语，但也的忍啊。

    不管怎么说，就是自己错了！

    车子来到卢氏集团。

    还没有下车，陈浩就看到卢香寒东张西望的，肯定是在等他过来。

    只是，这卢香寒身边站这一个男人，而且，看起来还挺帅！

    陈浩二话不说下了车，一脸不爽。

    “小浩，你终于来了。”

    “香寒，这人是谁？”陈浩没有回答卢香寒的话，而是反问。

    “你谁啊，香寒也是你能叫的？”

    男子听到陈浩喊香寒，立刻就炸刺了，直接挡在了卢香寒的面前。

    “你算个什么东西，我和我老婆说话，跟你有个屁的关系？”

    陈浩本就火大，一巴掌将这男子打到一边：“给我滚一边去！”

    “你。”男子一个踉跄，差点摔倒在地上，怒气冲冲的指着陈浩，半天憋不出个屁来。

    而陈浩身后的钱丽，冷笑着看笑话。

    “小子，你真是狗胆，知不知道我爸是谁，竟然敢对我动手，我看你是活腻了！”

    男子瞬间暴怒，冲着陈浩就大喊。

    一旁的卢香寒真的是忍不住了，冲着那男的就开始骂。

    “吴勤，你够了，这是我男朋友，你赶紧走，别在这找不自在！”

    说完，卢香寒拉着陈浩就上了车。

    而陈浩站在车门处，冷眼盯着男子：“在让我看到你纠缠我女朋友，别怪我没提醒你！”

    随后，上车发动引擎，离开。

    看到车子离去，吴勤气急，一腔怒火不知道怎么发泄。

    想他吴勤在外面向来都是他动手打人骂人，哪里受过这样的对待。

    “玛德，给我等着！”

    。

    车上，卢香寒和陈浩甜言蜜语。

    钱丽坐在后面直翻白眼，索性直接闭眼装睡。

    奈何，这两人这的太过分了。

    “咳咳。”

    “呃。钱丽，你感冒了吗？”

    陈浩看了眼后视镜里的钱丽，问。

    “没，就是这车里面有点闷不舒服，开快点。”钱丽无语的回应道。

    “那。”

    “哎呀，你真是个木头。”卢香寒很聪明红着脸拉了一下陈浩，转头对钱丽道：“钱姐，不好意思！”

    钱丽摆了摆手，没说话，继续装睡。

    砰！

    突然，一声巨响。

    车子猛然一晃，钱丽差点趴在地上，正打算发怒，眼神一禀。

    “什么情况？”

    “追尾了，前面那卡车突然急刹车直接撞上。”

    陈浩冷着脸，这明显是有预谋的，就是不知道对方是谁。

    “小浩，会不会是。”卢香寒的话没说完，她也不确定自己的猜测。

    就在这时，卡车下来了一个壮汉，看起来很朴素。

    他一脸一脸横肉，怒气冲冲的走过来。

    砰砰砰！

    敲了几下车窗，陈浩将窗子放下来。

    “兄弟，你开车是不长眼吗？”

    “你急刹车不知道打灯，怪我？”陈浩沉声回应。

    “笑话，你撞在我的车尾，你说我的错？”

    壮汉完全就是胡搅蛮缠。

    两人谁也不愿意承担责任。

    对于陈浩而言，承担责任没什么，明显对方就是故意找茬。

    这怎么能忍？

    “兄弟，我这人不喜欢墨迹，撞了我的车好说，那一百万来，这事情就了了。”

    壮汉出口惊人。

    一百万？

    这卡车都不值一百万吧？

    陈浩冷笑一声：“你也不瞧瞧你那车，能值的了这么多钱？”

    车内，卢香寒和钱丽也感觉事有蹊跷。

    “兄弟，我是个实在人，只看事实。”壮汉怒视陈浩：“而这事实就是你追尾了我的车！”

    突然，卡车里又下来的六七个人。

    一个个看着就不像是好人，身材壮硕身穿腰间鼓鼓的，明显是带着武器。

    陈浩眉头微皱：“怎么着？没理了，打算动手？”

    说着，他拉开车门走了下来，转头给卢香寒两人使了个眼色。

    示意，不要出来。

    壮汉大笑两声：“兄弟，拿了钱，什么都好说，要不然，我这帮兄弟可不答应。”

    “那行，报警吧。”

    陈浩淡淡的说了句。

    壮汉眼神一冷：“识相点，赶紧拿钱，否则，我让你走不出这条路！”

    “那就是没得谈咯？”

    说完，陈浩面色一寒，转身就是一脚，直接将壮汉踢飞。

    “啊！”

    壮汉砸在卡车上，掉落在地，哀嚎一声，继而愤怒大喊：“上，都给老子上，杀了他！”

    大战一触即发！

    一群小弟瞬间从腰间取出一根寸长的棍子。

    甩棍！

    “打断他的腿！玛德，敢对老子动手！”

    说话间，那带头的壮汉迅速爬了起来，也拿出一根甩棍。

