    眼前出现这样的东西，萧寒还是有些懵逼的。

    说它是某种生物的一条腿吧！

    可他真的想不出来，究竟是什么东西，仅仅一条腿的直径，就可以达到恐怖的五米。

    如果以此来推算身体长度的话，这东西的体型岂不是要超过万米。

    即便是在游戏中，萧寒也从没听说过这么变态的生物。

    可如果说它是雕塑吧！

    眼前的这些鳞片又实在太过于逼真，根本就不像是用石头雕刻出来的。

    “我尼玛，这究竟是个什么东西？”

    眼中升起一抹疑惑之色的同时，萧寒也立刻走上前去，仔仔细细的打量了一番，甚至还动手摸了摸。

    冰凉的触感从指尖传来，他的眼神微微闪动来了一下，接着抬头向上看去。

    “直径就已经有五米了，这东西的高度又有多少呢！”

    心中这么想着，萧寒脚下立刻升起了一道微风，刚准备上去看看，立刻又停了下来，口中轻声说道：“反正有灵器矿铲，这东西是不是雕塑，砸几下不就知道了。”

    “如果是某种雕塑的话，也就可以放心了。”

    “而且这些暗黄色的鳞片看上去，好像是一种极为高级的材料，如果能将其敲下来带走，那就完美了。”

    “至于这是某种生物的一条腿，那就完全是扯犊子了。”

    虽说海里的生物，体型可能会极为庞大，但萧寒可不觉得，有什么东西的一条腿，直径就能超过五米。

    在深渊地窟的时候，他可杀死了不止一头伪龙，就没有一个体型能好过百米的。

    以此类推的话，就算是真龙，体长也不会超过千米。

    所以眼前这根柱子究竟是什么东西，还得一会儿听听系统提示怎么说。

    当！

    随着爆炎碎矿铲凶狠的落下，萧寒的双手猛的向后一扬，差点被弹飞出去。

    而被击中的鳞片上，甚至连一个白点都没有。

    “呵，挺硬的嘛！”

    对于这种结果，萧寒并不意外，毕竟外面那玄岗石的硬度就已经很高了，这东西比玄岗石更硬也不奇怪。

    不过有着碎矿这种被动技能，他还是有信心将其击碎的。

    当！当！当！

    清脆嘹亮的敲击声，连续不断的在耳边响起，爆炎碎矿铲也始终精准的砸在同一处地方。

    随着一道道火光出现，鳞片上也终于出现了一点淡淡的凹痕。

    “我尼玛，这些鳞片，难不成是十二级的材料？”

    一连砸了近千次，就连被动技能碎矿，也断断续续出现了近百次，可依旧还是没能砸碎眼前的鳞片，让萧寒不得不停下手中的动作。

    此时，对于眼前的这个东西，他是没有任何办法了。

    将爆炎碎矿铲拿到身前，发现它竟然有些卷口了，脸色立刻变的更加难看。

    “我尼玛，这究竟是什么鬼东西？”

    有些郁闷的骂了一句，萧寒立刻抬头看向上方，轻声嘀咕道：“现在没办法，只能上去看看了。”

    嘴里这么说着，他的背后也立刻幻化出一双紫色的雷翼，接着猛的用力一拍。

    “卧槽，这是怎么回事？”

    眼见自己竟然没有飞起来，萧寒脸色顿时一沉，翅膀没有丝毫犹豫的，又是极速扇动了几下。

    呼！呼！呼！

    凌冽的风啸在耳边响起，可他依旧还停在原地动弹不得。

    与此同时，脖颈后面似乎还有一阵阵凉风袭来。

    在这样一处完全封闭的空间，发生了这样匪夷所思的事情，顿时让萧寒心中有些发凉，他楞楞的转过头去。

    空无一物的身后，却在这时多出来一个黑色的脑袋。

    一颗直径超过十米，吐着蛇信的脑袋。

    “额……”

    看到这一幕，萧寒顿时明白，刚刚那股冷风是从哪里来的了。

    直径超过十米的脑袋，喷口气估计都能将他吹飞吧！

    轰！

    而这时，身后那根满是黑色鳞片的柱子，也突然动了一下，让坚硬的地面也不由得为之一抖。

    可这时候的萧寒，眼中的疑惑却更深了。

    眼前看到的明明是一个蛇头，可它怎么会有脚呢！

    看着眼前这个庞然大物，他知道自己可能是凶多吉少了，眼中也立刻冒出一抹精光。

    随之一组数据，也立刻在眼见呈现了出来。

    玄蛇（圣灵）：等级？？？，生命？？？，物理攻击？？？，魔法攻击？？？，物理防御？？？，魔法防御？？？

    一连串的问号在眼前浮现，几乎没有得到任何的信息，不过也让萧寒知道了。

    帝皇之上，还有更强的圣灵级BOSS。

    此时，他也就更加绝望了。

    昨天杀死帝王级的紫翼血魔狮，还是依靠上万匹紫翼雷驹的力量，才勉强将其杀死。

    现在这头圣灵级的BOSS，估计只需吹口气，都能将他秒杀。

    眼见玄蛇没有进一步的举动，只是直勾勾的看着他，萧寒心里顿时有些发毛。

    收起爆炎碎矿铲的同时，有些尴尬是说道：“如果我说，这全都是误会，您会相信吗？”

    “嗯，我相信。”

    玄蛇沉闷的话音响起，萧寒又是一呆，忍不住惊呼到：“我去，你怎么会说话？”

    “这很奇怪吗？”玄蛇轻吐了一下蛇信，继续说道：“你们人类的语言发音虽然奇怪，但也不算难学。”

    “不过你的发音可不太标准，土味太重了。”

    “土味太重？”萧寒重复了一句，脸色有些懵逼，他这可是正宗的普通话啊！

    可这个时候，他也不好去反驳什么。

    毕竟玄蛇没有直接动手，就代表着还有活下去的可能，就没有必要自己作死的去纠正什么了。

    眼见那比水缸还大的眼睛望过来，萧寒连忙配合着说道：“我是从小地方来的，所以发音多多少少有些不太标准。”

    “有些土味，其实也很正常的。”

    “今天误闯到您老人家这里，真的是很抱歉啊，不过您尽管放心，我这就出去。”

    “哈，出去？”玄蛇沉闷的笑声响起，继续说道：“来都已经来了，干嘛这么急着离开啊！”

    “你把我家挖的千疮百孔，难道就想这么轻易的离开？”

