    “沉沦，我们现在该怎么办？”

    陨灭之主一边运转神通，一边带着几分焦急出声问道。

    此时此刻，他也不由得感受到了一丝前所未有的急迫。

    恐怕稍有不慎，今天便会陨落在这处诡异的阵法里面了。

    沉沦之主环顾四周一眼，在他的视线范围之内，尽是一片无边无垠的星海。

    这星海看似仿佛是一片幻境，然而其中虚实难测。

    至少那时不时划过天际的流星，足可以证明这一点。

    沉沦之主能够感受到那些流星之上所蕴含的恐怖气息，倘若是应对稍稍有些怠慢，很有可能就会重伤陨落在那流星之下。

    “可恶，我就不相信，我沉沦纵横宇宙海这么多年，居然会栽在这一个小小的阵法里面！”

    能够从宇宙纪元轮回之中两次挣脱，沉沦之主自然不是什么善茬。

    说话间，他的身上自有一股狠厉气息勃发。

    “你们两个给我听好了，即使我们逃不出去，可是那个人族小子想要杀我们也不可能。”

    狠狠地瞪了陨灭之主和岁撵之主一眼，沉沦之主声音低沉地说道：“我们只需要等待下去就是。

    这次前来此地夺取至宝的宇宙之主数不胜数，等人越来越多，总有人能够破开这大阵！”

    沉沦之主的想法虽然不错，可惜他所不知道的是，这周天星斗大阵的威能绝非是他所感受到的这么简单。

    此时此刻，闯入这座阵法之内的六十多名宇宙之主，依然有八九成被彻底镇压在了此阵当中。

    如若不是周辰抱着收服他们这些宇宙之主的念头，恐怕当周天星斗大阵运转起来的那一刻，就已经将他们尽数绞杀在了阵法之内。

    即便是眼下周天星斗大阵未曾真正地展现出杀伐之力，这其中的威能也已经使得沉沦之主等人愈发地狼狈不堪了。

    “这……？！”

    与此同时，耳中闻得沉沦之主的话语，陨灭之主和岁撵之主不禁为之一阵迟疑。

    毕竟始终呆在这危险的阵法之中，实在是令他们的心中感到大为不安。

    “这个时候，我们还有得选择吗？”

    沉沦之主冷哼道：“现在我们也只能这么等着，等待后来的宇宙之主破开大阵。”

    说话间，他自将身形缩至常人大小，静立大阵一角，稳守自身方圆。

    事实上，此时此刻的他，看似稳健，实则内心也很是不安。

    因为他十分地清楚，自己的计划有一个前提，那就是周辰无法对付他！

    然而好巧不巧的是，周辰在这几名顶级宇宙之主里面，挑选的目标正是沉沦之主三人。

    “沉沦，你不是要让本座知道后果吗？本座现在来了！”

    突如其来的话语之声，猛然响彻浩渺星空，同时犹如一柄巨锤那般，重重地砸在了沉沦之主三人的心间。

    紧接着，伴随着附近阵法的转动之间，星空当中顿时掀起一阵涟漪波动。

    沉沦之主当下猛然睁开双眼，神光迸发之间，手中擎出一柄黑色杀刃，他警惕的环顾四周。

    在沉沦之主的身后，陨灭之主和岁撵之主也是各自取出至宝，警惕无比的守御自身。

    就在此时，虚空波动之间，周辰的身形乍然浮现，直接出现在了沉沦之主的身前。

    下一个刹那过后，但见周辰翻掌按下，他径直向着沉沦之主杀了过去。

    “手无寸铁也想杀我，辰宿小子，你就这么看不起我吗？！”

    眼见周辰突袭而来，沉沦之主脸色一沉，口中怒喝一声道。

    随即，他周身的虚空亦是开始扭曲，沉沦毁灭，种种异象频发而出。

    沉沦之主的最强秘术，瞬间发动，加持在黑色杀刃之上，锋芒倾吐，霍然迎击而上。

    “铮！”

    一阵刺耳的轰鸣声炸裂响起，在周天星斗大阵的加持之下，周辰只手便破去了沉沦之主的最强秘术。

    璀璨夺目的星光自掌心里面吞吐闪烁，那道黑色杀刃直接被崩灭成了齑粉，周辰一掌毫无阻碍地轰击在了沉沦之主的胸口。

    “噗哧！”

    周天星斗大阵所加持的力量又是何其地恐怖无匹，瞬间蔓延侵袭沉沦之主的四肢百骸，当即将他的肉身和灵魂同时重创。

    “呃！”

    一声闷哼，剧痛之后，沉沦之主只觉得脑海意识一阵昏沉。

    随即，他整个人便软软地瘫倒在了虚空之上。

    “沉沦？！”

    “大事不好？！”

    眼见得沉沦之主瞬间被镇压下来，陨灭之主和岁撵之主两人脸上的神色当即为之骤变，他们两齐齐惊呼道。

    然而还未等陨灭之主和岁撵之主两人从震惊失神中清醒过来，周辰的身形已然是如同星光般闪现不定，转眼接连两掌轰击在了他们两人的胸前。

    陨灭之主和岁撵之主的修为实力比之沉沦之主都要羸弱一些，因此没有任何一丁点的例外，他们两人同样是被周辰一掌重创，如同沉沦之主那般瘫软了下去。

    “这个辰宿之主，他……他为什么不杀我们？！”

    虽然深受重创，但是沉沦之主他们三人的意识确实仍旧处于晴明的状态。

    此时此刻，他们三人的心里面，不由得同时生出了一丝疑惑来。

    对方能够一掌将他们三人彻底镇压，那么便完全能够直接将他们齐齐斩杀，为何眼下会留有一丝余地呢？

    就在沉沦之主三人疑惑不解的目光当中，周辰的口中吐出了四个漠然无比的音节：“大普渡术！”

    这门度化神通骤然发动，直接开始影响起了沉沦之主他们三人的意识和灵魂来。

    半晌的时间过后，沉沦之主和陨灭之主以及岁撵之主三人眼眸深处，已然是再也没有了分毫半点的敌意。

    “尊上！”

    三人勉强地站起身来，恭恭敬敬地朝着周辰行了一礼，拜见说道。

    望着身前这三位实力强大的宇宙之主，周辰嘴角的笑意愈发灿烂了起来。

    他微微颔首，而后抬手一挥，直接就将沉沦之主三人送入星辰帝宫之内疗伤休养去了。

    随即，周辰再次催动起了周天星斗大阵，开始着手收服起了其他的宇宙之主们。

    一个，两个，三个……

    伴随着时间的推移，被周辰度化收服的宇宙之主亦是在不断增加。

    陷入阵法当中的那些宇宙之主，根本抵挡不住他的侵袭。

    就算是精通阵法的清坤之主、达到六阶的血禁之主，亦是毫无任何的例外，全都栽在了这无尽水域之内。

    连带着之前那些宇宙之主，近百位实力不凡的宇宙之主，彻底地沦为了周辰自身的力量。

    将这些宇宙之主度化收服以后，就在周辰准备换个地方去引诱其他宇宙之主的时候，他脸上的神色微微一变。

    忽然之间，有一点灵光通过星图至宝的中转，蓦地进入了他的识海深处。

