    中国。

    体育五套直播间。

    “让我们恭喜76人队夺得一场胜利，将系列赛大比分改写为1:3。”解说员对着镜头说道。

    另一个解说员随即道：“也让我们感谢双方球员为我们带来了一场精彩的比赛，特别是秦昊。他今天全场砍下40分，外加7篮板，10助攻的两双数据。而40分也是他的个人nba单场得分记录。对了，单场命中10记三分球同样创造了秦昊的个人记录，同时他也成为76人队单场命中三分数最多的球员。”

    说到这些，两位解说员语气里依然带着激动。

    尽管是解说员，但这场比赛他们也是看的热血沸腾，激动不已。

    而此刻正在观看这场比赛的球迷，心情可想而知。

    当比赛结束那一刻，有人在尖叫，有人在咆哮，有人在嘶吼，还有人抱着脑袋，激动地泪奔......

    南省。

    云龙职业篮球俱乐部。

    “太厉害了。”

    “卧槽，40分，7篮板，10助攻，这也太牛逼了。”

    “看看人家秦昊，再看看咱们，咱们比他还大几岁，可和人家比起来，咱们直接被甩开几条街。”

    “得了吧，这有可比性吗？人家在nba都能打出场均20几分的数据，今天更是单场砍下40+10。哦，这还是季后赛，你连主力都没混上呢。这根本就不是一个等级的好吧。”

    一群俱乐部球员此刻眉飞色舞，激动地谈论着。

    一个球员忽然扭头，看向江枫和王磊：“对了，江枫，王磊，你们当初不是和秦昊是队友吗？当初在高中时候秦昊是不是也这么强？”

    王磊连点头：“那是当然。”

    江枫嘴角抽了抽，心说我要是说一开始秦昊还没我强，不知道你们会不会以为我是在吹牛？

    ......

    宿舍里。

    小胖子彭俊口若悬河，一通大吹法螺：“你们不知道吧？当初余阳七中校队选拔，还是我让秦昊去参加选拔的，如果不是我......”

    一群舍友表情真挚，看上去听得津津有味，但心里那是一万个不信，你以为你是小螺号呢，瞎几把吹。

    等小胖子过了瘾，一个舍友道：“胖子，你和秦昊关系这么好，能不能帮我要个签名啊？”

    “对啊。”另一人眼睛发亮，带着殷殷期盼，“胖子，你和秦昊可是兄弟，弄个签名肯定小菜一碟。可惜秦昊没有出专属球鞋，要不然给我们宿舍一人整一双，还是带签名的，那穿出去可就牛逼了。”

    “胖子，秦昊什么时候回国啊，能安排我和他见个面吗？”

    “胖子，我......”

    一群人七嘴八舌，诉求强烈。

    小胖子板起脸，不爽的问：“你们刚叫我什么？”

    “啊？”

    众人懵逼，面面相觑，有人反应快，立马改口：“胖哥，不，俊哥，你就帮帮忙行不行？这对你来说不是小意思嘛。”

    小胖子满意的点点头，让一群舍友眼睛都亮了起来，不过随即就听他说道：“这个，我会考虑的。”

    一群人无语，就这？

    ......

    美国，费城。

    比赛已经结束，球迷都已经散去。

    不过三人几人一起，依然在讨论今天这场比赛，讨论秦昊的超级表现。

    “秦太棒了。”

    “最佳新秀没悬念了。”

    “呵，最佳新秀早就没悬念了好不好。一群新秀也就格里芬数据上和秦接近，但快船队连季后赛都没进，可秦带领着76人队，却击败了公牛队。虽说才赢了一场，但他已经证明了自己。”

    江雪和秦昊父母随着人群走向球馆外边，听到周围的议论声，江雪嘴角翘起，露出骄傲的微笑。

    秦昊父母听不懂英文，但一万多球迷，其中自然不乏一些华侨，华人留学生，甚至有专门从国内飞过来看这场比赛的球迷。

    一些华人走在一起，自然不会说英语。

    听着人们在赞美自己儿子，秦振国和刘慧芳都是暗暗自豪。

    ......

    与此同时。

    76人队更衣室中。

    球员们还在兴奋的谈论着比赛，之前连输三场，每个人的心情都很压抑，内心很是苦闷，如今总算是开怀了。

    不过很快就有人发现，秦昊并没有参与进来，他只是坐在哪儿，默默地整理着自己的东西。

    “秦。”路威问道：“你没事吧？”

    其他人也纷纷安静下来，看向秦昊。

    “没事。”秦昊道：“我只是在想，下一场比赛我们要怎么做才能击败公牛队，赢下比赛。”

    闻言，众人都收起了笑容。

    是啊，虽然赢了一场，但系列赛比分1:3，还落后两场呢。下一场将去到公牛队的主场，客场作战，只会更难，他们又该如何取胜？

    一时间，赢球的喜悦消失了。

    取而代之的是忧愁，形势对他们依然很不利，在nba的历史上，1:3落后的情况下要翻盘太难了。

    更何况，对方可是公牛队，今天哪怕秦昊狂砍40+10，76人队也只赢了6分而已，等到下一场，难不成还指望秦昊砍下40+10？

    那不太可能，也不太现实。

    见队友们一副忧愁模样，秦昊不禁失笑，自己是希望队友们能够不被眼前的胜利冲昏头脑，可不是为了打击大家的积极性。

    “兄弟们。”秦昊站起身，大声道：“虽然对手很强大，下一场还是在对方的主场。但今天这场比赛已经证明，公牛队并非不可战胜，只要我们足够努力，是能够击败公牛队的。既然我们能击败他们一次，那么再来一次也并非不可能，不是吗？”

    “对。”

    “嗯，秦说的有道理，公牛队并非不可战胜。”

    众人纷纷开口，眼神明亮。

    虽然想要翻盘，逆转这个系列赛很难，但至少他们已经赢了一场，哪怕只有一线希望，也当付出百倍努力。

    这时候卢克教练就在更衣室门口，他是准备进去的，但听到里面的对话停了下来，悄悄带上了门。

    哈里助教问道：“教练，怎么不进去？”

    “不必了。”卢克教练呵呵一笑。

    他本来是打算给队友们提提醒，让他们不要因为赢了一场而骄傲，不过现在已经没必要了，他要做的事情秦昊已经做了。

