
“不对劲！”科林扶住了身旁的树干抵抗着身体强烈的眩晕感，一阵不安感也袭上心头。

自从他被改造之后，身体素质虽然不能说无比强健，但却远远超过了一般普通人，其中最明显的特征就是他已经不再得病了，而且身体对各种毒素的抵抗能力也非常强，他曾经尝试过已知的各种毒药，最终只有一种毒药能够让他稍微感到不适，而现在他感受到的眩晕感按照正常情况下是绝对不可能出现的。

在心中生疑的瞬间，他立刻联想到了猎人刚才给自己喝的酒，于是有些惊诧的朝身后的猎人看过去，同时手也本能的朝怀中的武器摸了过去。

“这可不好，科林先生！动武器可不是一个好的选择。”在科林看到猎人那张平静的面容时，猎人的手也按在了科林移向武器的手上，并且另一只手将科林怀中特制的机械弓弩取出来，熟练的打开上面的保险暗扣，同时摇着头，朝科林说道：“帝国布里特工场生产的穿透者七型机械弓弩，这的确是好东西，有过穿透装甲钢板的记录，也是整个帝国穿透力最强的机弩，蕴含了帝国最高的机弩技术。只可惜这么好的东西却被科林先生你掌握了，看它的样子应该还没有使用过吧！”

科林此刻已经毫无反抗能力，只能坐在地上，让自己的神智尽可能的保持清醒。

“科林先生，你不用担心，我不是你的敌人，我给你吃的也不是什么致命的毒药，只是专门针对你这类人使用的特殊药物罢了，它的作用就是让你暂时失去力量，方便我抓捕你，毕竟我只是一个普通人，无论身体力量，还是其他力量，都无法和你这样的变异者相比。”猎人蹲下身子，看着努力保持清醒的科林，说道：“忘了自我介绍，第七安全局萨丁郡分部探员莫宁，虽然我们隶属不同部门，但如果按照职权来算的话，我应该算是你的下级。”

在听到猎人提到第七局时，科林心中立刻感到不妙，因为在传闻中第七局是专门为特别行动处设立的，其作用就是监视抓捕特别行动处的叛徒。

“我……我……不是……叛……徒！”科林用有些无法控制的嘴巴，努力的为自己辩解道。

“抱歉，你是不是叛徒，我说了不算，只有上面审核才知道，我的任务只是在你出现异常的时候，抓捕你，然后把你送到该去的地方。”猎人耸了耸肩，做出一副无奈的表情，然后又笑道：“不过，我觉得就算你不是叛徒，恐怕也没有机会出来了，因为你的过错，特别行动处在坎贝镇的人手损失殆尽，其中还有四个非常珍贵的特殊人员，而且他们的尸体也都丢失了，别说你这样的地方小主管了，就算是你们分部的部长在这样的情况下，恐怕也无法脱罪。”

听到猎人的话，科林心中不由得产生了一股绝望的情绪，正如猎人所说的那样，这次的人员损失实在太多了，多到已经超出了他的承受极限，哪怕他找回了那些人的尸体，恐怕也无法抵偿他要承担的责任。

“我……不……不……是……想叛逃！”虽然感觉没有用，但科林还是为自己的行为辩解道：“我……是……想要……找……回……他们……的……尸……体！”

“我知道，一个想要叛逃的人不会穿成这样，也不会什么行李都不带。”猎人点了点头，表示自己相信对方的话，但跟着话锋一转，又说道：“只不过，那是因为你没有想明白自己要承担的责任有多大，当你想明白的时候，你绝对会选择叛逃。”说着，他往前凑了凑，盯着科林的眼睛，说道：“你现在的眼神证明我猜得没错。”

在听完猎人的话后，科林再也无法支撑体内的药效，整个人昏迷了过去。

猎人蹲下身子仔细的检查了一下对方的身体，确定对方是真的昏睡过去，就快速的从背囊里面取出了几个铜环，分别扣在他的脖子、手腕和脚腕上，在扣好以后，铜环不约而同的闪耀出一道淡淡的光芒，然后恢复平静。

“心理素质真是太差了，这样的人也能够被委派成为地区主管，看来帝国方面真的是缺人了。”猎人看着昏迷的科林，脸上露出了不屑的神色，随后他就将科林抗在肩上，准备离开。

但他刚刚迈出脚步，身后传出的异响就让他停了下来，在将身上的人丢在地上的同时，身体灵活的翻滚了出去，正好滚到了一棵大树后面，而在他停止滚动的时候，之前缴获的那把机弩已经被他抓在手中，警惕的对准了异响传出的地方，并且屏住呼吸，聆听着周围的所有动静。

过了好一会儿，异响传出的地方并没有出现任何异常，猎人也开始觉得自己是不是有些神经过敏了，紧绷的身体也放松下来，并且准备走出来，继续扛着自己的俘虏离开。

但，他刚刚放松下来的情绪和身体忽然紧绷了起来，脸上的神情充满了骇然，而掌握武器的手却不敢有任何异动，因为不知道什么时候，他的脖子上已经缠上了几根藤蔓，并且藤蔓顶端的尖刺就像是匕首一样对准了他的眼睛，只要他稍微有任何动作，尖刺就很可能会扎入他的眼睛，穿透他的头颅。

“该死的，是变异者？还是眷族？”猎人心中顿时咒骂了一声，并且不可避免的产生出了悲观的情绪。

“叛逆者的间谍竟然跑到帝国的腹地，绑架帝国的密探，这件事要是被上面知道了，我们可就有些头痛了！”一个沙哑男人的声音在猎人身后传出，语气中充满了调侃。

而对方所说的话也让猎人彻底的陷入到了绝望，因为从对方话中不难听出，这个男人也是帝国一个秘密部门的人员。

这时，一个手抓住了他的肩膀，那个沙哑的声音在他耳边响起，道：“现在你告诉我，你们这些叛逆者在萨丁郡还有多少人，都在什么地方？”说着，声音停顿了一下，又充满威胁意味的说道：“当然你也可以现在不说，我也希望你现在不说，因为这可以让我把刚刚得到的新玩具用在你们这些叛逆者身上。”

猎人脸上浮现出了绝望的神色，他很清楚落在帝国方的联合王国密探会是一个什么样的下场，死亡绝对是最好的选择，所以他没有任何犹豫，直接将手中的机弩抵在了下巴上，然后扣动扳机。

然而，他希望感受到的箭矢穿头并没有出现，手中的弓弩仿佛失灵了一般无论他如何扣动扳机都没有任何用处，就在他绝望得想要通过攻击对方，借着对方的手完成自杀的时候，一个让他感到熟悉的声音，从他身后响起，道：“能够有胆子自杀，还算不错，只是愚蠢了一点，莫宁·诺维斯基，这次测验我给你四分。”

在听到对方道出自己的名字时，猎人莫宁脸上露出了惊色，而听到了后面的内容时，他脸上的惊慌和绝望都消失了，并且不顾脖子上藤蔓的威胁，转头朝身后看过去。

此刻在他身后站着好几个人，而他的视线只在其中几个人身上扫过后，便落在了一个身着猎装、容貌美艳的女人身上。

在见到这个女人的时候，他的身体立刻本能的做出了反应，朝女人站直了身子，并且行礼道：“编号七四三五九，莫宁·诺维斯基，见过贝尔蒙特教官！”

在这个猎人身后的人正是刚刚从朗姆峰下来的雷欧一行人，他们本是按照希尔维亚的计划，在朗姆峰山区内的登山者营地休整一下，然后再从森林绕到萨丁郡东部的港口城市，去那里联系上联合王国的人，先将密斯特和兰道尔送走，之后再前往法兰皇室的直辖郡，找机会进入宝库。

然而，出乎希尔维亚预料的是雷欧引发的大雪崩实在太强了，不仅仅将朗姆峰周边的山区摧毁了一遍，甚至连山区边缘地带的登山者营地也全都被摧毁了，这使得他们不得不改变计划，先到距离最近的坎贝镇打探好消息，了解了法兰帝国内的局势后，再考虑下一步。

结果走到了半路上，几人就正好目睹了猎人莫宁俘虏帝国秘密探员的一幕，而巧合的是这个莫宁正好是希尔维亚这些年在法兰联合王国培训的秘密间谍之一，这使得希尔维亚突发奇想，想要试一试这个莫宁的忠心程度，于是就有了之后的那一幕。

“你现在在执行任务，不需要在意这种礼节。”希尔维亚示意猎人放下手，然后让泰莎·摩卡收回藤蔓，然后朝松了口气的对方说道：“你现在在执行任务，我也不问你有关任务的事情，现在我需要一个安全的休整处，另外还需要最近半年来法兰帝国局势变化的情报资料。”

猎人立刻给出了回应，道：“我有一个很隐秘的秘密基地，现在正要过去，那个地方很大，安排教官你们不是什么问题。不过帝国的情报资料必须要汇报给上一级部门后，才能发放下来。”

“汇报上一级部门？”希尔维亚皱了皱眉头，问道：“那需要多长时间？”

“至少二十五天。”猎人稍微想了想给出了一个时间，但随后又补充道：“不过教官您有着伯爵身份，拥有特权渠道，获得批准的时间会缩短很多，不过那也要十五天左右。”

“时间太长了。”希尔维亚皱了皱眉头，问道：“黑市呢？从黑市买情报……”

“最好不要！”猎人摇了摇头，说道：“根据我的了解，萨丁郡的黑市基本上都已经被帝国方面给渗透了。”

“什么？”希尔维亚愣了愣，感到不可思议道：“黑市方面怎么会允许这种情况出现，他们……”

猎人立刻解释道：“他们也没有办法，听说在海上出现大雾的时候，维纶大陆黑市的各级头目都在一艘海船上开会，结果就这样失踪了，现在整个维纶大陆的黑市都已经失控，他们自己内部彻底乱了，各个派系都在争夺资源。”说着，他又补充道：“别说帝国方面了，就连王国和汉诺萨联盟那边的黑市都已经被剥离出去了。”

听到这个消息，不仅仅希尔维亚皱了皱眉头，就连雷欧也露出了同样的表情，因为原本按照他们的想法是先到黑市购买和法兰皇家宝库有关的资料后，再去寻找足够的情报资料，了解宝库的情况，再考虑该什么时候动手，怎样动手。

现在黑市已经被帝国方渗透了，他们等于断了一条最有用的情报来源途径，这无疑会对他们之后的行动造成一些影响。

事情出现了变故，雷欧他们只能另外想办法，不过这个地方不是想办法的好地方，于是希尔维亚就让猎人带路，带他们去到那个秘密基地，等休整后再想其他事情。

于是乎，在猎人的带领下，一行人很快的就从山林里面走了出来，来到了位于坎贝镇以冬地带的一栋别墅中。

这栋别墅很奢华，在别墅门牌上可以看到别墅主人的徽章，从徽章的复杂程度上来看应该是某个帝国大贵族。

“邓肯伯爵的徽章，这里是邓肯伯爵的避暑别墅？”希尔维亚看到上面的徽章后，有些惊讶的说道。

也难怪希尔维亚会这么惊讶，因为邓肯伯爵又被称为死忠邓肯，他是现在法兰皇帝的死忠派，曾经倾尽家产支持当时还是公爵的法兰皇帝，并且现在的皇后还是邓肯伯爵介绍的，所以在法兰皇帝登基后，邓肯伯爵就得到了重用，他也成了法兰皇帝最信任的几个人之一。

“是的，这是邓肯伯爵的别墅，只不过这个别墅只是挂在邓肯伯爵名下，邓肯伯爵恐怕都不知道这个别墅存在。”猎人很快解释了一下，道：“这个别墅是邓肯伯爵小儿子买来安置他的情妇的，不过那个情妇在半年前生病去世了，这栋别墅也就被闲置了，我被雇佣来维护这栋别墅，所以就干脆把这栋别墅改造成秘密基地，而且因为邓肯伯爵的缘故，这里也很安全。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54090472"  chaptername="第八百八十四章  局势不明">加入书签</a>
</div>
