    卫横心痛：“都怨我，没能去接你们母女，让你受苦了。”

    他扶着吴柳儿的脸，为她擦眼泪：“别哭了，你一哭，我心都碎了。以后我再不会让你受委屈，吃苦了。”

    吴柳儿哭了一阵子，才擦干眼泪，拉着身后怯怯的女儿，说道：“还愣着做什么，快叫爹。”

    卫佩佩立即跪下来，对着卫横磕了个头，声音软软的：“佩佩见过爹爹。”

    “好孩子，快起来。”卫横忙伸手把卫佩佩拉起来，端详着她微微泛青的小脸，红了眼眶，“都是爹不好，让你们吃苦头了。既然来了，以后就安心住下。”

    卫佩佩说：“谢谢爹爹。”

    “真是懂事乖巧。”卫横摸摸她的头，见她穿着单薄，把自己身上的披风解下来，覆在她身上。

    卫佩佩摸摸衣服，小声说：“爹爹的衣服真暖和。”

    卫横见了越发愧疚：“怨我，没早些接你们来。”

    吴柳儿低声说：“他若是还活着，我也是不能带佩佩来的。”

    卫横道：“好了，不提这些，来了便好了。”

    “我们真的能留下吗？”吴柳儿问。

    “自然是能的。”

    “可是，夫人和大小姐好像不太欢迎我们。”吴柳儿有些忐忑。

    卫佩佩说：“爹爹，我刚才见着姐姐了，姐姐长得真好看，像仙女儿似的，她的衣服也好看。”

    卫横笑道：“以后你姐姐有的，你也都有。柳儿，你不用担心这些，夫人她虽然嘴里说话严厉了些，但她最是个温柔识大体的人，绝不会真的难为你的。”

    吴柳儿露出笑容：“那就好了。”

    徐氏和红鸾站在门口，安安静静的听着。

    红鸾气的不行。

    父亲这不就是利用母亲的温和性子来欺负她？

    嘴里说着把事情都交给徐氏处理，当着吴柳儿的面，却信誓旦旦，一定会留下她们。

    两面做好人？

    但徐氏始终很平静。

    红鸾担心她这样憋着容易出问题，便伸手就把门推开了。

    屋里三人受惊，齐齐回头看来。

    看见徐氏，卫横的表情有一瞬间的不自然。

    “夫人来了，我还以为你回去歇着了。”卫横松开吴柳儿，说。

    徐氏淡道：“老爷把这么要紧的事情交给我，我怎么能自己去歇着？吴柳儿，你如今是怎么说，要做老爷的妾吗？”

    吴柳儿垂下头，粉面含羞：“一切但凭夫人做主。”

    “那行吧，我已经命人把梨香苑收拾了出来，以后，你就带着佩佩住进去吧。家里出了我，还有两个姨娘，以后你的待遇便与她们一样，除了定例的吃穿用度，每个月月银十两，佩佩五两，可好？”

    吴柳儿和卫佩佩忙跪下：“谢谢夫人。”

    徐氏说道：“都起来吧，没什么可谢的。要谢呢，就谢你的横哥哥，若不是他，哪里来的你的女儿，是不是？”

    吴柳儿有些无措，看向卫横。

    卫横皱眉：“夫人，往后既是一家人，自该和睦相处。就不必再提这些话了。佩佩毕竟还小。”

