    第48章 富裕的蘑菇屋，扬神还会做饭？

    

    回到蘑菇屋中。

    

    周扬几人将果子进行了称斤结算，三百九十多个果子，加起来一共三百五十斤，也就是说，今天他们收入三百五十块钱。

    

    周扬拿到钱之后，直接交给蘑菇屋看家厨师，黄雷。

    

    这时。

    

    何老师跟紫枫，还有书影三人从外面赶了回来。

    

    闲着没事，周扬便去到院子里帮忙，不过，当他看到三人这幅惨样后，差点没笑出声，还好自控力强。

    

    只见。

    

    院子里，身体瘦弱的何老师拎着一麻袋蔬菜，他的脸色有些发白，额头上一直冒汗。

    

    不知道的人，肯定以为他被哪个小妖精吸了阳气。

    

    不过，今天的任务也着实有点难为他了，带着两个娇滴滴，没有啥子力气的美女去干活。

    

    一半以上的重担都扛在了他肩上。

    

    周扬赶紧把何老师肩上的麻袋接了过来，说道：“何老师辛苦了，赶紧进房间休息休息。”

    

    何老师轻轻地摆了摆手，表示没事。

    

    看着他这副牵强的这样，周扬朝着屋内大声喊道：“彭彭，出来扶着何老师进去休息。”

    

    其实，彭彭也累得够呛，不过他们回来的早，已经休息了一阵子，精神和体力都恢复了不少。

    

    “来了。”

    彭彭回应道。

    

    随后。

    

    周扬带着紫枫，江书影二人开始为蔬菜称重结算。

    

    因为有机蔬菜的价格要高，所以他们即便采摘的少，总价也高过苹果不少。

    

    最后结算下来足足有四百块钱。

    

    加上苹果的钱就是七百五十块钱，有了这笔巨款，接下来的蘑菇屋估计是不用为资金发愁，中午也能吃上一顿丰富的午饭。

    

    而后。

    

    周扬把赚到的钱交给黄雷，让他去附近的菜市场或者村民家里采购食材，准备今天中午的饭菜。

    

    接下来，就没他们什么事了。

    

    所以，几人打算利用饭前时间，好好休息一会。

    

    谁知，拿着食材回来的黄雷，走起路来有些吃力，尽管黄雷在刻意的避免，但还是被周扬发现了。

    

    他脸色微变，当即，对着黄雷说道：“怎么回事，出去买个菜，脚怎么受伤了？”

    

    “这个。”

    

    “走的快，不小心摔了一跤。”

    黄雷十分尴尬的回答。

    

    见状，周扬简单思索片刻，看了一眼黄雷，说道：“今天中午这顿饭我做吧，你好好休息休息。”

    

    闻言，黄雷赶忙摆了摆手，说道：“不碍事的，老师我只是扭伤了脚，不影响做饭的。”

    

    虽然他知道，老师的厨艺非凡，比他强太多了。

    

    可是。

    

    老师毕竟是老师，让老师给学生做饭，成何体统啊！   

    “不影响。”

    

    “你说的也对，脚崴了确实对做菜没啥影响。”

    

    “但是对你今后的职业道路呢？”

    

    “要知道，你是一位演员，万一留下伤病，也就代表着你的职业道路已经终结，到时候岂不是得后悔终生。”

    

    “你是我周扬的学生，这些问题我自然会负责。”

    

    闻言，黄雷苦笑一声，没有继续反对。

    

    因为他明白，老师决定要做的事，他就算再怎么劝说，也是无济于事。

    

    不得不说，周扬的教学虽然极为严厉，但凡是他的学生，没有一个没受过处罚。

    

    但是。

    

    他对自己的学生是真的好。

    

    简单来说的话就是护犊子，见不得其他人欺负自己学生，也见不得他们受委屈。

    

    尽管黄雷已经四十多岁，但他依旧是周扬的学生。

    

    所以。

    

    看到这家伙受伤之后，周扬便直接接过了做饭的重任。

    

    虽然他这人平时很少做饭。

    

    一个人的时候宁愿点份外卖。

    

    但是，今天，为了照顾自己受伤的学生，就破例一回吧。

    

    直播间中。

    

    看到这一幕的网友尽皆感觉到一阵温暖。

    

    “扬神真好，好想嫁给这样的男人。”

    

    “是啊，他跟黄雷之间的那种师生情谊，现在都快溢出屏幕外面了，看得我一阵羡慕。”

    

    “黄老师应该没什么事吧！”

    

    “只是脚歪，没什么大事。”

    

    “哎，你们说扬神会做饭吗？”

    

    “呵呵，粗浅，现在的男人哪个不是上的厅堂，下得厨房，只是做几道菜而已，我相信扬神一定行。”

    

    “我感觉也没啥问题，不过扬神做得应该不如黄老师好。”

    

    “……”   

    关于屏幕上的讨论，周扬并不知情，当然也不关心。

    

    他静静地穿上了围裙，拿起了厨刀。

    

    这一刻，周扬瞬间化身顶级厨师，大师级别的厨艺被他发挥的淋漓精致，一颗完整的土豆，短短片刻功夫，便被切成了薄厚相同的土豆片。

    

    随后，周扬将所有食材处理干净。

    

    直接起锅烧油。

    

    将处理好的食材和调料放了进去，开始翻炒。

    

    无可挑剔的刀工。

    

    行云流水的步骤。

    

    让一旁打下手的景恬都惊呆了。

    

    本来，她以为扬老师只是一时冲动，才承担了这个重任，可万万没想到，人家才是深藏不露的大佬！   

    “扬老师，您什么时候学过的厨艺，这也太厉害了。”

    

    周扬淡淡的看了一眼这丫头，随后淡淡的说了句。

    

    “基本生活技能，没什么好惊讶的吧。”

    

    听到这话，景恬瞬间捂住了嘴巴。

    

    这也太凡尔赛了吧。

    

    如果您这水平也只算是基本技能的话，那其他的厨师都算啥。

    

    废物？

    

    此时。

    

    直播间的观众都被周扬的这波凡尔赛惊到了。

    

    大家没想到，一向稳重的扬神，还会有这么出乎意料的一面。

    

    半个小时过后。

    

    厨房中浓郁的香味开始散发在整个蘑菇屋中。

    

    何老师等人闻香赶来，看着周扬厨房柜台之上已经做好的几道饭菜，情不自禁的咽了咽吐沫。

    

    “咕噜。”

    

    “好香啊，我有点忍不住了。”

    

    彭彭在看到饭菜的一瞬间，立即两眼放光，肚子开始咕噜咕噜叫了起来。

    

    毕竟摘了一个多小时的果子，又从山坡上扛回来，消耗了他不少体力，整个人非常饥饿。

    

    “扬老师，你做的饭菜好香啊。”

    

    “光是闻着就感觉是绝品美食。”

    

    看到周扬的模样，江书影嘟了嘟嘴，不知为啥，她总感觉他身上还有好多的秘密。

    

    

