    “门开了，这是邀请我进去吗？还是说要和我较量一番？”

    林旭看了一眼前方出现的一道裂缝，口中自问了一句。前方的裂缝显然是给自己打开的，但却没有人出来迎接，这就说明刘春等人也想给自己出一道难题，看看自己是否敢于进入到其中。

    “风水阵中变幻莫测，任何人都不敢轻视风水阵。小秦叶你最好再催促一下刘春，只要你使用自己的巧妙语言，一定能够让他们出来迎接！”

    树老还是想让里面出来迎接秦叶，这样可以确保自己万无一失。一些试探是否想要上当全在秦叶自身，只要他想要避过便会轻而易举的躲过。

    “树老你说错了，这一次正是因为智公子和刘春没有太多的敌意我们才要好好试探一番，能够接触智公子风水阵的机会不多。上一次八阵图还有一些奥妙没有领悟，现在刚好可以一并了解！”

    秦叶对着树老说道，接着他朝着漆黑的风水阵中大步迈入，当他进入其中后，风水阵瞬间的闭合。里面的情景再度被完全的笼罩，这一层神秘的面纱就连玄圣都没有机会戳破。

    “阴煞之气，风水阵内的阴煞之气比我想象中的还要浓烈。也不知道智公子在哪里收集到的。四域的资源无比匮乏，能够寻到如此阴煞之气当真非常困难！”

    秦叶体会着周围的煞气，缭绕的煞气让他也不敢轻举妄动。每一缕煞气下均是出现着漩涡，一个漩涡代表着一个微小的阵法。这些阵法看起来似乎没有任何的威胁，但若是小看这是大错特错。

    秦叶脚下走错一步很有可能陷入其中。身为东域的主人若是在这里栽倒了跟头那颜面之上显然看不过去。因此他站在这里并没有挪动脚步，反而是漆黑的瞳孔转变成为了深深的紫色。

    紫云无极眼可以看穿一切阵法，现如今秦叶的实力逐步的提升。看透阵法的能力也在加剧着。

    “这双眼睛的确有些讨厌，秦叶有着他再加上忘情火。除了风水阵外其余的禁制想要那和得了他当真是无比的困难！”

    看着秦叶的紫云无极眼，刘春眼神之中出现了一缕的重视。对于秦叶的这双眼睛他有很大的了解，尽管秦叶将紫临宗的玉璧毁掉，避免了紫云无极眼的流传。但是在紫临宗还有着许多的典籍，对于刘春来说弄到一些典籍是再为简单不过的一件事情。

    因此刘春很早以前就开始参悟了一下紫云无极眼。只是紫临宗的典籍想要领悟紫云无极眼的难度实在是太大，毕竟典籍上面残缺着许多的东西。就是智公子协助刘春也没有参悟透彻。

    “秦叶乃是大富大贵之人，他的人生之中总会有高人相助。想要除掉他非常的困难。主公不知是否清楚当日黑暗龙尊被山亭庙的玄圣抽离他身体的时候发生了奇怪的一幕。”

    智公子也盯着秦叶，他忽然想到了很久以前的一件事情。

    “我当然记得。秦叶施展了那一招大碑无道，那一次忽然一道身影从石碑之中钻出。出来的奇人抬手就扭断了玄圣一条手臂，透过声音都能感受到他的强大！”

    刘春点了点头，这件事他自然记得非常清楚。秦叶和山亭庙的事情他了如指掌。毕竟主持也是将山亭庙作为大蜀王朝的国教，在这其中所有有关秦叶的事情主持都告诉了刘春。

    “嗯，那一位眼神之中同样出现着紫色。据说和秦叶的紫云无极眼一模一样。而且那位前辈立即让秦叶拜他为师……”

    智公子继续补充道，如果事情如他所说的那般，秦叶的紫云无极眼很有可能是那一位前辈有意而为之。他故意将紫云无极眼的石壁流传下去，让有缘人将石壁继承。继而帮助他脱困出来。

    一环又一环的算计若是都围绕着秦叶进行那毫无疑问秦叶是一颗非常重要的棋子，任谁想要拿他都是不大容易的事情。

    “先看看吧，二弟这一次的银环三龙琴能否取得出乎意料的结果！”

    刘春不想要思考太多，很多事情务必要进入中域后才能一步步地探讨，如今想了也是徒增烦恼。即便是未雨绸缪也达不到如此。

    智公子听完刘春的话也不再继续搭茬，如果他有兴趣便会独自进行研究一番，和刘春探讨也没有太多的实在意义。

    就在秦叶四处打量的时候，高昂的琴音出现在了他的耳畔，琴音之中透漏着嘹亮，犹如高山流水一般的气息。一道道的黄沙将周围的黑色煞气全部掩盖下去，秦叶的紫云无极眼也无法继续窥视着下方的漩涡，想要了解智公子的风水阵法难度也大大的增加。

    “这股琴音再加上熟悉的黄沙应该错不了！关兄亲自出来迎接的确给我秦某人面子！”秦叶已经看出了来人的真正身份。

    早在诗柔姐姐的家中秦叶便是和关江张水两兄弟打赌迎娶秦诗柔。那个时候有一场比试的内容便是在一炷香内秦叶能否抓到关江。这个看起来非常的简单，实际上则是困难重重。

    关江的银环三龙琴给秦叶留下了非常深刻的印象，在银环三龙琴的制造下一道道沙丘与龙吟之声接踵而至。不过那个时候的威力和现在有着天壤之别。

    “好生强大的关江，小秦叶，关江的实力还在你之上。和被你杀掉的沈宏相差并不大。如今他也有着半圣的实力！”

    树老感受到了沙子之中可怕的气息，尽管关江的身体还没有出现，但是他已经断定了关江的实力要远远强于秦叶，而且强的主要是在境界上。

    “那样岂不是很好，如果他们的实力很弱对我来说也是没有说什么好处！敌人越强自己才能越强，都是沈宏那样的对手今生想要有所长进也是不大可能！”

    听到关江比起自己实力强大秦叶并没有任何的沮丧或是吃醋，相反非常的高兴。这一次四域之中除了山亭庙外，唯有秦宗和大蜀王朝参与其中。这两处势力便是代表着四域，倘若两大宗门均是碌碌无为也会让秦叶觉得颜面无光。

    “秦兄，你终于还是来了。为了迎接你我便给你弹奏一曲，还希望秦兄能够喜欢。如果秦兄觉得身体不适大可以直接说出来，关某绝对不会对你有任何的为难！”

    关江的声音传递过来，在他声音中充满着浑厚。顺着他的声音秦叶和树老想要捕捉到关江的声音，这一捕捉更是让秦叶高看一眼。一共有五个关江出现了在了不同的方向。秦叶的紫云无极眼下也无法分辨出哪一个人是真的关江，哪一个人是关江的分身。

    “关兄亲自相迎我自然非常满意，近日来身体还算是硬朗，没有什么不适的感觉。毕竟我们都还在年轻的岁月，身体不适那是老人经常有的。”

    秦叶对着关江回了一句，既然找不到关江的身份他也不想要白费力气。自己做的越是毫不在意越能够让关江引起重视，那样破绽也更容易露出。

    “秦兄说话还是和之前没有任何的变化。东域之中的气度让关某非常的佩服。关某活到如今只佩服过两个人，一人是我的大哥，当今大蜀王朝的皇帝。另外一人就是秦兄！”

    关江发自内心地说着，在动手之前两人还是非常友好地聊了一阵。毕竟这也不是生死之战，所谓的动手不过是挣一个先后罢了。

    “哦？没想到关兄竟然给我如此高的凭借。说实话我佩服的人也不多，但是大蜀王朝的智公子却是让我最为尊重的人，对他的尊重程度超乎了刘春皇帝。这一点你或许可能很不爱听！”

    秦叶不紧不慢地说着，他故意说到了智公子。依照三国演义的描述，关羽对于诸葛亮一直看不起。他看得起的人是那些士卒，张飞看得起的则是一些谋士。兄弟二人这一方面截然相反。

    想到这里秦叶便是有意的挑唆一番，只要能够引起一丝的不和谐便是代表着他的话已经达到了目的。

    “智公子乃是我们大蜀王朝的军师，第一智者。对他关某也是无比的佩服！”

    听过秦叶的话后关江也是说了一句，不过他的这一句话怎么听都是随口的敷衍，语气态度和之前有着截然不同的区别。如果不是大哥和智公子就在暗处观看，关江是不会说这些话的。

    “不但是大蜀王朝的第一智者，也是四域的第一智者。这一生智公子和我擦肩而过也是我在四域之中最为失败的一件事。真的，如果给我一个智公子我愿意拿半个秦宗来换！”

    秦叶朝着后方微微一笑，尽管他什么也看不见，但他能猜到智公子和刘春一定在打量着自己。

    “智公子，秦宗主对你的评价还真是出乎意料的高。”张水大嗓门在一旁说道，他也认为秦叶有些言过其实，夸大了智公子的作用！

    “秦宗主做事自然讲究着算计，三将军不必太过认真。那些相信秦叶的话没有一个人得到好下场，这一点你也是知道的！”智公子听过后淡淡地说了一句

