    入夜。

    卧虎镇，平安客栈。

    天字号房间里，烛光掩映。

    三颗头颅并排放在桌上，四个人围坐桌边，盯着这三颗头左看右看。

    良久。

    瞎了左眼，瘸了右腿的那名锦衣百户开口了：“如何？”

    “人证物证俱在……”

    皮肤惨白、气质阴柔的另一位锦衣百户把玩着茶杯，笑容玩味：“……当是这位曹总旗大发神威无疑。问题是……他怎么做到的。”

    一个锦衣卫道：“他不是说了，放火诱敌，逐个击破？”

    “蠢！”

    另一个锦衣卫毫不留情地讥讽：“后天八层，只凭一套《抱元劲》，一套《狂风刀法》，你击破一个我看看！更何况，他杀人之前只有五层，这根本就是不可能的事！”

    “这么说，他在骗我们？”

    “不能说骗，只是很多关键点，这位曹总旗明显不愿多说。”

    房间安静下来。

    “那这功劳……”

    一个锦衣卫迟疑开口，他的意思倒不是杀了曹谨行四人分功，这点功劳还不至于，而是想做点手脚。

    总不能白来不是？

    “不行。”

    皮肤惨白的锦衣卫摇头笑道：“我劝你少打他的主意，敢以一己之力刺杀三大匪首，不论实力还是胆气都非同小可，这种人迟早爬起来。他能杀严白虎，就能杀你！别忘了，总旗、百户一步之遥。”

    “老顾说得对，这小子够狠！韩当死的可是惨不忍睹！不如卖个人情，我看他是个睚眦必报的人，有仇报仇，有恩报恩，今天施个援手，不定哪天就有用处。”

    “嗯。”

    “说的是。”

    三人达成共识，顾砚竹看向瞎眼百户：“老朱，你意下如何？”

    “当然要帮。”

    朱武端起茶杯喝了口，道：“还有一件事，你们别忘了。如果不是他在我们抵达蹄子口之前杀人拦路，我们几个……必死！”

    后五百米的机关有多险恶，他们可是看过了，一步踏错，万劫不复！

    老朱说的一点都不夸张。

    其余三人都沉默了，这才想起还有这件天大的险事。

    一个锦衣卫拍桌怒骂：“草！老子都忘了！这小子还把咱们也算进去了，他要是来晚一步……”

    顾砚竹道：“那说明他已经死在咱们前头。这件事本就是分秒必争，不论如何，他奋力杀贼，又在死关拦路，都是帮了咱们大忙……况且，镇抚使大人可是明令咱们强攻的！就算没这档子事，你觉得，咱们能一路穿过埋伏，刺杀三大匪首，再安然而退吗？”

    那锦衣卫语塞：“这……”

    很明显，不可能！

    最好的结果，也是四人重伤。

    “这件事到此为止。”

    朱武打断了争论，对顾砚竹说道：“小顾，你来写文书吧。至于他武功大进，就当是吃了天材地宝，或是高人传功。大功在手，想必衙门也不会深究。”

    顾砚竹点头：“好。”

    朱武起身：“此役之后，这位曹总旗就要变成曹百户了，明日回京，你们注意自己的态度，别再呼来喝去。”

    另外三人：“明白。”

    ……

    锦衣卫已经离开，但卧虎山仍是灯火通明——滨州官军一接到消息，当即马不停蹄奔赴卧虎山抓贼。

    匪首已死。

    又有机关地图。

    对着剩下的几百喽啰，官军总算扬眉吐气了一把，抓贼抓的特别卖力。

    曹谨行看的想笑。

    他带着一大堆从三个匪首房间搜刮出来的东西，悄无声息返回山下，就坐在客栈大堂，明目张胆地晒战利品。

    掌柜和小二都躲得远远的。

    他们可都听说了，杀三大匪首、悬尸韩当的，就是此人！

    “一套《大金刚掌》秘籍，一把金刀，一支【暴雨梨花针】，还有几张银票，啧啧，累死累活就这么点东西，不怎么值当啊。”

    曹谨行很是嫌弃，如果是游戏，至少还能拿到大把经验升级，哪像现在，还得自己勤学苦练。

    “还有晋升百户。”

    顾砚竹从楼上走了下来，坐到曹谨行对面，笑道：“剿匪可是大功一件，兄弟不日高升，砚竹先行恭贺了。”

    他话中有恭维之意，长官如此，按理应该表现的诚惶诚恐，但曹谨行压根就没这方面的意识。

    “百户……”

    曹谨行忽然想起来：“升任百户，好像能进秘库挑两本秘籍？”

    “正是。”

    顾砚竹道：“镇抚司秘库，跟武当金顶，龙虎山天师府，少林达摩洞等秘境齐名，依附皇权，囊括天下武功。你可要抓住机会。”

    “多谢大人提醒。”

    顾砚竹诚心告诫，曹谨行看他顺眼不少，话题到这儿了，他就问出了自己见面以来的最大疑惑，道：“我看大人肤色特异，这是什么武功？我也想练！”

    白！

    太白了！

    白的阴冷，白的邪异。

    这要是女人练，得省多少化妆品。

    顾砚竹苦笑：“你怎么会对这个感兴趣？此功恶名昭著，非正道武学，你可别把机会浪费在它身上。”

    “那这是……”

    “……”

    看他还是想知道，顾砚竹只得实言相告：“此功名为《凝血经》，魔教九大邪功之一，如非我身体特异，必须要此经遏制，这种武功，打死我都不练。”

    “什么特异？”

    “……”

    “好吧，不问了。”

    曹谨行很自然地转过话题，道：“大人见多识广，不知冰系武学有什么我能练的武功，恳请指教。”

    “冰系……”

    顾砚竹想了想：“昆仑雪山派的武功不错，《冰心诀》、《雪山剑法》都是六品灵武，正是你可以选的。除此以外，辽东无霜门的《无霜拳经》，天山派的《天羽奇剑》也行，这些都是名震一域的绝技，肯定有独到之处。”

    “哦……”

    曹谨行做恍然大悟状，又漫不经心道：“我看钻心毒虫也很厉害，好像五毒教的功夫也不错？”

    “五毒教的武功源自唐时南诏国，所学所练都是‘蛊’‘毒’二字，没什么冰系。最出名的是《御蛊诀》和《万毒真经》，黑龙潭里还有一部五品《金蛇剑法》。”

    “……没了？”

    “没了。”

    奇怪……

    难道《寒蟾功》不是五毒教的？

    曹谨行面不改色和顾砚竹谈天说地，心里却在思考《寒蟾功》的出处。

    他越练越觉得此功强悍，比之《抱元劲》强了百倍有余！

    就只是在八角亭等人的功夫，已经轻松达到后天第九层……不论疗伤、杀伤，还是修炼真气，全方位碾压！

    这种武功，不可能籍籍无名。

    “等回去再查吧……”

    两人聊了一会，各自回房休息，准备明日返京述职。

    曹谨行睡前翻了一遍《大金刚掌》，不出意外轻松学会，并融会贯通。

    “少林七十二绝技，七品上阶掌法……是比八品的垃圾货高明啊，《狂风刀法》一秒就能融汇，这个，得两秒……”

    

