    看着眼前光华大作的两人，夏子轩的嘴角却是一阵地抽动。

    这才刚刚觉醒超能力而已，两人便达到了这种程度。

    很显然无论是超级士兵血清的筑基，还是自己那种直接将心灵宝石力量灌注给两人的方式，比之九头蛇原先的实验方式，都来得更为直接有效。

    而这结果便是，此时的旺达和皮特罗比之原剧情中的潜力要高出不少。

    然而，很显然，就连方才从超级士兵血清那获得的力量都没彻底掌控的两人，现如今恐怕是需要更多的时间来适应和掌控体内的力量了。

    而训练两人这件事，夏子轩很理所当然地便甩给了玛莎和林。

    如不出意外，旺达所觉醒的能力，依旧会是原剧情中的混沌魔法。

    作为丝毫不逊色于大宇宙至高力量之一——凤凰之力的混沌之力。

    旺达的潜力丝毫不逊色于有着系统的夏子轩。

    只要旺达能够将混沌之力彻底开发出来，那边拥有了修改现实的能力。

    夏子轩隐约记得，华欣曾经和他说过，在漫威漫画中，旺达曾用这份力量，几乎灭绝了所有的变种人。

    尽管漫画宇宙和电影宇宙有着很大的差异，但这也能够从侧面体现出旺达的不容小觑。

    至于说皮特罗，方才夏子轩敏锐地在皮特罗的瞳孔之中捕捉到了一道若隐若现的闪电。

    这就不得不令夏子轩联想到隔壁的宇宙某个就会傻跑的吃货小子了。

    倘若皮特罗能够在原先的速度超能力上进一步开发，进而掌握神速力，那么便会无视与空气的阻力和体质的限制，将速度发挥到极限。

    甚至还能通过身体的高频震荡，将身体的分子进行虚化，达到无视攻击和穿墙而过的效果。

    抛出神速力不算，哪怕皮特罗只能将速度能力开发到x战警中快银那种程度，也足以发挥出巨大作用。

    最经典的一幕便是x战警中的快银在泽维尔天才学院爆炸的一瞬间，通过提高自身速度，进入到了时间维度领域。

    然后救下了全校包括一条金鱼在内的所有学生。

    这种速度，即便是目前的夏子轩都做不到。

    当然，无论是旺达还是皮特罗，现在最关键的都是尽快掌握和开发自己的力量。

    否则万一像原剧情一般，成为被子弹打死的快银，那夏子轩这波投入便是血亏了。

    而和旺达一样，拥有者神秘侧魔法力量的林，以及曾经在对练中无数次正面应对夏子轩高速攻击的玛莎，无疑便是两人最好的老师。

    三天时间一闪即逝。

    期间卡魔拉曾来过一次莫里斯庄园，通知夏子轩，灭霸前来接他的飞船近日便会到达地球。

    而夏子轩也不客气，麻烦卡魔拉利用地魁的魔力，为莫里斯庄园建造了一圈高约10米左右的“城墙”。

    而后更是让黑影兵团，没日没夜地对城墙进行精加工。

    之所以这样做，主要还是因为庄园内的那些人在平时的锻炼中，闹出的动静是在太大了。

    万一被好事者看见，莫里斯庄园便会陷入风口浪尖之中，徒增麻烦。

    华盛顿三叉戟总部。

    来自安理会的一众议员们，此时正发挥着他们的基本功，纷纷口若悬河地指责着尼克·弗瑞。

    外星人入侵，纽约市被毁，无数的平民当场丧生。

    不单单这样，纽约废墟之中的那条绵延十数公里的巨大沟壑，更是为重建工作增添了许多难度。

    印度、埃及更是因为夏子轩在战斗中，将他们的标志性神像建筑搬到了美国而表示强烈的谴责。

    虽然同样失去了一尊观音像的夏国高层，表示对夏子轩行为的谅解，但也依旧把观音像的账单寄到了安理会和美国zf这边。

    说来也好笑，现如今，纽约市废墟之上，观音像、大佛像、自由女神像以及狮身人面像，相对而坐，宛如打麻将一般，那造型和神态，简直是没谁了。

    尤其是自由女神像，看她那一手撩着裙子，一手拿着火炬，脚底下还踩着一只利维坦巨兽的模样，很明显是无法再作为纽约的地标建筑而使用了。

    更有好事者，偷偷溜到了自由女神像的裙子下方，想要一窥深浅。

    好在官方及时反映了过来，制止了这些人的亵渎行为，否则美国怕是要沦为全世界的笑柄了。

    而这一口大锅，安理会议员们自然是不肯背了，于是乎，身为安理会旗下，负责处理超自然事件的神盾局，便成为了众人的矛头所指。

    “我早就说过了，那个什么复仇者计划，不过是个笑话而已，你看看，看看这些来自各部门的投诉。”

    一把将一堆敲了章的信件甩在了尼克·弗瑞身前，一名议员，面色涨红地盯着对面轮椅上的尼克·弗瑞。

    “为什么在我们下达发射核弹的指令后，不第一时间执行。

    否则怎么会弄得如此狼狈。

    这都是，你这种公然违背上级指令的行为所带来的后果。”

    另一名议员字正腔圆地说道，显然是想把纽约被毁的锅甩给尼克·弗瑞。

    “还有那个子轩·莫里斯。

    前不久，他在索科威亚大肆行凶，当街摧毁了无数建筑，更是直接一把火烧了一栋私人城堡。

    对于这种恐怖分子，你居然听之任之。

    这就是你，身为神盾局局长的担当？”

    ……

    很快矛头便又从尼克·弗瑞身上转移到了其他超能力者身上。

    除了托尼·斯塔克的身份特殊，没有受到谴责以外，安理会议员几乎是将所有超能力者的“罪行”都一一列举了出来。

    而这所以这般作为，也并非是他们这些高层想要去针对那些超能力者。

    更多的则是想甩锅的同时，让这些超能力者掌握在自己手中。

    显然复仇者计划的编外形式，并不足以满足他们的需求。

    尤其是在得知夏子轩连复仇者联盟成员都不是之后，这让安理会这些个议员如何能够接受。

    作为地球上已知的最强超能力者，夏子轩这把利刃必须牢牢掌握在官方手中。

    有鉴于安理会议员们的压力，尼克·弗瑞最终被迫以重伤疗养的名义，辞去了神盾局局长一职。

    转而由上一任神盾局局长——亚历山大·皮尔斯接任。

    而尼克·弗瑞则以复仇者联盟顾问的职位，担当神盾局和复联之间的联络枢纽。

    会以就这般在无休止的甩锅与问责中持续着，而被剥夺了权力的尼克·弗瑞也在第二天就失去了参会的资格。

    而与此同时，一份档案却是在会议上被公开了。

    子轩·莫里斯，安德鲁·莫里斯与尤拉·卡特的养子。

    尤拉·卡特前神盾局7级特工……

    看着手中的档案，众人尽皆眸光一亮。

