    其实瑞丰集团和范家还是有些关系的存在，以前瑞丰集团刚刚兴起的时候，范家就看上了瑞丰生物制药集团的潜力想要入股。

    在那个时候，还是由张海青的父亲主导集团。

    直接拒绝了范家的要求。

    对此范家还故意为难了瑞丰制药，给集团内部造成了不少的损失，为此张海青的父亲还专门给范家的人道歉。

    但是依旧没有合作，不过最终的结果是瑞丰集团和范家的关系和好了一些。

    前几年还有一起合作的新药。

    不过这之后随着范家制药的能力下降，让瑞丰集团渐渐的远离了范家，两家之间只能算是昔日的朋友，现在已经没有那么熟悉了。

    特别是张海青上位之后。

    她直接断绝了瑞丰集团和其他各大家族古老的合作方式，从国内找到了一批最为专业的医药研究团队，来研发新药。

    也正是这样，才能让瑞丰集团的新药不断攀升高峰，不至于彻底的遗落在老一辈的传统当中，让整个瑞丰集团成功进入了大夏制药的钱前列。

    范林笑了笑，他看着张海青，心里也是有些悸动。

    不过相比于女人，他更加看重的还是家族内的大权，只要能彻底的掌控范家，要什么样的女人没有？

    “这还不是张总的好手段，止血粉这还没有上市，就引起了如此的轰动，当真是让我佩服啊！”

    范林说道。

    张海青美目闪烁，她自然是知道范家的本事和能力。

    不过更加清楚，范家这次来绝对不是这么简单。

    自从没有和范家合作之后，范家的制药手段明显是落寞了不少，根本没有什么实质性的能力，放眼整个社会的长流当中，已经渐渐的去了末端。

    “二少爷真是说笑了，我这只是运气好罢了！”

    范林也不多说废话，直接引入了正题：“可我听说张总可是得到了一个人的支持，若非是他恐怕这止血粉也研制不出来吧？”

    张海青点点头：“这个倒是没错，多亏了叶先生的帮忙。”

    “张总，其实我来的目的很简单，就是希望张总帮我引荐一下这位叶先生，也好让我见识见识这位人才啊！”范林眯起了眼睛。

    张海青暗骂老狐狸。

    这恐怕才是范林的真正目的。

    引荐叶辰，其实倒也不是什么难事，张海青更不担心范家会对叶辰做什么，因为叶辰的实力还在那里摆着，一般人根本不是对手。

    范家敢对叶辰做什么，那么吃亏的也只是他们罢了。

    不过张海青并不打算帮范家。

    再怎么说她和叶辰也只是普通朋友关系而已，又怎么可能会平白无故的给叶辰去招惹麻烦回来呢。

    “二少爷那您来的还真是不巧，叶先生已经完成了和我们瑞丰制药的合约，现在已经离开了瑞丰集团，我也无法联系上叶先生，所以还真是不好意思了二少爷，这个忙我也实在是没办法了。”

    听到张海青的推脱之话。

    让范林的脸色微微一沉，他还没有说话，身边的小弟就连忙说道：“难道不能打电话吗？我不相信张总不会没有办法联系到叶辰。”

    “以前自然是有的！”

    张海青继续说道：“不过现在还真的没有了，叶先生的医馆被烧毁之后，就很难联系得上了！”

    小弟还要在说些什么，却被范林直接拦了下来。

    “既然如此，那就打扰张总了！”

    说着，便是站了起来，向着外面走出去。

    张海青的脸上一直都是挂着笑容，等到范林等人离开之后，脸上的笑容这才彻底的恢复平静。

    “叶辰，希望你可以扛得住范家的攻势！”

    范林这边却是直接离开了瑞丰集团总部，脸上的表情也是极为平静。

    “二少爷，这个张海青肯定是知道那个叶辰的联系方式，我看她就是不想帮我们联系而已！”

    小弟紧紧的跟在范林的身后，愤愤不平起来。

    范林却是冷笑起来。

    “你以为我不知道？”

    小弟连忙低下头，不敢言语。

    范林继续说道：“现如今范家势力微弱，不比之前，虽说拥有着武道实力，但炼丹制药之术却是逐渐失传，到了我这一代更是非常不易，而瑞丰制药集团在国内的风头正盛，就算是我范家也不好直接针对的。”

    “那难道我们就忍下这口气？”

    小弟弱弱的说道。

    范林点点头：“不然还能怎么样？”

    “好吧！”

    小弟只能答应下来。

    其实范林的心里也不好受，本来是想通过瑞丰集团找到叶辰，可是现如今的张海青，已经完全脱离了他们范家的控制，换句话来说，范家在瑞丰集团的面前，根本不算什么。

    只能算是普通的家族罢了。

    范家也不敢直接对瑞丰集团做什么，毕竟现在的瑞丰集团可是众人瞩目的存在，一旦有所动静，很容易就会被其他人所发现。

    到时候范家可就是站在风口浪尖上的人了。

    特别还是在他和大哥争抢大权的时候，一旦发生这样的事情，最终的后果将会非常不堪设想。

    “对了，之前你不是说叶辰有一个助理还在医馆监工吗？”

    范林突然想到了什么，对着小弟说道。

    小弟连连点头：“没错，二少爷的确是有一个女人说是叶辰的助理。”

    范林的眼底闪烁出冷意。

    “既然找不到他的人，那就逼他出来！”

    小弟的眼睛也亮了起来。

    明白了自己主子的意思。

    刘卿雪这边还在指挥着施工队的人对医馆外面进行改装，有些不满意和做的不到位的，都需要进行修改。

    同时倾月建筑公司，又运来了一大批的内饰装修材料。

    全部都是按照叶辰的要求，清一色的仿古装饰。

    夏倾月甚至更是弄来了一些货真价实的古董，摆放在医馆内部，提升医馆的档次。

    古式装修的消息，也不知道是谁走漏了消息。

    李天阳、秦家以及江家还有众多医馆之前的病人，纷纷送来了一批古董，价值连城，弄的刘卿雪都不知道该怎么办了。

