    所以现在，突然发现自己被组织成员反向盯梢，甚至不知不觉间被安了窃听器……想想当年撞破琴酒交易时，对方那毫不留情的一棍，柯南脑子里跳出四个大字——死期将至。

    　　服部平次听完柯南的经历，反而不像刚开始那么紧张。

    　　他总觉得从柯南的话来看，就算那个波本不是什么好人，他应该也没凶残到会随便灭别人口的程度。

    　　于是慈祥敲了敲柯南的脑壳：“冷静一点，也不一定就是盯上了你。说不定是他们昨晚听到枪声，担心被卷进麻烦，所以往你们身上装了窃听器，探听动静，方便掌握主动权——你不是也经常到处乱洒窃听器吗。”

    　　“……要真是这样就好了。”柯南想了想，觉得也不是完全没有可能。

    　　这时候，最安全的方法，其实是立刻逃下船。

    　　但柯南很不甘心——他手里关于黑衣组织的线索实在太少，要是一直被动等待，说不定永远都没法变回工藤新一，只能维持这副小孩的模样。

    　　不过，探听情报也要讲究方法，既然已经被对方注意到，那当然不能再像以前一样，到处乱跑。

    　　保险起见，柯南决定尽量留在房间里。

    　　用自欺欺人的方式处理完窃听器的事件之后，柯南想起另一件事，他看向服部平次：“你为什么会乘坐这艘船？是旅行碰巧遇到，还是收到了相关消息？这艘船上不会有什么非法交易吧。”

    　　“船没有问题。”服部平次提起这事就犯愁，“是我最近收到了三封信。”

    　　柯南一惊：“威胁信？”

    　　“……委托信。”

    　　服部平次掏出三个厚厚的信封：

    　　“因为还要上学，所以距离太远的委托，我一般不会接。

    　　“但是这些信里都装着钱——我从来没有因为钱办案，就想趁假期过来，把钱还给他们，顺便解决案件。”

    　　“这样啊。”柯南看着信的数量，突然有种猜测，“是不是那些委托人知道你的这个习惯，所以如果有谁一定想请你来，就先在信封里装上钱，只留下地址，逼你过去……”

    　　“……”服部平次语气一顿，竟然觉得他说的很有道理。

    　　“……咳，先不管我的处理方式是否妥当，总之，这两封信情报尤其匮乏——发件人匿名，地址电话也全都没写。”服部平次收起一封暂时用不到的，只留下两封，“等会儿吃晚饭的时候，我先观察一下，看看到底是谁递的委托。”

    　　两只信封并排躺在桌上，薄一点的落款是“古川大”，信上没写委托内容，只让服部平次在今天到这一处港口乘船。

    　　另一封信里除了钱，还有一张薄薄的纸，抽出来一看，信上的内容，是用从各处剪下来的字拼贴成的：

    　　[下个满月之夜，月影岛上，影子将再度消逝

    　　来调查吧。

    　　麻生圭二]

    　　“‘古川大’有可能是想跟我当面交谈，所以只提供了地点，对委托内容只字不提。

    　　“但后面这一封就麻烦了，看上去，寄信的人不打算给我提供更多信息。”

    　　服部平次捏着那张纸，叹了一口气，他已经翻来覆去看了好多遍：“要不是随信附了那么多钱，我差点以为是哪个无聊的人寄给我的谜语。”

    　　柯南对着信看了好一阵，也没看懂对方的意图。

    　　只好先把这件事放下，将注意力集中在古川大，以及两个黑衣人的事情上。

    　　……

    　　安室透查看过船上的救生设备，之后仔细检查了自己的卫星电话。

    　　确认全都没有问题，他想了想，又趁开船前，去附近的店里弄了一箱压缩饼干，放到房间中。

    　　之后又等了好一阵，船也没能按时开走。

    　　安室透本来以为是船员突然发现了故障，比如昨晚的暴风雨也对这一艘船造成了影响。

    　　但去大厅打听时，船员说船没有问题，没按时出发，是因为有一个最先上船的老人说有东西忘了带，下船去取，然而他至今还没有回来。

    　　安室透听完，第一反应是那个老人可能被卷入什么杀人案，已经遇害了。

    　　他很快把这种无端猜测甩出脑海，安慰自己不要草木皆兵，重新回到了房间。

    　　又过了几个小时，在两个中年大叔拿着旧版钱币上船之后，一个戴着帽子、口罩和围巾，把脸挡的严严实实的老人出现在吧台附近，对服务员说不用准备自己的晚餐，他想休息，让其他人别打扰他。

    　　这一身打扮很有特点，服务员认出他就是那个下船取东西的老人，这人竟然不知何时又回到了船上。

    　　她通知了其他船员，游轮终于成功上路。

    　　……

    　　鲸井定雄马上就要变成亿万富翁，这次旅行里，他也十分大方，包吃包住包交通。

    　　晚上，餐厅里备好了大餐。

    　　白石想了想，没去。

    　　他打算趁别人吃饭，先去船上装几个微型摄像头，手动加快破案速度，防止服部平次和柯南这两个警方关系户假装破不了案，喊上一大批警察过来捣乱。

    　　安室透出门时，白石递给他一枚窃听器，打算通过他偷听大厅里的动静。

    　　安室透默默看了一眼同伙，带着窃听器离开。嘴上没说什么，脑子里正在飞速思考。

    　　最早，他还真没注意过松田的饮食情况。

    　　直到上次发现这个人体重有问题，仔细观察，才发现松田虽然也吃东西，但比起吃饭，那感觉更像是在啃东西消遣。

    　　第一次注意到这件事情时，有那么一瞬间，安室透怀疑松田是靠喝机油为生。

    　　但后来想了想，首先现在的科技水平，做假肢还行，但远不足以做出能全面取代脏器的机械内脏。

    　　另外，就算松田背后的组织真的做出了人工消化系统，这也应当是一项极其珍贵的技术，对体内的机械，一定会多加保养，绝不可能允许松田用零食或者碳水饮料这种乱七八糟的东西来糟蹋它。

    　　所以，内脏应该还是松田自己的内脏，至少肯定有一点内脏基础。

    　　至于不吃饭……松田大概是带了什么浓缩营养膏之类的东西，用来代替饭食。

    　　安室透又一次靠想象力补足了知识空白。

