    第927章最后一张纸条

    然而，下一秒，他们就惊呆了。

    小萝莉打开手里的纸条，还真是第二组！

    班主任：“……”

    小陆梨看着纸条上明晃晃的数字“2”，乌黑的眸光亮晶晶的，转头高兴道：

    “爸爸，你快看，我真的抽到第二组了，我可以跟倩倩妹妹在一组了！”

    陆君寒：“……”

    小姑娘亲了一下纸条，又开启了夸爹模式：“爸爸你真是太厉害了！你是这个世界上最最厉害的爸爸！”

    陆君寒：“……”

    他要有这心想事成的神仙本事，他还用得着坐在这参加这见鬼的家长会？

    但陆君寒却什么都没说。

    班主任直接陷入了自我怀疑当中。

    之前家长代表上台讲话，他就错把许吴的名字打成陆君寒的了，现在抽个签，还弄错了序号，一下写了三个2组，这种以往他根本不会犯的小错误，在今天一犯就犯了两次。

    真是奇怪了。

    难不成真是他年纪大了，记忆力不好了？

    但小家伙们抽到几组就是几组，这是班主任之前说过的原话。

    何况，见小陆梨似乎真的很想跟曲倩倩在一个组，班主任也不好出声说，规则是两人一组，曲倩倩和姜雪都先抽了2组，只能她们两个在一组。

    反正只是个亲子游戏，伤了和气就不好了。

    于是，班主任顿了顿，没说话。

    显然是默认了姜雪、曲倩倩、陆梨在同一个组了。

    谁知，张一鸣见小陆梨抽到了2组，羡慕不已，跑过来说：

    “梨梨妹妹、倩倩妹妹，我也想跟你们在一组！”

    简西谚同样投来了渴望的目光。

    张大壮刚想说，你们别想了，哪有这么好的事情。

    班主任当老师多年，教学经验丰富，这种写错纸条序号的小错误应该是第一次犯，但这种错误只会犯一次，不可能会犯第二次，怎么可能会有多余的2号纸条让他们两个抽。

    这时，小陆梨却直接道：“可以的！一鸣哥哥、西谚弟弟，你们尽管去抽吧，我爸爸他会保佑你们的！他可厉害可厉害了！我的纸条就是他帮我抽中的呢！”

    陆君寒：“……”

    陆君寒手指剥开一颗糖，直接塞到小姑娘的嘴巴里，道：“没事多吃点糖，少说点话！”

    小陆梨含着味道浓郁的奶糖，含糊不清的说：“……可是爸爸，人家不想吃糖，人家就想说话嘛。”

    陆君寒充耳不闻，又给她塞了一颗，开腔：“多吃点，长胖点，别整天没事叭叭叭的。”

    小陆梨：“……”

    而在小陆梨的加油鼓励下，张一鸣和简西谚先嘀嘀咕咕了好几遍陆叔叔保佑，陆叔叔保佑我们抽到2号，给自己写了一遍脑，还顺便给旁边的张大壮和简懿分别洗了下耳朵和眼睛后。

    两个小家伙就信心满满的上讲台去抽签了。

    轮到他们时，已经在很后面了，抽签筒里的纸条并没有多少，但他们也不是最后抽的。

    张一鸣和简西谚也没多选，就随便拿了一张。

    打开纸条之前，他们还跟小陆梨一样，将纸条夹在小手里，闭着眼睛，小嘴儿嘀嘀咕咕的念叨着陆叔叔保佑，保佑我跟梨梨妹妹在一组。

    想着简西谚说不出话，张一鸣顺便将他的保佑也念了。

    而简西谚也没闲着，虽然年不出声，但他却可以心里默念。

    于是，教室里的所有人就这么看着，两个长得非常不错，脑子看上去也没什么太大问题，智商应该也还行的两个小家伙，在讲台上嘀嘀咕咕的。

    时不时双手合十的弯腰，表情虔诚又祥和，就差给他们三炷香，开始跪下拜神了。

    总之，画面极度的诡异。

    其他家长：“……”

    仿佛我们来的不是家长会，而是庙会。

    班主任同样：“……”

    仿佛我不是班主任，而是庙会里的主持。

    身为两个小家伙亲生父亲的简某和张某，沉默了会，在其他家长怜悯又复杂的眼神下，默默的将脸别了过去，心底甚至已经开始有了联系医院做亲子鉴定的念头。

    而身为当事人的张一鸣和简西谚才不管其他人是怎么看他们的呢。

    他们在乎的只有他们手里的纸条。

    将陆君寒从头到尾的拜了个遍，张一鸣和简西谚才紧张的打开纸条。

    一看。

    一模一样的数字“2”！

    张一鸣神情欣喜，拿着手里的纸条，“蹭蹭蹭”的就跑下了讲台。

    他将纸条摊开，高兴不已的说道：

    “梨梨妹妹，倩倩妹妹，你们看，我抽到2号了！我可以跟你们在一组了！这真是太棒了！！”

    简西谚抿着嫣红的小嘴儿，白皙清秀的小脸似乎有点开心，他抬起写字板，上面是很干脆的一句：

    我也是2号。

    棒！

    班主任：“……”

    下一秒，班主任不再陷入自我怀疑，更没有再怀疑自己的记忆是不是出问题了，他已经开始联系医院了，他觉得他最近肯定是得了老年痴呆症。

    否则，怎么会一写就写五张2号的纸条！

    神经病恐怕都干不出这种事来。

    就在班主任怀疑，他是不是将所有纸条的号码都写成了2号时。

    就见下一个来抽签的人，抽到了4号。

    班主任见状，竟是直接松了口气。

    还好。

    还好他的老年痴呆还没那么严重。

    应该就只写了5张2号吧。

    班主任微微露出了点笑容来。

    而下下一个小朋友，抽的是1号，第一组。

    班主任的笑容更加的灿烂了。

    仿佛看到了自己痊愈的机会正在向自己招手。

    这会儿基本上所有人的签都抽完了，就还剩下最后一张纸条。

    最后一个抽签的人是许怀恩。

    班主任见1号、4号、2号都有了，唯独少个3号。

    猜想抽签筒最后一张纸条应该就是3号。

    班里总共就8个人，两人一组，班主任最开始打算是分4组小组进行的。

    因此，纸条上只会写着“1、2、3、4”四组。

    他虽然健忘，写了5张2号，但应该不会少任何一组。

    而且，他也记得，他在纸条上写过“3”这个数字的。

    许怀恩走上讲台，从抽签筒里抽出最后一张纸条。

    (本章完)

