    墨夜笙在他面前蹲下，看着满脸泪水，犹豫了一番，伸手粗鲁的擦掉他脸上的泪水：“男子汉，哭唧唧的，像什么样子？！”

    小斐然一听，越发来气，这男人就不能说点好话？！

    “我会告状的！”小家伙气呼呼的说道。

    墨夜笙：“！！！”这小子，仗着有人撑腰了是吧？！

    “给你擦眼泪，你还嫌弃。自己擦！”墨夜笙从西装的口袋掏出手绢扔到他怀中。

    小斐然几乎是条件反射接住手绢，当他看到只有女人才用的手绢，嘴角忍不住狠狠的抽了抽。

    “还说不是男子汉。我看你才是，哪个男子汉还随身携带手绢！”

    小家伙抱怨的声音的传入墨夜笙的耳中，引得他差点就忍不住之揍这小子。

    “那是为你-妈咪准备的！”

    “狡辩！”

    “呵你……”墨夜笙来火，可想到临出门前，那小女人的嘱咐。

    要让他对小斐然好点！

    好，他忍！对他好点！

    墨夜笙深深呼吸压下内心翻滚的火气，好几秒之后，用着稍微平静的声音说道：“这些你不懂，等你有喜欢的人就知道！还哭，赶紧擦擦！”

    他拿过他手中的手绢，给他擦眼泪，手上的动作终于放轻。

    以前的时候，作为总统继承人的他，为了能够成为优秀的继承人，整天忙碌，晚上很晚才回家。

    不管多晚，他都会进她的房间，看看她。

    好几次他看到她明明睡着了，眼角还挂着泪水，知道她在城堡里又受欺负了。

    所以自己越发的努力，希望早点当上总统，让她当上总统夫人，那样就再也没人敢欺负她。

    也是从那个时候，自己身上经常备着一块手绢。

    小斐然诧异他的温柔，很是意外看着他。

    墨夜笙从回忆中回过神来，看到他傻乎乎的看着自己。

    无奈的叹口气：“别瞎想，要不是你-妈咪千叮咛万嘱咐，让我对你温柔点，你以为老子会给擦眼泪！这辈子我还只给你-妈咪擦过！你是第二个享受这种待遇，心里还有什么不满。

    你-妈咪如此爱你，曾经为了你，恨死我，你倒好知道她是你亲生妈咪，伸手就把她推开。

    你可知道她心里多难受，想来追你，又看不见。一想你跑掉，头又疼。

    墨斐然，我警告你，你要是在惹我老婆伤心难受，看我不直接把你扔军队！”

    他原本是想要听媳妇儿的话，对他温柔，跟他好好说话。

    可想到刚刚媳妇儿那难受的样子，墨夜笙心想着怎么着也要出口气。

    自己亲儿子，也不手软！

    小斐然：“……”

    他可是亲儿子啊，居然这样对待他，没爱了！

    墨夜笙把他脸上的泪水擦干，看的顺眼多了之后，开口问：“懂我说什么了？”

    小斐然噘嘴，看向墨夜笙的目光里满是幽怨，不甘愿的点头：“懂了！”

    不能像刚刚那样对待妈咪。

    其实刚刚那样推开妈咪，他从病房里跑出来之后，就已经后悔了。

    妈咪是病人，自己怎么可以如此对待她。

    况且自己不是一直希望她做自己的妈咪吗！

    现在好了，她真的是自己的妈咪，亲妈咪！

    