        那房间对着阳台有两扇并排的窗户，是那种木制雕花，老式插销窗。

        可能是因为天热的缘故，里面的窗帘拉着，纱窗关着，但是外面的窗户是开着的。

        两人这一靠近，里面的声音更响——

        “嗯，嗯，哥，好哥哥……好厉害……”

        “嘿嘿，嘿嘿，芳儿，我就喜欢你大声喊的样子……”

        刘长青一听里面那女的声音，再听见男人喊对方为芳儿，大概就猜到那女的是谁了，八成就是曾经的同班同学王芳了；他在窗户上看了看，发现窗帘并没有拉严实，旁边还有一条挺大的缝隙……这里是私人阳台，对面也没有什么房子，自然不怕被看到。

        两人哪里会料到有不速之客爬上阳台来。

        里面灯开的很亮，刘长青眼睛朝那缝隙里一凑，顿时看的清清楚楚。

        两条光溜溜的身体，在席梦思上死命的纠缠，此刻，女人的上半身从床沿上挂下来，两手撑着地板，下半身还留在席梦思上，双腿缠着男人的腰……那动作，那姿势，绝了！

        女人的脸正好是对着这边，正是王芳。

        胸前两只团子随着动作不停晃动。

        “我去，真是没想到，这女人够骚的啊！”

        李含阳也凑了上来，因为缝隙大啊，不需要刘长青让位，她把他的脑袋往下一压，自己凑上去一看，就把里面的画面看的清清楚楚，当时就眼睛一亮，对着刘长青的耳朵说道：“这姿势怎么样？”

        刘长青道：“你想学啊？”

        “看你，这么激动，是不是想进去自己来？”她悄悄伸手，抓住他的兴奋点，不放手了。

        “不可能，干姐姐，你可比她强多了。”

        “那倒是，我肯定比她强，回去咱们也试试。”

        “这算是第三十八种？”

        刘长青的手也不老实的摸着大胸姐姐，实在里面那一出活春大电影，看的太激情了，但他心里忍不住想：这王芳难不成是天生骚媚？不然怎么会这么激动，看起来都有点叫疯了一样。

        再看那牛奋，那表情似乎也有点不正常。

        正在这时，两人看见王芳突然凶猛的颤抖起来，这牛奋更加兴奋，但是刘长青和李含阳都看出了问题所在，王芳的嘴里吐出白沫来了。

        “我去啊，这也太夸张了吧？还能到这种程度？”李含阳小声说道。

        刘长青点点头：“是有点夸张，再这么搞，我看她要被搞死了。”

        “啊？你说真的啊？”李含阳再仔细看了看，这才突然一惊，“我怎么感觉他们是磕了药的样子？”

        “嗑药？”

        刘长青惊呼，声音稍微大了一些，不过里面的人似乎一点反应都没有，依旧我行我素；刘长青只看出里面两人不太正常，却没想到嗑药方面去，现在看王芳再这么下去，可能真要因为兴奋过度而死，毕竟同学，又是玻璃厂老板的女儿，他知道自己该做点什么了。

        “姐，一会你先不要露面。”刘长青对李含阳说道。

        “啊？你要干什么？”李含阳一惊。

        刘长青却已经快速走到门边，重重的一脚踹出去。

        “呯”的一声大响，木质房门直接被踹开。

        里面的牛奋似乎正在兴头上，或者被药物控制了心智，居然只是抬头看着他，脸上带着奇异的笑，同时还在一刻不停……刘长青不想用手摸他满是汗水的身体，直接一脚踹他胸口，将他踹翻在床上，而王芳没有了牛奋抓着她的双腿，自然而然的滑落到了地板上，整个人歪歪斜斜，两条光溜的腿却搁在床沿上，门户大开。

        刘长青瞄了一眼，立即看的清清楚楚。

        “我靠！”

        他暗叫一声，感觉也有一股邪火冲进小腹。

        牛奋总算有点清醒了一些，盯着刘长青大怒：“麻痹，你是哪个？你……你怎么进来的？”

        “啪！”

        刘长青上去就是一个耳光，抽在他的脸上。

        不管那个推自己下悬崖的幕后黑手是不是你，先打一顿再说，就算不是，打了也是白打。

        正在这时，电灯啪的一声，灭了。

        刘长青一愣，然后马上反应过来是李含阳进来了，她为了不暴露自己的身份，只能先关了电灯，但是手里多了个强光手电，差点把刘长青的眼睛都照瞎了。

        她进来就埋怨：“你怎么不听指挥？”

        刘长青赶紧转头，接着快速对着牛奋颈部旁一个穴位按了下去，青莲内劲发动，少商剑……这一按，牛奋直接晕了过去。

        这其实也能勉强算是点穴的功夫了。

        然后又转回来，对李含阳道：“照着女人。”

        手电光束集中到王芳的身上，可以看见她还在簌簌发抖，眼睛都翻白了，情况不太好，李含阳急忙道：“糟了，这女人肯定是嗑多了。”

        刘长青摇头道：“要是让她爹知道她现在的样子，恐怕会直接打死她吧！”

        他依样画葫芦，也是按到了王芳的颈部，让她暂时昏迷，失去意识，然后又把了一下脉，发现问题不大才站起身来，眼睛则是狠狠的吃着冰激淋。

        尼玛，反正都这样了，看了也白看。

        以前还一副清高的样子，对他刘长青一副看不上眼的表情……的确，那个时候的刘长青穷困潦倒，家里经济条件很差，而王芳家里怎么都算是一个玻璃厂的老板，比他是要强多了，甚至唐芸家的经济条件还不如王芳家，她是有看不起他的资本。

        但是风水轮流转，之前你瞧我不起，现在是让你高攀不起。

        李含阳照着王芳的脸：“你认识她？”

        刘长青道：“是我同学。”

        “啊——？那怎么她……”

        刘长青这个时候轻敲手链，把夏青薇喊了出来。

        她出来后在房间里转了转，看看赤果果的两个人，抿嘴笑道：“小弟，你也太不讲究了啊，让我看这种画面？恶不恶心啊？光看你就够了，还让我看别人？”

        “哦——”

        刘长青赶紧抓过床上的毯子，盖在牛粪的身上。

        让嫂子看一个光着身子刚刚还在那啥啥的男人，的确是唐突佳人啊！

        “就是他在背后搞风搞雨？”夏青薇问道。

        “现在还不太清楚。”刘长青说。

        “那就动手吧！问问他！”夏青薇说。

        李含阳还以为刘长青跟她说话，听的莫名其妙，刘长青则已经取出银针，准备动手，她赶紧问了一句：“弟弟，你要干嘛？”

