    三人很少能在非休沐日和节假日的时候逛街，主要以前大家不是住在宫里，没有所谓的下学，那就是下学下衙以后还有许多的事情要做，依旧还是加班状态，根本没空出门。

    卢太医和刘太医还关在皇庄里，满宝的事情并不是很多，通常是上午在太医院那边处理公务，偶尔接了单子去看病，下午就去崇文馆里修书，所以她现在下衙后能玩儿了。

    白善的时间更加弹性，翰林院说忙也忙，说不忙也可以不忙。

    三人在外面吃过饭，左右看了看后决定慢悠悠的逛去书铺。

    白二郎他们有特别相熟的铺子，才到门口书铺的东家就认出他们来了，立即笑着迎接上来，“原来是白二公子，哦，还有白翰林和周大人，快里面请。”

    东家笑问：“三位想买些什么？我们这里有新进的端砚。”

    白善笑道：“最近可有新书？”

    东家笑问：“不知白翰林说的是什么书，游记出了一本，文集之类的倒也出了两本，不过都不是朝中的大人出的，您也知道，朝中大人们的文集都是衙门的书局先出，我们这些书铺能分到汤就算不错了，倒是话本有不少，不过……”

    他看向白二郎，叹息道：“不过和白二公子写的还是相差太多了，如今我家书铺里最好卖的还是白二公子的写的向公子的传记。”

    多少年了，白二郎的这本书依旧是最好卖的，可见这书有多受欢迎了。

    当然，它一直在畅销榜上也是有原因的，首先，写它的人文化水平并不低，白二郎当时好歹是国子监的学生，读了十多年的书，文化水平还是够用的，何况还有白善和周满在一旁出谋划策；

    其次，这是有真实故事为背景的传记小说，向铭学是真实存在的，益州王更是举国闻名的，不仅涉及到寒门反抗权贵，还涉及到造反，家仇国恨这样的要素，别说他们这些读书人，就是市井黎民对这样的故事也没有抵抗力；

    最后，它还对真实的故事进行了艺术处理，不然向铭学也不会看书的时候完全当别人的故事来看，就是因为他写的掺了五分的假在里面，半真半假，那假的还特别激动人心。

    京城是个大城市，每年都有新的人来到这里，其中相当一部分是游学或来科举的学生，因此这书特别的好卖，不管是多新的话本都赶不上它。

    还有人突发奇想的照着向铭学捏造了一个人物，也有血海深仇，也有各种奇异最后报仇雪恨了。

    售出的成绩还不错，但还是比不上这本传记。

    书铺老板觉得根本原因还是第一条和第二条的原因，书是白二郎这样有文化的人写的，以及，故事是真实存在的。

    他很想让白二郎续写一下，“听说向公子现在经商也有所成就，不如白二公子写一下向公子振作经商的事？”

    白二郎：“……总不能一直逮着一个人薅羊毛吧？不行，不行。”

    白善问他，“你现在有空写话本了？”

    白二郎还是有点儿技痒的，闻言道：“我都考过进士了，明年再过吏部的考试就行了，我觉得以我的身份考过应该不难。”

    那时候他已经和明达成亲了，好歹是皇帝的女婿，就算不去吏部考试，当个官也是不难的。

    白善道：“你要是考得太差，岂不是丢皇帝和明达的脸？”

    白二郎心就忍不住一紧，“说的也有道理，那我最近还是继续看书吧。”

    进士考过后他松懈了许多，能写字绝对不做功课，能读书就绝对不写字，敷衍得很，不过很奇怪，最近先生也没抽他，不知道是不是在暗中收集他的错处，然后一次性憋出大招来。

    白二郎抖了抖，立即道：“待我回去就把你考吏部考试看的那些书拿出来看，但我还是技痒，想要写个话本。”

    他道：“我要是也进翰林院，你觉得我是能修史书，还是能注解经义，或是修历书和农书？”

    白善沉默。

    白二郎道：“你看，你看，你也觉得我不能做这几样吧？到时候肯定是给翰林们打下手找资料的，想想就无聊，所以不如写本话本，烦闷之时打发打发时间。”

    一旁的东家眼睛闪闪发亮，连连点头道：“对呀，对呀，这话本嘛就是打发时间用的，写的人在打发时间，看的人也是在打发时间，您看现在不比前几年您读书的时候方便？那时您那么忙都还能一旬写出好些来呢。”

    白二郎兴奋起来，越发的有信心，和白善周满商量，“你们说我是自己瞎编一个故事呢，还是写别的什么？”

    满宝道：“我们的生活都平和得很，有什么可写的？嗯，要不就写去年一路西去的故事吧。”

    满宝精神一振，道：“最波澜壮阔的不就是这一行了吗，我们好歹打过仗，还带回来牛痘的方子。”

    白善也颔首，“这个不错，可以从夏州出天花开始写起，嗯，我们临危受命去夏州治疗天花，然后又去西域寻找方子。”

    一旁的东家两眼放光，也连连点头，“对对对，就写这个，就写这个。”

    到时候他挂出牌子，闻名天下的女神医是如何找到牛痘方子的；白进士是如何却敌夺城，最后皇恩浩荡得封子爵的……

    东家激动的和白二郎道：“白二公子要是能写出来，到时候我依旧和您五五分账。”

    “那不行，”白二郎还没说话，白善已经接过话道：“今时的白二已不是昔日的白二，不论是文笔身份都不同了，何况这次写的还是我们这几个，自然不能再照以前的分。”

    于是本来是来逛书铺的三人你来我往的和书铺东家讨价还价，最后拿回了一张双方签订好的合约。

    白善三人神清气爽，心情愉悦，又是一笔收入啊，有钱进真好。

    带抄好的书来交任务的周立学三个在门口目睹了全过程，目瞪口呆。

    满宝回头看见他们，随手打了一个招呼，“你们来交书呀，交吧，交吧，我们等着你们，一会儿一起回家。”

    三人默默地上前，将抄好的书交给东家。

    东家随手翻了翻，没什么特别明显的错漏后就拿出六十文来分给他们，一人二十文，这是抄一本书的价钱。

    东家笑眯眯的和他们道：“你们下一本要选什么书呀？”

    三人沉痛的道：“还是《战国策.东周策》吧。”

