    翌日！

    当刘破奴走出小屋的时候，整个人都懵逼了。

    门外整整齐齐的站着约莫两百人左右，自己的家僮大约有三十人左右，最让刘破奴不可思议的是，他们竟然真的带着家伙就这么来了。

    “这是要去打仗吗？”刘破奴一脸懵逼的扭头看向刘曲。

    “家主觉得你说的有道理，小心起见所以就把人都给派来了……”刘曲双手一摊，一脸无能为力的模样。

    人是你要的，说的那么玄乎的也是你，皇帝只给你凑了两百人过来就烧高香吧。

    真要是给你整来了几百上千羽林军，那才轮到你真正懵逼的时候呢！

    “咱们这么招摇撞市的杀过去，官府不会找麻烦？”刘破奴有些头疼，人多他不怕，但是各个都带着武器他就有点怕了。

    “少主手中不是有皇帝的诏令吗？只要没有中途乱跑，一般没人敢拦的……”刘曲想了下，给了个看似合理的解释。

    刘破奴摇了摇头，道理是这么个道理，可到了事情上可就未必是这样了。

    这么多人带着武器就这么直勾勾的杀过去，官府看见了能不来问？

    这事儿能不上报？

    虽然皇帝现在还没有到暴走的时期，但也基本上有了朝着暴走边缘发展的趋势。

    自己这种行为在刘破奴看来跟找死是没什么区别的，糟老头子就算再怎么牛逼，也扛不住某人给他安一个造反的大帽子。

    尽管这些人是皇帝给的，但被皇帝故意坑死的人难道还少吗？

    不行，不出事儿是不说，一旦出了事儿，这口锅不论是自己还是糟老头子都背不起的。

    得找个人来背锅……

    对了，太子……

    刘破奴眼前一亮，猛然间想到了太子这个完美的背锅人物。

    对自己来说是背锅，但是对太子来说，那可就是好事儿一件了。

    “刘伯，你立刻派人去告诉糟老头子，让他跟太子打个招呼，就说今天这事儿是他安排的，兵器也是从他那借来的，然后让糟老头子没事也在皇帝身边撒撒风……”刘破奴嘴角微微上扬，一脸满意的嘱咐着。

    接下来就算自己什么也不做，这事儿只要传到皇帝耳中，都会让他对太子有些不同看法的。

    当皇帝看到太子竟然有所改变的时候，恐怕也就只剩下了高兴吧？

    虽然最终改变的结果不会太多，但只要能持之以恒的坚持下去，铁杵都能磨成针，更何况一个人呢？

    太子虽然在很多时候都挺不靠谱的，但他真的是个好人。

    刘破奴甚至已经想象到了一旦太子登基成为皇帝，自己的日子该会有多么的幸福了……

    ……

    下午，走了足足四个时辰的路，刘破奴一行这才抵达了目的地。

    中途每过一地都要被人拦下一番盘问，好在听了刘曲的建议，刘破奴将皇帝的诏令随身携带，这才免去了不小的麻烦。

    但即便这样，各地的游缴也是远远的跟着他们，一路上看着他们离开自己的辖区，并且是朝着铁矿方向走的这才放心的离开。

    “老王，现在什么情况？”刘破奴直接钻入了老王的临时办公点，忽略了门外堵着的数百流民。

    刘破奴可不是太子，该硬的时候他是绝对不会软的。

    甚至他已经预料到了这事儿没有想象的那么简单，不然也就不会直接带这么多人过来了。

    当然，莽归莽，莽之前还是要讲一讲道理的，毕竟咱是一个热爱和平，热爱友谊的好人。

    “少主，事情没什么变化，还是老样子……”王柳愁眉苦脸的看着刘破奴，一个月的时间已经过去了大半，结果自己连个征地都没搞完，而且还是拿着皇帝的诏令办事，这事儿上哪说理去？

    “说说那个村子的情况！”刘破奴找了个地方坐下，冷静的问着。

    “王家村，村子里全部姓王，他们倒是好说话，说收地可以，要么给他们足够的补偿，要么就在距离村子不远的其他地方重新给他们划地，另外就是如果划的地若是生地，希望咱们能帮他们减免几年的税赋，或者多给一些补偿，其他的倒是没说什么了……”王柳一五一十的说着。

    刘破奴也暗暗的点头，生地需要养几年才能正常的耕种，这几年的收成基本上是别指望了，减免税赋或者是给补偿也都很合理。

    王家村提出的其他要求也不算高，甚至是很合理的补偿要求。

    但就是因为这些要求太合理了，所以才会引起刘破奴的怀疑。

    按照正常的思路来说，换地百姓是吃亏的，所以大多数人都会试探着提出能不能多给一些地这种条件，尽管现在的情况是现有的地都没有足够的人力去耕种，但是将来谁又能说得准呢？

    地才是一个农民最核心的基本利益，哪怕家中只剩下了一个人，他也绝对不会嫌弃自己的地太多的。

    那么这些流民又是哪来的底气来阻挠施工的？

    想要参与铁矿？

    或者是配套的产业？

    刘破奴当即摇头否定了这个想法，根本不现实。

    这是皇帝亲自下令操办的事情，就连桑弘羊那种超级大佬都不敢把手伸进来，一个小小的王家村应该不至于有这个胆量干这种事情。

    如果说这些流民的背后没有王家村的人支持的话，刘破奴是打死也不会相信的。

    所以，思来想去，留给刘破奴的也就只剩下了一个可能。

    王家村并不想换地，但是这么高的执行力？

    “派人去县里面查一下王家村的户籍关系！”刘破奴对这事儿基本上有了处理的方案。

    人家明着来软的，暗着却是来硬的，摆明了就是将难题直接丢给了自己。

    作为这件事情的主导者，刘破奴还能咋办？

    只能是谁挡谁死……

    至于谈？

    肯定是要谈的，但对方软刀子都已经拿出来了，所以也别指望他能好好的谈。

    “另外派人去王家村一趟，告诉他们明天上午让他们各家的男人过来商量一下这件事情！”

    王柳猛的松了口气，不管怎么说，刘破奴来了，并且接管了这件事情，后续怎么处理，结果又怎么样，跟自己关系都不大了。

    现在他是真的头疼，实在是被这帮流民给搞的有些怕了。

    打不能打，骂不能骂，就算是官府派人来了也只是暂时性的解决问题，面对一群只要求给他们一个种地机会的普通流民，他还能怎么样？

    “少主，那堵在外面的流民怎么处理？”放松了心情的王柳开始关注起了外面的情况。

    “他们想待就让他们待着吧，正好省的明天再去叫他们……”

