    第65章 和盘托出   

    穆卓还在继续说，话语更难听了起来。

    

    “贱女人，一天天的跟我虚情假意，真想把你那张脸给撕掉。”

    

    “要不是我跟店长滚床单滚得快，怕是早就到我头上了。”

    

    “到时候，只要我稍加运用手段，我可就是店长夫人了，哈哈……”   

    在场的所有人听见这话，都是愣住了，完全不敢相信这一幕，倒吸一口凉气。

    

    萧晴的脸色变得难看了起来，都不顾谢云还拽着她的手了。

    

    “穆卓，我真心待你，为什么你这么想我。”

    

    萧晴有些委屈，眼眶一红，泪水不停地在里边打转，鼻子酸酸的。

    

    谢云拿出一张纸巾，递给了萧晴。

    

    萧晴接了过来，擦了擦眼泪，道：“穆卓，我真是看错你了，为了升职竟然这么不择手段。”

    

    穆卓逐渐清醒了过来，神色还有些恍惚。

    

    “萧晴，你说什么呢？”

    

    “你还问我说什么呢，我真是想不到，为了升职你可以如此的不要脸，爬上店长的床，还想当店主夫人。”

    

    “你根本就看不上我，还说我是个贱女人。”

    

    萧晴说着说着，眼泪就往下掉。

    

    谢云递过去一包卫生纸。

    

    萧晴没客气，直接开始用了起来。

    

    “我什么时候说过这话了？”

    

    穆卓僵硬一笑。

    

    “大家都听到了。”

    

    萧晴冷冷开口。

    

    穆卓脸色阴沉，道：“不可能，我怎么会说出这种话。”

    

    “肯定是你，你用了什么花招对吧。”

    

    穆卓的目光冷冷看向谢云，道：“就是你。”

    

    “挑拨我们之间的关系，你肯定会邪术。”

    

    谢云对于这个女人已经失去了耐心，道：“你有完没完。”

    

    穆卓站了起来，脱下高跟鞋，就要砸向萧晴。

    

    谢云眼疾手快，直接拦下了这个飞过来的高跟鞋。

    

    “啊！”

    

    萧晴想象当中的伤痛并没有出现，反倒是在自己的眼前，出现了一个洁白无瑕的手。

    

    萧晴连忙问道：“先生，你没有什么事情吧。”

    

    谢云眉头一皱，这个女人怕不是真疯了。

    

    这恨天高得有个二十厘米，要是真的砸到了萧晴的脸上，肯定是要毁容的。

    

    “你这女人还真是比我想象的还要恶毒。”

    

    谢云的脸色难看。

    

    萧晴愣了好一会，才反应了过来，道：“先生，你的手怎么样了？”

    

    谢云因为帮萧晴挡高跟鞋，手已经滴血了。

    

    萧晴看向穆卓，气得跺脚，道：“穆卓，你在干什么啊？”

    

    在场的吃瓜群众，见到这一幕，都是不由得有些愤慨。

    

    “这个女人是不是疯了啊？”

    

    “这可是光天化日之下啊，竟然当场行凶。”

    

    “要不然报警吧。”

    

    刘青急忙道：“小云，快点去医院吧。”

    

    刘青一脸焦急。

    

    穆卓愣住了，见到自己扔出去的高跟鞋，竟然被人挡下来了。

    

    谢云直接给穆卓提了起来，上来就是一巴掌，道：“你这女人还真是可笑。”

    

    穆卓被这一巴掌打蒙了，脸可以清楚的感觉到，火辣辣的疼，怕是都红了。

    

    她都没有想到，自己会被人殴打。

    

    “你……你。”

    

    谢云面无表情，道：“我怎么？”

    

    穆卓“啊”的一声，直接拿出了电话，道：“我要给店长打电话。”

    

    “行，你打吧。”

    

    谢云双手环抱，站在了一旁。

    

    萧晴连忙跑去了拿急救箱，然后一脸小心，道：“先生，快把你的手给我看看。”

    

    谢云刚想说自己就是医生，而且，因为内劲的关系，没几分钟就能好。

    

    但是，他看见萧晴的眼神十分担忧，不由得叹了口气，道：“好。”

    

    萧晴小心翼翼的给谢云包扎，只不过这时候，在店门外的秦月岚看见了这一幕。

    

    秦月岚的心里忽然咯噔一下子，旁边的闺蜜玉玲，看见她神色紧张。

    

    “怎么了，月岚？”

    

    秦月岚忽然有些失落，道：“我喜欢上了一个人，但是这个人好像不喜欢我。”

    

    玉玲听见这话，哈哈大笑，道：“你可算了吧，月岚，你有什么不自信的啊，你有钱，有颜值，有身材的，根本就不缺男的追。”

    

    “他是个例外。”

    

    秦月岚幽幽一叹。

    

    玉玲顺着她的目光，看向了店里的谢云，道：“你喜欢这种类型的？”

    

    “完全想不到啊。”

    

    玉玲有些惊讶。

    

    “他跟别的女人做什么呢？”

    

    玉玲的脸色难看了起来，拉着秦月岚就准备进去。

    

    “可能之前拒绝我的原因，就是因为这个女孩吧。”

    

    秦月岚有些委屈。

    

    “说不定是你误会什么了呢，咱们进去看看吧。”

    

    秦月岚犹豫了片刻，也是跟着玉玲进入了鹿威店。

    

    她们两个人站在了吃瓜群众的后边，远远的看向了谢云站在那里的方向。

    

    谢云看着萧晴给自己包扎的伤口，不由得苦笑一声，上边的大蝴蝶结还真是别出心裁啊。

    

    “不好意思，先生，我不怎么会包扎。”

    

    萧晴有些不好意思。

    

    “没事。”

    

    谢云笑了笑。

    

    玉玲见到两个人眉来眼去的，就不由得窝火。

    

    “渣男。”

    

    秦月岚的心一下子沉了下去。

    

    穆卓连忙拨通了电话，娇滴滴道：“店长，有一个人在店里肆意行凶，还欺负我，人家都要委屈死了。”

    

    “啊？”

    

    “有这个事？”

    

    电话里边传过来一个中年男人的声音，身边还有女人喘气的声音。

    

    “怎么能让我的卓卓受委屈呢，我这就来。”

    

    旁边的女人恋恋不舍，道：“做什么去吗？”

    

    穆卓听见这话，脸色都有些不大好看了。

    

    她的硬件条件都不错，就算是这样，还是要出去找女人。

    

    不过，穆卓并没有说什么，冷冷开口道：“等到店长过来了，一定会给我主持公道的。”

    

    吃瓜群众们都是逐渐散去了，不管怎么说，这事情都是他们几个人的，跟他们并没有什么太大的关系。

    

    萧晴脸色担忧，道：“先生，刚刚谢谢你。”

    

    “没事。”

    

    谢云脸上带着笑容。

    

    “要不然的话，你这么好看，怕是要毁容了。”

    

    谢云如实道来。

    

    这话听的萧晴脸色泛红，摆弄着手指。

    

    “渣男，妥妥的渣男啊！”

    

    “月岚，还好我拉你进来了。”

    

    

    

