    第二天。

    顾非昨天直播完就来到了海城，然后睡了一天，到了晚上才刚睡醒。

    此时睡眼惺忪的睁开眼睛，发现靳小年已经准备好了晚餐，开口道：“小年，你在这也没啥事，咱们公司不少艺人要去参加敦煌奖颁奖典礼，你不去盯着点？”

    “手下都分好了经纪人，我也没什么事，我姐催着我看你醒了没，让我给你准备晚餐，怎么不乐意？”靳小年的声音里带着几分质问。

    “怎么会，这不是怕你累着……”

    “从现在开始，你要比我累的多。”靳小年打断了他的话，用手托着下巴，把桌上的电脑屏幕转向顾非，说道：“这是今天要背的获奖感言。”

    顾非叹了口气，还不知道获没获奖呢，还要背获奖感言，微微笑了一下，直接把电脑合上：“先吃饭。”

    “我去给乔欣雨找一下宴会的衣服，你吃完了记得背感言，千万别忘了。”

    “乔欣雨来了？”

    “八九不离十吧。”靳小年留下一阵银铃般的笑容走了。

    顾非切着牛排喝口豆浆，脑子里飞速的在想，乔欣雨之前说要巅峰影业获得敦煌奖之后才加入的，现在却提前支配起了靳小年。

    原本自己是想挖墙角的，现在怎么看怎么觉得像是人家预谋已久呢，琢磨了一会，不愿意多琢磨，反正乔欣雨能来巅峰影业，总归不是一件坏事。

    吃过饭顾非换上靳小年早就准备好的衣服，楼下已经停了一排车，洪烨坐在后排抽着烟，灯光照耀在他那张老脸上，似乎又胖了几分。

    看到顾非一众人脉走了出来，洪烨推开车门走了下去。

    “洪老师，娱乐圈我认识的人不多，回头进了会场，你得多给我提醒提醒。”顾非走上前压低了声音。

    “你找我帮我不如找郭导，他的面子比我的好使，不过你放心，不用你去认识别人，今天晚上我们绝对是最瞩目的，肯定一堆人来认识我们。”

    顾非笑了笑没搭茬，问道：“包静和陈楠怎么没看见？”

    “她们已经去过了，包静估计是去蹭吃的，陈楠一跟她说会场有自助餐，她马上就拉着陈楠跑了……对了，今天刘东似乎也来了。”

    “刘东，说实话，我跟他不熟。”

    洪烨摇摇头，抽了一口烟说道：“我跟他也不熟，但是耐不住人家想找你的麻烦，所以到了颁奖会场，如果有问题，尽量避一避。”

    顾非没说话，上了车靠在座椅上叹了口气，现在自己炽手可热，倒是成了别人的眼中钉肉中刺，按道理自己和刘东根本没有多大牵扯。

    如果说因为林瑾，那已经是很久以前的过去式了，现在自己和林瑾对外的关系只是朋友，只有亲近的人才知道两个人的确切关系。

    所以压根和林瑾无关。

    靳小年给乔欣雨准备好衣服就回来了，也钻进了车里。

    “周浅浅刚刚在乔姐屋子里，聊天的话题都是关于你，她是想干嘛？”靳小年略微讲下一点车窗，让夜风吹了进来。

    “我哪知道。”

    “早知道咱们不拍这部戏了，我警告你，你千万别存在一些不该存在的想法，小心我告诉我姐。”

    “我最近拍戏直播代言广告都累的肾虚了，你又不是不知道。”顾非沉默了好一会，说道：“乔欣雨那边什么情况？”

    “她就是想看看我们今天的表现，其他的都谈的差不多了。”

    “那就行。”

    “但是咱们也不能太乐观，其实你拍这部戏我倒是没意见，关键是你准备的那部电影，说真的，这个世界上能够一剧成名的，都是瞎猫碰到死耗子，很多人成名之后都会固守自己的风格，咱们没必要放着赚钱的电影不拍，非要拍什么有意义的电影。”

    靳小年苦口婆心的劝着顾非，自从她看见顾非下一部电影的初稿之后，就一直心惊胆战。

    顾非却一句都没有听进去，仔细在脑子里梳理关于自己这段时间的发展路线。

    一路以来除了第一部《我和她》没的选，后面自己拍《夏洛特》和《伪装者》都是两个不一样的风格，无论从哪一条上来说，自己都不是固步自封的人。

    重活一世，如果不多挑战点不一样的风格，岂不是浪费。

    电影的好坏，需要观众的认可，观众的认可需要一个很重要的点，“共情”，只要抓住这一个点，未来电影的市场，都会牢牢把握住，这样一来，巅峰娱乐的艺人会不断攀升，巅峰影业也绝对能够在娱乐圈站稳脚跟，成为顶尖娱乐公司。

    车子已经停在会场门口，车门打开，洪烨走过来道：“顾导，走吧，今晚估计都等着咱们了。”

    顾非反应过来下了车，开口道：“等我？你说的是刘东吧。”

    “反正你避开点就行。”

    门口停着不少豪车，大门口位置站着两排穿旗袍的礼仪小姐，身上披挂着彩带，上面写着敦煌奖巴拉巴拉的几个字。

    门口铺着红毯，许多记者在门口举着摄像机准备拍照。

    洪烨和顾非对视了一眼，这才想起来本来准备陈楠和包静两个女演员挽手进去的，现在只有两个大老爷们，总不能两个大老爷们手挽手吧。

    “走吧。”洪烨无奈的笑了笑。

    走红毯，拍照，签名，一套流程走完，两人走进大厅，靳小年已经在电梯口等着了。

    四层，宽大的大厅内金碧辉煌，已经有不少人熙熙攘攘，男明星女明星三五成群在一块聊着天，目光不时向人群围绕的地方看去。

    刘东在人群中，他一身西装革履，看上去格外挺拔，别看橙光最近出了不少事，但是对于很多人来说，橙光依然是行业顶尖公司，刘东的头发梳理的一丝不苟，跟周围人侃侃而谈，不时跑出几句英文，中英混杂，洋气的很。

    几个二线明星围绕着他，不时拍几句马屁，希望博得刘东的关注，尤其是在乔欣雨和林瑾出走之后，大家都希望空出的资源能够落在自己头上。

    “这顾非怎么还不来？难道是因为昨天的绯闻，见势不对不敢来了？”

    “昨天的直播我看了，完全是哄骗粉丝的把戏。”

    “就是，今天他肯定没戏。”

    “哈哈哈，最终的大奖肯定还是橙光娱乐拿大头。”

    众人哄堂大笑起来，相比橙光娱乐，巅峰影业能拿的出手的，也就一部《夏洛特烦恼》，这种三流娱乐公司，无论从哪个维度，都不能与橙光相提并论。

    就连受到提名的两个奖项，估计受到顾非的影响，也没啥机会了。

    顾非站在门口，里面的话听的一清二楚，接待人员做了个请的手势，顾非一马当先走了进去。

    “完了，顾非要找事了。”靳小年嘀咕一句。

    顾非走了进去，朝着四周扫视了一圈，声音很是沉稳的说道：“敦煌奖还没开始呢，我们巅峰影业怎么就没戏了，别说一个敦煌奖，我拍的电影只要参加评选，什么奖项都能拿下，还有，谁说我不敢来了？这里是龙潭虎穴吗？都是圈内有头有脸的人，这样讲话，不太好吧？”

    顾非声若洪钟，全场人都听见了，点过头瞪大眼睛看着他，没想到他们口中的顾非会以这样的方式和大家见面。

    圈内几个二三线艺人低着头不说话，有些话背地里说一下可以，当面说，就得罪人了。

    一时间没人说话，偌大的大厅里所有人都躲着顾非的目光。

    “他就是顾非？看着比屏幕上帅多了。”

    “脾气也大多了，听说和橙光的刘总有不小的矛盾呢。”

    “人家顾非也是老总，而且现在身价几个亿。”

    ……

    刘东目光盯着顾非有些忍不住，他还能让顾非这样的小人物给压一头？

    刚准备站起身说几句，肩膀被一只手按了下来，掉头一看是自己的老头子，刘卫国。

    “你们刚刚背后说人家坏话本来就不占理，这个时候出头，岂不是让他逮住机会把你往死里怼，他这种人，什么话都说的出来，你确定你怼的过他？”

    刘东想了想，放弃了。

    顾非见没人说话，掉过投朝着已经愣神的洪烨走去：“我们先进去，等一会找到包静和陈楠，估计我们的位置是被安排在一起，也不知道郭导在哪？”

    洪烨原本还劝顾非避开一点，没想到他这么刚，笑了笑说道：“你呀，你看在场这么多人，都被你一句话得罪了。”

    “得罪就得罪，人家都没盼着我好，我还怕得罪人？”顾非无所谓的说道。

    两人一边说话一边往里走，有几个认识洪烨的老演员过来打个招呼又走了，接着走过来一个国字脸的中年男人，手里端着一个红酒杯，看了一眼顾非说道：“洪烨，介绍一下？”

    洪烨猛地一怔，眉头皱起，不过还是介绍道：“这位是我们公司的老总顾非，这位是天心的常务副总，张虎。”

    “你好。”顾非想起来，天心是橙光娱乐的舔狗公司

    没打主人呢，狗先出来了。

    “你好，顾总年少有为，听说你拍的那部《夏洛特烦恼》票房很好啊？不得不说顾总还是有实力，不过顾总还是要深耕好自己的喜剧电影才是，怎么听说又去拍了正剧，娱乐圈这一行，可不是东一榔头西一棒子就行了，想赚钱，起码要先管好自己的一亩三分地啊。”张虎说话很诚恳，就像是长辈对晚辈的惴惴教诲。

    “没事儿，我这人啥都不会，就是拍啥啥火！”

    张虎一时间不知道怎么接这句话，站在那皱眉半天，憋出一句：“有志气！”

    “张总觉得天心娱乐很牛的吗？”顾非看着他问道：“据我所知，天心娱乐今年投资了七部电视剧和电影，张总赚到钱了吗？”

    “谁说没赚钱？今年天心娱乐的利润率在十二个亿。”

    “十二个亿啊，我今年一部戏赚了不到五个亿，我拍两部半的戏，是不是就超过天心娱乐了，这还是只有我一个人拍戏的情况下，明年巅峰影业大发展，预计会拍四部电影，一部电视剧，这样说巅峰影业明年就超过天心了？”

    张虎本来想以长辈的口气来替儿子出口气，在刘卫国面前表现一下，没想到被顾非问住了。

    “你懂娱乐圈吗？资源，在娱乐圈最重要的是资源，不是谁拍的戏多，谁就是顶尖娱乐公司。”

    顾非看到周围很多人已经朝这边看来，这些人的眼睛，其实从一开始就没离开过顾非，顾非见状笑了两声，说道：“资源？优质的资源才叫资源，垃圾的资源那可不叫资源，张总，说说你们天心还有什么优质的资源？”

    “这是商业机密，无可奉告。”

    “那好，我换个问题，你们每年能让手下的一线明星赚多少钱？二三线明星手下的代言广告又有多少？资源没了吧，天心背靠大树好乘凉，肚子里却没一点粮食，跑到我面前秀优越感？”顾非盯着他，沉声道：“难不成拿着一堆烂资源，出去哄，出去骗？”

    这话一出，现场不少人嘀咕起来，很多人认同顾非的说法，从今年开始，不说天心娱乐，就连橙光旗下艺人出走了很多，至于原因，无外乎资源不够，或者说资源不够好。

    “你胡说什么，你根本……”

    “张总。”顾非打断了他的话，开口道：“你们没资源我可以理解，但是你不能看不到我们公司的资源，我能创作出更好的作品，我能给旗下艺人带来电影，歌曲，综艺，我不要求我们公司有多赚钱，但是我要让更多的人，更多的观众，更多的粉丝，看见听见更优质的作品。”

    边缘处有人带头鼓掌，现场响起了稀稀拉拉的掌声。

    不过更多的人站在那里冷眼旁观。

    周浅浅站在不远处，盯着顾非，目光里有几许炽热，她感觉出来，顾非要做的，就是她想做的，顾非的目标，不正是她这么多年在娱乐圈所追求的目标吗？

    靳小年看着顾非的背影，轻轻的咬了一下嘴唇。

    这就是她一直呆在顾非身边的原因。

    林瑾刚好走进门，听见顾非的一席话，嘴角露出一抹甜甜的笑意。

