    第58章 锦州攻防二

    山林中近四千莽族战士不断射击，每分钟都有上万支箭射入严家军阵中。

    躲都没地方躲的严家军每时每刻都在减员，巨大的伤亡让严家军士气全无。

    严宗英也试图突破堵在官道上的敌军防线，但手持铁盾的重步兵直接让他们见识了什么是铜墙铁壁，发起的攻势没取得任何进展。

    直到开战三个小时后，伤亡五千余人的严家军即将崩溃，严宗英只得率军投降。

    水波兴奋的押送着一万多俘虏赶回大营。而目睹俘虏入营的严宗麟，已经面色苍白，差点站立不稳。

    援军被全歼，自己也被困在营中，严宗麟已经意识到，自己的未来似乎不太妙。

    俘虏被直接押回大营，严宗英作为援军主帅，也一并押回，并第一时间送到了李琦面前。

    自从京城被围以来，京城周边的村庄青壮很多都被征调，李琦麾下的情报收集和传递受到限制，城内也加强了封锁，送来的消息很少。

    李琦迫切的需要了解京城的局势。

    一脸沮丧的严宗英站立在大帐里，没有捆绑，大帐里都是满级英雄，力量最差的也有七八十点，不用担心他逃跑或者伤人。

    李琦身披银色战甲，一脸淡然的坐在首位，眼中带着玩味。

    严宗英的资料已经在面板上展示，A级资质，十一级，统帅属性最高。

    严宗英很无奈，如果严宗麟听了自己的话，也许就没这次大败了，守住山道内测道口，三座山寨互通，岳州军无法展开兵力，根本无法快速击破营寨，拦住了岳州军，就可以为京城主力争取更多的时间。

    现在好了，两万大军被击溃，三座营寨只剩下三万多人，岳州军只需要逐一围攻就行，拦截计划成了泡影，还搭进去六万大军。

    一但岳州军通过宿州，接下来就是一马平川。

    “走水路估计不会，朱家和葛家手里还有一些战船，洹州的水师以大型战船为主，是进不了潞锦运河的，估计岳州军会走陆路进京吧。”严宗英暗自思量。

    “严宗英？”足足过了五分钟，李琦才开口问道。

    严宗英抬起一直低着的头，有气无力的回道：“是我！打算怎么处置我。”

    “把营寨设在山道之前，三路人马无法相互支援，你们怎么想的？”李琦有点好奇。

    “严宗麟觉得你们好欺负，准备三路围攻，堵在山道前便于出兵。”严宗英有气无力的回复到。

    “就算一开始这么想，上次吃了一个亏，就没想过一但打不过怎么办？”李琦无语了。

    “那家伙虽然有点本事，但骄傲自大，觉得再怎么样也可以坚持到后方援军到来。不肯后撤，还想着靠数量击败你们呢。”

    “你劝过？”李琦好奇。

    “劝过又怎么样，他是主帅，又是嫡子，他说了算。”说道这个，严宗英就恨得不行，要不是这个该死的严宗麟，自己何至于此。

    “又意思！”李琦笑了。“有没有兴趣到这边来，等叛乱平息，我保你无事。”

    严宗英看了看李琦，嗤笑一声：“你是谁，口气这么大？

    就算你打赢了这边，京城、徐州还有五十余万大军，就靠你这六万人马？

    哦，徐州那边还有四万，加起来十万人，你凭什么跟五大世家和我们五大将门斗？”

    李琦没有回复严宗英，而是暗自思考了起来。

    这是李琦出兵以来，第一次获得叛军准确兵力数量。

    “徐州那边朱家还有十二万人左右，那就是京城有四十多万。锦州这边部署了十万出头，叛军数量达到了六十多万！该死，这些世家竟然隐藏了这么庞大的力量，大夏龙雀竟然一无所知？”

    “各州的州军二十万，京城城卫军和羽林军十余万，也就是说十个世家隐藏了三十万以上的大军，大夏龙雀不可能这么废，那只剩一种可能，大夏龙雀被渗透了，或者，高层背叛了！”

    想到这里，李琦顿时一惊，“被渗透也不至于一点消息都传不到上边去，那就只剩一种可能了，黎锦已经投靠了世家一边！”

    “你们这么多兵马，朝廷竟然任由你们发展？大夏龙雀也太无能了吧！”李琦需要东西验证自己的想法，故意嗤笑到。

    严宗英心中一惊，有些消息家族里有过猜测，也告知了一部分人，他就是其中一个。

    “大夏早已腐朽不堪，大夏龙雀业务荒废了也正常。”严宗英一边继续假装沮丧，一边偷偷观察李琦。

    “岳州军的统帅应该是岳州都督柳云逸，可现在做主的明显是这个年轻人，到底怎么回事？”严宗英一边回答，一边思索。

    这次十大世家起兵，原本北方三州的暗子应该起兵响应，用来拖住北方三州的兵力，可安插进去的暗子无一响应。平叛大军可以说是毫无阻碍的顺利南下，各大世家早已有所怀疑，只是因为京城未定，无力追查而已。

    “看来你也不是核心，等抓到严宗麟再问问看吧。”看着严宗英，李琦顿时明白，这个家伙应该知道点什么，但应该知道的不多，没必要继续这个话题了。

    “听说还有四万援军即将抵达？”李琦换了个问题。

    “你到底是谁？柳云逸呢？”严宗英脸色一正，问道。

    援军到来的消息是机密，可岳州军竟然连准确的数量都知道，哪里出了问题？

    “看来这家伙的级别不低啊，应该还知道不少东西。世轩，交给你了？”李琦试探了一下，从严宗英的表情看，应该还知道不少，不过李琦没兴趣再问了。

    坐在一旁的丁世轩微笑着点点头，站起身来，让亲兵押着严宗英出账去了。

    李琦站起身来，看着身后挂着的地图，沉思起来，自从叛军四万援军过了XZ郡之后，各地的情报部门就失去了他们的踪迹，现在只能看看是否可以从严宗英嘴里得到一些消息了。

    “你们究竟在哪里呢？”李琦眉头紧皱，不断思索。

    四万大军不是小数目，尤其是来的到底是哪一路兵马，这个更关键，“如果来的是羽林军就麻烦了。”

    六月三十日晚，李琦大营遭到袭击，六万大军分两路对大营进行围攻。

    李琦站在大帐内，面色铁青的看着帐内的诸将。

    “被人摸到门口了，竟然一点消息都没传回来，各部斥候都在干什么！”李琦愤怒的问道。

    六万人马靠近了大营，事先竟然一点消息都没有，实在是让诸将颜面尽失，一众将领无话可说，站在帐内挨训。

    “都给我到寨墙去，把他们给我打回去！”

    “是！”一众将领怒吼，带着怒火转身离去。

    看着空荡荡的大帐，李琦沉声说道：“下边的人太放松，绳子紧一紧，如果都是这个状态，还去什么京城。”

    丁世轩负责情报，此时也觉得脸上无光，沉声回到：“我会督促下面人的，不会再有下次。”

    整个大营厮杀声震天，来援的是蒋师谋嫡子蒋守仁，带领的是四万羽林军精锐。

    蒋守仁在到达XZ郡后直接登船，三天时间抵达了宿州，一登岸，就收到严家大败的消息。然后便连夜赶到了严宗英驻守的上路，在与中路取得联系后，于今晚对岳州军发起了袭击。

    羽林军作为大夏精锐，战力十分强悍，四万羽林军强攻营寨，不到一刻钟，就攻破了北门，但迎接他们的，是在寨门后刚刚赶到的五千从属。

    为了保证从属的休息，守夜的大多是州军，只安排了少量从属巡营，这也是羽林军被发现的原因。但守卫在寨墙上的只是普通州军，根本不是羽林军的对手，以至于北门别迅速攻破。

    赶到北门的五千人马，领兵的是A级统帅华云天，带着五个战将赶来了北门支援，但还是来迟了一步，被羽林军攻破了寨门。

    没有犹豫，华云天直接带着五千人马顶了上去，双方在北门展开了惨烈厮杀。

    为了迅速解决锦州的岳州军，这次派来的援军都是羽林军中的精锐。作为拱卫京师的强军，羽林军士卒是大夏少数不多保持每日操练习惯的军队，麾下十二万士卒都是从各军精挑细选出来的，无论是兵员素质、训练、装备，都是大夏最顶级的，就算御林军就未必比得上。

    虽然资质士卒的占比不如岳州军，但胜在日日苦练，就算是普通士卒，也达到了极限，加上人数的优势，华云天竟无法占到便宜。

    三千人马将羽林军堵在门口，其他兵马不断涌上寨墙，与攻上寨墙的羽林军士卒展开激战。

    双方士卒不断的怒吼，鲜血飙射，战死的士卒尸体铺了一地。

    潘潮一刀斩杀了一名羽林军，然后被四面围过来的羽林军士卒逼回阵中。

    抹了一把铁质面罩上的鲜血，潘潮略微有些喘息，激战半个小时，自己至少斩杀了四五十名羽林军士卒，但羽林军依然源源不断的涌进来。

    抬头看了看寨墙，厮杀的也十分激烈。

    自己麾下一千人马顶在了第一线，原本想着迅速把羽林军赶出去，可半个小时过去，战线没有推进丝毫，一千人马都是从属，此时已经战死不下百人，虽然击杀了不下千人，但这样的战损还是第一次。

    羽林军不亏为大夏第一强军，士卒悍不畏死，配合流畅，虽然自己这边的战士战力更强，但在配合上，远不如羽林军。

    每次攻击，都会有至少三人同时回击，一人防守，俩人从侧翼攻击，让从属不得不退回来，自己也就仗着力量更大，才击杀了四五十人，但也没法取得突破，好几次自己打进去，打开的缺口都被迅速堵上，然后被数十人围攻，不得不退回来，身上好几道口子就是那时候留下的。

    短时间内北门是无法取得进展了，西门也不断传来厮杀声，那边韦炜带着五千从属正在回击，希望那边能有好消息吧。

    怒吼一声，潘潮再次杀了上去。

    蒋守仁骑在战马上，四周站满了举着火把的羽林军士卒。

    遥望着远处的岳州军大营，蒋守仁一语不发。

    “报告将军，第三团第三营伤亡惨重，请求支援。”马蹄声传来，一名传令兵翻身下马，汇报到。

    “第二团上去，接替第三团，继续进攻。”蒋守仁淡淡的说道。身后一名将领抱拳，领命而去。

    短短的半个小时，第三团三个营折损过半，五千人的战团，只坚持了半个小时。

    开战近一个小时，前面进展顺利，一刻钟就把寨门和寨墙拿了下来，伤亡不到三百，可等到攻进营寨，进展就慢了下来，半个多小时，大军还被堵在门口，伤亡也不断加大。

    第一战团负责寨墙，目前似乎也遇到了强敌，不到一刻钟就被赶下了寨墙，第一站团正在不断加强攻势，希望能重新夺回寨墙，但这么久过去，没有丝毫进展。

    第三战团负责寨门，五个战营折两个折损过半退了下来，剩下的三个也损失惨重，快顶不住了。

    “岳州军的战力这么强悍？”蒋守仁不解。

    各地州军的实力其实都差不多的，不要说跟羽林军比，就算和边军比，都差了一大截，但此时岳州军展现出来的战力，连羽林军都自愧不如。

    “报！西门传来消息，两个战团被冲垮，大军快顶不住了。”一个传令兵气喘吁吁的冲了过来。

    “废物！”蒋守仁眉头一皱，骂道。

    一个小时都不到，四个战团被冲垮了两个，这战力蒋守仁都不知道怎么评价了。

    “传令，让第一、第二战团边战边退，撤出大营。让严宗高带来赶过来汇合。”

    “是！”

    看着边战边退的羽林军，华云天没有追击，外边还有三万多羽林军，自己手里只有五千人，可不敢轻易出去。

    西门那边传来消息，攻击西门的两万大军已被击退，因为黑夜，怕被伏击，韦炜也没有追击，退回了大营。

    站在寨墙之上，华云天面色沉重，无数的火把照耀下，黑色的羽林军大旗和蒋字帅旗飘扬，羽林军虽然退去，但大军井然有序，三万大军立于城下，竟然没有一丝声响发出。

    州郡兵们正在抓紧时间清理尸体，修复寨门，也许下一刻，羽林军就会再次攻上来。

    一刻钟后，西边一路人马赶来与羽林军汇合，两路大军汇合后，直接朝东而去，看样子是准备到南边去给严宗麟解围。

    “将军，云字战团五千人，战死七百二十五人，重伤一百一十人，轻伤一千五百七十七人；州郡兵战死一千二百三十一人，轻重伤员一千四百八十人。”陶章清点完伤亡，面色沉重的走上寨墙汇报。

    华云天也是一脸沉重，问道：“敌军伤亡呢？”

    “目前清理出来的尸体大概有三千多具，不过寨墙下有部分尸体被羽林军带走，具体数量不知道，但羽林军阵亡数量应该不下五千。”陶章回复。

    “2：5，羽林军不亏为大夏第一强军啊！”华云天叹道，自从加入李家后，还没有如此惨重的损失，每次出战，战损比都在1：8以上，这次竟然达到了2：5，实在让华云天始料未及。

    “羽林军还称不上大夏第一，别忘了，西边还有幽狼军呢！”陶章摇摇头说道。

    “是啊！幽狼军久经战阵，战力又强到什么程度呢？我们小看了天下英雄啊！”华云天幽幽的说道。

    “我们的士卒习惯了以力压人，但在配合上差了太多，我们这次吃亏就吃亏在这里，很多士卒都是被围攻而死。必须得加强这方面得训练了。否则我们后面还得吃亏。”陶章看着远去的羽林军，开始总结经验。

    “嗯，我们太依赖士卒个人能力了，却忽略了士卒之间的配合，吃了一次亏就算了，下次不能再这样了。”华云天点点头。

    “我去大帐汇报，你在这边盯着。”

    陶章点点头，沿着寨墙一路往东而去，羽林军去了东面，可不能大意。

    等华云天赶到大帐，韦炜已经到了，正在向李琦汇报。

    “西门是严家的两万大军，守卫寨墙的州郡兵阵亡四百余人，我赶到后确认敌军后直接出营回击，击溃严家两个战团后，严家退去，韦字营阵亡一百余人，斩杀敌军两千余人，俘虏一千余。大胜”韦炜满脸笑容的说道。

    李琦点点头，没说什么，虽然自己没到前线，但一直盯着面板，开战到现在，少了八百多从属，西门只阵亡了一百多，那就意味着北门伤亡很大。

    果然，等华云天汇报数据后，大帐里沉默了下来。

    “主公，我们的士卒虽然训练时间长，每名士卒的战力都不弱，但战阵配合太差了。之前虽然有这方面的训练，但和大夏精锐比起来，确实差的很多，之前和一些州军对战还没体现出来，这次遇到羽林军，我们才知道差距有多大。”华云天缓缓的说道。

    伍世伦带着三万大军还在围困严宗麟，韦炜和华云天能力在一众A级统帅英雄里是最突出的，要不然也不会由他们统领自家从属。

    十二位A级统帅英雄，安士忠、黄鑫在洹州军中，刘安民在衡州，郑安永、卫子仪、水波跟随伍世伦去围困严宗麟了，剩下的都在大营。

    华云天统领云字战团五千人马，陶章为副将，韦炜统领韦字战团五千人，倪庆晨为副将；蒋梦奇统帅三千骑兵；水波统帅八千莽族战士，这次都被伍世伦带走了；卫子仪和郑安永各自统帅卫字战团和永字战团，但未满员，各自只有四千五百人，没有安排副将。

    其余的千人战营都是由B级英雄统帅。

    一下子伤亡了近千从属，对李琦来说也算损失惨重，伍世伦押回的一万多俘虏，目前只筛选出两千多人，还有一千多没有投降，不过好歹能把损失的人数补回来，还能把卫字战团和永字战团人数补齐。

    (本章完)

