
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　小草姑娘水汪汪的大眼睛从王惊蛰的身上一扫而过，收起引魂灯转身就走，那眼神给他产生了一种王之蔑视的感觉。
　　
　　王惊蛰磨着小牙，愤愤的说道：“你这样有意思么啊啊啊啊”
　　
　　小草回头瞥了他一眼，说道：“要不然呢？怎么样，你咬我啊啊啊啊啊”
　　
　　王惊蛰顿时语塞，确实，他能怎么样？
　　
　　以前，大姐王冬至曾经不厌其烦的给王惊蛰上过好几堂内容都差不多的课，谆谆教导着他以后和女人相处时的安全注意事项。
　　
　　王冬至说：“你知道这个世上干什么事是最愚蠢的么？就是在和人争论的时候非得要争出个高低来，这是年轻，幼稚和不成熟的表现，当对方和你在争论的时候你只需要看着他淡淡一笑就足以能给人一种蔑视的感觉了，而当你想要和一个女人争论出高低的时候，这就不光叫愚蠢了”
　　
　　王惊蛰还好奇的问道：“那叫什么？”
　　
　　“是愚蠢到家了······”王冬至一本正经的说道：“因为女人是这个世界上最不讲道理的生物，当你想要和她争论的时候你就已经输了，你想啊，女人都是不讲道理的，那你还她争个什么呢？”
　　
　　王惊蛰对王冬至说过的话向来都是金科玉律信服得很，活到现在二十几岁，王惊蛰不太听爷爷的话，也不太听王爹的话，但对王冬至他向来都是视为指路明灯的，尽管他这个大姐一路欺负他到长大，但王惊蛰对王冬至还是打从心眼里，从全身上下千百万个毛孔中说不出的信服。
　　
　　所以，想到这里王惊蛰收敛神情，淡淡的看着小草，露出蔑之一笑。
　　
　　小草盯着他看了好半天，才幽幽的说道：“你笑的时候真是傻傻的，太难看了”
　　
　　“噗”王惊蛰顿时胸腹一阵上涌一口老血差点都要喷出来了，心里就想到大姐说的话也未必是全对的。
　　
　　小草姑娘潇洒的走了，剩下王惊蛰在渭河边上，伫立在风中独自凌乱着。
　　
　　小草回到家里的时候都已经后半夜了，从后门进到家中来到自己的房间，就看见床上有个身影蜷缩着身子睡的正香呢。
　　
　　小草叹了口气，上前推了推床上的人说道：“李梦涵你跑到我房间里睡觉干什么，滚回你自己的屋子里去”
　　
　　李梦涵揉了揉眼睛，睡眼朦胧的说道：“小表姐你怎么才回来啊？”
　　
　　“我还不如不回来了”小草翻着白眼说道，她有点另类的洁癖，自己的床向来都不喜欢任何人碰到。
　　
　　李梦涵打了个哈欠盘腿坐了起来，说道：“二叔和婶婶等了你大半夜呢，他们说要找你商量点事情，我就陪着在这等你，谁知道你一直都没回来然后他们又走了，我就迷迷糊糊的睡在了这里”
　　
　　“找我商量？”小草淡淡的说道：“呵呵，商量着怎么给我嫁出去吧？”
　　
　　李梦涵顿时就来精神了，眼睛里全是小星星：“听说是清河崔氏的长公子啊，什么青年才俊一表人才这样的话用到他身上都太肤浅了，人都说他是天边最闪亮的那一颗星星，光芒把周围的群星都给覆盖住了，没有人能闪耀得过他”
　　
　　“那管我什么事呢？”小草说道。
　　
　　李梦涵说道：“他要来提亲了啊”
　　
　　小草哦了一声，说道：“那我收回刚才说的那句话，我应该说的是······管我屁事啊”
　　
　　李梦涵幽幽的不吭声了，自小她这个表姐就特立独行的很，你不能说她是叛逆，因为叛逆是没有任何章法和道理可言的，但小草做的每一件事情都让任何人说不出一丁点的毛病来，她展现出来的睿智和成熟，也同样被人称为是天边最闪亮的那一颗星。
　　
　　所以早年间她就被梵净山天道峰的人从陇西带走了，成为了天道峰上近几百年都没有再出世过的圣女。
　　
　　梵净山的天道峰被称为道门中的图书馆，这里囊获了天下道门几乎所有的典藏，其最古老的孤本甚至都可以追溯到两千多年以前了，据说老子的道德经就现存于天道峰上。
　　
　　天道峰的圣女基本上等同于藏传佛教的转世灵童，这个说法可能有点玄妙或者让人难以置信，但事实却是天道峰的圣女是由四位大长老共同推算出来的，当上一代圣女去世之后，长老们就会进行推演，预测出圣女进入阴曹地府转世投胎后会降临到哪里，然后再派人前去筛查，考核，直到最后确定了才会带回到天道峰上。
　　
　　所以天道峰的圣女并不是每一代都有的，有时可能间隔几十年，最长甚至几百年才有，而小草上天道峰距离上一代圣女离世，已经有两百多年的时间了。
　　
　　据陇西人所说，小草自出生之时起就是睁着眼睛出来的，眼神中闪烁着宛若几十岁的人才会有的神采，当时就把接生的护士给吓了一跳，到现在那些已经年岁颇大了的医生，护士还记得这一幕呢。
　　
　　后来不到一岁，小草就展现出了过人的聪慧，咿呀学语比寻常的孩子都早了很多，两三岁的时候就已经无师自通提笔认字了，五岁那年天道峰的人根据推演来到了陇西，见到小草的时候就初步认定了她有可能是天道峰的圣女转世。
　　
　　十二岁，小草被从陇西带走去往梵净山天道峰学道。
　　
　　二十四岁，根据天道峰对圣女的规矩，她要入世修行，历经红尘劫。
　　
　　李梦涵被小草赶走了之后，她才脱掉身上还有些湿哒哒的衣服，然后去浴室里冲了个澡，等她洗完再出来天边都快露出鱼肚白了。
　　
　　躺在床上，小草仿佛已经困大劲了都有些困的睡不着了，她打了个哈欠后回忆起今天的几幕，撇嘴说道：“傻子·······”

