    此时，包厢内，两人正在讨论公司成立的一些具体细节。

    “对麦哈公司宣、战这件事情，你是认真的么。”

    “如果是为了一个徐刚，咱们完全没必要跟那个庞然大物对上。”

    闻言王波却是摇了摇头：

    “师姐，虽然我不懂怎么做生意，但最基本的我还是知道的。”

    “能源市场就那么大，蛋糕就那么多。”

    “而我既然开公司，那势必是奔着最大最强去的。”

    “既然早晚都要跟那个麦哈公司对上，那还不如早早的解决掉。”

    见叶玥瑶还欲再劝，王波微微抬手：

    “师姐，我知道你的顾虑是什么。”

    “但等你真正了解了新未来公司的底蕴，你就知道我今天的自信是从何而来。”

    而见到王波有如此信心，叶玥瑶也被感染，不再继续劝。

    “对了，我给李雪师姐留的是你电话，过会儿收到资料，注意查收一下。”

    听到王波这无厘头的话，老板娘也是一愣：

    “你哪来的我电话？”

    闻言的王波也是笑而不语。

    开玩笑！

    整个世界，除了少数几个防御级别极高的网站，这个世界上还有贾维斯搞不到的资料么……

    水果公司总部。

    在顶楼最大的会议室中，坐满了水果公司的高层。

    而大屏上投影播放的视频正是之前王波之前在京城大学讲课的片段。

    视频不长，大概只有半个小时。

    在画面结束的一瞬间，会议室中所有人都陷入了久久的沉默。

    “完整的全息3D投影技术、还有那个智慧程度极高的人工智能‘贾维斯’。”

    “先生们，如果这个王波真有打算进军软件以及操、作系统等领域，我们拿什么抵挡？”

    听着水果公司董事长比恩卡特的质问，所有人都陷入了沉默。

    “我还就不信了！”

    “一个没有丝毫根基的小鬼能够动摇我们水果公司数十年的统治！！”

    一旁的一位董事直接拍案怒道。

    “在全球我们可是有数亿乃至十数亿的粉丝。”

    “再考虑到我们用户的粘性，卡特先生，你是不是有些杞人忧天了？”

    闻言，这位董事长失望的摇了摇头。

    “太天真了，用户粘性这种东西是建立在产品素质相近的情况下。”

    “可是现在王波就能把全息投影放在一个小小的手表中。”

    “之后应用到手机中，应该也不是什么难事。”

    “到时候，你觉得‘粘性’能为我们留下多少客户？”

    闻言那名董事也是脸色微红。

    “外加那个人工智能‘贾维斯’，你觉得咱们那个一问一答的‘siri’，有任何可比性么！”

    看着哑口无言的众人，卡特揉了揉眉头。

    “库珀！”

    “我在，老板。”坐席中一位中年男子应声道。

    “现在全息投影的设备，就在京城大学教室中。”

    “我会不惜一切代价为你搞到它的详细参数。”

    “而你的技术部，我批准可以从全球各地的分公司抽调我们顶尖的技术员，经费总公司这边也会给你们补足！”

    “我只有一个要求，那就是在一个月内，让我看到全息投影技术出现在我们的公司总部！！”

    “是，老板。”

    应下后，这位技术部的总管，径直起身快步走出了会议室。

    见状的卡特没有责怪库珀的无礼，反而赞赏他的工作态度和效率。

    接着这位水果公司的董事长又将目光投向了另一人：

    “罗德尼，我要你亲自跑一趟华国，去联系联系这个王波，和他商量一下‘全息投影’和‘贾维斯’的收购问题。”

    闻言这位项目部主管眼神微微一凝：

    “老板咱们的预算是多少？”

    微微沉吟片刻，卡特沉声说道：

    “漂亮币五十亿，以及百分之五的股份。”

    听着卡特的报价，在场众人一片哗然。

    如此高的收购价格，几乎要赶上水果公司一年的利润了！

    不过吃惊归吃惊，但所有人都没有发出反对的声音。

    身为投资巨鳄的他们，深知这两项技术的价值。

    别说这些，就是价格再翻上三番也绝不算多。

    听着这个艰巨的任务，罗德尼也是有些头疼。

    现在他只能希望这个王波还不知道手中的技术究竟值多少钱，毕竟股份外加现金，总价值可是数百亿漂亮币。

    如此骇人的价格，还是很有诱惑力的……

    与此同时，和华国比邻的四星集团也同样上演着这一幕。

    总之今夜将会有无数人因王波那堂课而彻夜失眠……

    “小子，资金给你转过去了，你自己查收一下吧。”

    “另外银行卡的权限我也给你提升了一下，真要用钱了注意一下。”

    一大早，王波便被付国泰的电话吵了起来。

    之前能源局的王旭东局长跟他打过招呼，国家要出一部分资金占有少数股份。

    看着手机到账短信上一长串的零。

    素来财迷的王波，瞬间没了困意。

    “两百亿！！！”

    虽然之前有过心里准备，但实际看到这些资金，王波还是激、动不已。

    还没等他飘一会，电话那头便传来了付大局长的警告声：

    “小子，我可告诉你。”

    “国家在你这件事情上可是一路绿灯，如今钱也到位了，你要是支愣不起来，到时候老子可要……”

    狠话没说出来，一想到这小子那变、态的战力，自己貌似也揍不了他。

    “放心吧，老付，最多不出三个月，我就能部署好所有海底反应堆。”

    “到时候，东部的供电问题，你就交给我们新未来能源公司吧！”

    “好了，不跟你说了，我还有事儿忙活呢。”

    “对了，上次我来京城公干的车费别忘了转我，挂啦！”

    听着电话那头传来的嘟嘟声，付国泰一脸懵。

    尼玛！！

    二百亿放在银行里，你小子一天的利息就不下几十万。

    就这样，还特么抠搜我那百八十块钱车费……

    撂下电话后，王波只感觉神清气爽。

    正所谓兜里有钱好办事儿，没有任何犹豫，出了宾馆的大门，王波打车来到了叶玥瑶的小酒楼。

    看着一大早便上门的王波，这位老板娘也是一阵好奇：

    “怎么了，王大老板，啥事儿这么高兴呀。”

    听着叶玥瑶的调侃，王波摸了摸自己的脸。

    “我表现地这么明显么？”

    “不明显，就是嘴角咧得后槽牙都快露出来了……”

    【作者题外话】：五更完毕,感谢支持

