    明天中午十二点上架，简单说上几句了。

    在起点，豆角还是粉嫩的新人一个，不过在网文圈子里面，豆角也算是厮混了十来年，不算新了，早些年混的还算可以，也有过破万订的作品，不过近些年，豆角是越混越差，混到现在，都已经可以称得上是落魄了吧！

    这本书，我是好不容易鼓起勇气发在起点的，也是我写的第一本都市类型的书，自发书到现在，不知不觉之间，已经过去了将近两个月，也到了即将上架的时候。

    对于一本书而言，真正考验它成绩的，肯定是订阅无疑，说句心里话，就现在这点收藏上架，豆角心里真的非常忐忑，甚至于上架之后的订阅，我估计都没啥勇气去看。

    非常感谢陪伴着这本书一直走到现在的书友们，譬如说风一样的孤独，放羊的三儿，星光闪闪光芒照耀，火影旧时代等等，就不一一细数了。

    很想跟各位书友们说一声，是你们的支持，给了豆角信心，给了豆角把这本书继续写下去的动力，感谢大家！

    有条件的书友们，希望能支持一下正版订阅，至于没条件的，不奢求太多，充值个一块钱，把前面几章订阅一下，这要求应该不高，对此，豆角就已经心满意足。

    更新方面，上架十更，后面三更保底。

    五千订阅上架，我已经做好了订阅扑街的心里准备，一百订保底，每五十订，加更一章，每五十章月票，也加更一章。

    至于打赏方面的加更，五千起点币加更一章吧，一个盟主二十更，我也没啥存稿，真要有人打赏了盟主，我只能多在电脑桌趴一趴，慢慢来还。

    真要天上掉馅饼出现个白银盟，两百章加更，这数字估计都能让我心惊肉跳了，这大半年啥事都不能干，恐怕都只能全天二十四小时趴电脑桌上，不过再如何苦，再如何累，相信我都会心甘情愿！

    再次感谢各位兄弟姐妹一直以来对本书的支持！

    