    任何法宝器灵想生出一点真灵成就法宝元灵，都不是容易的事。

    这赤明界不知有多少法宝直到寂灭，也未生出那一点真灵。

    也只有少数的一些法宝，承天道机缘，才能晋升纯阳。

    虽然王铭不愿来麻烦师兄，但越尘还是从李玉口中得知他要出宗去凝煞了。

    越尘沉吟片刻，着李岚去将孔瑜唤来。

    火离前辈自从回宗，就一直在火云洞内修炼，直到现在还未出关。

    越尘也不好为了师弟凝煞之事就打断他的修炼。

    再说这世间的修士如过江之鲫，又有几个能请得动纯阳法宝护身哩！

    为今之计，只得叫孔瑜随他走这一趟了。

    李岚磨磨蹭蹭地往仙兽苑里去，她不太愿意去见那只孔雀，至于原因嘛。

    “小妞，岚儿，你又来看本帝啦，本帝真是太高兴啦！来，笑一个，本帝有赏！”

    看，这就是她不愿意来此的原因了，这只绿毛孔雀太气人，偏又因首座之令，无人敢得罪它。

    孔瑜这一年里过得是快活无比，整日里不但有小天凤供它逗乐，还有众弟子轮流伺候它。

    它在这仙兽苑不但有一个超大的房间，还独自霸占了一个院落，将本来与它同院的妖兽统统赶了出去。

    从此，这只绿毛孔雀就成了仙兽苑的一霸，打遍整苑无敌手，小弟一大堆，让它当真成了孔雀大帝一般，好不自在。

    李岚白了这只绿毛孔雀一眼，将越尘的话转告：“越师兄叫你过去哩，你还不快点！”

    孔瑜金黄色的眼珠子转了几转，那臭小子焉儿坏的，肯定是又要给它派什么差事，不过，在这里待了一年了，出去走走也好。

    想到可能要出去，孔瑜也有些兴奋起来，能出去浪，谁愿意老窝在一个地方啊！

    它甩开尾羽，扑棱着翅膀，急吼吼地往火云崖飞去，将李岚撂在了原地。

    李岚跺了跺脚，心里第三百五十次将那只孔雀骂了个通透。

    火云崖。

    越尘正在考校越恪的功课，老远地就听到那只死鸟的叫声：“小子，你换本大帝来是要作甚？我可告诉你，没有好处的事，本大帝可不干！”

    越恪听到孔瑜的声音惊喜不已，他已经许久未见到孔瑜了，还以为它出宗玩耍去了。

    因此，他连正在考校的功课也顾不得了，急急地冲了出去，朝正向此地飞来的孔瑜挥手示意。

    孔瑜拖着绚丽的尾羽，在这火云崖绕了一圈，心满意足地收获了一堆的赞叹之声后，才得意洋洋地飞到了越恪的面前。

    它将翎冠一扬，小眼神瞅着越恪道：“小子，你修行的如何，这里可有人欺负你？”

    越恪心里感动极了，这位孔前辈虽说有些不着调，但它对自家却是极好的。

    他点了点头，道：“我已经进入融合期了，哥哥要我把根基打磨好，不要急着晋升。”

    孔瑜点头，对于这打磨根基，它是最有体会的，谁也没有像它似得被五行神煞冲刷多年，那根基坚实的连越尘都自愧不如。

    越恪摸了摸它五彩缤纷的尾羽，有些不舍它又要离开宗门。

    孔瑜脚步一顿，其中的一根尾羽绽放绿色的光芒，从中又飘出一根尾羽，落到越恪的手上。

    它昂着头，矜持地道：“看在你如此想念本大帝的份上，这根掉落的尾羽，本大帝就送给你了，日后有事，可以激发这尾羽，危机时刻，本大帝好来救你！”

    越恪欣喜不已，他握着这根尾羽连连点头，慎重地将这根尾羽收进了乾坤袋内。

    越尘出得洞府，见到的就是这一幕。

    他不禁在心里叹息，看来越恪未能激发特殊体质的事，连孔瑜都有些担心了。

    不过，有就是有，无就是无，只待越恪慢慢长大，就能明白其中的无奈，他相信越恪不会让他失望。

    越尘道：“王铭师弟要出宗凝煞去了，我思来想去，也只有劳动你的大驾了，还望你能一路护持着他，顺利归来。”

    孔瑜翻了个白眼，嗤道：“那还要你说，王铭可比你可爱多了。”

    越尘见他应下了，这才传音道：“师弟，到为兄这里来！”

    王铭正在收拾东西，听到师兄召唤，赶紧过去，谁知一眼就见到那立在洞府中央的孔雀。

    心思电转间，王铭就明白了师兄的用意。

    他有些无奈也有些感动，师兄总是考虑到每一个人。

    他只是去凝个煞而已，还是有宗门弟子驻守的地方，有何好可怕的，哪里就需要人跟着了。

    但面对师兄看过来的眼神，王铭只得点头应是。

    越尘递出一杆宗旗给他，并嘱咐道：“在外面遇到危险能避则避，避不了就竖起宗旗，若是对方不罢休，就将宗旗激活，自有人来收拾与他！”

    越尘这话说的轻描淡写，王铭却不敢不认真听，事关自己小命，怎么谨慎都不为过。

    不怪越尘如此小心谨慎，实在是他这师弟从未独自出门历练过。

    如今他境界还低，外界的雾影毒还未完全清理干净，若是运气不好，正好遇见那刘家的余孽，以师弟的境界，竖起宗旗说不定死的还更快些！

    越尘又塞给他一堆的灵丹妙药和几个阵盘，生怕他准备的不够充分。

    待得云嫱过来请教师兄修炼疑难时，就见二师兄正面容苦恼地听大师兄淳淳训导。

    她不禁抿嘴偷笑，得知二师兄要出门凝煞，云嫱考虑了一下，拿出一个碧绿的葫芦，递给王铭，道：“二师兄，这个你且收下，莫要推辞，出门在外，准备的如何充分都不为过，万一就有用了呢？”

    王铭无话可说，只得拿了这许多的东西，招呼了孔瑜，逃也似得飞出了神雷峰。

    待他走后，越尘静静地看着云嫱并不说话。

    云嫱被他看得脸色一红，这位大师兄大了两岁，长的越发清俊了，看得她怪不好意思的。

    不过，云嫱很快就反应过来大师兄时为何这样看着她了。

    她偷偷地瞄了一眼越尘，咬了咬唇，手腕一转，又递出个碧绿的葫芦来。

