
当天下午四点左右。

渣打银行。

当1900万美元从美国汇到香江这边来后，渣打的大班霍耀华被惊动，他是从大厅经理那里得知这件事的。

星河游戏这家公司，早在半个多月前RB那边汇过来的第一笔850万美元到账时，霍耀华就从下属的汇报中记住了这家公司，毕竟这是一笔三千多万港币的转账。

一年有三千多万港币的银行流水，在香江已经不算是小公司了，更何况这只是一笔转账，经手的银行不可能不关注，都想留住这种大客户。

霍耀华毕竟是渣打的大班，因此他只是记住了这家公司，然后让下面的经理在下个月举办的银行季度交流会中给这家公司发出邀请函，多和该公司老板交流，留住客户。

没想到这才过没多久，这家公司又获得了一笔高达1900万美元的转账，而且这次是从美国转过来的。一次是RB，一次是美国，想也知道做的是国际生意。

两次加起来都超过一亿港币了，霍耀华不关注这家公司都不行，谁也不能保证这家公司后面会不会还有入账，这种大客户绝对要留住，并给对方最为优质的服务。

想到这，霍耀华便有了决定，不过他还是先让下面的人详细的调查一下这家公司，以及这家公司老板的资料，只有这样才能更好的投其所好。

资金到账，林佰诚那边就得到了银行的通知，他和菲尔·史密斯的合同也正式生效。

菲尔·史密斯在香江也就呆了两天，然后就回洛杉矶去了。

这两天林佰诚亲自招待着菲尔·史密斯，因此他也没时间做别的事，在菲尔·史密斯离开后，他立马前往渣打银行。

林佰诚这次来渣打银行不仅仅是为了将钱转到百胜证券的公司账户上那么简单，如果只是这样，他姐姐林淑芳来做这件事就可以了。

当林佰诚出示了自己公司的账户，并表示要进行贷款后，他见到了银行的经理，之后更是见到了大班霍耀华，渣打银行香江这边的负责人。

渣打银行的大班霍耀华其实相当于汇丰银行的大班沈粥，不过渣打银行在香江可比不了汇丰，而且霍耀华的能力可能和沈粥有不小差距。反正重生前写过娱乐文的林佰诚，查到过沈粥的资料，却根本查不到这个年代渣打银行的大班是谁，可见霍耀华在后世根本没有名气。

“霍大班！”

林佰诚有些意外霍耀华这个大班竟然亲自招待自己。

“林生，没想到你这个大作家不仅写作一流，更是商业奇才，短短两个月的时间，经营的游戏公司就有声有色，大赚美元。”

昨天晚上下面的人将星河游戏这家公司以及老板的资料交给了霍耀华，霍耀华看完后震惊不已，没想到一个中五毕业的年轻人竟然在短短半年时间中打下如此大的身家。

三月份以写小说起家，目前《风云雄霸天下》风靡香江，被评为继金镛封笔之后最为优秀的一部武侠小说，靠出售小说出版权获得一百多万港币的资金。

之后可能是通过贷款获得更多资金，收购了一家街机工厂，然后研发游戏售卖，香江、弯岛、东南亚各国都有在卖，第一笔大订单就是RB那边的850万美元，第二笔订单就是昨天美国那边的1900万美元。

霍耀华不知道林佰诚的街机成本是多少，但想来20%的利润应该有，毕竟林佰诚一开始的本钱没有多少。也就是说，按20%的利润来算，林佰诚赚的也有两三千万港币，而这距离游戏公司营业才过去两个月而已。

短短半年就从一个中五刚毕业的普通年轻人变成了身家两三千万港币的富豪，如此称之为商业奇才那是一点也不为过。

“谈不上商业奇才，霍大班你谬赞了。”

林佰诚谦虚的笑了笑，他没有自傲，因为他觉得任谁是从五十年后重生过来的，都会有现在的成就，甚至比他做的更好都有可能。

“林生你太谦虚了，在你这个年纪，只用了短短半年就有现在的身家，这世上能有几个人，称一句商业奇才一点也不为过。”

林佰诚的谦虚让霍耀华更是惊讶，年纪轻轻就取得这样的成就，还一点也不骄傲自满，实在是太难得了。光凭这点，霍耀华就觉得林佰诚不是池中之物，将来肯定会大有作为。

闻言林佰诚没有再谦虚，一个谦虚一个夸奖，一直这样有什么意思。

“霍大班，今天我来是想从渣打银行这里贷款一笔钱的。”

霍耀华闻言立马道：“没有问题，林生愿意来我们渣打贷款，那是照顾我们生意。”

“那不知在没有任何抵押贷款的情况下，我能从贵行贷到多少金额？”

林佰诚看着霍耀华问道，可以的话，他当然希望在不抵押游戏公司股份的情况下获得大额贷款。尽管抵押了股份贷款并不代表股份就会出问题，但凡事有个万一，能空手套白狼当然最好了。

“这个嘛...”

霍耀华闻言沉吟了起来，思考着给林佰诚多少信用贷款比较合适。

如果林佰诚是用游戏公司的股份进行贷款，只要股份足够，就算贷款一个亿港币霍耀华都不会迟疑，可无抵押的信用贷款就不同了。

万一在贷款期间林佰诚破产了，没有任何抵押的话，渣打银行到时能收回多少钱可就要打个问号了。因此，无抵押贷款的风险还是有的。

不过，凡事不能只考虑到风险，还要考虑将优质客户留下来。

林佰诚现在是通过渣打银行进行国际汇款，但这并不代表对方会一直这样，要是渣打不能让林佰诚看到诚意，林佰诚完全有可能变更银行，这对渣打银行就是不小的损失了。

如今还只是一些不小损失，可要是林佰诚以后发展的更好，那对渣打的损失就太大了。

所以，霍耀华要进行衡量，给出多少无抵押贷款既能展示渣打的诚意，也能降低渣打本身的风险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425743"  chaptername="第四十三章  渣打大班">加入书签</a>
</div>
