    

    天空上大雨磅礴，狙击手们总是姗姗来迟，看着远处对峙的两方以及倒在地上的一片人影，忍不住骂出了声来。

    “该死！”

    急急忙忙将为数不多的海楼石子弹推进枪管，对准了西斯的脑袋。

    深吸了一口气，若是一枪废掉西斯的话，那事情或许还有转机。

    “茱迪！”

    废墟之下，众人嘶吼一声，看着倒飞出去的茱迪，直接红了眼。

    茱迪说的没错，他们就是群只知道依靠别人的胆小鬼，但凡他们能有勇气一点，恐怕也不会沦落到这般田地，可是现在，他们眼中最后的依靠已经没了。

    他们所能依靠的，只剩下自己与手中的刀了。

    “精英？哼，这世间岂有连刀都不敢挥舞的精英？”西斯冷笑一声，他没打算放过精英班的任何一个人，既然是一个班，那就该整整齐齐。

    几人相视一眼，都试图从对方眼中获得勇气。

    “上吧？”

    “好，我们上！”

    红着眼睛，终于又有几个人冲了上来，手中的长刀已经没了章法，他们纯粹是为了展示勇气而挥刀。

    “很好。”

    西斯的眼神微冷，双手持刀，声音宛若黑暗般幽深，

    “气势不错，但是你们的心已经乱了，跟着我说的做，深呼吸。”

    “吸~呼~”

    他的声音极富有磁性，让人忍不住跟着他说的做，

    “然后……”

    “然后？”

    “然后在我面前展现最后的勇气。”

    “啊！”

    西斯的刀实在是太快了，在他们眼中只留下了一道掠过的黑影，紧跟着便是漫天的血幕，混杂着雨水冲上天空，然后落下，倒在了原地。

    “莫克，不能再等了，再等大家就全完了。”破破烂烂的高楼后面，两个狙击手紧盯着战场，目光闪都不敢闪一下。

    莫克浑身上下已经湿透了，也不知道是雨水还是汗水，架着枪，转头看了眼同伴，他的心也乱了，这是狙击手的大忌。

    大口喘息一阵，压下了自己躁动的内心。

    “再等等。”

    瞄准镜的视野里突然只剩下了三个人。

    砰！

    同伴开枪了，他忍不住了，要是这片战场上只剩下狙击手，那他们的围杀还有什么意义？

    狂风大雨中，燧发枪一点儿也不牛顿，硝烟燃起，子弹直打西斯的太阳穴。

    西斯直视面前的两个精英班学员，他连头都没有转一下，砍子弹仿佛已经成了他身体的一部分本能，刀光划过，弹丸在空中碎成两半，除非是顶尖的狙击高手，不然一般的子弹已经对他没用了，就算是特制的海楼石子弹也是一样。

    “在这边么？”

    西斯左手一抓，四周的黑暗凝聚成一把巨大的标枪，拖着黑红色尾焰，向着子弹袭来的方向丢了过去，阴影在扭曲，标枪转瞬而至。

    “不好，快退！”

    看着标枪，莫克的脸色蓦然大变，拉着同伴就往旁边躲。

    可惜还是太晚了，没能击中人体的标枪在半空中轰然爆炸，猛烈的冲击波把他俩击的倒飞，直接撞在残墙上，口中喷出一口鲜血，昏了过去。

    “行了，碍事的人解决了，现在还剩下我们三个，怎么样，你们是要放下武器认输吗？”西斯握紧了刀，眼神酷似鹰隼。

    那两人四目相对，面色苍白无血色，嘴唇颤动如筛糠。

    “呼～呼～西斯，我们跟你拼了！”

    深深的大口喘息一阵，那两人大吼一声，举刀向着西斯的脑袋劈去。

    西斯轻蔑的摇了摇脑袋。

    人类有时候还真是一种奇怪的生物，该上的时候不上，无力回天的时候又鼓起勇气来了，若是最初就能够一齐出手，说不定他就输了，当然，是说不定。

    叹了口气，他的双眼一如既往的冷漠，脚下一个弹跳飞跃，手中刀锋一转，鲜血顺着刀上的纹路滑落，废墟中终于只有他一个人了。

    哒哒哒！

    雨水中的脚步声总是格外刺耳。

    “泽法老师，您来了。”西斯知道来的人是谁，扭过头，露出了微笑，“这回应该算我赢了吧？精英训练营一共三十人，我没有放跑一个。”

    “是啊，你赢了。”泽法舒了口气，嘴里叼着的雪茄已经湿透了，眼神有些游离，说起了与比斗不相干的话，“科学部队那边给我设计了一款新手臂，我昨天下午去试过了，我很喜欢。”

    西斯微微点头，“这是好事，所以您对我又有什么安排？”

    泽法耸了耸肩，眼睛快弯成了月牙，“安排倒算不上，只是想问问你愿不愿意趁这个机会和我再打一场，不然等我装好了手臂，你再想赢我可就没那么容易了。”

    西斯眯起眼睛，看了眼横躺在地上的精英班学员以及时不时就会咳嗽两声，像是犯了肺痨一般的泽法，他感觉自己又行了。

    “既然泽法老师都这么说了，那我就不客气了。”

    话音落下，周围的黑雾泛起涟漪，手中的长刀直指泽法的脖颈。

    泽法冷笑一声，黑色的武装色霸气瞬间从左臂覆盖到全身，整个人看起来比牛还壮实，哪里还有刚才的那般虚弱。

    西斯傻眼了，这老头子不讲武德，竟然装病欺骗他十八岁小同志。

    他的速度很快，要是出刀的话，常人可能连他的影子都看不到，但是泽法更快，左拳处爆发着层层气浪，西斯还没接近，就被一拳打出了八米开外。

    而且，泽法打的是脸。

    一脚踏出，泽法的身体犹如一辆卡车般压在西斯身上，重若万钧，让他根本就挣扎不开，拳头不断的抽击在他的脸上，力道把握的很合适，只会破相，不会死人，一边打，还一边在嘴里骂骂咧咧道：

    “精英班可是老子的学生，老子平时都舍不得打，你竟敢下这么重的手，你知不知道他们只有两个月就要毕业了，你知不知道？真是反了你……”

    西斯被压在地上，眼角流下了悔恨的泪水，早知道泽法这么护犊子，他就…他就多给巴里他们来两刀，糟心。

    大概又过了十几分钟，泽法应该是打累了，从西斯身上站了起来，轻蔑的冷哼了一声，扫了眼他的猪头，吐掉了口中的雪茄，不知道的还以为在付嫖资。

    “从明天起，你的训练量加倍，争取两个月内掌握武装色霸气。”        

