
　　说句实在话，即便是叶琛想要宰了谢青叶，也不得不承认，这个混了几十年社会的老男人，确实有些门道。

　　甚至于，在谢青叶提出建议，由他自己送上门来卖惨，引荐他们几人进去，从而在内部消灭他时，他都隐隐有些心惊的感觉。

　　因为若不是他有着质能感应，将他们的所有谈话全部尽收眼底，恐怕他还真的会放江清几人进来。

　　但也是因为如此，才使得他心生一计．准备将计就计，把这谢青叶给拿下。

　　只要验证了【分解者的血肉】确实拥有控制的能力，那么把谢青叶给控住化为己用，对他来说必然是一大助力。

　　至于其他人，只要他们敢来，叶琛就敢保证，让他们一个个全都出不去。

　　反正自己正好缺着大量的异能碎片。

　　虽然眼前有着救援基地这样一个危机，但这并不意味着，异能这东西在末日就毫无用处。

　　最起码张佳怡的人形雷达，他就觉得非常厉害，而师梦璇的能力克隆，就更是BUG。

　　“到了，就是这里。”

　　思索之间，叶琛等人已经被周强带到了他们的实验室中。

　　这个实验室中，没有那些瓶瓶罐罐，放眼之处，全是电路板和电线，只不过最里面，却是一个专业的播音室。

　　而周强这时候也认真的说道：

　　“其实我之前就想着要发一次广播的，但是没有您的许可，我又怕做错了事情，就一直等着。”

　　叶琛点了点头道：

　　“现在不是来了吗，这些东西，你确定能够像之前的广播一样，全城都能够听到？”

　　周强肯定的点了点头道：

　　“肯定能，我们系可是王牌专业，甚至魔都不少信号塔，都是我们这里的师兄师姐造的，从某种意义上来讲，我们这里的设备，甚至比他们那边还要好。”

　　听到这话，叶琛眉头一挑，脸上露出了一丝怪笑，再度问道：

　　“那能不能直接占了他们的线，抢在它们的点发送我们的广播？”

　　周强一愣，皱眉思考了一下后说道：

　　“应该…可以吧，毕竟他们的广播出现了这样的事情，最近三个小时内，我都没有再听到他们的广播了。”

　　“很好，那你这里需要准备多久？”

　　周强看了看，随后笑道：

　　“只要这些设备没有损坏，马上就能用，只是，播音员和稿子，谁来负责？”

　　叶琛微微一愣，随后瞪大眼睛，自己怎么把最重要的事情给忘了。

　　稿子他可以现写，但是播音员可必须过关，不然的话别人光听你这广播，恐怕还会以为这里是另一个救援基地。

　　这个播音员，算是新秩序基地第一次面对大众的脸面，可不能马虎。

　　看到叶琛脸上尴尬的神色，周强微微一愣，随后说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我先检查设备，播音员和稿子等等也无妨。”

　　看着周强离开，狗子一行人面面相觑，大家说话全都一股子方言味儿，谁去都不合适。

　　正准备去幸存者之中寻找的时候，一旁的师梦璇却突然站了出来说道：

　　“我来吧，我以前在学校几次活动里做主持，播音是没有问题的。”

　　叶琛眼前一亮，当即拍板，而随后，众人便开始对发言稿进行了讨论。

　　而当叶琛的首稿出来之后，所有人都大吃一惊，因为叶琛这一篇手稿，根本就不是救援广播，而更像是一封战书！

　　在叶琛想来，既然这个伪救援基地已经张开了它的大嘴，露出獠牙，那么他们不如就此借势，直接把他们推到这群人的对立面上。

　　借助这样的对比，立刻让所有人对他们新秩序基地，留下一个勇猛强悍的印象。

　　毕竟，这条广播，是在众人绝望之下由他们传出，且不说众人唯一能够考究的，就只有他们围了一圈的二十米高城墙。

　　单单就凭在他们绝望之中，给了这群幸存者一个活下去的希望，就足以让这群人，将新秩序基地的形象无限放大。

　　至于他们基地能不能打得过，他们才不关心，甚至叶琛敢断定，这里的百分之九十的人，全部都是为了蹭吃蹭喝而来。

　　至于能不能打得过？

　　别忘了，自己在解决腐蚀者的时候，可是触发过一次异能和精准轰炸！

　　而这一次异能和精准轰炸，自然也算在翻倍的奖励之中！

　　在众人的修改之下，这一次的广播内容，就已经定了下来。

　　而此刻，时间即将达到十二点，周强也已经做好了充分准备。

　　叮！叮！叮！

　　十二点的闹铃响起，所有站在播音室外的众人，都屏住了呼吸，而坐在播音室内的师梦璇，则深吸一口气，打开了播音按钮。

　　“这里是魔都市全频段广播，现在这条广播由新秩序救援基地播报，凡听到这条广播的幸存者，皆可前往原魔都大学所在，加入新秩序救援基地。

　　末日之中，人类当集中团结，对抗末日天灾，我们食物充足，水电完善，现在寻求幸存者的加入，一起面对那些妄图在混乱之中行非人之事的组织和个人。

　　在这里，我们新秩序救援基地正式声明，伪救援基地正在迫害我们的同胞，希望大家认清现实，与我们一起共同对抗，将这人性灭绝的组织，彻底抹除！重复…”

　　“你们都听到了？”

　　城市中心，一间破旧的房屋之中，江清看着众人，面色阴晴不定。

　　今天的事情也实在是太奇怪了。

　　自己前脚刚准备出来搜寻幸存者，结果刚出事的广播，居然又来了一个救援基地。

　　而巧合的是，这个被称作新秩序的救援基地，似乎正是被谢青叶和舒常斌两个人得罪的一方。

　　不过，了解了事情经过的江清，也知道，双方的矛盾并不是不可调和，说白了还是舒常斌这个憨货。

　　他见人就莽的性子，放在旧时代，都是大半靠着运气闯荡到现在，更别提现在这个环境，已经没有了任何约束，一切以实力取胜。

　　然而，纵然知道这个叶琛的战力彪悍，能够以一敌三干掉三只异种丧尸，但是他却仍然觉得这个小子实在是太狂了。

　　救援基地倒也没有什么，你甚至直接命名为一个新秩序，也没什么。

　　但让大家都没想到的是，这个新秩序，居然敢直接在这个时候叫板之前的伪救援基地。

　　难道说，他们已经知道了这个为救援基地的实力如何？已经拥有了与之对抗的能力？

　　还是这个叶琛和舒常斌一样，只是一个愣头青？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第125章 救援基地免费阅读。https://xs.23sk.com 