    从主峰出来，小家伙抿着唇，问：“那穿白衣的男人是谁？”

    凤九一听，怔了一下，笑问：“你是说陌尘？说是什么天机老人的徒弟，怎么样？是不是觉得他长得跟谪仙一样？”

    “小白脸一个。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠”他绷着小脸说着。

    “噗！小白脸？小白脸哪有长得那么好看的？”她轻笑着，却见小家伙的脸色越来越难看，不禁觉得有趣，伸手捏了捏那粉嫩的肌肤，打趣的笑道：“不过，怎么也没你好看，你这小模样可爱死了。”

    一听这话，原本还有些怒火的小家伙耳朵又红了，目光闪了闪的看了她一眼，有些小傲骄的别开眼：“别用那样肤浅的字眼来赞美我。”

    稚嫩的声音虽是硬绷绷的，却掩不住那眉眼间以及那微扬起的唇角边笑意。明显，就是心里在乐开了花，却还在那里摆着一张臭脸。

    “才三四岁大就跟人精似的，难道你们那边的小孩都跟你一样？”

    她盯着走在身边的小孩问着，觉得他除了这迷你的小身板以及那软糯糯的童声之外，那气质还真不像一个小孩拥有的。

    “你不用套我话，我是不会告诉你的。”他哼了一声，迈着小短腿往前面走着。

    看着那负着小手走路的小家伙，她挑了挑眉，笑了笑，与他一道回到洞府。

    因丹药也炼制出来了，学院也放假了，整个星云空荡荡的，只有一些没回去的导师和院长留在这里，因此，她也想着回家里看看，或者出去转转。

    于是，带着小家伙回到洞府后，便问：“我把你送回我家怎么样？”谁知，这话才出就换来小家伙的横眉怒目外加紧张的怒喝。

    “你敢！”

    他瞪着她，小脸黑黑的，明明是一脸怒意的怒喝模样，可那小嘴说出来的稚嫩童音却生生破坏了那怒喝的感觉，听起来还真的是软糯糯的毫无杀伤力。

    “你要敢将我留在你家，我就敢偷跑出来，到时找不到我，或许我出了什么意外，我看你怎么交待。”

    “可是我打算四处去转转，带着你这么个小不点很麻烦的。”她皱了皱眉说着，心下却奇怪他的过激反应。

    “我只跟着你，哪也不去！”他再次表明立场，瞪着一双漆黑的眼睛盯着她。

    看着那双瞪着她的眼睛，凤九摸了摸鼻子。见鬼了，她竟有种错觉，感觉是轩辕墨泽正瞪着她一样，没来由的一阵心虚。

    最后，还是凤九妥协了，毕竟，灰狼特意从那么远的地方将这小孩送了过来，可见其重要的程度，而且，轩辕墨泽在那边顾不上他，交给她来照顾，若说将她送到凤凰皇朝去，说真的，还真有些不太放心，毕竟身份太特殊。

    于是，这一天，一大一小两人在洞府前有一搭没一搭的闲聊着，大部分都是凤九问，小家伙却不答只听着。

    直到，晚上来临，凤九给小孩放了水沐浴，而后便招了招手：“过来，洗澡了。”