    “怎么可能！”

    丽娜第一个表示不屑，她甩了甩头发上的水珠，顺便甩了甩球，威尔，迈克尔的眼睛都快掉进去了，好在他们还记得她是马拉的女朋友，及时移开了目光。

    威尔也不太信，其实迈克尔也差不多，但他又不想让苏珊女神失望，可他又不知道该怎么说。

    反倒是马拉若有所思，竟然赞同了苏珊的观点。

    “可能是湖中的尸体。”

    他说道。

    其他人纷纷看过来，马拉耸耸肩。

    “这么大的湖，你们不会觉得这里从来没死过人吧。”

    听马拉这么一说，其他人想想，好像也觉得颇有道理。

    湖中死人在美国不是什么罕见的事情，这么大的湖，这么久的时间，要说从来没有出过什么事故，那他们自己都不信。

    但丽娜却突然发现了盲点。

    她不屑的撇撇嘴巴，对于马拉赞同苏珊的观点很不爽，然后她说道。

    “就算真有尸体，那它为什么会突然浮上来。”

    尸体会沉底，沉入湖底，好吧，就算它或许浮上来了，但那也是恒定的，要么沉底，要么上浮，除非有大风浪波折，否则一般不会有什么改变。

    就苏珊她们几个游泳的动作能将尸体给搅合上来，这根本不可能。

    这又不是什么很浅的湖泊。

    “那我就不知道。”

    马拉耸耸肩，他也就是猜测而已。

    ………………

    因为湖中尸体的猜测，她们没有在水晶湖旁多留，很快就回到了小屋，经过一番喧闹，时间匆匆流失到了深夜。

    夜深，炉火燃烧。

    大部分别墅中都保留着烟囱和壁炉，这里也不例外，但当然，它不可能是拣点树枝就能烧的很旺盛的，那样不把自己呛死也会把房子烧了。

    烧壁炉也是一项技术活，马拉等人没有技术? 就只能以材料取胜了。

    他们烧的是加油站商店里买来的特殊燃煤。

    别墅的壁炉旁? 几个人瑟缩在沙发上，马拉坐着沙发? 丽娜则靠在他怀中? 迈克尔等人各自占着一个，威尔则坐在地毯上? 靠着沙发。

    啤酒已经打开了很多，因为他们一下午的时间? 还有晚上都是这样度过的。

    随着午夜来临? 喧闹了一下午和一晚上的他们也感觉到了疲惫，比如丽娜已经在马拉的怀中打起了哈欠。

    “我们先去休息了。”

    见状，马拉抱起丽娜，向着屋子里走去? 顺便向威尔使个眼色? 示意他赶紧给迈克尔制造点机会。

    威尔明白马拉的意思，很快，在马拉带着丽娜刚刚离开，他也就跟着起身。

    “我去上个厕所。”

    他说道。

    现在只剩下三个人了，可是安琪不知道怎么想的? 她眼珠子转了转，突然很知趣的道。

    “我出去转转。”

    然后一转眼? 屋子里就只剩下苏珊和迈克尔两人。

    壁炉在噼里啪啦的燃烧着，迈克尔看了看苏珊? 结果苏珊的目光恰好和他撞到一起，两人有些尴尬的移开目光? 气氛一时沉默下来。

    屋外? 水晶湖旁? 安琪正一个人站在湖边。

    时至春夏，就算是深夜的湖边，温度也不算很冷，甚至有点暖意。

    安琪出来的原因其实不是为了给苏珊制造机会，而是为了给她自己，水晶湖营地是夏令营结构，并不是真正意义上的度假别墅，所以它的厕所其实是在外面的，统一的公共区域。

    而通过厕所返回别墅，恰好可以路过水晶湖，一眼望到。

    在湖边站了一会，掐算着时间，在听到厕所那边传来了动静之后，她很快就换好了衣服然后一步步的走向湖中。

    她准备下湖游一圈，

    果然，就在她走到一半的时候，威尔从旁边走了过来，而他当然不觉得安琪是在自杀。

    因为她已经换好了泳衣。

    很快，安琪一个后仰没入水中，她快速游了一圈之后，对威尔发出了邀请。

    “要一起来吗？”

    “当然！”

    事到如今，威尔怎么可能还不知道安琪的意思。

    诚然，安琪没有苏珊和丽娜那么好看，身材也一般般，但他不嫌弃，如果他们两个不能抱团取暖的话，接下来的几天假期，可不是那么容易过的。

    何况，无论是安琪还是威尔，单身的他们选择这种旅行，意思本身就不言而喻。

    威尔下水，游了一圈之后，很快就靠近了安琪，俩人在水中嬉闹起来。

    只是他们并未注意到的是，就在他们不断嬉闹的脚下水底，一具人影正若隐若现。

    这是..一具尸体。

    是的，就像马拉猜测的那样，苏珊所谓有人在抓她，其实是水中的尸体碰到了她，就像马拉说的，哪个湖中没有尸体。

    而且这里还是水晶湖，当然，他们不知道水晶湖的大名而已。

    至于尸体为什么在水中飘来飘去，那就没有人能够解释了。

    不过威尔和安琪很幸运，这尸体飘来飘去都没有碰到他们，自然也没有惊扰到他们的性质。

    很快，他们就一起上岸，向着树林的深处走去。

    而他们要做什么，自然也不言而喻。

    树林中，身影摇晃间，安琪突然动作一顿。

    “等等！”

    她说道。

    “怎么了？”

    威尔有些纳闷。

    “你有听到什么声音吗？”

    “呃，没有？”

    威尔想了一下，试探着说道，他不知道安琪这个时候突然说这个是怎么回事，不过他的确没听到什么声音。

    侧耳倾听了一下，安琪似乎也发觉好像没有声音，似乎是她听错了，于是两人继续。

    可是没过半分钟，安琪就突然再次叫停。

    “等等！”

    “又怎么了！”

    威尔有些不耐烦。

    “你真的没听到什么声音吗？”

    “没有！”

    “除了你。”

    他无奈的说道。

    周围仍然很寂静，似乎所谓的声音只是安琪的错觉，可是她直觉的觉得有些不对，有什么地方不对劲。

    她想要离开这里，回到别墅去，可是又不知道怎么跟威尔说，因为都到这种程度了。

    这个时候，威尔已经再次靠了过来。

    但心不在焉的安琪有些走神，可也就在这个瞬间，她突兀的看到，一个身影出现在威尔的背后。

    正对着她，威尔背对着的位置上。

    那是..

    “啊！！！”

    安琪放声尖叫起来。

