    第667章 不要惹到姑父生气

    这时。

    那一直等着道歉的女人才终于找到了机会。

    她抱着佳佳凑了过来。

    一脸的愧疚：“叔叔阿姨，对不起对不起，刚刚都是我们的错。”

    “佳佳一定是太喜欢妹妹了，我刚刚没注意，他就自己跑过来了！”

    “叔叔，您……您需要什么赔偿，我们都给。”

    “佳佳，快给爷爷道歉！”

    被叫做佳佳的小男孩儿，知道自己做错了事儿。

    低着头，一脸害羞：

    “对……对不起，爷爷。”

    他奶声奶气的声音，让原本有着怒气的秦建国也没了脾气。

    两岁的孩子，他毕竟什么也不懂。

    大概。

    是因为太喜欢小二宝了吧？

    见他不说话。

    佳佳妈妈越发过意不去了：

    “都是我的错，我以后……我以后再也不带着娃玩儿手机了，我一定看好佳佳！”

    周围原本准备责备她的人。

    见她认错态度这么好。

    也都不好说什么了。

    秦建国叹了口气：“哎，算了，这件事儿是闹了个乌龙。”

    “以后啊，再带娃的时候，我们都各自小心点。”

    佳佳妈妈立刻点头：“是是，您说的是，但我觉得还是得给孩子们做点什么。”

    “不然，你开个价？我给您赔偿？”

    佳佳妈妈也觉得，这家人带着这么多娃，一定很不容易。

    钱。

    肯定是最实在的东西。

    哪儿知，她话音刚落。

    就听秦建国说：“我们不缺钱。”

    众人：“……”

    突然觉得有些凡尔赛是怎么回事儿？

    秦建国见女人似乎不信。

    又解释道：“我儿子厉害着呢，养的起四个宝宝。”

    众人：“……”

    这回。

    大概是真的凡尔赛了。

    佳佳妈妈被说得有些不好意思。

    她只好说：“这样啊，那我给您个联系方式，您以后有什么需要帮忙的，尽管找我！”

    “在龙都，我还是能说上点话的。”

    说完。

    佳佳妈妈拿出手机，问了一遍秦建国的电话。

    秦建国见没办法拒绝。

    就将电话告诉了她。

    佳佳妈妈拨通了电话之后，这才告别离开。

    付星河原本也准备离开的。

    但是秦建国却拉住了他：

    “您先别走，这位医生……”

    “我姓付！”

    “啊，付医生，这样，晚上我儿子就下班回来了, 一起吃个饭吧！”

    “我叫我儿子好好感谢感谢您。”

    付星河刚要拒绝。

    又听秦建国说：“您可万万不能拒绝啊, 您刚刚救了我孙女的命。”

    付星河见自己无法拒绝了。

    只好点头：“行, 但是我现在有点事儿，先去一趟，晚上您去哪儿吃饭您跟我打电话吧。”

    说着。

    付星河也将自己的电话留给了秦建国。

    秦建国连连点头：“好, 好的，付医生, 您先忙。”

    付星河也给宝宝们打了招呼, 然后离开。

    秦建国抱着二宝站在原地看着他。

    笑道：“二宝宝, 看见没，那是一个好医生啊！”

    “宝宝们, 你们长大了也要做这么一个乐于助人的人，知道了吗？”

    宝宝们疑惑的看着秦建国。

    二宝的脸依旧红扑扑的。

    虽然不明白爷爷说什么。

    可是。

    他们都好开心啊！

    十分钟后……

    付星河打车来到了一处别墅区。

    看了看四周的情况，他的神色凝重了起来。

    拿出手机打了电话：

    “姑姑, 我到了！”

    “嗯, 刚刚救了个孩子, 耽误了, 来晚了些，我姑父在家吗？”

    “在, 我这就去给你开门。”

    付清挂了电话，高兴的下了楼。

    柳玉桓见她如此激动，好奇的说：“怎么了？”

    “星河来了。”

    付清一脸笑意。

    这个大侄子, 是她和柳玉桓现在最大的希望。

    “哦，他啊, 回来了好，回来了好。”

    柳玉桓拿过了果盘, 决定给付星河削一个苹果。

    付星河整理了一下衣衫，在门口等了一会儿。

    看见付清出来, 他十分开心：“姑姑。”

    “进来, 快进来！”

    付清高兴的给他开了门。

    付星河小的时候和付清很亲，所以和柳紫柒柳时域关系也都很好。

    后来出国留学。

    这也已经有几年没见了。

    “都成大小伙子了啊！”

    付清欣慰的笑。

    这话, 将付星河逗笑了。

    “姑姑，都好几年没见了。”

    “是啊是啊, 现在的小年轻长得都快。”

    说着, 付清忽然鼻头一酸。

    她想起了自己的女儿。

    一年半没见，变化应该也很大了吧？

    付星河见付清脸色有些不对，担忧的问：“姑姑？”

    “没事没事, 姑姑这是开心的。”

    付星河便没再多说什么。

    不过。

    临进门的时候, 付星河有些发憷。

    他记得，家里人给他打过电话, 说姑父这两年性情大变, 脾气颇为暴戾古怪。

    叫他来的时候，注意一点，不要惹到姑父生气。

    他又整理了下衣衫，做好了和姑父见面的准备。

    门被推开。

    付星河想好了要和姑父打招呼的方式。

    却突然看见，柳玉桓坐在沙发上。

    旁边放着一副拐杖，和一个轮椅。

    而他，拿着一个削了一半的苹果坐在沙发上，乐呵呵的示意他：

    “星河，回来啦？来吃苹果，马上好了。”

    付星河有点懵。

    说好的脾气怪异吗？

    怎么感觉还是和之前一样亲近啊。

    见他愣了下，付清扭头推了推他：“傻愣着做什么？你姑父叫你呢。”

    付星河反应过来，笑了一下，朝着柳玉桓走去：

    “谢谢姑父。”

    他走过去的时候。

    柳玉桓的苹果也削好了。

    长长的皮落在了垃圾桶里, 柳玉桓将苹果递给他：

    “给，你从小就爱吃，这次的苹果是你姑姑早上买的, 还挺甜。”

    付星河高兴的接过。

    又说了一句：“谢谢姑父。”

    他咬了一口苹果，确实很甜。

    柳玉桓欣慰的看着他, 过了一会儿。

    惋惜的摸了摸身边的拐杖：

    “哎, 可惜我这腿脚不利索，不然就能带你出去喝酒了！哈哈哈……”

    说话的时候。

    柳玉桓的眼中满是向往和失落。

    付星河闻言，停住了咀嚼的动作，看向了柳玉桓的腿：

    “姑父，别担心，我这几天给你好好检查检查，然后做一套诊疗方案，看看有没有效果。”

    “行。”

    柳玉桓点点头，伸手去拿水杯：“那就麻烦你了！”

    可是，因为隔着太远，他够不着。

    付星河赶紧将水杯递过来：

    “姑父见外了，我可是您亲侄子！这些本就是我应该做的，只可惜我之前学业没完成，回来晚了！”

    “不晚不晚，有你这句话，姑父就很欣慰。”

    (本章完)

