    庆浩辉就半跪在她的面前，讨好卖乖：“姑母，我错了，但是雨荷已经有了我的孩子，那是我的第一个孩子，你就让她顺利生下来吧？”

    随即眼神一转，期待的看着她：“姑母，要不让雨荷留在你这里？到时候就说是你的丫鬟，是我喝多了酒不小心就做错了事，这样就算是她以后知道了，也不敢多说什么。”

    毕竟长辈给晚辈安排一两个通房，那是再正常不过了。

    至于闻惠恬会不会为此埋怨庆香莹，他就没想过了。

    庆香莹也觉得他这话没什么毛病，只是想到现在雨荷在的地方，她也有点说不出口。

    她嫂子是觉得雨荷就是个烫手山芋，绝对不允许自己的儿子长子或者长女是从她那肚子里爬出来的。

    但是又担心为此事，让儿子心里不痛快，恰好小姑子回去说要买个人，最好是有孕的妇人给慕昭昭添堵。

    这庆夫人一听，立马把雨荷给她了，毕竟这个就是烫手山芋，恨不得雨荷死在孟家大门口。

    庆香莹也愿意给嫂子帮忙，就立马把人带回来，威胁利诱了一番后，就逼着雨荷去孟家闹了。

    但是现在听了婆子的回话，就知道雨荷是个没用的，不仅不能给慕昭昭添堵，自己还被人带走了。

    她犹豫了下，还是实话实说了：“人确实是我带来的，我想让她去离间秦慕和慕昭昭，没想到那雨荷那么蠢，不仅没给慕昭昭添堵，她自己还被五城兵马司的人带走了。”

    “那可怎么办？她还怀着身孕呢？”庆浩辉说完，脸色刷的变成雪白：“姑母，要是她被人一吓，把我交代出来怎么办？”

    庆香莹赶紧安抚他：“你别急，我这就让管事的想办法把人弄出来。”

    再说雨荷虽然是清倌人，但是也被老鸨调教过，小心思自然是不少。

    再说她怀着孩子，也没犯下什么大罪，五城兵马司的人也不能就这么对她用刑。

    因此被人关押了大半天，等到了晚上的时候，就被人给保释了出去。

    等带她回到宣平候府的时候，才发现后面有人盯着。

    庆香莹听到管家说有可能被人尾随，就皱眉：“蠢货，你也不小心点。”

    随即又看着还等在一边的庆浩辉：“你也听到了，你说现在怎么办好？”

    随即又一挥手：“得了，你把人带回去吧，爱怎么办就怎么办，我不管了。”

    她想到暗地里跟着的人，十有八九是孟家人。

    孟家人知道了，那秦慕也很快就会知道了。

    她不想为这点事，让夫君对自己不满。

    就算是现在夫君偏爱自己和他的儿子，但是她心里还是明白，夫君也肯定盼着秦慕好好的，不愿意自己阴奉阳违的对付秦慕。

    但是庆浩辉看着狼狈的雨荷也迟疑了。

    现在已经被人发现雨荷的存在了，要是自己带她回去就太惹眼了，他是不想自己的婚事有什么波澜，就不敢看雨荷的眼睛，对庆香莹道：“姑母，就让雨荷先留下吧？”

    随即深吸一口气：“既然被人发现了，她肚子里的孩子不能留。”

    说完，才看着雨荷无奈的道：“你别怪我，我还没娶亲，不能先有庶出儿女。”

    雨荷早就听老鸨说过，这世上的男子没一个是好的，都是吃着碗里瞧着锅里，没得手之前，那是一心惦记，等得手了，那就不会再放在心里了。

    她原本还以为世上总有几个好男儿的，特别是世子俊美，鬓若刀裁，眉如墨画，还是诚安伯府的世子，却对自己温柔体贴多情，还替她赎身，鸳鸯被里人成双，她弹琴来他作画，让她以为自己这辈子就安稳了。

    哪怕以后世子娶了亲，自己这个妾，也能安分守己的在后院替他生儿育女。

    但是现在听到他们的话，雨荷的心里就拔凉拔凉的了。

    她捂着肚子哭：“世子，您就让我生下这孩子吧？我可以隐姓埋名，我愿意躲得远远地…”

    她既然在烟花之地，那肯定是被吃了一些不利于子嗣的药。

    不过她还没接客，那药也吃的少，这才能跟了他一年后，有了肚子里这个孩子。

    但是现在孩子已经有几个月了，就算是打掉，也是很危险的，她怕自己以后不能再生儿育女。

    庆浩辉皱眉：“谁让你们这么大意，回来的时候也不小心点，现在被人盯上了，能怪谁？”

    说完，起身就走。

    他当然是喜欢雨荷的，要不然也不会费心思把她带到娘身边。

    但是他更喜欢自己，现在深怕因为她的存在，害的自己没了好姻缘，那他会被闻尚书为难，现在诚安伯府就只剩下个空壳子了，这辈子别想走仕途了。

    和自己的前程比起来，那雨荷和孩子就不值得一提了。

    雨荷看着他头也不回的离开，浑身发冷，拼尽全力起身冲上去拉着他求情：“世子，求你让我留下这孩子吧？我…”

    庆浩辉心里也很难过，用力把她推开：“来不及了！”

    雨荷被他这么一推，撞到了边上的门廊上，脚下一绊，整个人就往前栽，重重的倒在了地上。

    她感觉到有什么东西离开了自己。

    丫鬟惊叫起来：“血，血…”

    庆浩辉回头一看倒在地上的女子，最终还是没有停留，转身大步离开。

    庆香莹也皱眉：“真是晦气，让人把她带下去，找个偏僻点的地方让她住下。”

    “赶紧让人把这里冲洗干净，千万不能被侯爷知道这事。”

    …

    秦慕拿着大红的贴子，喜气洋洋的来找慕昭昭：“昭昭，钦天监替咱们选了个成亲的好日子。”

    慕昭昭原本在吃西瓜的，闻言被西瓜呛到，咳的满脸通红。

    “你小心点，”秦慕上前替她轻轻的拍了拍背，难掩喜悦：“是十月初十的好日子，说咱们是十全十美，以后肯定是夫妻恩爱，昌盛兴旺。”

    “咳咳咳，这也太突然了。”慕昭昭不敢置信：“我还以为起码要后年才会出嫁。”

    她小心翼翼的问：“表哥，咱们不能晚点吗？明年的十月初十也行啊？”

    秦慕有点不好意思的挠了挠头：“因为这是钦天监定下的日子，不知道怎么就被皇后娘娘知道了，皇后娘娘正巧也给莫三爷下懿旨，就干脆给咱们也下了懿旨，之后会让太监来宣旨。”

    这下慕昭昭懂了，这事已经是板上钉钉了。

    大家都觉得能得圣旨赐婚是最好的，不过极少能听到这样的旨意。

    不过能有懿旨赐婚也不错。

    而皇后娘娘因为弟弟要成亲，心情特别好，对他们也算是爱屋及乌，就顺便下了道懿旨。

    可怜慕昭昭，原本还觉得自己能享受一年半载的，现在鸡飞蛋打了。

    但是看着他脸上的傻笑，责怪的话就说不出来了。

    哎，她很自恋的想：只怪自己太美了，让他没有安全感，才会急着把自己娶进门。

    她眨着大眼睛看他：“表哥，你以后都会对我好吗？”

    秦慕眼神温柔：“我以后都对你好。”

    “那你发誓以后只对我好。”慕昭昭一脸期待。

    “我发誓这辈子只对你好。”秦慕用力点头，情不自禁的把人搂在怀里，诉说她和自己初遇：“咱们在庄子上第一次见面的时候，你喊我秦公子，我喊你慕小姐。”

    那个时候，我心里就觉得，喊你像是在喊自己一般。

    我姓秦，你姓慕，秦慕，秦慕，我愿慕你一辈子。”

    慕昭昭还是愿意听这些话的，特别是秦慕平时很少这样甜言蜜语。

    她就故作矜持：“那个时候，你有未婚妻的，怎么就沉迷我的美色，胡思乱想了呢？”

    秦慕感觉她倒打一耙。

    那次明明是她眼睛亮晶晶的看着自己，还一直偷看来着。

    之后见面也是，她趁着大家不注意，就偷窥自己。

    他很早就知道自己皮相不错，因此有不少认识的小姐们都会借机送自己荷包香囊这些。

    但是他那个时候傻，觉得自己已经有未婚妻了，不愿接受她们的好意，因此渐渐的收敛了笑容，冷着脸，希望小姐们能对他不要那么热情。

    不过没料到这表妹会那么直白的盯着自己看的目不转睛，让他心里都有了涟漪。

    于是在他退亲之后，才会给她送了红玉簪。

    他很庆幸表妹会这么喜欢自己，此刻就算是再蠢，也不会和她争执，在她耳边低语：“昭昭，是我太急了，我很想娶你，想和你成婚，这样咱们就能长相厮守了。”

    “表哥，我也喜欢你！”她觉得自己耳根子软，听到他这些话，心里也是满心欢喜的想嫁给他。

    秦慕听了越发欢喜，真的是舍不得松开她。不过听到外面响起来丫鬟的说话声，也就只能恋恋不舍的松开她。

    他有点尴尬的扯了扯袍子：“那我等下就和外祖母去说一声，等懿旨来的时候，你们也别慌。”

    “放心好了，前些天才接了圣旨，现在再接懿旨，大家肯定不会太紧张的。”

    慕昭昭有点发愁：“对了，那边关押在刑部的人，什么时候能出来？祖母担心的病了。”

    秦慕闻言，就窥着她的脸色问：“你要是想他们出来，我等下去说一声，大概很快就能出来了。”

