    第512章 心魔

    一瞬间，这恐怖的波动，便是让秦尘整个心中有些激动，毕竟没有让他失望。

    这爆发出来的力量，将倾泻而下的雷霆，直接打出了一条通道出来。

    这是秦尘怎么也没有想到过的事情。

    随后众人便是看见了秦尘再次杀出，踏着行界秘术，已经来到了这九天之上。

    再次向着面前那恐怖的天劫发出了攻击。

    只是秦尘也没有想到，这恐怖的天劫竟然如此的强大。

    越来越多的天劫直接落下。

    如同万丈光霞。

    秦尘手中的先天剑胎与皓月玄冥印发出璀璨的攻击，形若一挂银河。

    瞬间便是将这些天劫给抵挡住，随后便是疯狂的杀向了这些乌云。

    即便是秦尘都没有想到过，这些恐怖的天劫竟然有如此的恐怖。

    轰然之间便是直接秦尘重重的轰击。

    这恐怖的轰击直接让秦尘退后数步，秦尘利用强大的肉身，才稳住了身形，随后便是将自己的混沌神体直接爆发，运转到了极致。

    恐怖的混沌神体，可以说已经是非常的强大了。

    一时之间便是有天劫洗刷而下。

    秦尘直接便是手里握着恐怖先天剑胎，想要直接灭了这天劫。

    天劫在穹苍之上，化为了恐怖的屏障，如同一座天牢。

    而此刻的秦尘，已经准备好了大战。

    九天之上的天劫，此刻已经轰然之间倾泻而下，想要将秦尘给淹没，面对着这恐怖的雷霆，秦尘的身上，爆发出无限的威压。

    此刻的秦尘，已经突破到了神灵层次八重的境界。

    他随后便是身上涌现出恐怖的气息，让众人为之一惊。

    谁也没有想到，现在的秦尘竟然已经变得如此之强。

    光是秦尘所散发出来的气息，就让众人感到心中惊异无比。

    没有等待太长的时间，秦尘便是直接挥动手中的先天剑胎，爆发出混沌剑气，直接斩向了天劫。

    而现在的天劫，却如同已经快要散去一般。

    在秦尘最后一下爆发出来，皓月玄冥印便是无比的恐怖。

    直接将这恐怖的天劫震散。

    在乌云散开的时候，天劫已经消失，取而代之留下来的便是精粹的天劫精华，缓缓落在了秦尘的身上。

    也就是说，现在的秦尘，已经突破到了神灵层次八重。

    再这样下去的话，用不了多长的时间，秦尘便是能够突破到大神层次的境界了。

    不过现在的秦尘突破之后，脸色并未有太多的喜色，而是非常的沉重。

    因为秦尘能够感觉到再这样下去。恐怕他就算是能够突破，也没有足够的时间。

    到时候恐怕会直接死在他的仇敌手中。

    想到了这里秦尘的心中便是升起来了，一些恐惧。

    因为此刻一道，恐怖的气息便是出现。

    就到气息，来的非常的快。

    秦尘似乎根本还没有反应过来，便是整个人被震撼住了。

    因为这个气息的主人便是他自己。

    在秦尘的不远处，站着一个和他一模一样的人影。

    这人影看上去非常的不凡。随即秦尘的心中便是有一股波动。

    他不知道为什么，这人也会和自己如此的相似，甚至于一模一样。

    而在此刻，天地之间的运转，事物都停止了下来。

    就连大蝎子等人也被暂停住一般。

    “你是谁？”

    秦尘在自己的心中，听到了一个声音，仿佛就在他的耳边。

    “我是谁？我是秦城，那你又是谁？”

    秦尘的脑子就像是快要痛的裂开一般，他随即在看向了对方，心中不由得是明白了过来。

    他终于知道为什么现在大蝎子等人已经没有动弹，仿佛被定住了一般。

    其原因便是秦尘面前的这道人影，正是他的心魔。

    顿时之间秦尘便是不由得冷静了下来，他知道现在想要离开的话，就必须要面对这心魔。

    要知道，这心魔可不是一般的角色，而是个非常强大的存在，秦尘有多么强大，他便有多么的强大，他的实力是根据秦尘的实力而变化。

    想到了这里，秦尘便是不由得看向了对方，“你就是我的心魔吧。”

    秦尘面前的自己，冷笑一声，带着邪魅的笑容轰然大笑，“你才是我的心魔！”

    秦尘不知道为什么自己会出现心魔，一般来说只有在走火入魔的时候，才有可能会出现心魔，不过现在他可是并没有走火入魔，只是突破了一个小境界。

    “你知道我在你的身体里观察了你多久吗？”

    “不，你永远都不会知道。”

    “这具身体本来应该是我们两个人的。可是你一直都不让我出现。”

    “这一次，我便是要将你彻底的吞噬，等到了我将你吞噬之后，我便是能够掌握这具身体。”

    随后心魔便是将自己的气息波动爆发起来，竟然与秦尘的相差无几。

    秦尘也是同时动起手来，他手里拿着极道帝兵一手拿着皓月玄冥印，看向了对方。

    那心魔的手上也赫然出现了同样的先天剑胎和皓月玄冥印。

    他知道秦尘此刻必然会对他有所防备，所以他打算先寻找秦尘的破绽。

    只要能够找到秦尘的破绽，那便是想要杀了他，轻而易举。

    想到了这里，秦尘便是与自己的心魔瞬息之间战在了一起。

    恐怖的波动，不断的震颤，他们两人的大战无比的激烈。

    就连秦尘自己也没有想到，为什么会引发如此恐怖的心魔出现。

    难不成这就是一直压抑在自己心底的另一个自己吗？

    心魔之所以会出现，便是由于人的内心之中产生了恐惧，畏惧等等诸多的因素，才造就了第二个与性格截然不同的自己出现。

    并且心魔远远比人的本身更加强大。

    秦尘感觉到自己的攻击，似乎轰击在了心魔的身上根本没有作用。

    无论是多么强大的攻击，只要落在了心魔的身上，同样伤痕也会出现在秦尘的身上。

    “来呀，杀！”

    “看看我们谁先死。”

    “你就是一个懦夫。要不是有系统存在，你恐怕现在还是一事无成的一个普通人。怎么可能会踏上修士的道路，你就是一个打杂的臭虫。”

    (本章完)

