    第398章 塔洛马蒂的寺院

    果不其然，瞬间就有几个冲在最前面的倒霉鬼身中剧毒，一脸青黑的倒下。

    眼见着刚才还喊打喊杀的队友瞬间躺尸，玩家们都被吓了一跳，下意识的停住了脚步。

    见此，为避免这群人一会儿被队友踩死，李长源一挥拂尘，将他们卷了回来。

    见到这一幕的玩家们顿时心中有底，也不再感到害怕。

    当下便有几个胆大的怒吼出声：

    “居然敢用毒，年轻人不讲武德！”

    “兄弟们，砍他丫的，给那哥儿几个报仇。”

    “可千万别怜香惜玉啊，最毒妇人心啊！”

    “.......”

    后方，见玩家们闹哄哄的将几个“可怜弱小又无助”的守卫淹没，李长源便收回了目光。

    大家实力差不多，玩家们又占了人数优势，结果早已注定。

    他淡然扭头，看向一旁的谷之岚道：“之岚，看看他们吧。”

    谷之岚微微颔首，当即蹲下身子给这几个倒霉鬼检查起来。

    待几针下去，又喂他们吞下了自己特制的解毒丸，谷之岚这才站起身，朝着李长源展颜一笑：

    “没事了。这毒我以前跟着老师游历的时候见过，手上正好有破解它的解药。等他们醒来就可以继续活蹦乱跳了。”

    高绛婷此时也嘴角含笑：“以后这几个小家伙应该会明白枪打出头鸟的道理了。”

    听到她这么说，李长源不禁翻了个白眼：“早就提醒他们小心下毒了，还冲的那么快。不作就不会死。”

    这时，就连一旁的哈达迪也一脸钦佩的看着李长源：

    “玄虚真人，你们汉人是真的勇。”

    现在，他格外庆幸和感激李长源把这两百多号异人带上。（虽然是异人，但玩家们的长相对哈达迪来说跟大唐人也没两样，而且玩家们几乎都在大唐混，所以自然被哈达迪当做了汉人）

    不然要是如最开始商议的那样，他的手下和丐帮、纯阳的弟子共同探路，那不知道得死多少人。

    现在好了，有了这群悍不畏死的异人，他们的损失无疑能降到最小。

    他心中寻思着，等返回波斯的时候，说什么也得拐带几个不怕死的异人回去才行。

    这么好用的棋子，可不能只让大唐人独享。

    说话间，石道中的战斗已经结束。

    正如李长源所想的那样，实力相差不大，又有人数压制，这一场战斗根本没有悬念。

    可以说，除了最开始毒翻了那几个出头鸟，后面这些守卫根本来出手的机会都没有，就被玩家们乱刀砍死了。

    当然，这其中有没有人趁机占这些女子的便宜，那就只有占了便宜的人才知道了。

    守卫伏诛，众人再次前行，很快便见到了一个巨大的拱形大门洞。

    “不出意外，这里应该就是塔洛马蒂的寺院了。”李长源心中暗暗想道。

    思索间，玩家们已经解决了门口的守卫。

    踏过大门，率先冲进去的玩家们待看清眼前的情况后，忍不住脱口而出“卧槽！”

    “我滴个龟龟！”

    “我的妈呀！”

    “额滴个神呐！”

    “.......”

    听着玩家们此起彼伏的优美国粹，哈达迪等人也顾不得高手风范，直接冲了进去。

    然后，他们心中的想法跟玩家们瞬间同步，也想大喊一声“卧槽”。

    他们到底看到了什么？

    早有所料的李长源一脸淡定的走进大门，发现里面的布局跟自己记忆中的一模一样。

    而让众人大喊“卧槽”的，正是一条盘踞在广场中间的高大石柱上的巨蛇，一条直径两米，身长估计二十米的庞然大物！

    这，正是游戏中荻花圣殿的二号BOSS——塔洛马蒂。

    它是一条深毒魔蟒，也被红衣教之人称呼为蛇神，把它视作塔洛马蒂大神在人间的代表，享受着红衣教的供奉。

    当然，这样的巨蛇一看就凶猛无比，寻常人恐怕刚一靠近就会被他吞入腹中。

    所以，在红衣教里，也不是什么人都能伺候它的。

    而姬无双，就是这么一位幸运儿。

    她在刻意训练之下熟知蛇性，而且她还是红衣教内唯一能够呆在蛇神身边而不被它一口吞下的女子。

    所以，她的地位理所当然的提升了。

    她唯一的职责，便是与蛇神塔洛马蒂交流和沟通，成了阿萨辛的得力干将。

    同时，姬无双还精通红衣教特意为她搞来的绝学“潜蛇手”以及从塔洛马蒂身上得来的各种毒功。如果有人触怒了蛇神，那就要无法避免的承受她的怒火。

    这么想着，李长源目光一转，果然在巨蛇的身前发现了一位身着红衣，就连头发和面容都完全被红纱笼罩的女人。

    想来，她就是姬无双了。

    不过很显然，周围的人还在沉浸在“世间竟有如此巨蛇”的冲击中，还没有发现姬无双。

    毕竟，谁能想到这世界上还有这么巨大的毒蛇？

    就离谱好嘛！

    没过多久，众人纷纷回过神来。

    洛风苦笑一声，说道：“难怪牡丹一见局势不对就毫不犹豫的溜走，原来这后面还有这种东西在等着我们。这玩意儿要怎么打？我感觉我还不够它塞牙缝的。”

    李长源没好气的瞪了他一眼：“四十多岁的人了，怕什么。它再大那也是蛇，一会儿你们使劲儿往他七寸招呼不久得了。”

    这时，玩家群中的在水一方、竹上雪等女玩家扭过头来，看着李长源，异口同声道：

    “玄虚大佬，我腿软。”

    李长源：“.........”

    好吧，他承认，这塔洛马蒂却是是压迫感十足，一般人还真没胆子跟它对上。

    但是，这并不能成为阻挡他们脚步的理由。

    为了阻止阿萨辛的邪恶仪式，也为了以后不让更多的人葬身蛇腹，塔洛马蒂，非死不可！

    沉吟了片刻，李长源伸手从自己的随身包裹里掏出了几个坛子。

    “这是什么？”高绛婷、谷之岚等人一头雾水的看着他。

    “雄黄。”李长源淡然答道。

    众人：“.......”

    迟疑了片刻，洛风小心翼翼的开口：“那个....小师叔，你确定这么大的蛇还会怕雄黄？”

    李长源自信的摆了摆手：“白素贞都因为雄黄而显出原形，更别说这大蛇了，信我，没问题的。”

    “白素贞是谁？”高绛婷疑问道。

    这名字跟蛇有什么关系。

    “传说中一位修行千年的蛇仙。”李长源再次说道。

    “好了，白素贞的故事回头我再跟你们讲，现在当务之急还是先弄死这巨蛇再说。”

    闻言，众人再次无语。

    他们突然觉得，一向很靠谱，是大家最大的依靠的小师叔/长源/长源大哥/玄虚大佬，现在是那么的不靠谱。

    （未完待续...........）

    ?  ?咳咳，补更的有点晚。我只能说，我去峡谷取材了，所以更新的晚了点

    ?  

    ????  

    (本章完)

