    英超联赛赛季结束。

    曼联加冕三连冠。

    舰队街打出了红魔王朝的标题在赞颂曼联的成就！

    球迷忘情狂欢。

    曼联却在休假两天后重新进入了备战节奏，而这个时候他们比以往任何时候都要认真。

    经验丰富的叶一锋在决赛前夕已然不会紧张，更多是平静。

    并且试图将自己与外界隔绝开，不再去关注外面的新闻。

    即便曼城那边已经出现了球迷造反，逼宫瓜迪奥拉的情形，虽然是极端现象，可连续四年阔别联赛冠军，以及在欧冠中始终没能问鼎天下，让少部分曼城球迷彻底失去了耐心。

    相较而言，红魔球迷正在享受着球队从低谷中重返巅峰后的一段较长时期的辉煌。

    5月27日，曼联全队奔赴伦敦新温布利大球场与曼城争夺足总杯冠军。

    卡里克赛前在更衣室中进行战前动员，他表示球队经历了一个无比艰难的赛季，一度被外界打上了灾难的标签，但最终他们克服了困难，乘风破浪越过沧海。

    本赛季的旅程曼联要比去年收获更多，而卡里克表达了对球员们的信任与支持，不论外界对他们有多少批评。

    历史会铭记住冠军！

    球员们相继离开更衣室，来到球员通道时，叶一锋站在队伍最前面。

    他作为队长，越发地以身作则展现出超强的纪律性。

    像赛前在球员通道中列队，他在前面站好之后，其他队友都在他身后排好队形，不管要等多久，他们都摆好了随时准备登场作战的准备。

    虽然只是一个小细节，但一支球队需要无数类似细节的纪律来约束和塑造气质。

    能力归能力，精神面貌却是另一回事。

    曼城众将明显是带有着沉重的心理包袱。

    连续四年无缘重要奖杯，他们被打上了失败的烙印。

    舆论抨击中虽然瓜迪奥拉是众矢之的，可球员也很难幸免于难。

    当你一直无法赢得重要锦标时，毫无疑问外界看你的目光也不会认为你是最好的！

    错付了的快乐林，扶不起来的热苏斯，豪掷千金却总在关键时刻掉链子的防线。

    像已经基本证明不咋地的大英帝星格拉利什都不值一提。

    希望总在年轻人身上。

    因此外界将视线更多地汇聚在了福登，托雷斯这对双子星身上。

    认为他们才是曼城的未来。

    两队首发球员登场，新温布利大球场氛围火爆，红魔球迷气焰滔天，蓝月亮球迷也不遑多让。

    瓜迪奥拉站在场边神色淡然。

    身处英伦，总能够感受到舰队街的言辞激烈。

    实际上曼城有多差？

    真不差！

    过去四个赛季虽然不是冠军，可也没被冠军甩出几条街那么远。

    欧冠保底八强，好些是四强，差吗？

    但竞技体育往往就是即便你很好，但在胜利者面前你却容易被比较得一无是处。

    综合来看，曼联是战绩上比曼城在联赛和欧冠中都好那么一点点。

    可就是这一点点却在舆论层面形成了云泥之别。

    毕竟一个是成功者，一个是失败者，自然是两个极端。

    瓜迪奥拉不与媒体争辩，按部就班率领他的球队前进。

    若是执着于外界评价，那么他将无事可做。

    因为怎么做都不对。

    曼城今天打足总杯决赛，瓜迪奥拉让球队打出他们的特点。

    至于结果？

    竭尽全力去赢得冠军。

    曼城首发433.

    门将：埃德森。

    后卫：沃克，迪亚斯，拉波尔特，坎塞洛。

    中场：罗德里，德布劳内，京多安。

    前锋：费兰-托雷斯，菲尔-福登，B席尔瓦。

    卡里克努力不让自己去想欧冠决赛。

    可怎么能不想？

    哪怕就当没有足总杯这回事，都必然要将欧冠决赛视为头等大事。

    可他知道一旦对欧冠决赛有牵挂，这场比赛就会非常被动。

    他如此，球员亦如此。

    死敌之间的战斗总是超乎比赛本身。

    因此曼联必须搏尽全力。

    如此一来也算是让自己摒弃杂念。

    一条道走到黑！

    曼联首发同样是433.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，马奎尔，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：麦克拖米奈，B费，弗雷德。

    前锋：桑乔，叶一锋，C罗纳尔多。

    在两队球迷疯狂的助威声中足总杯决赛拉开战幕。

    开场之后曼城便在中场传控。

    尽管曼联进行了一波反抢，但锋线三叉戟却被遛成狗。

    叶一锋心中无奈，遛狗大师又祭出了祖传打法。

    他主动位置回撤，老超巨和桑乔则也立即回撤。

    曼城很快塑造出了压迫的场面形势。

    德布劳内在前场打得很有节奏感。

    来到左路与B席尔瓦撞墙配合后立即送出对角线过顶直塞。

    瓦拉内转身便见到了费兰-托雷斯内切杀到，迎球凌空垫射将球打在了球门边网上。

    曼联阵地战遭遇对手压迫反抢，叶一锋接应中直接分球右路，桑乔沿着右边路单兵突进时遭遇坎塞洛放铲拦截，干净利落地将球破坏掉之后，曼城就地发动快攻。

    曼城今天采取了较为激进的战术打法。

    曼联防线承压属于正常现象。

    菲尔-福登斜插禁区右肋地带接应到费兰-托雷斯的传球后急停从身后扣球转身，在瓦拉内面前晃出角度后抡起左脚将球劲射而出。

    足球贴着球门远门柱外侧飞出了底线。

    打得仓促，质量差了些。

    红魔球迷一脸迷惑。

    啥情况？

    我们是英超冠军啊！

    咋还是被曼城压着打？

    两队的实力又没有明显变化。

    并不是因为曼联赢得联赛冠军，其他球队就一文不值了。

    瓜迪奥拉这些年不断地从失利中总结经验教训，因此他的祖传遛狗打法也在不断升级进化。

    只不过再牛逼的战术，也没有点石成金的魔力。

    战术体系中缺少最关键的一个环节。

    少了困境中一锤定音的超级巨星！

    常规手段确实能打出优势，回顾曼城在瓜迪奥拉执教的第二年开始，他们输掉的比赛中，曼城80%以上都是占据场面优势，数据优势，但最终没能赢下来的原因不外乎锋线终结能力太差或错失良机，只有极少数情况是他们被完全克制，连常规威胁都打不出来。

    但那些比赛往往才是最关键的，技战术体系的极限也无法带来进球，那么需要有超强能力的球员能够站出来，毕竟球队的场面形势基础很好。

    只可惜曼城这么多年并没有这样的球员。

    曼城打曼联只要想攻，这些年总能够进球。

    而问题的核心却是他们会丢对少球。

    所以瓜迪奥拉从来都不担心球队的进攻。

    即便被快乐林伤了很多次。

    无数次梦回，如果对阵曼联或在欧冠赛场快乐林能把那些错失的绝佳机会变成进球。

    曼城少说也会多一座联赛和欧冠冠军。

    伤透了之后自然是哀莫大于心死。

    现在斯特林可以跟饮水机快乐相伴。

    比赛第12分钟，曼城狂攻之势令曼联防线狼狈不已。

    德布劳内在前场仍然展现出了世界第一中场的实力。

    哪怕他在用一种有规律的方式策动攻势，可曼联却拿他没办法。

    德布劳内来到右路与费兰-托雷斯撞墙配合后又送出了一脚标志性的传中。

    线路诡异却能打穿曼联左肋腹地，B席尔瓦内切杀到位时比较勉强，于是将球传中！

    菲尔-福登门前包抄，德赫亚出击将球挡出了禁区外。

    麦克拖米奈下意识停球没成功，罗德里上前控球连停带趟后就要出球再找德布劳内，麦克拖米奈连忙上去放铲封堵。

    他虽然极限地将对方刚传出的球破坏出去。

    可他却没再站起身来。

    红魔球迷悚然一惊！

    卧槽！

    这是什么情况？

    我的小麦！

    麦克拖米奈捂着大腿满面痛苦之色，红魔众将提醒曼城球员他们有球员受伤，沃克选择性当瞎子还要继续进攻，最终德布劳内在接应时将球踢出了边线之外。

    曼联队医进场。

    卡里克面沉似水。

    今天上了麦克拖米奈与弗雷德这对组合，其实也是欧冠决赛的预期首发！

    他会给博格巴时间，但首发会是红魔下赛季的绝对主力，而不是一个将走之人。

    现在来看情况有变。

    本打算在下半场再上博格巴的，现在则要博格巴直接登场。

    反王其实没多想，以为卡里克是打算让他保留精力好在欧冠决赛大干一场。

    要是知道卡里克内心的真正想法，恐怕就算造反没时间，但也要恶心一把卡里克。

    这下好了。

    麦克拖米奈如果受伤无法出战欧冠决赛，那么博格巴肯定会是首发，总不可能用老迈的马蒂奇吧。

    麦克拖米奈退场时眼眶湿润。

    决赛伤退绝对是一个重大打击，而且他自己也很清楚这一下拉伤并不轻，欧冠决赛肯定是没戏了！

    叶一锋主动过去拍拍他的后背以示安慰。

    曼联丢出边线球之后，老超巨将球大脚踢去了前场，将球权归还给了曼城。

    死敌归死敌，球场上还是要有体育精神的。

    埃德森控球后曼城便发动快攻，坎塞洛左路助攻到前场与B席尔瓦撞墙配合后下底将球传中。

    这种球没多大威胁。

    马奎尔头球解围之后，令人意想不到的是德布劳内从博格巴身旁杀过胸部卸球，足球落地便送出直塞，打得马奎尔匆忙转身也来不及！

    菲尔-福登斜插中迎球半转身搓射，德赫亚出击中下意识抬手封挡却摸了一把空气，足球飞入球门远角！

    曼城在足总杯决赛率先破门！

