    喻楚很惊愕。

    对方没有摘下那串佛珠，表情淡泊地靠近她，轻柔在她额上落了一个吻。

    她忍不住后退一步，撞到后面床的边缘，那人倾身覆了下来，银色长发随意束在身后，只垂下来几缕银白，衬着美人容貌，剔透而淡静。

    他并不像之前那样冷静而凶狠。这次反而是真正的温柔，薄唇静静落在她唇角，禅香萦绕了上来，那瓣纤薄的唇微微启开，轻柔含住她的唇线。

    和前几次的接吻很不同。

    难道因为这次没有摘佛珠？

    喻楚有些恍神，察觉到对方的手沿着身体划下去。不仅是修长手指，还有他手腕上那串珠子的触觉，微凉间带着禅意，给人一种安静淡泊的感受。

    她咬紧了嘴唇。

    “夫人做好准备哦。”那人抬起清风霁月的眸子，眸尾狭长而潋滟。

    他白皙脸颊上染着薄红，语气有些轻缓，意味不明，却又带着令人脸红心跳的暗示，“我等你上千年了呢。”

    纤细长腿被拉起，层层纱幔之间，淡泊的人垂下眸，松散的银发从肩上轻滑垂落，他没有呼吸，也不需要喘息，修长手指扣着女孩的腰肢，微凉的佛珠刺激皮肤，身下的人轻微地战栗。

    许深温软地放缓动作，眉间是光风霁月的禅意。

    而那双眼瞳却有些失神，薄唇微微张开，表情透出情潮涌动的蛊惑。

    “夫人……”他嗓音极哑地倾吐出音符，女孩双腿环上美人的腰，望进那双清风朗月的眸子，轻风般宁和。

    美人唇边漾出温润笑意。

    “我不曾说，”他低下眸子，声音低哑地喃喃，“我爱你，夫人。”

    …

    回到主神空间，喻楚揉了揉眼睛，习惯性地抬头，看向高座。

    她以为这次，主神大人依旧是没有苏醒的，在沉睡当中。

    可是这次抬头，却对上了一双眸。

    淡紫色泽，漂亮眸中仿佛有一轮星盘转动，呈现着神秘而诱惑的气场。

    他坐在高座上，一只白皙的手支着额角，睫毛如蝶翼停栖着，透出淡影。

    主神这张脸……

    不管在小位面里怎么见惯美少年，望着这张脸，仍然会出神。

    所以说她小时候，他不经常出现陪她也是有道理的。

    这种神颜……如果经常出现在小位面里，恐怕会带来很多麻烦吧。

    长得太好看也不一定处处是好事。

    喻楚又盯着看了两眼。

    她从小女孩长这么大了，可对方却没什么变化，依旧是少年的模样。

    两个人安静对视几秒，喻楚率先把视线移开，抿起唇，在脑海里低声对系统道：“等会儿我叫你，你就传送。”

    系统苏醒听到这句话，有点迷茫，但还是在脑海里答应了她一声。

    喻楚迈步朝高座走去。

    那人轻轻放下手，眉梢微挑，静默地望着她走近，并不言语。

    女孩一直走到了主神大人面前，微微俯身，两只手撑在他两侧。

    一个标准而霸气的椅咚姿势。

    系统愕然。

    座上的主神少年也顿住，抬起那双冰雪般漂亮又冷淡的眼眸，睫毛下露出星光般的淡紫，一动不动地望着她。

    喻楚居高临下，挑起眉。

    这种事讲究快狠准。

    女孩俯身，动作迅速地在对方颊上吧唧一口，然后道：“系统？”

    系统马上下意识开启了传送。

    消失的前一秒，女孩得意勾起唇。

    只留下高座上毫无防备的主神，被偷亲了之后，彻底从漫不经心的慵懒状态呆住，漂亮眸子微微睁大了些。

    凤倾缓慢眨了眨眼眸，侧脸上温软的触感还没褪去，面前的女孩就已经消失不见，甚至没有看到她的神情。

    他静默了很久。

