    南宫落和赵无忧就藏在一个黑暗的角落里，可以看到外面的情景，但外面的人却看不到他们。

    看到赵星辰急切的样子，赵无忧下意识的就要出去，被南宫落一把拉了回去。

    赵无忧哭着说：“叔叔，你放我走吧，我要找妈妈，你别伤害我，我是好孩子！”

    南宫落怔了怔，哭笑不得的说：“你不认识我了？”

    赵无忧摇摇头：“我不认识叔叔啊！”

    南宫落说：“你不是最喜欢小丑叔叔吗？小丑叔叔不化妆，你就不认识我啦？”

    赵无忧一愣，脸颊上的泪水还挂着，他却激动起来：“你就是小丑叔叔？哇！小丑叔叔，你长得好帅啊，和妈妈好般配啊！”

    南宫落愣了一下，下意识地看了外面急得不得了的赵星辰，故意不出去，低头问赵无忧：“你真的觉得我和你妈妈很般配？”

    赵无忧咧嘴笑了起来，说：“是哇，我妈妈是这个世界上最漂亮的妈妈，你是这个世界上最好看的小丑叔叔，那肯定是最般配的呀！”

    南宫落顿时哭笑不得，却因为赵无忧的一句话，让他对赵无忧喜欢的不得了。

    他还是第一次如此喜欢一个孩子，看到他就仿佛看到了小天使一般。

    想到那些孩子骂他是小野种，南宫落忍不住问：“无忧，你爸爸呢？”

    提到爸爸这两个字，赵无忧的神情就落寞下来，他摇摇头说：“我没有爸爸！”

    听到他这么回答，南宫落的心还是忍不住提了起来：“为什么没有爸爸？每个人都有爸爸的！”

    赵无忧低着头说：“每个人都有爸爸，只有我没有爸爸。妈妈说，我生下来的时候就没有爸爸，她说他已经死了。”

    南宫落黑暗的世界里又浮现了一丝光明，听到赵无忧这么说，他居然有一丝丝开心。

    他又问：“难道这么多年你妈妈一直都是一个人，也没有给你找个后爸爸吗？”

    赵无忧抿了抿唇，抬头见赵星辰去了商店询问商店老板，眼里亮晶晶的，说：“没有，妈妈最疼我了，虽然我没有爸爸，但妈妈也不希望再找一个小爸爸，她说如果她给我找了个小爸爸，小爸爸也许会对我不好，我可能会受委屈，妈妈为了我才一直不找的，她一直一个人，真的很辛苦。”

    说到这里，他再也不忍心看赵星辰那么着急的找他，对南宫落说：“小丑叔叔，我想我妈妈了，我妈妈也想我了，我要走了！”

    南宫落点点头，说：“好的，出去后别人问你有没有看到我，你就说没看到，知道吗？”

    赵无忧用力的点头，说：“谢谢你小丑叔叔，今天我是来见你最后一面的，那些面包和饼干是我特地买来送给你的，不过可惜了，都不能吃了，小丑叔叔，这里不好，你还是换个工作吧！”

    南宫落露出了一个真心地笑容，冲他挥手，他也伸出小手挥挥，转身快速的朝赵星辰跑去。

    母子两个在商店前面紧紧相拥，赵星辰看到赵无忧，眼角挂着晶莹的泪珠，忽然，赵无忧看到马戏团的老板朝他走来，他脸色一变，急忙拉着赵星辰的手朝外面跑去。

    “小野种你给我站住，警察同志，警察同志，罪魁祸首在这里……”

    马戏团老板为了讨好童童的爸爸，自然将所有事情推到了南宫落和赵无忧身上，此刻看到赵无忧，连忙大声嚷嚷起来。

    赵无忧拉着赵星辰跑出了马戏团，马戏团老板还在后面不停地追着。

    忽然，马戏团老板急忙停下了脚步，一步步后退着。

    南宫落一只手握着水果刀，一只手掐着他的脖子，将水果刀抵在他的腰上：“不要再找那个孩子麻烦，下次看到他最好也躲得远远地，要是让我知道你欺负他，我一定还会来找你的，别以为我只敢吓唬人，我有一百种方法可以在神不知鬼不觉的情况下弄死你！”

    从小接受的就是非人的训练，人生中的前二十年，每天都是在复仇的梦想中生活，在生与死的边沿徘徊，这些话，他从来不只是说说而已。

    “是是是，我懂了，我懂了，你可以放开我了吧？”

    马戏团老板缓缓转身，身后已经没有了南宫落的身影，他吓了一跳，还以为自己见鬼了！

    赵无忧拉着赵星辰走出了很远才停下来，赵星辰疑惑地问：“无忧，你干嘛跑那么快，发生什么事了？”

    赵无忧这才像个做错了事的小孩子一样，低头戳着自己的手指，说：“妈妈，我今天在马戏团遇到了同学，他们骂我，小丑叔叔出来救了我，但是小丑叔叔被我同学的爸爸打了，小丑叔叔又把我同学的爸爸打了，马戏团的老板是个坏人，你想让警察叔叔抓我，妈妈，我什么也没做，我不是坏孩子，他们才是坏人，呜呜呜，要不是小丑叔叔在，我今天就要被同学欺负了……”

    赵星辰心里一惊，没想到那些警察的到来居然是因为无忧和南宫落，此时此刻，她的心里不知道是什么滋味，但有一点她十分清楚，南宫落这个人很危险，和他在一起，一定没有好下场。

    她蹲下来，直视着赵无忧的眼睛，说：“无忧，你是个好孩子，如果这次不是有小丑叔叔干扰，我相信根本就不会惊动那些警察叔叔，以后咱们不要再来见小丑叔叔了，好吗？”

    赵无忧抿着唇低下了头，不再说话，表情十分委屈。

    就在这时，身后一个声音响起：“你的意思是，今天的一切都是因为我而起，就算无忧被同学欺负了，被同学骂成小野种也无所谓，是吗？”

    赵星辰后背一僵，赵无忧朝声音的方向看去，眼睛一亮，朝南宫落飞奔过去：“小丑叔叔，你来啦！”

    南宫落也张开双臂，两人马上就能拥抱。忽然，赵星辰用力的一拉，把赵无忧拉了回来。

    南宫落一愣，眼神黯淡了些，停留在原地，双手插在口袋里，静静的看着她。

    赵无忧委屈的仰头看着赵星辰，赵星辰把他抱在怀里，瞪了他一眼，见他瘪嘴不再说话，才看向南宫落：“你想干什么？”

    南宫落脸上隐隐有怒意：“我什么也不想干，我只想问你，你觉得所谓的保护，真的能让无忧不受伤害吗？”

    赵星辰说：“我怎么做是我的事，不用你管，你有什么资格管我们的事？”

    南宫落忽然冲了过来，距离她只有一步之遥，他深吸一口气，眼神深邃而痴情：“你真的不知道我在想什么吗？赵星辰，我喜欢你！”

