    桃源第一尊的双股剑冲天而起，美髯公的大刀，黑汉子的蛇矛紧随其后。

    伴随三人吟唱，三件兵器合而为一，化作一把战戟，对着领头的魔鬼划下。

    看似轻飘飘的一击，融魔仪式破裂，领头的魔鬼黑血狂喷，其余五魔气息与神色萎靡而下，其中两个直接暴毙身亡。

    “成功了！”战戟分裂，再次化为三件兵器。

    桃源三尊的面色也是苍白，灵力消耗过多。

    “他们要跑！”

    领头魔鬼见桃源三尊了得，迅速遁隐身形，逃离战场。其余三魔也是快速逃离。

    “拦住他们！”三人对视一眼，不顾身体的虚弱感，连连发动虚空穿梭。

    片刻后，其余三魔皆死，只有领头魔鬼对着太阳系飞去。

    桃源三尊再次提速，对着领头魔鬼杀去。

    看着近在咫尺的蓝星，再看看身后紧随而来的三人，领头魔鬼对着蓝星一头撞去。

    这是他们小队这次的任务，确定长城防线后的人族脉系是否是他们要找的那一脉。

    毫无疑问，他找到了。看着桃源三尊急切的样子，领头魔鬼越发肯定。

    “这应该就是华脉了吧！”领头魔鬼笑笑，声音传入桃源三尊的耳中。

    “大哥！”美髯公和黑汉子面色一紧。

    “是又如何？不是又如何？”桃源第一尊面色平静，心中却是异常紧张。

    “没什么，我就想看一下我毁了此处会怎么样！”领头魔鬼大笑。

    随即转身，对着蓝星撞去。

    “不要！”三人齐声大喊，飞身阻止。

    ～

    “好了，今晚就打到这里吧！”看着屏幕上大吉大利的字样，赵青耀说道。

    首次开播，效果不错。连吃三鸡。

    收入应该也不错，自己直播间的粉丝简直疯狂，三把游戏不知道给自己刷了多少礼物！

    具体收入要等明天平台统计了才知道。

    “这就结束了？”

    “不是吧，不是吧！耀神你这么短小吗？（狗头）”

    “耀神呐，再来一把吧！”

    “就是就是，我还没有看够呐！”

    ……

    看赵青耀要下线，粉丝不乐意了。纷纷喊道。

    “下次，下次继续。今天太累，明天还要事情。”赵青耀挠挠头，声音带上一丝疲惫。

    柔柔偷笑，信你个鬼！

    其他人说累她可能会信，但赵青耀绝对不会。一个修仙大佬就逛了一早晨的街，会累个鬼哦～

    关键真相只有她一个人知道，还不能说。不然等下肯定要被家法伺候！

    听着赵青耀确实有些疲惫的声音，粉丝也不好再强求。

    “再见喽，亲们～”

    正准备询问赵青耀能不能来一首的时候，粉丝发现赵青耀的直播间已经黑了。

    我擦，闪退～

    看着赵青耀退播的速度，粉丝再次见识了赵青耀的手速。

    众人只好恋恋不舍的离开，很多意犹未尽的粉丝则是前往其他大主播的直播间。

    某牙游戏区和歌唱区的大主播同时发现，就在刚刚一瞬间，他们直播间的人气好像增加了不少。

    各大主播正纳闷的时候，就看到评论区飘起来的字。

    多数都是说他们的技术不如耀神精湛的评论。

    瞬间，诸大主播明白过来，感情是赵青耀下播了，才来找的他们是吧！

    小难受的同时，不服不行。人家一个新签约的主播影响力竟然这么大！

    赵青耀可不知道自己溜了之后发生了什么事情，带着柔柔快速洗漱，直接上床。

    今天本来是苏清婉值班，结果关筱婷三女以为赵青耀首播会到很晚。怕大灰狼三更半夜进屋干坏事的三女，直接锁门睡觉！

    这下可苦了柔柔，自己昨晚明明值过班了，结果今晚又是自己。

    可是刚刚才连吃了三把鸡诶！再吃就吃不下了。

    看着柔柔惨兮兮的表情，赵青耀大乐。今晚他不想干坏事，用求人兄弟三年的单身发誓！

    ～

    “你们没机会了！”领头魔鬼笑声愈加狂妄。夏系一脉已经被耗的差不多了，再毁了华系一脉，人族就永无出头之日了。

    嗡～

    领头魔鬼大笑之时，桃源三尊则是停下了追逐的步伐。

    “怎么，放弃了？”领头魔鬼止住笑声。同时心中怀疑起来，这桃源三尊不会在演戏吧？莫非这里不是华系一脉的祖地。

    桃源三尊相视一笑，他们刚刚也怕领头魔鬼冲下去。到时华系一脉肯定死伤惨重，但现在不怕了。

    因为他们感应到了，华夏的上空有一股超级力量在觉醒。

    这股力量，他们完全看不透。

    但有一点可以肯定的是，是友非敌。

    华夏上空，突然间乌云密布，将城市的繁华与昏暗的天空隔离。

    昆仑山上，一道光柱冲天而起，迅速蔓延到整个华夏国的上空。

    一枚闪闪发亮的福袋虚影在华夏国空中的乌云之上浮现。一股极其强大的力量从福袋中央的标志上激射而出，隐入虚空。

    嗯？

    领头魔鬼顿觉身后不对劲，连忙转头。一道月刃突然浮现，从其胸口贯穿，然后消失。

    “这是……”领头魔鬼睁大着双眼，死不瞑目。他到死也想不明白，为什么这个看似普通的星球，还有这么强大的神秘力量。

    就算是华系一脉的族地，也绝无可能。

    “大哥！”黑汉子吞了吞口水，这是什么样的力量，才能秒杀这尊八阶的魔鬼呀！

    “估计是凡帝级别的。”桃源第一尊说道。诸族公认的修炼等级是锻体、筑基、合丹、开窍、通天、融神、涅槃、轮回、至尊、帝源十大境界。

    但他们心里都知道，从至尊迈入帝源是多么大的一道天堑。

    从至尊到帝源要经过三次道源领悟，全寰宇的修士将这三次道源领悟又命名了三个名字。

    完成第一次道源领悟的，统称为凡帝；完成第二次道源领悟的，统称为灵帝；完成第三次道源领悟的，统称为天帝！

    刚刚击杀领头魔鬼的那一击肯定达到了凡帝级别。

    “难不成，我们华族家园又出了个高手？”美髯公喜道。真要是如此的话，那可太好了。长城防线正是缺人的时候。

    “看一下就知道了。”桃源第一尊率先对着蓝星飞去，这里有他和两位兄弟太多的回忆！

    【作者题外话】：猜猜，华夏上空为什么有福袋？

