芬金·盖特听着波尔特的话，脸上的神色缓慢的好了起来，波尔特的话点醒了他，让他看了一眼鲍勃的神情，发现鲍勃脸色很难看，这不是受伤的带来的表情，就是丢脸的表情，跟自己刚才一样……

芬金·盖特有些自责起来，他自身的修养本就不错，要是放在其他的时候，他绝对不会去瞧不起任何一个能够邀请他参加宴会主人的客人，他之所以对林浩有这么大的敌视，都是因为果尔芬特城堡，以及珍妮……

“鲍勃叔叔，是我的冒失，让您丢失了颜面，我这就向你道歉。”芬金·盖特瞬间把自己不悦的表情全部收了起来，整个人轻松地状态好似之前什么事情都没有发生一样，这让陈珊珊不得不佩服这样的人，喜怒无形……

他对着鲍勃身体微微前倾，一副无比认真道歉的模样，但是他所道歉的人，只是鲍勃。至于林浩跟夜一，他可没有放在心上，完全没有准备道歉的意思，那一句‘你可知道我是谁’就是他心中的愤怒，若不是波尔特出来调和，他都认为自己的怒火，会让这两个东方人看不见明天的太阳……

鲍勃脸色这才好看了一些，贵族的脸面极其的重要……

等芬金·盖特离开之后，鲍勃对着林浩跟夜一抱歉说道，“对不起林先生，我还有些事情，我需要去招待我的客人了，你们俩请便……”鲍勃不动声色的说完之后，再不动声色的离开。

林浩自然是感觉到了鲍勃的担忧，同样也知道盖特家族在图卢兹，亦或者在南方城市，可能都是一个比较大的家族，不然怎么会让如此执着的鲍勃变得都畏惧了起来，鲍勃是一个执着而又执拗讲究原则的人，同时肯定也是一个善良的富豪，不然怎么会养育出来珍妮这么善良的人……

“老大，这个芬金·盖特恐怕不会就此善罢甘休……”夜一在林浩的身边小声说道，目光一直盯着远去骄傲无比的芬金·盖特的背景，像这种嚣张的富二代，夜一看过很多，但是结局都很惨，非常的惨……

“这都是小虾米角色，黑龙那边怎么说？”林浩询问道，他现在最想知道的就是‘X’组织的总部在哪，然后好去灭了对方，来西欧真正要做的事情他一直谨记在心，但是珍妮他有不得不去救的理由……

今天跟鲍勃聊了很多关于生化人的东西，鲍勃告诉他，生化人的存在跟教会有关系，而跟教会有联系就必须要成为顶级富豪……

而成为顶级富豪的条件虽然简单，毕竟有钱有很多钱的人都是富豪，但是要让顶级富豪联盟认可他的身份，就需要一些象征性的代表东西，比如果尔芬特城堡。鲍勃说道果尔芬特城堡的又爱又恨，但还是感觉得到，鲍勃说道果尔芬特的时候极度的自豪，并且还含蓄的说道，要不是自己太过执着职业道德，恐怕也会成为盖特那样家族的超级大家族……

鲍勃告诉他，顶级富豪联盟成员才有机会接触到教会层面……

这也是林浩真正接受果尔芬特的最大原因，他有钱，但是他很难接触到教会，他虽然可以以蛮力冲击教会，但是他觉得这样做，恐怕会适得其反，所以他准备先和和气气的接触到教会，然后看教会对他的感官如何，能不能跟他好好的谈生化技术，要是不能的，他只能用强硬的态度去强抢，这是下下策……

“黑龙说他正在全力查找‘X’的总部，但是他说需要耗费点时间。”夜一沉声回答。

林浩点了点头，对于黑龙没有找到对方总部的事情并没有一丝不悦，黑龙在西欧本就是隐瞒身份过来当卧底的，要是做出什么出格的事情恐怕他的身份会被揪出来，而且黑龙是君无悔的手下，他并没有绝对的必要，为了自己的一点儿私事暴露自己的身份……

“看来还是需要我们自己出手了。”林浩说道，同时目光凌厉的询问道，“你有没有在宴会里面发现一些鬼鬼祟祟的人？”

夜一立马神情凝重起来，他眼神在在场的所有人里面转了一圈，对着林浩说道，“老大，刚才那个站出来说话的富豪，他身边有一个给我一股很危险的感觉，比推特那还要危险……”并不是夜一失去了自信心，而是在面对了推特那那恐怖的爆发力之后，夜一真的觉得，自己对付不了他……

林浩看向波尔特远去的背影，低声说道，“他身边那个人给我的感觉跟黑蝎成员的味道很接近，我想他肯定是黑蝎组织剩下的成员，你的警觉很不错。”说道最后，林浩对夜一颇为赞许，以现在夜一的实力，能够察觉到如此危机，说明他的硬实力很恐怖，只可惜，这个世界在他跟我君无悔这群人眼里，在慢慢地发生变化……

看到自己老大对自己赞许的目光，夜一心里的忧虑消除了很大一部分，从林浩对付苍的时候，后来解决黑蝎，转战东瀛，他就觉得自己没有什么用了，现在看来，自己对老大还是有些用处的，这么多天的焦虑，终于是减少了好多……

“你盯着他，但是不要跟的太紧。”林浩对着夜一吩咐道，嘱咐他不盯着的太紧就是害怕夜一被黑蝎的组织成员发现之后，然后被他反杀了，毕竟这个人很强，恐怕不是推特那这样的半成品生化人……

“好。”夜一点头回应，随后就消失在林浩的视野里面，林浩可以感觉得到周边有很多鬼鬼祟祟的人，但是这群人的实力比起这个黑蝎成员太弱了，不知道弱了多少分，所以林浩并没有放在眼里，而他要做的就是看一看那个鲍勃的好友有什么阴谋……

林浩跟黑蝎成员有仇，鲍勃也可以说跟他们有仇，毕竟珍妮就是被他们抓走的，而这个人作为鲍勃的好友，却跟着他在一起，说没有什么阴谋，他是不相信的……