    当虚无神君身前的青色光弧消失后，整个虚空已经一片死寂，所有人都是愣愣的望着，他身后多出的十几道身影。

    虽然一行人都没有刻意外放的气势，但这些超级强者的自身带有的强大气场，此刻汇聚在一起，瞬间形成一股钢铁洪流，仿佛能够冲破一切阻碍，碾压四方！

    而原本稳占优势的焚天老祖一方，此刻两相对比之下，顿时显得是势单力薄，优势全无！

    焚天老祖的脸色也是一变再变，冷行风等人脸上的冷笑之色，此刻也是早已经僵硬无比。

    “剑宗主，涪陵老祖，你们二位也要插手我焚丹谷的私事吗？”

    焚天老祖忍不住开口，并看向剑南天与涪陵老祖，他与这两人也算是有过几面之缘，关系也算不错，却没想到，对方此刻竟然站在了虚无神君的阵营。

    闻言，身穿道袍的涪陵老祖无奈一笑道。

    “焚天道友，在下欠虚无神君一个极大的人情，今日既是神君相邀，贫道便绝无拒绝的理由，还望道友见谅！”

    而剑南天的回应则更为直接，他目光沉静依旧，一言不发的点了点头。

    两人的意思很明显，今日之事，他们必定要站在虚无神君这一方。

    眼见与自己尚算熟悉的两人，竟然都如此坚决的站在虚无神君一方，焚天老祖的脸色已经彻底铁青了。

    他知道，今日之事，焚丹谷怕是彻底输了，先是被项云砸了山门，推倒了焚天塔。

    如今两方对弈，在虚无神君的号召之下，竟是出现如此多的强者助阵，若是真的动起手来，就算是他和冷行风等人联手，只怕也要被全歼于此，以对方的阵容完全可以踏平整个焚丹谷！

    深吸了一口气，焚天老祖全身绷紧，终于是朝着虚无神君一抱拳道。

    “神君手眼通天，在下佩服，今日是我焚丹谷输了，人……我们放！”

    “师叔！”

    玉峰道人闻言，大急，却被焚天老祖一声喝止！

    “闭嘴，把人给我带出来！”

    说罢，也不用玉峰道人动手，摘星老祖与渠龙老祖对视一眼，转身向着焚丹谷内谷飞遁而去。

    不多时，二人又驾起遁光返回，不过在两人中央，还有一名身着麻衣，神态激动的中年男子，不是七玄又是何人？

    当两人将七玄带着落下身形后，项云也是连忙落下遁光，直接来到七玄道人身前！

    项云上下细细打量了一番，浑身穿着破烂，却目光炯炯的七玄道人，这才松了一口气，咧嘴一笑，打趣道。

    “嘿嘿……看你这样子，这几年过得不怎么样嘛？”

    然而，当看到项云笑着站在自己面前时，七玄道人目光却是一阵恍惚，旋即是骤然凝滞，身躯都在微微震颤，面上有抑制不住的激动之色。

    他想要开口说些什么，却是一句话也说不出口，一双眼眶竟是渐渐红润了。

    “喂……我可见不得大男人哭呀，别给本宗主搞煽情的那一套，现在无名宗上上下下的丹药，都已经供不应求了，还是苏瑾师姐帮忙撑着局面，你这家伙可别想窝在这里偷懒，赶紧跟我回家去。”

    一听到“回家”二字，七玄道人的身躯又是忍不住一颤，强忍住热泪盈眶的冲动，他紧抿着嘴唇，望着项云，用力的点头！

    “是，宗主！”

    听到这宗主二字，项云目光也是一阵闪烁，伸手用力拍了拍七玄的肩膀。

    见到眼前这一幕，焚天老祖脸色越发阴沉，对项云说道。

    “项宗主，现在你要的人也交给你了，今日之事就此了结，你们也该走了吧！”

    焚天老祖现在看到项云，简直跟看到瘟神一般，心中是又恨又恼，恨不得将其生吞活剥，却又无可奈何！

    听到焚天老祖下了逐客令，七玄道人却是眉头一皱，刚要说什么，却是被项云一按肩膀打住了话头，项云看了七玄道人一眼，旋即望向焚天老祖道。

    “不，此事还没完，我还想要贵谷交出一人！”

    “你还想要人？”焚天老祖脸色一寒，看向项云的目光，几乎要喷出火来！

    “项宗主你到底什么意思，真以为我焚丹谷可以任你随意摆布吗？”

    项云冷冷一笑，对于焚天老祖的愤怒充耳不闻，淡然开口。

    “只要焚丹谷交出此人，之前无名宗焚丹谷所有的恩怨，都可以一笔勾销！”

    闻听此言，焚天老祖脸色阴晴变幻，最终也知道形势比人强，如今虚无神君带领一帮强者压阵，对方的筹码摆在那里，由不得他不妥协。

    沉声开口道：“你还要何人？”

    “苏芸！”

    项云淡淡的吐出两个字。

    而一听到这个名字，七玄道人身躯一震，不由看向项云，目光中尽是感激和动容，而对面神色阴沉的玉峰道人闻言，却是豁然一惊，怒喝道！

    “绝不可能，苏芸乃是我焚丹谷太上长老，岂能让你们带走！”

    焚天老祖听到项云说出苏芸的名字后，也是眉头大皱道。

    “项宗主，你这可是在为难老夫了，苏芸乃是我焚丹谷的中流砥柱，我们怎么可能将人交给你，传了出去，我焚丹谷还有何颜面立足于世！”

    见对方不肯交人，七玄道人也是情绪激动的怒道！

    “焚天师叔，师妹已经与焚丹谷断绝了关系，你们凭什么不放人！”

    “哼……！”焚天老祖一声冷哼。

    “你已经是无名宗的峰主，焚丹谷之事，又如何轮得到你来插手！”

    玉峰道人也是开口道。

    “不错，七玄，你说苏芸与我焚丹谷断绝了联系，根本是无凭无据，你可以离开，但却休想将苏芸带走！”

    闻言，七玄道人却是冷笑一声。

    “凭证，谁说我没有凭证，你看看这是什么。”

    七玄道人突然手中光华一闪，从他掌心中激射出一枚火红的令牌，化作一团火焰，直接飞上虚空！

    见到这一幕，焚天老祖、玉峰道人等人都是目光一凝。

    “谷主密令！”

    焚丹谷众人瞬间认出，这正是焚丹谷谷主特有的密令，而且从这道密令之中，他们还感应到了一股熟悉的气息，那正是来自，已故焚丹谷谷主，焚河老祖的气息。

    火团在虚空中直接炸开，火焰散开，竟是在虚空中凝形，化作了火焰凝聚的卷轴和文字！

    “你们看清楚了，这可是师尊他老人家在位时，亲自留下的密令，将师妹逐出焚丹谷，至此与焚丹谷再无任何联系！”

    焚天老祖等人闻言，再一看密令中的内容，顿时也是神色剧变，果然和七玄道人所说的一般无二。

    原来，焚河老祖早就看穿了自己这两位弟子的心性，知道玉峰道人早晚会和七玄道人发生争斗。

    于是在他大限将至前，将七玄道人唤到身边，给了他两个选择，一个便是继承谷主之位，一个便是与苏芸离开焚丹谷，远走高飞。

    最终，七玄道人选择了后者，焚河老祖虽然对七玄的选择有些失望，但还是颁布密令给七玄道人，并着手为爱徒达成心愿。

    却不想，玉峰道人有所察觉，先一步下手，困住了苏芸，传出苏芸死讯，随后焚河老祖亦是遭到了意外，身死道消，一切安排就此中断。

    七玄道人也因为苏芸之死，愧疚于心，又因为玉峰道人的排挤，一气之下，也就离开而焚丹谷，建立飞羽门。

    后来他又被项云救出了元神，重塑肉身，但由始至终，这道密令，却都被他留在身边，直到今日，终于有机会拿了出来！

    眼看着密令中的内容，玉峰道人的脸色剧变，几乎都有些扭曲了，他双目泛红的盯着七玄道人，愤怒咆哮道！

    “果然如此，果然如此，那个老家伙，还是什么都向着你的，把什么最好的东西，都留给你，而我……却只能捡剩下的！”

    看着有些陷入癫狂的玉峰道人，七玄道人却是神色冰冷道。

    “哼，玉峰，当初你在谷内做的那些祸害同门，以活人生魂血肉炼制丹药，暗中以邪门秘术提升修为的行径，你真的以为没人知道吗？

    师尊早就看出你心术不正，却是顾忌师徒之情，处处偏袒与你，甚至替你承担了那份因果孽报，难道你还不知悔改！”

    玉峰道人此言，便如惊雷灌顶，震得玉峰道人心神剧颤，面如土色。

    “这……这怎么可能？怎么可能？”

    突然被七玄道人当中道出，玉峰道人身上的这些秘密，焚天老祖等人也是神情十分难看。

    而虚无神君此刻也是开口道。

    “好了，焚天，本君也不想多费唇舌了，既然你们焚丹谷都已经将人逐出师门了，那个苏芸也就与你们无关了，都一并交出来吧！”

    “这……”焚天老祖仍旧面露犹豫之色。

    见状，虚无神君身后，一名来自天权大陆，身高九尺，手拿一双铜锤，满脸络腮胡的大喊，不禁怒斥道。

    “神君让你交人就赶紧交人，磨蹭个什么劲儿，再敢拖延，小心爷爷手里的铜锤不长眼，砸了你这狗屁焚丹谷！”

    大汉一开口，又有几名强者接连是威吓出声，一个比一个气势更足，大有焚丹谷若不交人，就真的要将焚丹谷夷为平地的架势。

    毕竟这些人本身的实力强横，背后也都有强大的背景，谁也不惧焚天老祖，又是人多势众，自然是底气十足！

    而焚天老祖何曾被人如此呼喝威胁，然而，他纵然心头有冲天怒火，可是此刻却也发作不得，一时间脸色涨得通红，差点没憋出内伤来。

    最终，他只得是颓然的一点头，咬牙道。

    “好……我们交人，但也请项宗主归还那四件半仙兵，以及涅槃极焱！”

    项云闻言，倒也没有犹豫，当即也是点点头，他知道，这几件东西，并不算太过珍贵，但却是焚天老祖最后的脸面。

    随即，焚丹谷也不得不放出了那位，被软禁在谷中已久的“苏芸”。

    项云也是第一次见到苏芸，这是一名中年女子，穿着一条素色长裙，容貌算不得多么惊艳，甚至眼角眉梢之间，都有岁月留下的痕迹，但她身上却具有一种知书达理的贤惠气质，一双眼眸也是颇为灵动。

    见到七玄道人苏芸明显十分激动，但却是强行压制住心中的情绪，先朝着项云躬身一拜！

    “多谢项宗主搭救之恩，小女子和七玄没齿难忘！”

    见状，项云却是赶忙抬手虚扶对方，他可不敢轻易受对方的礼拜，名义上来说，她还算是项云炼丹一道的师尊呢。

    项云当即又对两人说道。

    “好了，现在不是计较这些的时候，一切等离开这里再说。”

