    燕宏寒的身影出现在了卞沉渊的身边，斜睨了他一眼，说道：“我可能，也要进去了。”

    卞沉渊没有回他，依旧看着传送阵，面无表情，看不出他在想什么。

    “喂，说不定运气好，我会碰上她。”燕宏寒语气故作轻松，卞沉渊抬眸看了一眼他，终于开口道：“进去的人是不可能碰上的。”

    “好嘛。”燕宏寒也站了一会儿，感受到卞沉渊身上传来的冰冷气息，还是决定先走一步。

    他站上了传送阵，从侧方忽地出现一个守卫，开启了传送阵，一束白光出现，将燕宏寒带入神圣之路。

    卞沉渊低眸，敛眉，看向了地面，随后又缓缓闭上了双眼，像是静坐修炼一般。

    神圣之路内。

    白夭置身在一片大漠中，这里的天空阴沉，将地面都照射得有些灰暗，周围一些建筑破败遗留的残骸，残破的暗灰色旗帜屹立于风中，显得萧瑟无比。

    风沙迷了双眼，回头看，她身后的石拱门已经消失。

    就在白夭想先四处走走的时候，她储物戒中的勿忘我戒指忽地飞了出来，自动套在了她的手上！

    白夭脸色一变，任她怎么拔，也拔不下来，就像长进了她的肉里一样。

    为什么会这样？白夭百思不得其解，她体内的灵力已经全数被它给封印，但是又有一种奇妙的感觉升上心头。

    她下意识地抬头看向天空，眸中目光一闪，她仿佛......能看见那浓厚的云层后，布满星光的天空。

    “星辰之力......”白夭喃喃着，这时候，自她的体内散发出了一圈由星辰之力形成的淡蓝色气浪，逐渐推向了远方。

    风沙骤停，飘扬的旗帜随之停下，安静的大漠显得有些不真实，像是时间定格在了这一幕一样。

    白夭感觉，她的星辰之力好像发生了一些变化，但是她具体是什么变化，她又感觉有些模糊。这就是妖孽说的，这戒指能激发她星辰之力的潜能吗？

    暂时先不去想这个，白夭开始在这片茫茫大漠行走起来。

    一路走过，她还能看见一些人的遗体，他们保持着死前的样子，没有腐化，身材显得很高大，起码都有两米以上的身高，她甚至还看见数个单膝跪地行礼的人，他闭着双眼，脸上充满了虔诚。

    当然，她还看见了一具庞大的灵兽尸体，这只灵兽像是放大的黑色蜘蛛，但是它有着三个头，十只细长的脚，在它的尸体上还叉着许多利器，到处都是它干涸的暗绿色血迹。

    “好像就是她！”

    耳边忽然传来了一道声音，随后映入白夭眼帘的，便是一队骑着骆驼走来的人，有五个。

    他们身披银色铠甲，除了双眼，其他地方均被铠甲给包裹，甚至连骆驼的身上都披上了铠甲，看起来身材高大，就与她刚才见过的那些逝者一样，都是两米高的身材。

    “你是谁？刚才平息的风沙，是你干的？”最前面的领队手中长枪横扫，枪尖指向白夭。

    “我......叫白夭，至于那个，我也不知道是谁干的。”白夭看着这群人要干架一样的架势，该不会想杀了她吧？

    “白夭？”领队警惕地看着白夭，长枪没有放下，质问道：“你是哪一边的？”穿得这么奇怪，该不会是敌方派来的奸细吧？

    白夭有些懵了，她还什么情况都不了解，干脆装失忆算了。

    “我什么都不记得了，也不知道自己怎么来到这里的，你们又是谁？”白夭故作迷茫道。

    对方五人互相对视了一眼，领头的那个微微皱眉，看着白夭眼中的迷惘，上下扫视了好久，才缓缓放下了长枪，说道：“你跟我们来吧。”

    有个人还牵了一只骆驼给白夭，说道：“坐稳了。”

    白夭看着这个比她高出了三个头的人，乖乖坐上骆驼，走在最后方，一直跟随着这一队人往前走。

    “真是奇怪了，今天的风竟然停了。”一个人嘀咕道。

    “以前可从来没有停过的。”又一个人说道，“今天的情况确实有些不对劲。”

    “难道是鬼泣又打算耍什么新花招？”

    “我感觉，风停了，应该和后面那个女人有关。”统领回头看了一眼白夭道。

    其他人纷纷转头，看向了白夭，白夭则是一脸无辜，“我可什么都没做。”

    不是她做的，是她的星辰之力自己做的。

    可以看得出来，这些人对她还是有着防备心理，也不知道走了多久，他们来到了一座高城下，这座高城光是城墙就有百米高，上面布满了密密麻麻的伤痕，更多的还是修补的痕迹，一块新，一块旧的，看起来参差不齐。

    城墙上的人看见了他们走来，前方的统领比了个手势，前方的城门便缓缓打开。

    这扇门由十个人合力才能打开，那轰鸣声传来，还扬起了一片尘土。

    一行人走了进去，白夭在最后面打量，这里的人几乎都是身着铠甲，不过头上没有戴着头盔，似乎是穿铠甲已经成为了他们的习惯一般。他们的身高普遍在两米以上，对白夭来说就像巨人一样，让她不免有些汗颜。

    城内的街道看起来都较为破败，看起来就像是随意搭建的一般，竹竿一撑，大布一盖，便是一座小铺。放眼望去，这里面的建筑就没有几个像样的，只有最前方的一座恢宏大殿看起来比较豪华。

    那座恢宏大殿有一座庞大的底座，四方都有搭建台阶，而且在每一层还镶嵌了不少的黄金，看起来富丽堂皇，是这座城内格格不入的存在。

    白夭在打量这里所有，而这里的人们同样在打量白夭。

    “白阳，看来你不是最矮的了。”有一个人拍了拍坐在茶摊喝茶的年轻男子，那男子侧头看了一眼白夭，笑了笑没有说话。

