
唐威和唐思哲刚将他们准备的东西弄到这里，便见这里一下子多了好几道身影，其中还有一个唐绾绾曾经和师父一起对付过的人，就是在那桃花谷中装神弄鬼的女人。只见其中一人，身上背着一个黑色袋子，衣衫褴褛的，跟个老乞丐差不多，不过是一脸苦相，人称鬼见鬼。另外一个瘦高个跟个竹竿似的，手里拿着一个烟袋，他手里的烟却不是普通的烟，而是用死人皮熬制的，一烧起来便有一股特殊的难闻味道，闻者必晕。名叫瘦阎罗。

最后一个便是粉面娘了，只见她大约三四十岁的年纪，脸涂得跟个鬼似的，嘴上涂了腮红，那妆面就是个死人状，看着就让人瘆得慌。来的时候，嘴里还咿咿呀呀的，穿着带水袖的衣服，说她是个女鬼还差不多。

另外几个男人长相也十分面目可憎的样子，唐绾绾见到南平郡王的手下对那几人十分恭敬的样子，心里约莫猜到了几分。

唐威见到那几人面色更是变了变，悄声对妹妹说道：“阿绾，这几人来者不善，我们得小心应付才是。若是我没有猜错这三人便是臭名昭著的黄河三鬼了。”

“黄河三鬼？原来就是他们啊。”师父跟她提起过，这三人心狠手辣，无恶不作，而且没有道德底线，这样的人被她碰到了，合该他们倒霉。若是以前，她不敢说大话，不过现在么？似乎感受到现场的气氛突然变得不对劲了，小彩又在唐绾绾的衣袖中蠢蠢欲动了。

唐绾绾轻轻拍了拍自己的袖子，小东西正蹲在那儿呢？说道：“小彩别急，等会姐姐会给你肉吃的。”

“哈哈哈，三妹还是你说的对，今儿个咱们真的有好戏看了。”

叫三妹的女人，嘴里轻哼一声，四周看了下，目光便是死死的锁定在唐绾绾的身上。“哎呦，原来是你啊，长得倒是不赖。老二，你不是说缺个暖床的吗，我看这个丫头就不错。”说完，翘起她的兰花指，伸手指向了唐绾绾。

说是迟，那时快，只见唐威直接上前，对着这长得认不认鬼不鬼的女人，就是一招，大开大合的招式。“休得胡言，吃我一拳。”只见地上突然卷起了尘土，唐威的身形也在这尘沙中变得高大起来。

“哥，别乱来。”但唐绾绾说出来的时候，已经晚了。

听到刚才那个女人的胡言乱语，唐威已经气疯了，直接冲了出去。他不许别人欺负自己的妹子，哪怕嘴上说说也不行。他更无法容忍他们这种人不人不认鬼不鬼的东西，在他面前嚣张。

只听到“轰”的一声，那三鬼面前一下子出现了一个大坑，因为唐威这一拳用了十成力气，不想竟然造成这么大的后果。鬼见鬼手爪子很长，直接一把拽住粉面娘，才让她堪堪躲开。但他自己却因为被一道强力冲击。身体突然倒退飞了出去，然后“砰”的一声往地上砸去。也幸亏他经验足，感觉到不对劲后，立刻使出星落移步，不想竟然还是被唐威给威胁了下身体后移，才堪堪将唐威的攻势，化解过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="68513681"  chaptername="357章">加入书签</a>
</div>
