    这时候已经没人会去理会这两个可怜虫了，事情总算回到了正轨，宁尚菱当众朗声道：“我现在以西岛岛主的身份郑重宣布，北岛弟子林逸，便是我女宁雪菲的未婚夫婿！”

    　　

    　　    全场轰然一阵叫好声，既然看过了热闹，现在当然也得给主人家面子，总不能冷场，何况他们之中有很多试炼者是见识过林逸实力的，对于林逸也算是心服口服。

    　　

    　　    “林逸，从今天开始你要牢牢记住，你除了是北岛三大阁弟子之外，更是我西岛的人，日后在外一举一动都要以我西岛大局利益为重，切记！”宁尚菱当众训诫，而后语气一转道：“当然，如果有什么人或者事招惹到你，那也没必要忍气吞声，咱们西岛虽然都是女人，但从来都不怕事儿，我还有整个西岛，都将是你最坚实的后盾。”

    　　

    　　    听着这番话，在场众人顿时羡慕嫉妒恨，而林逸本人也是忍不住心潮澎湃，直到此刻他突然有了一个后知后觉的发现。

    　　

    　　    在中岛有天行道，在北岛有上官天华，在西岛有宁尚菱，再加上鬼东西这个灵兽一族的前任青龙，不知不觉之间，自己身边竟已凝聚成了一个如此强大的势力联盟！

    　　

    　　    这样的超豪华阵容，真要是能够全部动员起来，都足以在天阶岛打一场旷世之战了，先不说东洲怎么样，至少在其他这些地方，那绝对是横着走了。

    　　

    　　    “谨遵岛主教诲！”林逸当即沉声点头道。

    　　

    　　    “很好，你和菲菲都还年轻，还没到成亲的时候，不过根据西岛祖辈传下来的规矩，我会安排你们同时远赴东洲学院进修，一则见识世面，二则提升实力，三则培养感情，希望学成归来之后，你们能够相辅相成，担起责任共同守护西岛！”宁尚菱嘱托道。

    　　

    　　    “这……”林逸闻言心中不禁有些嘀咕，这么一搞那岂不是打乱了自己的安排，从此都要跟西岛完全绑在一起，连自由行动的机会都没有了？

    　　

    　　    宁尚菱看出了林逸的担忧，微微一笑没有说话，继续勉励了几句之后，便正式结束了这场一波三折的西岛试炼。

    　　

    　　    众人相继离去，除了驻守此处的西岛守卫，偏院很快就剩下了林逸几人，林逸满脑子都是心事，宁雪菲羞红着脸不敢抬头看他，而韩静静和上官岚儿两人的目光则来回在他们脸上打转，都快看出花来了。

    　　

    　　    “好不容易才有个大圆满结局，你们好歹说句话庆祝一下啊，怎么都不说话？”韩静静奇怪道。

    　　

    　　    “对啊，现在成了小师弟的未婚妻，我来采访一下菲菲，你有什么获奖感言吗？”上官岚儿不知从哪里拿了一卷纸，当成话筒递到宁雪菲跟前，这妮子跟韩静静在一起待了大半个月，对世俗界的事情越发熟悉了。

    　　

    　　    “这算什么获奖啊？”林逸闻言顿时失笑，虽说突然多了宁雪菲这个未婚妻让他有些不知所措，但毕竟是早就商量好的事情，而且也没有正式结婚，所以倒不至于真有什么不适应的地方，只是觉得比较新鲜罢了。

    　　

    　　    “岚儿就知道搞怪！”宁雪菲也跟着噗嗤乐了，说到底她就是个心性单纯的小女孩，刚才只是见林逸闷声不说话，还以为他后悔了所以才心里紧张，不过现在看林逸这表情，她知道自己显然是想多了。

    　　

    　　    经过这么一闹，原本有些尴尬的气氛才总算恢复了正常，林逸和三女的状态都和之前一样，并没有什么变化，一定要说有的话，顶多也就是他和宁雪菲的关系无形中变得更加亲近了一些。

    　　

    　　    “林逸你刚刚在想什么呀？难道是在想霍姐姐？”宁雪菲眼珠一转，忽然提议道：“对哦，咱们还没好好谢过霍姐姐，现在就去找她好不好？”

    　　

    　　    “好呀好呀！”韩静静和上官岚儿连连点头，霍雨蝶是林逸的大恩人，那就是她们的大恩人，何况在她们心中霍雨蝶也已经是姐妹了，当然是要凑在一起玩儿的。

    　　

    　　    林逸闻言笑了笑，三女虽说都是单纯的女孩子，不过相对来说还是宁雪菲的心思要细腻一些，她应该是留意到刚才霍雨蝶有点失落，所以才想着借机去安慰她吧？

    　　

    　　    “这个先不急，菲菲咱们先去见一见你母亲吧，我有点事情想要问她。”林逸开口道。

    　　

    　　    “啊？什么事啊？”宁雪菲闻言一愣，随即突然俏脸通红，弱弱道：“你不会是想问什么时候结婚吧？”

    　　

    　　    噗！林逸差点被她呛到，这才刚定下名分呢就想着结婚了，这小妞脑袋在想什么啊，自己看起来就这么迫不及待吗？

    　　

    　　    “不是，我有其他事情要和你母亲商量，菲菲你也知道，让我就这么一直留在西岛不太现实，我还有很多事情要做。”林逸无语道。

    　　

    　　    “哦……”在一旁韩静静和上官岚儿促狭嬉笑声中，宁雪菲顿时闹了一个大红脸，半晌才解释道：“其实你就算跟我那个了……也不用一直都待在西岛的……”

    　　

    　　    “真的？”林逸眼睛一亮。

    　　

    　　    “真的，我父亲就没有一直待在西岛啊，所以你也一样可以自由行动的。”宁雪菲说道。

    　　

    　　    “那太好了。”林逸这才松了口气，转而问道：“对了，我还从没听你说起过你父亲的事情呢，他此刻不在西岛么？”

    　　

    　　    “不在，几年前他和两位大神通的人物一起，为了保卫天阶岛的和平而离开了，到现在也没有消息传回来……”说起这个宁雪菲不由有些失落，不过倒是并没有太过担心，毕竟她父亲那也是实力通天的大人物，即便音讯全无，那也不太会出现无法挽回的意外。

    　　

    　　    “跟两位大神通人物离开了？”林逸若有所思的点了点头，并没有继续多问，仍旧提议道：“咱们还是去见一下你母亲吧，关于去东洲学院的事情，我想向她请示一下。”

    　　

    　　    “哦，那好吧。”宁雪菲对此自无不可，当即领着林逸去找宁尚菱，一路上用不到任何通报，直接就来到了宁尚菱的书房。（现在《校花的贴身高手3D》苹果版本和安卓版本都顺利上线了，校花网剧也一直更新，鱼人也没闲着码校花新章节，感觉好充实啊，嘿嘿…今天鱼人公众威信号yuren22发了校花3D的钻石礼包福利，大家可以去领取~）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

