    第956章未免太多了！

    店员被叶长敏这么一质问，一下子也不知道该如何回复。

    她心里很清楚，老板的意思是今天上午绝不待客，所以自己说什么也不能把人放进来。

    于是她便急忙说道：“不好意思啊女士，我们上午确实不待客，马女士是提前预约好的，所以不好意思了。”

    叶长敏几乎气炸。

    自己屈尊来这种破烂美容院，简直就是凤凰来到鸡窝里，没想到这鸡窝竟然还不让自己进？！

    她登时怒不可遏的说道：“不让我进是吧？信不信你这家店以后都不用干了？！”

    店员顿时不知如何是好。

    她也看得出，叶长敏的穿着打扮，一看就不是一般人，真要是惹怒了她，搞不好真会招来麻烦。

    于是她只能毕恭毕敬的说：“不好意思啊女士，您稍等一下，我去请示一下我们老板。”

    叶长敏厌恶的摆摆手：“动作快一点，我这个人的耐心很有限！”

    那店员赶紧跑到老板的办公室，老板这时候已经在自己的办公室里，收拾起值钱的物品了。

    他打算是今天帮萧海龙这一次，赚了萧海龙那二十万之后，立刻就准备跑路，今天晚上把店全部搬空，这样的话，等明天店里会员来的时候，就会发现美容院已经人去楼空。

    这也是绝大多数健身房、美容院跑路的一贯套路，趁人不备脚底抹油，让所有被忽悠着办了储值卡的会员措手不及。

    那店员进了办公室，急忙开口道：“老板，外面又来了个女的，非要进来！我拦不住她，您快去看看吧！”

    老板一听这话，皱眉问道：“什么女人？没跟她说上午不待客吗？”

    “说了呀！”店员委屈的说：“我跟她说了好几遍，可她非说姓马的那位客人进来了，她为什么不能进......”

    老板一下紧张起来：“该不会是认识那个姓马的吧？”

    “我也不知道......”

    老板思忖片刻，道：“行了，我去对付她，看看她到底想干什么。”

    说完，便起身从办公室出来，一路到了前台。

    见到叶长敏，老板也看出这女人来头应该不小，心里更是紧张。

    于是便急忙上前问道：“这位女士，不知道您有什么需求？”

    叶长敏冷声道：“你们这店开着门，为什么不让进？还说什么上午不待客，什么意思？”

    老板讪笑一声，忙道：“实不相瞒，我们上午是有客人包场做全套护理，所以就不方便再待客了，您要不下午或者明天过来，我安排最好的技师为您服务！”

    叶长敏不屑的说道：“少跟我来这套，我到你这破地方可不是来消费的！”

    老板皱起眉头：“您不来消费，那是来做什么？”

    叶长敏道：“我来找刚才到你们这做护理的马岚，有点事要私下里跟她聊一聊。”

    老板一听说不是来消费的，顿时黑下脸来，不爽的说：“您要不是消费的，那还是请您出去吧，找人谈事也要分地方，我这可不提供这样的服务。”

    叶长敏对保镖使了个眼色，保镖立刻从随身的小皮箱里，取出五万块钱现金拍在了柜台上。

    那老板看到钱，态度一下子又谄媚起来，笑着问：“这位女士，您到底想让我给您提供什么服务呢？”

    叶长敏冷声道：“带我去见马岚，我要跟马岚私下里聊两句，时间不会太久，最多半个小时，这半个小时里，任何人不得来打扰，能做到，这五万块钱就是给你的报酬，听明白了吗？”

    那老板听到这，心中暗忖：“萧海龙让我给那个马岚喂点安眠药，等她熟睡之后，萧海龙再把她偷偷带走，现在半路杀出这个大姐，要跟马岚聊半小时，然后给五万块钱，这听起来还挺划算的，只要自己让萧海龙多等半小时，等着大姐跟马岚聊完、走了之后，再给马岚喂安眠药不就行了？”

    想到这里，他立刻笑着答应下来：“好说好说！不就是半小时的私密时间嘛，没问题，马岚女士正在泡澡，您先到SPA房里等一下。”

    叶长敏点了点头，对保镖说道：“跟我来。”

    “哎哎哎！”老板急忙说道：“我们这是女性专属会所，会员在这里都穿的非常随意，甚至有时候都不穿衣服，会员私密服务区就连我这个老板都不能进去，您可不能把这位先生也带到里面！”

    叶长敏倒也不觉得一个普普通通的美容院会有什么危险，于是便对那保镖说：“你在外面等着。”

    保镖轻轻点头。

    今天叶长敏的行踪，是临时起意，而且这一路也没有任何可疑人员尾随，所以在这种情况下，基本上不会有遇到危险的可能，他也就没有太过在意。

    保镖到门口等候着，叶长敏这才对那老板说道：“现在能带我进去了吧？”

    老板嘿嘿一笑，忙道：“让我们的店员带您进去吧，里面我也不能进。”

    “好。”叶长敏点点头，跟着店员进到了美容院的里面。

    这家美容院的户型比较深，外面是前台、大厅，然后穿过长廊就是泡浴的场所，再往深处走才是SPA房。

    之所以把SPA房放在最深处，主要是因为来做SPA的客人都是为了彻底放松，对噪音非常排斥，如果太靠外部，距离公路比较近的话，来回过车的震动和喇叭声会非常明显。

    叶长敏跟着店员，穿过幽深的走廊之后，来到了其中一个SPA房内。

    店员恭敬的对她说：“女士您好，请您在这里稍等片刻，一会马女士出来，我会带她过来的。”

    叶长敏嗯了一声，从自己的限量款爱马仕背包里，取出一万块钱现金，递给她，叮嘱道：“不要告诉马岚我在这里等她，直接带她进来就好，明白吗？”

    店员欣喜的接过那一万块钱，激动地说：“您放心，我一定不会说的！”

    “嗯。”叶长敏点点头：“你先出去吧。”

    “好的女士。”

    店员出去之后，叶长敏皱眉看了看这房间里的环境，有些厌恶的皱了皱眉。

    她从包里取出早就写好的一张支票，支票上的金额是十亿人民币，这是她打算拿来收买马岚的。

    可是，越看这美容院的低端环境，她越在心里感慨：“这马岚竟然会跑到这种地方做SPA，肯定是个没见过钱的土包子，给她十个亿，也未免太多了！”

    