    第213章

    张远南回到了家中，被他爹打累了，不打了，而襄城伯李应臣也是坐在那么很气愤。

    “爹，大舅，到底怎么了吗？”张远南抱着胳膊，小心的问了起来，身上很疼，但是这顿打他也是第一次挨啊，从来就没有挨过打。

    “你知道你昨天晚上惹的人是谁吗？”张乾气愤你的盯着张远南喊道。

    “不知道啊，应该是一个锦衣卫，但是级别不会太高，再说了，我们也没有打架，就是，就是！”张远南说到了这里，看见一下李应臣。

    “就是调戏了一下陆安侯未过门的夫人，英国公未过门的儿媳，是吧？”李应臣看着张远南说道。

    “啊？”张远南此刻傻眼的看着自己的大舅。

    “大舅，大舅，我，我，不知道啊，你大舅，我真的不知道他是陆安侯啊，他，他，他是张蛮子？”张远南吃惊的看着自己的大舅说道，而李应臣不想说话了。接着张远南则是看着自己的父亲。

    “你说呢，如果不是你大舅今天去求情，我们全家都要去锦衣卫大牢过年，搞不好还有连累到你大舅，你个逆子！”张乾火大的喊道，

    而张远南此刻是真的傻眼了，人也是傻傻的，张昊他当然知道啊，名声在外啊，查了多少贪官，自己老爹什么样，自己知道啊，可是没有想到，自己怎么招惹到他了？

    “此事，如果不是张昊放过你，张昊在皇上面前求情，你们的人头就要落地，好好管教他，老夫不想管你们的事情，反正到时候你出事情了，老夫也不管了，管不了那么多了！”李应臣此刻站了起来，走了，看的心烦，

    而张乾也是连忙去送李应臣，不送不行啊，自己能有今天这样的地位，也是全靠李应臣，可是他们现在得罪的可是张昊，先不说张昊的父亲是英国公，就张昊一个人，他李应臣和自己也惹不起啊。

    “以后老实点，手脚干净点，如果继续犯错，到时候谁都救不了你的！”李应臣到门口，对着张乾说道。

    “是，我知道，大哥放心，我知道错了，下次可不敢了！”张乾马上点头说道。

    “还有他，给我看住了，如果还敢去的外面乱来，打死了算了，免得到时候祸害你！”李应臣开口说道。

    “他不敢了，不敢了！”张乾在次点头说道。

    “不敢就好，老夫先走了！”李应臣说着就走了，

    张乾也是站在那里叹气，今天见到了皇上，可是差点没命了，如果不是李应臣和英国公的关系还可以，这条命就算是交代了，想到了这里，他又来气了，本来好好的，开开心心准备过年，自己怎么也想不到，这个兔崽子给自己惹出一个这样的事情来。

    张乾马上回到了客厅，发现张远南没在。

    “小少爷呢？”张乾火大的喊道。

    “夫人喊过去了！”管家马上对着张乾说道。

    “慈母多败儿啊，就是她惯出来的！”张乾火大的说道，

    而此刻，在张昊家里，张昊也是坐在家里，发呆，是真的不知道干嘛，而瑾儿坐在那里，做女工，主要是缝制小孩的衣服。

    “少爷，你要是真无聊，你就去睡觉吧，明天早上还要早起呢，到时候你要大少爷一起祭祀！”瑾儿看着张昊趴在那里，开口说道。

    “这么早怎么睡觉？睡不着！”张昊无奈的说道。

    “那少爷，你练字好不好？你不是在皇宫练字了吗？在家也可以继续练啊！”瑾儿看着张昊提议说道。

    “练那玩意干嘛？我又不当文臣，我是武将，写的字，能看得清就好了！”张昊继续摇头说道。

    “那，看书？”瑾儿说完了自己都感觉好笑。

    “不看，那是我哥干的事情，我可没这么傻！”张昊继续摇头说道。

    “那你早点自己想干的事情啊！”瑾儿看着张昊说道。

    张昊看了一下瑾儿，接着摇头说道：“没啥想干的！”

    “那你，算了，少爷，你继续发呆吧！”瑾儿也不知道该怎么劝了，

    张昊从小就是这样，没事就是发呆，他能够坐在那里，一天都不带动的，而张昊现在趴在那里，也是差不多有一个时辰没说话，脑海里面想着自己来大明的事情，还有现在朝堂的格局，反正什么事情都想，很乱。

    第二天一大早，张昊还在睡觉呢，瑾儿就过来喊了：“少爷，快起来，要去祭祀了，快点！奴婢给你准备好了衣服，要穿侯爷的衣服！”

    “嗯，等会！”张昊说着转了一个身。

    “可不行啊，少爷，快起来，要不然等会大少爷可要生气了！”瑾儿继续劝着张昊说道。

    “我还怕他啊？”张昊嘟囔的说道。

    “少爷，快起来了，少爷！”瑾儿继续在推着张昊，张昊实在是没有办法啊，只能做起来，闭着眼睛，而瑾儿看到了张昊坐起来，马上给他套上衣服，接着拉着张昊到床边来坐，自己还要给他穿裤子。

    “少爷，站起来！”瑾儿站在那里，喊着张昊，张昊于是迷迷糊糊的站了起来，瑾儿开始继续给他穿着，全部穿好了，张昊往床上一坐，往后面一趟。

    “哎呦，少爷，快起来了，到时候夫人该生气了，快点！”瑾儿对着张昊喊道，张昊没办法啊，睁眼看了一下瑾儿，然后看了一下外面，天都没有亮啊，居然就喊自己起来。

    “这么早吗？”张昊看着瑾儿无奈的说道。

    “还要焚香祷告呢，还要去张家宗祠，快点，今天可是年三十！”瑾儿对着张昊说道，张昊是实在没办法了，只能站起来，然后瑾儿给他洗漱，

    全部弄完了后，把张昊推出了房门，接着推着张昊到了小院客厅外面，外面可冷了，这一冻，瞬间清醒。

    “咦，我在哪？”张昊看了一下四周，黑黝黝的！

    “少爷，快去前院，还没有醒呢？”瑾儿在后面喊着。

    “哦，对，去前院！”张昊从反应的过来，往前院那边走去，到了前院以后，张昊就看到了张理夫妇，还有娘亲都在呢，那些祭祀的物品也都准备好了。

    “昊儿，过来，以前你都没有去祭祀过，今年可要和你大哥一起去，你看你大哥怎么做的，往后啊，你的府邸建好了，也要到这边来祭祀，等你的新府邸建成了，你们兄弟两个就算是分家了，你要单独祭祀的！”徐氏看到了张昊过来，对着张昊说道。

    “那不分行吗？”张昊一听，这么麻烦，还不如不分呢。

    “那不行，兔崽子，成家了，就要分家，不过要等你府邸建好了，才能分家，快点，现在跟着你哥去宗祠那边！”徐氏对着张昊说道，

    张昊点了点头，跟着张昊过去，那些下人也是提着东西，接着张昊就是按照张理的要求做事情了，看着张理怎么祭祀的，

    而此刻，在太庙那边，张溶也是代表着嘉靖，给嘉靖的列祖列宗祭祀了，本来这件事该是嘉靖过来，或者是太子过来，嘉靖七八年都没有来祭祀了，

    而太子身体不好，裕王呢，现在嘉靖也是不想让他去吸引其他人的主意，也不想引起王贵妃的不满，所以只能让张溶过来，

    而此刻，在丹房这边，嘉靖起来后，突然开口对着吕芳说道：“你去通知一下后宫，除了康妃和靖妃，其他人，全部到玉熙宫来，申时一起吃一顿团圆饭，太子，还有裕王，晋王，还有那些公主，都过来！”

    “啊，是，皇上，奴婢这就去！”吕芳一听，非常高兴的说道，这样的场景，已经七八年没有出现了。

    “嗯，通知他们，可以早点过来，让他们到这边来玩，尤其是那些公主和王爷，都过来，早点过来，朕这里舒服！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳马上就出去了，很开心的出去，

    过了一会，张昊又过来了。嘉靖一看，怎么又过来了？

    “你怎么又过来了，今天年三十！”嘉靖对着张昊问了起来。

    “啊，我无聊啊，想睡觉，家里吵死了，老是点鞭炮，所以我就准备到这里来睡觉！”张昊对着嘉靖说道，嘉靖一听，无奈的摸着自己的脑袋，这兔崽子，跑到这里来，就是来睡觉的？

    “行了，你去睡觉吧！”嘉靖一想，也只有张昊有这个胆子，敢在自己面前睡觉，其他人可不敢。

    “行，皇上，你有什么事情吗？吕芳呢？没在，要不我陪你下棋？”张昊看了一下，对着嘉靖问道。

    “你会吗？”嘉靖翻了一下白眼。

    “这话让你说的。不会下围棋，我还不会下五子棋啊！来！你还下不过我呢！”张昊对着嘉靖招呼说道，

    嘉靖一听，好奇，什么是五子棋，不过还是到了暖炉边上，张昊拿出了的围棋的棋盘，和嘉靖说了一下五子棋的规则，简单的很，嘉靖一听就懂了，接着两个人在那些下着。

    “你输了，哈哈，两个四连，我看你这么堵，还是我聪明啊！”张昊在那里得意的笑着。

    嘉靖看着他很无奈，这小子，也就能够玩玩这种简单的棋。

    ps：突然卡文了，后续大情节还在琢磨当中，所以写的慢一些。

