    app2();

    哦？你找我们的公主殿下，意欲何为？卡拉杰又问道。

    我想告诉她我很想念她叶帆不知不觉，眼眶有些发热。

    莎莉叶低着头，双手用力抓在一起。

    鬼扯！我们格洛莉亚公主，难道还认识你？你们是什么关系？巴图塔质问。

    叶帆冷冷扫了它一眼，我没义务回答你的问题，但如果不是看在她的面子上你和你的这些手下，已经死了。

    巴图塔猛然一激灵，连带整个城主府的军队，都后退了几尺。

    叶帆不再多说，带着尸魔兄妹，走进了学校。

    来到莎莉叶面前，叶帆看着眼前陌生的面孔，笑了笑。

    莎莉叶老师，听这两个孩子说，你是学校里最好的老师，愿意帮它们这些混血的，被恶魔瞧不起的孩子。

    我很重要的一位家人，也跟你脾气很像，她也在这里生活，或许你跟她认识也说不定，能跟我聊聊吗？

    莎莉叶老师，今天多亏这位叶先生，不然我们就被赛安它们烧死了。

    尸魔兄妹忙激动地说道。

    莎莉叶伸手，抚了抚两个孩子的头。

    你们回宿舍去吧。

    叶帆蹙眉，声音，也很陌生。

    巴图塔在外面看着这一幕，眼神犹豫了会儿，悄然带军队离开了。

    校门口恶魔们没热闹看，也就散去。

    卡拉杰校长看了看叶帆和莎莉叶后，咳嗽了声。

    莎莉叶老师，那我就不打扰了。

    校长自便，莎莉叶点头。

    现场，只剩下叶帆和莎莉叶。

    安静了足足十几秒后，叶帆才开口：莎莉叶，你要伪装到什么时候？

    冷先生，我不知道您是什么意思，可能你是有什么误会，莎莉叶道。

    那你为什么不正视着我的眼睛说话？

    莎莉叶迟疑了下，才抬起头，一双蓝色的眸子，看着叶帆。

    眼瞳的色彩，也不一样了

    可是，这里面蕴含的那一抹压抑着的东西，却让叶帆越发确定了，眼前的就是莎莉叶！

    你骗得过我吗？

    冷先生，你真认错人了，如果你是要找格洛莉亚公主，那也应该去绯色之巅，而不是这里莎莉叶冷淡说道。

    别撒谎了，别说是地球，就算整个太始位面，也没有人比我更了解你。

    我们都活在对方内心的最深处，我们是从黑暗中牵着手，一起长大的

    你没有我，活不了我没有你，也早死了

    你知道的，我可以为了你，什么事都做得出来叶帆正色道。

    莎莉叶攥紧了双手，沉默不语。

    我不是一定要见到你，见你，跟你重逢，不是我的目的。

    如果你好好的，我可以十年，百年，一千一万年，永远不见你。

    但是你现在不好，你有危险我不可能坐视不理的。

    你以为你不认我，装作跟我撇清关系了，我就不会来参与第七王国的事？

    莎莉叶，你明知道阻拦不了我，为什么还要自欺欺人？

    冷先生！

    莎莉叶直接打断了叶帆的话语，漠然道：你真的误会了，我不是你要找的那个人。

    这里是第七王国，恶魔的世界，你是人类，在这里很危险。

    你刚才得罪的巴图塔，是四大战略级魔将之一，地狱火军团团长，苏特尔特的手下大将。

    苏特尔特是第七王国四大战略级之首，元素恶魔中的顶尖强者，战力仅次于魔王。

    它一直跟撒斯姆意见不合，对堕落天使一族成见很深。

    你拿出了堕落军团令牌，加上你还说要找格洛莉亚公主，就足以将你当敌人对待了。

    我奉劝你一句，赶紧趁着苏特尔特没来之前，就传送离开。

    就算你是帝王级剑客，在塔耳塔洛斯跟苏特尔特交手，也会非常危险。

    因为塔耳塔洛斯的火属原始之力极为丰沛，是火元素恶魔最喜欢的战斗场地

    你跟我说这些，就是关心我，莎莉叶，你如果真不希望我找到你，不想跟过去有任何牵扯就不会继续用这个名字！

    冷先生，你误会了，只是巧合罢了。

    莎莉叶说着，转身就要走。

    叶帆一个闪身，直接拦住。

    刚才你们的那个校长，如果我没看错，应该是恶魔中的特殊高阶恶魔，‘献祭者’吧？

    将自己的恶魔之魂完全托付给魔王，绝对的效忠，换取大量信仰之力的最虔诚的信徒。

    ‘献祭者’的校长，才能确保绝对忠诚，不会将你的身份泄漏出去。

    所以你才会在这所学校当老师，也不会担心被人发现

    冷先生，你想多了，莎莉叶执意要离开，我要去准备上课了，请不要打扰我们的教学

    叶帆也不急，索性一直跟着，走向学校内部。

    请你不要跟着我了，苏特尔特随时会来，冷先生，我警告你，你这样真的很危险，莎莉叶有些心急。

    我就在这里等着，看它能把我怎么样，叶帆邪笑。

    莎莉叶咬了咬薄唇，面色焦虑，但却不知道该怎么办。

    正当这时，学校的训练场上，忽然出现了一股炽烈的高温能量。

    一个巨大的火焰漩涡凭空出现，深邃如星空的大门打开。

    一尊六七米高的火元素恶魔战将，从中迈步走出。

    它浑身宛如流淌的岩浆，穿着一身漆黑如墨，不明材质的铠甲。

    头戴黑色盔甲，仅仅露出跳动着黑红色火焰眸子。

    手持一柄战斧，不断地滴落液态的火焰，火焰落到大地上，瞬间熔化出一个个窟窿。

    霎时间，整个学校都像是在遭受高温烘烤，所有恶魔师生都紧张畏惧地跑了出来。

    是苏特尔特大人？！

    巴图塔果然去请苏特尔特大人了，这下那冷星辰要糟了！

    不至于吧，那冷星辰不是说能跟盖瑞德一战吗？

    白痴，后来是被救走的，它又不是魔王的对手

    在绯色炼狱塔耳塔洛斯，苏特尔特大人除了魔王殿下，谁都不怕！

    一声狂笑，从训练场传来。

    哈哈那个姓冷的帝王级剑客何在？！滚出来！！

    叶帆听着那笑声，耸了耸肩，对莎莉叶笑道：好像走也来不及了？

