    面对着崔志勋的疑问，姜东昊反而十分有信心的说道：

    “当然不可能只有这些，会长您完全可以放心，我绝对是有充足的把握才会这么说的。”

    姜东昊先小小的装了一波，然后才解释道：

    “目前除了正在接触的LVMH外我有把握可以拿下来的YG股份大概只有百分之十五左右。

    但除了这些，还有一点很关键的就是我最近得到一个比较确切的消息，那就是YG的另一外资大股东天朝鹅厂也有出售自己手中股票的打算，所以......”

    姜东昊这么一说，崔志勋顿时就明白了。

    确实他还忘了大鹅其实也是YG的大股东之一。

    而且前世就好像听说过大鹅减持了大部分自己手上的YG股票，现在看来确实是有这么回事。

    按照姜东昊的设想的话，如果再买下大鹅手中的股份，那么加起来起点集团将会拥有YG娱乐接近40%的股份。

    这样来看的话，说是要成功入主YG好像也不是很遥远啊？

    “这也才不到40%啊，就算再买入大量股市上的流通股，最多也就百分之五十吧，而且还不一定能买到。”

    崔志勋皱着眉头说道，他总感觉姜东昊有些莫名地自信。

    且不说这一切都是假设，需要花费大量的时间金钱人力去操作，而且即便YG的股票一直在跌，但那些股民们也不可能这么轻易的就卖出自己手里的Y股票。

    道理很简单，卖了就亏了。

    继续握在手里说不定还有回本的一天，毕竟YG好歹是个大娱乐公司，背后也是有人的。

    不会这么轻易就被干趴下的。

    所以其实有相当大一部分人都还是处在观望的状态中。

    姜东昊说的还是太过理想化了，实际操作起来难度还是很大的。

    说到这里，姜东昊也有些不自觉的讪笑道：

    “当然不止这些，其实还有很关键一点是......”

    姜东昊吞吞吐吐的，顿时惹得崔志勋就是一阵不耐烦。

    “有什么就直说。”崔志勋严肃道。

    “是的会长，”姜东昊似乎等的就是这一句，这才小心翼翼地说道：“听说会长您跟三星的李会长是......”

    他还没说完，但是崔志勋很轻易的就猜到了他想说的是什么。

    “嗯？”崔志勋眼神一凝，等着姜东昊的解释。

    虽说自己与李元洙乃至李家的关系还算不错，但是看姜东昊这副表情就知道他大概是知道些什么。

    不过自己与李家很可能成为亲家的消息在圈子里也并不是什么秘密，姜东昊虽然没到这个层次，但是知道这个也不是很令人意外。

    关键是他为什么要拿这个出来说？

    崔志勋还是很讨厌别人拿自己的私事在这谈论的，如果是当作筹码，那就更不用说了。

    他冷冷的看着姜东昊，似乎在说如果你不给我一个合理的解释的话，那就别怪我不客气了。

    “会长我的意思是，其实三星也是YG背后的大股东之一，还有Naver等YG股东与三星之间的关系......会长您应该都清楚......”

    姜东昊赶忙说道，生怕崔志勋误会什么。

    “你的意思是？”

    听姜东昊这么一说，崔志勋很快就理解了他的意思。

    “就是说如果会长您方便的话，是不是可以从三星那边......”

    有些话没必要说的太多，因为明白的人自然会明白。

    听完姜东昊的话，崔志勋不由的陷入了沉思。

    确实YG背后隐约站的有三星的影子，但是如果自己贸然开口说想要三星手上明里暗里的那一部分YG的股份的话，那李在容显然不会答应。

    毕竟YG虽然看着不算太起眼，但是牵扯却颇深。

    除非自己用什么来交换，比如起点集团核心子公司TikTok或者KakaoM的一部分股份，再或者他尽快与李元洙结婚，并把这部分YG的股份当作条件之一也就是李元洙的嫁妆的一部分。

    这样的话李在容说不定才会答应。

    但是不管是哪一点，崔志勋暂时都不想给。

    前者涉及到股份暂且不谈，后者目前他也不太想尽快确定，反而是想能拖就拖，毕竟他还小...

    ……

    “这样吧，”沉思了一会儿后，崔志勋这才开口道：“这件事你先照你说的那样去办，剩下的等后面再看。”

    南韩还是太小的，随便搞点小动作都可能扯出一堆牛鬼蛇神来。

    YG作为娱乐圈扛把子之一，背后牵扯到的利益集团也确实是太多了些。

    所以即便最后起点集团真的入主了YG，但有些东西还是没办法改变太多的。

    这个圈子已经从根上烂掉了，除非推翻一切重新洗牌，不然不可能会有什么大的改变。

    但就算是最后真的掀翻桌子重新洗牌，很可能也是无用功而已，最多就是换一批人上来，继续之前的一切罢了。

    毕竟人的劣根性摆在这里，就连崔志勋自己，实际上也是利益集团的一份子，还是其中最大的既得利益者之一。

    虽然他没有那么BT，但是有些事情很多时候还是说不清的。

    所以他只能尽量保证自己不去搞那些有的没的，但其他的他就真的有些无能为力了。

    除非世界大乱......

    但这显然不太现实，冥冥之中似乎也有一股未知力量在警告着他，让他不要管太多。

    不然等待着他的，就是某河蟹大神的刀。。

    ……

    “好的会长，我会尽力去做的，绝对不辜负您的期望。”

    姜东昊表明了自己的态度后，就离开了。

    剩下的崔志勋则是靠躺在自己的老板椅上，闭目养神。

    YG的事情暂且不急，而且他记得YG的大瓜还远远没有结束。

    至于具体的时间和事件内容，他确实不太清楚，毕竟当初也没有过多深入的关注过。

    不过可以肯定的是这事情还远远没有结束。

    而李元洙这小妮子的毕业典礼，去肯定是要去的。

    实际上麻烦的也不是参加她的毕业典礼，而是参加完毕业典礼之后。

    李元洙多半是会跟着自己一起回首尔，然后大概率就此定居下来。

    然后就是后面成年礼等这些事了。

    逃肯定是逃不掉的，毕竟之前已经答应过她，会在那时候给她一个明确的答复。

    所以现在最麻烦的一件事就是，如何才能达成一个不放弃全都要的结果。

    而这件事比较难的点就在于，怎样才能让李元洙以及李在容等人接受他现在的一切。

    毕竟之前李在容就已经明里暗里的暗示过他了，希望他尽快处理好自己的这些私事。

    言外之意就是让崔志勋在订婚之前把自己那些姘头给处理掉，该断的断干净。

    至于他之前的一些风流事，李家就当作不知道了。

    但关键是，崔志勋根本不可能就这么轻易的放弃好不容易弄到手的李智恩、Sana等人，换句话说他根本就没想过这些。

    所以现在最主要的问题就是如何才能让李元洙一家接受亦或者是默认忽视他的那些女人的存在。

    也就是说名分什么的都可以给你，但是你不要管我在外面的私事。

    听起来或许很简单的样子，但是实际操作起来确实很难、非常难。

    毕竟李家不是一般的家庭，李元洙也不是什么纯纯恋爱脑，可以任由自己的男人在外面养别的女人。

    想了好一会儿，崔志勋还是没有什么头绪。

    这种事说真的确实是太难操作了。

    无奈之下，他只能把希望寄托于自己的系统大爹，希望它能给自己一个好的解决办法啊。

    “系统？”

    崔志勋默默的在心里呼唤道。

    话音刚落，系统那特别的声音就出现在他的脑海。

    【发布任务：“财阀的女人”，作为顶级的财阀选手，怎么可以没有妻子、情人、女朋友、小……呢？】

    【要求：家里红旗不倒，外面彩旗飘飘】

    【奖励：五千亿韩元现金；魅力值+1】

    崔志勋：“……”

    “爸爸！”

    崔志勋情不自禁地喊出了声。

    也还好现在办公室里没什么人，不然他们绝对会不敢相信这个坐在老板椅上一脸痴相的男人会是自家集团公司的会长。

    “没想到啊没想到，这都能触发任务？”

    崔志勋喜极而泣。

    要知道自从他当上会长之后，系统的存在感就越来越低了，甚至好久都没有丝毫的动静。

    搞得他都怀疑这系统是不是又没电了啥的。

    以前那么频繁，现在却连一次都难，真的是...

    稍稍平复了一下内心激动的心情，崔志勋这才在心里问系统道：

    “关于这个‘家里红旗不倒、外面彩旗飘飘’的具体意思是？”

    钱不钱的倒还好，虽然五千亿韩元真的不是一笔小钱。

    就拿他自己现在的小金库来说，都不一定有五千亿韩元这么多。

    毕竟这么久以来也用了不少。

    而魅力就更不用说了，绝对是一件大杀器。

    要知道现在他的魅力已经高达九点，再加上一点的话，那几乎就是满值了。

    按照系统之前的说法，正常人类所能达到的魅力巅峰也就是十点。

    这样一来，那自己岂不是直接就拉满了吗？

    好家伙，这要是再去外面勾搭女人，那不是一勾一个准？

    什么林允儿裴珠泫啥的，还不是手到擒来的事？

    或许有些夸张，但是绝对有那么点意思。

    就拿现在他身边的这些女人来说，愿意跟他搞在一起的，除了因为他有钱有地位，大久外，很大一部分原因就是他雀氏是帅的。

    而且不是普通的那种帅，而是从上到下、从脸到......整体上都很有魅力。

    要知道不管是女人还是男人，基本上都是颜狗。

    那些说自己找对象不看外表的，基本都是在放屁。

    无论什么时候，看人首先就是看脸看身材这些外表等，至于那什么内在，那都得往后再说了。

    你要是丑到爆炸，那正常来说根本就没有人愿意了解你的内在。

    除非你有钱……

    所以说崔志勋能勾搭上这么多女人，仅仅靠的是他有钱么？

    还不是因为他帅？

    而且有钱？

    所以说颜值的重要性，绝对是不容质疑的一点。

    况且他这个还不止是单单的颜值，而是整体的魅力。

    这玩意可是个大杀器。

    九点都这么叼了，十点那还得了？

    【根据宿主目前的情感情况，想要完成这个任务，必须做到与其中一人达成实际上的婚姻关系，并且还要保证其他人依旧待在宿主的身边】

    系统的声音依旧莫得感情，但崔志勋听着却犹如天籁。

    “婚姻关系？”崔志勋愣住了：“订婚不行嘛？”

    虽说南韩未成年的都可以在父母监护人的同意下结婚，但是凡事总得有个过程吧？

    先订婚再结婚不才是正常流程么？

    【可以，但不算是完成任务】

    系统回答的十分简洁明了。

    “好吧...”听到这，崔志勋只能无奈地叹了口气。

    但很快又问道：“那其他人依旧留着的意思是一个都不能少嘛？”

    如果他与李元洙的婚事公布，那他的那些个女人显然会有不满甚至想离开他的。

    如果说大部分的话那都还好，但一个都不能少的话，崔志勋还真的有些不能保证。

    毕竟人心这玩意太过于复杂，尤其是女人心。

    别看现在一个个的都很好的样子，说不定到时候他的婚讯一瞒不住公布出来，某些人可能会掉头就走。

    【是的】

    系统简短的两个字，顿时让崔志勋的心情又开始由晴转阴了起来。

    本来他是想找系统支个招的，谁知道系统直接给他整了个任务出来。

    但还没等他高兴多一会儿呢，顿时发现这任务好像并不是个简单的事。

    了解清楚这个突然出现的任务内容后，崔志勋顿时不知道自己是该哭还是该笑了。

    主要是难度系数确实有点高。

    且不说李元洙愿不愿意容忍他在外面养着金智妮她们，就连金智妮等人他都无法保证到时候她们一定会愿意继续留在自己的身边。

    虽然这玩意没有什么惩罚，但到嘴的鸭子就这么飞了的话，确实是太可惜了。

    “真的难搞呀！”崔志勋顿时纠结的不行。

    “咚咚咚！”

    正当崔志勋使劲开动自己的小脑袋瓜想要琢磨出一个万全之策时，小秘书又进来通报道：

    “会长，金成洙社长来了。”

    金成洙？他这时候来干嘛？

    不会是又来给自己拉皮条的吧？

    崔志勋不禁想到。

    如果真的是的话，那自己是要呢？还是不要呢？

    现在这些已经够麻烦了，尤其是还有个要命的任务要完成。

    再加的话……

