    宫本孝有些焦急，言灵阴雷算得上是很强的言灵，如果他全力使用的话，威力相当于一枚炸弹爆炸，可消耗也相对较大，而且，打不中人也就没有意义。

    如果不尽快想出办法，他今天就该GG了，啊……他好怀念和凉子一起行动的时候。

    两个人在一起，无论遇到什么困境，都能够协力解决的吧？

    可他现在只有一个人，此刻他才明白，自己究竟是有多无力，嘴角不经意地露出一抹苦笑。

    女人躲在暗处，时不时地就会过来给他一爪。

    宫本孝现在已经伤痕累累，手里用来抵挡攻击的炼金匕首也已经有了豁口，再来几次大概就挡不住了吧。

    他暗自蓄力，酝酿着言灵，这一发为了比之前的都要大，但这大概也是最后一发阴雷了，用过之后他就没有力气了。不过，在失去武器后，他大概也没办法继续抵挡攻击，所以这是殊死一搏了。

    如果正面轰中的话，他有信心能让这个半吊子女人重伤失去战斗能力。

    “踏踏踏。”

    “来了！”

    宫本孝全神贯注，冷静地听着脚步的方位，左手中空气压缩到极致，幽暗的环境下，没有人能看见他左手中的异常，而他的右手握着匕首横在胸前，随时准备抵挡下一次进攻。

    “噌！”

    利爪与匕首相接，擦出的火花照亮了宫本孝金黄的双眸，他看见了！

    一个透明的影子！

    “就是现在！”

    他使出浑身力气向着影子的方向扔出阴雷。

    “咔！”

    残破的匕首终于支撑不住，断裂开来。

    利爪却没有停下，继续朝着他的咽喉直刺而来。

    “完了……”

    这是宫本孝唯一的想法，即使阴雷能命中，他也会先一步被剖开喉咙，最好的情况大概就是同归于尽，前提是这发阴雷真的能炸死一个开始龙化的混血种的话……

    “哈！”一声娇喝响起。

    宫本孝愣愣地看着挡在他面前的小太刀。

    疯女人被阴雷轰飞了出去！

    不知是纤细的身影在黑暗中显得有些朦胧，还是他眼眶里的泪水模糊了眼睛。

    “凉子……”她来救他了，宫本孝的声音有些颤抖。

    “别误会，是少主怕你应付不来S级专员，才让我随时准备支援你的……”女人清冷的声音传来，语气中不带一丝情感。

    “这样啊……”宫本孝微微地笑了，他不是傻子，怎么会听不出她在撒谎。

    不过现在不是说话的时候，因为战斗还没有完结。

    果然跟他想的一样，阴雷的威力不足以杀死这个逐渐龙化的混血种。那种药剂，将她的血统强行提升，让她不受控制的龙化，狂暴，强化的不只是血统，还有身体强度和力量。

    光看力量，可能一般的A级专员也没办法独自压制她。

    中村凉子穿着紧身的忍者作战服，手中的小太刀在身旁挥舞着。

    她的刀总会恰巧挡在攻击的路径上，看上去好像是占了上风，可暗黑中，谁也看不见，她的手臂在微微颤抖。

    这个狂化的混血种力量太强，而且防御力也不是她手中的太刀能够破开的。

    她只能依靠自己的言灵·镰鼬，预判着攻击路径，来抵挡进攻，但这也仅仅是无意义地消耗体力罢了。

    “孝！”凉子咬着牙，“你还能再来一发吗？”

    “能！”宫本孝眼里燃气了怒火，男人不能说不行！

    他知道凉子没办法独自解决眼前的敌人，以往他们的配合都是凉子锁定目标，他负责远程轰炸。即使他已经没有力气了，也必须再来一发！否则他们两都会死在这里。

    强行使用言灵，让他的嘴角溢出鲜血，可他现在顾不了这么多了，就算是死在这里，他也要先炸死这个混血种，不能让凉子陪他一起死！

    中村凉子闪身，迅速将小太刀收刀入鞘。

    香取神道流，拔刀术，极意之居合——半月之剑！

    她使出浑身解数，斩出这一剑，握刀的手上留下殷红的鲜血。

    “砰！”

    强大的冲击力直接让小太刀断裂开来，但是也硬生生地将对方弹开，让其陷入了短暂的僵直。

    “孝！你的右方！45度，直击！”

    “明白！”

    宫本孝发出嘶吼，过度使用言灵让他的七开始往外窍流血，阴雷形成的炸弹朝着目标飞速地轰过去。

    “轰！”

    这大概是宫本孝这辈子最强的一发，强烈的空气炸弹炸裂开来，直接将疯女人炸飞出去，撞塌了房间的墙。

    “成功了……”宫本孝如释重负，他感觉自己的眼皮很重，就想立刻躺下好好睡一觉。紧贴着墙壁缓缓地跌坐下去。

    “孝！”中村凉子看着倒下的宫本孝赶忙跑过去。

    “呼~”

    还好，只是睡着了，她松了一口气。

    “在？为什么不开灯？”

    突然的声音响起，吓了中村凉子一跳。

    灯亮了。

    轩浩站在门口，望着屋里一片狼藉，手里还提着那个男孩，不过已经被他打晕了。

    “啊哈？还挺热闹的嘛？”他打量着周围，还好他有先见之明，让宫本孝先疏散群众了，不然，啧啧。

    被轰飞的混血种居然还没有死，她挣扎着爬起，朝着门口扑过来，貌似是想要逃走？

    “都说了多少次，要补刀，补刀啊！”轩浩望着扑过来的身影，嘴里念念碎。

    “嗯，搞定！”他擦了擦手，转身来到中村凉子面前，看着他怀里的宫本孝，满意地点了点头。

    “做的不错。”

    “你一直在旁边看着？”中村凉子皱眉。

    “是啊~”轩浩理所当然地说，“你们又没人喊救命，我以为你们能行！”

    盯~中村凉子恶狠狠地盯着眼前的男人。

    “别这样看着我，看着我我也不会赔钱的，这里是你们自己弄乱的。”轩浩挠了挠头发开始装傻。

    “哼！”

    中村凉子准备扛起宫本孝，可她的手臂因为用力过猛已经抬不起来了。

    “唉…还是交给我来吧，你去把那个女孩也带回去，她是受害者。善后就交给你们咯。”

    轩浩朝着门口站着的女孩努努嘴，然后一只手拧起她怀里的宫本孝。一手一个人拧起来就往外走。

    “喂！你温柔一点！”

    “混血种哪有这么脆弱……”

