
看封氏这反应，张氏还有什么不明白的！

那个封亭，村里曾经最有前途的秀才老爷，现在竟然被人给废了！变的不男不女了！

张氏看着着急的封氏，真想大笑三声！

你不是看不上我家女儿吗，还说什么癞蛤蟆想吃天鹅肉，现在，谁才是真的癞蛤蟆？这天鹅想被吃，还没人要了呢！

不过听说这封亭还娶了妻，那女的就是原先定亲那家人的姐姐，据说还怀孕了。

不过说是怀孕，那小媳妇的肚子可不见长，都好几个月都跟没怀孕一样，不过，是不是孩子也不一定啊，封氏可不是什么好婆婆，她可看到好几回了，那个小媳妇天天来河边洗衣服，钱全被封氏给要走了。

“嫂子，看你这反应这件事就应该是真的了吧？”张氏用手捂住了嘴，挡住她唇角止不住的笑意，“不过没关系，你家儿媳妇不是怀孕了吗。好歹也留了个后，不过，我看你那媳妇的肚子有些不对劲，这都几个月了，还一点样子都没有，你家还是要注意一些的好，万一不是你家封亭的种，那你家可就断子绝孙了啊！”

“你住口！”

断子绝孙这四个词彻底激怒了封氏，她恶狠狠的瞪着张氏，眼神像是要吃人一样，随即抬起一只手就朝着张氏的脸刮了过去！

她男人死的早，又没有其他亲戚，这几年都是自己辛苦把封亭拉扯大，她没有在嫁，就是想以后去了地下，能干干净净的见封亭他爹，让他看看自己把封亭照顾的很好。

可是现在，张氏这四个字彻底戳痛了心里最隐秘的一处。

张氏隐隐觉得，自己并没有把封亭教好，以前他是村里的秀才老爷，受人尊敬，心里却自私的很，不喜欢姜软软了去退亲就是了，不仅勾引了姜如意这个贱人，还要杀了人家姜软软，现在又因为想要攀上郡主，结果被人给弄成现在这幅样子，说实在的，就是封亭自己作出来的。

现在，儿子算是废了，张氏就想把冤枉寄托在孙子身上，儿子没教好，在教育孙子就是了，可姜如意这个女人她就是看不过眼，要不是因为她，自家儿子说不定还是风度翩翩的秀才老爷，受人尊敬。

她一边想虐待姜如意，一边又不想伤害到她肚子里的孩子。

开始还是小心翼翼的，只是让她干活，还没到不给饭吃的地步，后来看她怎么折腾，姜如意肚子里的那块肉都坚强的很，这才变得猖狂起来。

心里不是没有怀疑过，这话现在被张氏点了出来，封氏就好像被人戳破了什么幻想一样，变的狰狞起来。

张氏猝不及防的被封氏打了一巴掌，脸色有些不可置信，一向在村里称王称霸的她竟然被打了？！

当下就不甘示弱的还起手来，两个婆娘很快就在河边厮打在了一起。

“你敢打我！死寡妇！你这个老贱人，你们封家活该断子绝孙！”

“你放屁！你家才是呢，生个胖闺女还当个宝！倒贴给我家儿子都不要！”

“倒贴？想屁呢，你家封亭还是个男人吗！笑死人了！”

“你再说，看我不撕烂你的嘴！”

“怕你啊，我就说！封亭不是男人！不是男人！”

两个婆娘厮打，无非就是我扯你头发，你掐我胳膊之类的，张氏骂骂咧咧，封氏也吐口成脏，你打我一巴掌，我掐你一下。

只是两个人都没有注意到，她们两人都站在河边，不知谁脚下一滑，当下两个人都滚进了河里！

“救命啊！”

“救命！”

深秋的河水又凉又急，两个人都不会水，到了河里就开始往下沉，封氏拼命的拍打水面，想把脑袋浮在水面，却一直在呛水，肺里吸进了太多的河水，连呼吸都变得痛苦起来。

她还不想死啊，她还抱上自己的大孙子，把封亭教成现在这个样子，她实在没脸去见封家的列祖列宗，也没脸去见她家男人！

“有人落水了！”

“这不是封亭他娘和张氏吗！”

“快去救人！”

总算还是有人看到她们两个落水了，有人喊了会水的人，这才把两个人给救了回来。

“封氏和张氏怎么会掉进水里啊！”好不容易把人给救上了岸，两个人的脸色都不怎么好，有人连忙去请了赤脚大夫，平时和他们关系好的人家，已经拿了家里多余的衣服被子给两人披上了。

这么凉的天，穿着湿衣服在外面躺着，再加上落水，恐怕是要发烧。

“这里有木盆，两个人应该是来洗衣服吧？”

“哎，你们说这事，是不是有点邪门啊，前几个月姜家那个小丫头也是落水了，现在封亭他娘也落水，是不是因为报应啊！”

有人凑过来，神情颇为感叹的说道。

“我觉得有可能，你还不知道吧，封亭啊，啧啧，都已经不是男人了！这可不就是报应，所以人啊，还是不能干坏事！”

“封亭不是男人了？这是怎么回事？给我说说呗？”

……

躺在封家老宅子里的封亭，还不知道他娘因为他给别人打了一架，然后掉进了水里。

他现在把自己包裹的严严实实的，偷着从后门留了出去。

封亭是要去找姜如意。

他还是不放心，毕竟姜如意有可能知道了她的秘密，只要她在外一天，就有可能把这件事说出去，封亭完全受不了，若是这件事被村里人知道了，会用什么样的眼光看自己。

他觉得，现在的姜如意最有可能还是在姜家，没准是被谁给藏了起来，他发了狠，拿上家里的切菜刀，就到了姜家的院子外面。

封亭隔着门板听了一会，里面静悄悄的，一点声音都没有。

犹豫了片刻，还是决定先躲起来，等姜如意出现了，在把人弄死！他眼底深出闪过一道既阴郁又疯狂的神色，姜如意啊姜如意，既然你知道了我的秘密，那我只好对付你了。

封亭想了很久，他决定把姜如意抓起来，然后囚禁在封家，直到她生了孩子之后在把人给杀了，这样一劳永逸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585790"  chaptername="第234章">加入书签</a>
</div>
