    “？？？”紫袍人受困于贺曌身躯内部，听完他的回答后，整个人一脸懵逼。啥叫...把自己卖个好价钱！

    “多亏你当初下意识一拍，让我晓得丁字间的机关，否则我下一步棋，肯定走不了。”来到关押上百种异类的房间，狠人曌嘿嘿笑道，顺带着嘲讽了一把便宜师傅。

    “啪！”

    大量浓雾喷涌而出，下一刻吸入麻醉气体的异类们，纷纷被放翻迷晕。

    “你制作的简易针筒，马上要帮到我大忙，期待吗？”贺曌的话，令紫袍人心脏一突，他有了非常不好的预感。

    “咱们两个现在双魂一体，坑我就等于坑你自己。你，可要考虑清楚。而且我不是没有反制手段，融合了十数种异类器官，肉身需要炁的镇压。

    一旦我放开束缚，你以为你会有什么好下场？我倒是不会死，大不了随便找个异类寄灵，照样能活下去。”

    对于紫袍人的威胁，贺曌撇了撇嘴。

    在模拟场景中，他最不怕的就是死亡！

    “噗——”

    针头插入异类脖颈中放血，他以手为笔，于金属地板上，画出了一个奇异的符号。

    紫袍人不懂，但博学的他看得出来，这玩意儿有一种扑面而来的凶戾。

    字符歪歪扭扭，只要看见便陷入浑然忘我的研究，想要移开视线，却又舍不得。

    好似其中蕴含许多秘密，让人无限向往。

    “什么符号？”

    现在的便宜师傅，跟当初被占据肉身的贺曌一模一样。不能完全控制身体，但铆足劲儿，偶尔能说一两句话。

    “呵呵，等会儿，你就明白了。”

    当他接连为异类放血，绘制出一个个奇怪字符后，紫袍人忍不住了。

    “如果继续下去，我会放开压制。”

    “你要是不放，你是我孙子！”

    贺某人从不妥协，他的头一向很铁。

    “嗡——”

    灰色的炁飘散，肉身立即出现畸变。

    来呗，看咱们谁先挺不住。

    四肢开始膨胀，如同蚂蚁一般长出甲壳，眼睛又变得好似云雀般锐利，皮肤更是渲染了一抹金色。

    旁人看见，准得喊一句——好一个奇行种！

    “你只有半个小时的时间，然后会宛如爆竹般轰然炸裂。”

    对于紫袍人的话，狠人曌浑不在意。

    老家伙，你可听说过金手指？

    半个小时，一闪而逝。

    贺曌依旧在给异类放血，绘制蕴含着神秘力量的符号。

    死亡抗拒的力量，将肉身爆裂的时间，大大延缓。

    丁字间，正中央。

    姓贺的整个人矗立于此，双手合十顶在天灵盖上。

    而他的身上，同样布满了诡异的小字符。

    紫袍人恍然大悟，这跟曾经见识过的一些教派仪式差不多，只不过人家用的是牲畜之血，量也不大。

    话说回来，拿一百头异类鲜血，绘制出的仪式之阵，源头又该多么恐怖？

    此时此刻，他感受到了剧烈的恐惧。

    一种未知、神秘的存在，若是让贺曌沟通对方，结果会是什么。

    尤其是先前，这厮说了要把自己卖一个好价钱。

    等会儿...卖？

    卧槽！

    为了跟他同归于尽，竟然不惜把寄几给卖出去。

    太焯了！

    不至于。

    “等等！”

    “咱们之间没啥深仇大恨，有什么条件你可以提，我尽量满足。”

    紫袍人急了，他感觉到一旦让对方完成仪式的话，自己肯定会跟着一起遭殃。

    “提？”

    “对。”

    贺曌摸了摸下巴，思索一番后。

    “我想要炁的修炼方式。”

    “简单！”

    紫袍人立即控制着炁，在他的体内游荡了一圈。

    “以后，按照刚刚的运行方法修炼，保准你能成功。”

    “......”

    你瞅我像大傻子不？

    天道酬勤愣是一点反应没有，真拿我当见识少的二货了！

    “伟大的血肉之主，阿克......”

    “别别别，不是我不想教你。你是残缺的，不是全人。哪怕我没有藏私，全心全意的教导你。可因为灵的缘故，你无法感应到炁的存在！”

    咋一言不合就开始仪式呢？

    “甭管那些，你只要认真不藏私就行。”

    “唉，好吧。”

    紫袍人见到蛮不讲理的贺曌，属实没有办法，只能老老实实控制着炁，流转于身体上下四方。

    【恭喜玩家，习得《服气法》！】

    “我想学习寄灵之术。”

    “你TM爱咋地就咋地吧！！”

    那玩意儿是天生的，如同呼吸般自然，让他传授给贺曌，纯属为难人。

    “尊敬的血肉之主——阿克利斯，以百兽的血液为引，源自内心深处的呐喊，渴望进化的血肉，祈求您的降临。”

    “嗡！！”

    黑夜中，一颗遥远的星辰熠熠生辉。

    整个丁字间瞬息之间被一股诡异的力量填充，这一刻时间好像静止，贺曌与紫袍人同时僵在原地。

    上百只异类血肉交织，地面上绘制的字符涌动大量鲜血，凝聚出一个三角头造物。

    一个古神，祂降临了。

    ‘你TM就是个疯子！古神，居然是传说中异类进化至顶点的终极存在。艹，我当初就不应该把你掠回来，你爱干嘛就干嘛去。我不仅贱！手还欠！’

    贺曌一系列操作，直接把紫袍人给整破防了。

    打死对方也想不到，姓贺的居然掌握着古神降临的知识。

    不知道是哪个王八蛋教给他的，年轻人情绪激动容易上头，你说他万一某天在城池中搞一出仪式，大家不得跟着一块玩完？

    最讨厌愣头青了，火气一上来，啥事都干得出来，比异士还不靠谱。

    “咕噜咕噜...咕噜...咕噜咕噜......”

    三角头叽里咕噜，在场之人中，唯有仪式之主听得懂，紫袍人只能在肉身中，急的干瞪眼。

    “您说很欣赏我的肉身？哈哈，实不相瞒，我也很满意新造型。对了，咱们开始交易吧。我打算把我和体内的奇人一块卖给您，您打算出个什么价？”

    实话实说，降临的古神阿克利斯懵了。

    还有这种操作？

    祂头一次碰见，要把自己给卖了的主，属实是个狼灭。

    紫袍人：“你从小就这么勇敢的吗？”

    玩得这么大，我接受不了。

    “咕噜咕噜...咕噜咕噜...咕噜......”

