    “叮叮叮……”
    光点速度逐渐，越来越慢，滑过了武功秘籍选项，又滑过了内功心法选项，眼看竟然要停留在“道、法”类选项之上，项云忍不住心跳加速起来。
    难道说今天自己的运气这么逆天，第一次抽奖就抽中了道法类物品？
    眼看着光点缓缓的停止下来，项云整个人的心都悬了起来。
    “道法！道法！”
    就像是秦风城赌坊里，围着赌桌押注的赌徒，项云盯着抽奖轮盘，忍不住大喊，想要来一个开门红！
    然而，光点终究是没刹住车，又向着前面多走了那么一步。
    “叮咚……恭喜宿主抽中了兵器类物品，神威大铁棍！”
    “噗……”
    项云差点没跌个大跟头！
    “你奶奶个腿儿，真是说什么来什么，自己不过是随口吐槽了几句，还真给自己来了根大铁棍？”
    项云心中无语至极，怀着侥幸的心理在系统空间查探了一番，发现还真是得到了一根，乌黑发亮的大铁棍。
    这铁棍将近两丈长，直径约莫六七寸，就像是房梁一般粗壮，当真是威猛无比。
    可就是这样一根铁棍，他项云连用手拿的地儿都没有，更别说使用了，简直连根烧火棍都不如，他的第一次系统抽奖算是彻底浪费了！
    项云无可奈何的回到抽奖轮盘前，心中安慰着自己，还有四次机会，一定能够抽到好东西的！
    “继续抽奖！”
    轮盘之上，原本武器类空缺的神威大铁棍，顿时摇身一变，变成了“八卦紫金刀”。
    看名字就知道，和大铁棍完全不是一个档次的物品。
    项云心中恨得牙痒痒，却也无可奈何，只得开口道。　
    “开始抽奖！”
    “叮叮叮……”
    光点欢快的冲了出去，一圈接着一圈，项云调整心情，估摸着大体的范围，一声大喝！
    “停……！”
    光点速度顿时锐减，光点一点一点的停滞下来，看样子已经缓缓向着空明拳的方向靠近而去！
    项云心中微动，这一次强自自己淡定下来，双目却是死死的盯着光点，恨不得一把将光点推到空明拳的选项，直接摁住不动！
    一点、一点、再一点！
    眼看着越来越接近空明拳，项云心中越发感觉不妙。
    这光点似乎有些后继乏力，项云连忙看向此刻，光点滑动的区域，这不看不打紧，一看之下，项云差点没跳起来骂娘！
    光点此刻所在的扇形区域，竟然正是“灵田土地建设令”所在的区域。
    “不会吧！”
    这
    这一次抽奖轮盘上，项云唯独看不上眼的，就是“神威大铁棍”、“灵田土地建设令”、“腹语术”三件物品。
    却也没想到，第一次抽奖就来了一个大铁棍，现在竟然连灵田土地也如此接近了。
    “老天爷，你不会这么玩我吧。”
    项云心里真是有些怕了，暗暗祈祷着光点千万不能停呀，一定要加把劲，抽中空明拳呀！
    然而，项云的祈祷能否实现呢？
    只见到那光点的速度，已经缓慢到了极致，犹如是老牛拉破车，一步比一步艰难。
    眼看着距离空明拳只有咫尺之遥的距离，这头病恹恹的“老牛”，终于还是断了气！
    “叮咚……恭喜宿主获得灵田土地建设令！”
    随着一阵欢快的音乐声响起，系统宣布了项云抽中的物品！
    一瞬间，犹如五雷轰顶，项云眼睛当时就红了！
    他的运气竟然真的如此倒霉，最不想要抽到的东西，竟然接连被他抽中了！
    “我……”
    项云已是欲哭无泪了，呆愣了良久，他才回过神来。
    前往系统空间查看了一番，还真让他猜中了，灵田土地建设令的说明，便是一种灵气更丰富的土壤，适合种植灵花灵草。
    项云的心都在滴血了，轮盘上这么多好东西，两次系统抽奖机会，他竟然抽了一根铁棍，一堆土。
    此刻连他自己都不禁在怀疑，难道大魔王他们说的是真的，自己人品太差了？导致运气也跟着坏到了极点？
    “请问宿主是否还要继续抽奖？”
    “我……”
    项云闻言，忍不住大口的喘着粗气，双眼赤红的，就如同赌坊里，赌红了眼的赌徒一般。
    “我……我抽！”
    项云此刻也算是豁出去了，他就不信了，这么多好东西，他的运气就这么背，连续五次抽奖，一次好东西都得不到。
    系统闻言抽奖轮盘内“五行灵土”的区域，顿时填充了新的物品“弟子修炼塔建设令”。
    一看到塔形建筑，项云就知道，这绝对是一件好东西。
    八成是有利于宗门弟子修炼的玄妙建筑，这也算是福泽宗门的重宝了。
    如今整个抽奖轮盘，除了腹语术、云晶之外，其他物品，几乎都是好东西。
    可以说，项云这一次就算是闭着眼抽，抽中好东西的几率，也是过半了。
    然而，不知为何，当项云看着那腹语术三个字，总觉得这个区域仿佛在无限放大，几乎占据了整个轮盘的一半。
    他已经被今日的抽奖，给弄得有些阴影，总觉得自己若是抽奖，一定会抽中腹语术。
    “呼……”
    项云努力的调整了一下自己的状态，犹豫良久，最终还是开口道。
    “给我……”
    话音还未出口，项云却突然住口，似乎想起了什么。
    “咦……对了，系统，我能够先抽节日抽奖吗？”
    “可以。”
    项云忽然想起来，节日抽奖的物品，一般都会比普通抽奖更丰厚。
    他实在不想再面对眼前这些物品了，还是看看节日抽奖，会不会有好东西，让她转转运气！
    随着项云的命令，抽奖轮盘一阵变幻，周围的环境也多出了几分节日的气息。
    项云立刻看向轮盘之上的内容，果然整个轮盘已经是焕然一新，所有的物品都已经变了。
    武功秘籍类：“大嵩阳神掌（下半部）、一阳指、胡家刀法、”
    刚一看到，第一类武功秘籍类，项云就差点炸锅了！
    “卧槽！”
    大嵩阳神掌下半部、一阳指、胡家刀法、三门武学同时出现，差点没亮瞎了项云的眼。
    这未免也太丰厚了吧，三门武学可都是高级武学呀！
    大嵩阳神掌就不必说了，项云已经修炼了上半部，威力着实不凡，而若是修炼了下半部，可想而知，其威力又会达到何种地步？
    而“一阳指”这门武学，更是大理段氏久负盛名的绝学，无论是天龙、还是射雕、练成这门武功之人，最次也算得上江湖一流高手了！
    而胡家刀法同样是不可不得的高明武学，凭借着胡家刀法，胡一刀独步武林，与号称打遍天下无敌手的苗人凤平分秋色。
    其子胡斐凭借此刀法，也是成为当世强者，可见这门武学的强横之处！
    这三门武学，没有一门武学是输给空明拳的，若是能够抽中，必然是项云的一门杀手锏！
    项云强忍住狂跳的小心脏，又看向了内功心法。
    “小无相功、玄天无极功、金蛇秘籍。”
    “嘶……！”
    果然都是寻常难得一见的，上流内功心法呀！
    再看武器类。
    “金丝手套、蛇杖、玄铁匕首。”
    特殊物品类：“狮吼功、连珠腐尸功、千里传音术（第二层）。”
    建设令类：护宗大阵建设令、通天塔建设令、静心院建设令。
    除了云晶选项，以及无法确定的道法选项，竟然没有一件物品是凡品。
    小龙女的金丝手套，欧阳锋的蛇杖、韦小宝的玄铁匕首。
    还有谢逊的狮吼功，丁春秋的连珠腐尸功……建设令类竟然还有护宗大阵！
    项云简直看得有些眼花缭乱，这还是他这么久抽奖以来，遇到的最豪华的一次系统抽奖了。
    一时间，原本已经连失两次机会的项云，眼睛更红了。
    想不到这一次端午节抽奖，系统竟然破天荒的如此大方，只要不是抽到云晶选项，随便一件物品，也是赚大发了呀！
    项云努力平复了心中的激动的情绪，再确认了一次，确定自己没有看错后，终于是深吸一口气！
    “开始抽奖！”
    “叮叮叮……”
    光点快速转动，在抽奖轮盘上飞速扫过，项云心中激动，心跳加速！
    看着抽奖轮盘中心处的数字“三”变成了“二”，他不禁是心中暗暗祈祷，一定要抽中好东西！
    然而，看着光点速度越来越快，项云心中去忽然分神，想到了另一个问题。
    那就是一旦端午节抽奖过后，又会变成普通抽奖，东西质量和抽中好东西的几率，定然大幅度下降，自己是不是，又得浪费剩下两次抽奖机会呢？
    心中这样一想，项云就有些难受了，为什么不能三次都像是端午节抽奖一样，那自己就能够有机会，抽到更多好东西了！
    咦……？
    项云想着想着，目光下意识的，便看向了轮盘中心，“二”字旁的那个“+”，一个醒目的加号！
    “对呀，加注！”
    项云这才猛然想起系统的“加注”功能，自己可以用抽奖机会为筹码加注，一旦加注成功，抽到的奖励，也会跟着翻倍，奖励同等级别的物品。
    如果自己加注两倍，抽中了好东西，一次性就可以得到三件好东西了，这不就相当于，抽了三次节日抽奖吗？
    项云心中一阵悸动，只是犹豫了一瞬间，他便毫不犹豫的说道。
    “系统，我要加注！”
    “宿主要加注几次抽奖机会？”
    “我要全压！”
    “嗡……”
    下一刻，抽奖轮盘光华一闪，剩下的两次抽奖机会变成了“0”，光点再次加速！
    “加注成功！”
    眼看着光点再次加速运转，项云的心情也是变得亢奋无比，就如同一个输急眼的赌徒，此刻好不容易看到了希望，将自己的全部家当压了下去，就等着一局翻盘！
    “如来佛祖、玉皇大帝、王母娘娘……你们一定要保佑我呀！”
    “给我停！”
    终于，项云一声大喝，同时还闭上了眼睛，不敢去看光点的运动轨迹！
    时间变得无限漫长……
    良久，随着“叮咚”一声响， 项云的心脏都仿佛要停止运转了！
    终于，系统的声音传来了出来！
    “恭喜宿主，抽中“护宗大阵建设令”！”
    “护……护宗大阵？”
    项云还有些发懵，还来不及考虑是什么阵法，系统已经再度开口。
    “因为宿主加注成功，获得同等级奖励两件！”
    “获得道法类物品“无垢月华袍”一件，获得武功秘籍类物品，“逆练九阴真经（上半部）”！”
    “呃……”
    （PS：两更送到，祝大家节日快乐，很多书友想让轻浮爆发，轻浮表示很无奈呀，家人、女朋友都放假了，我也不能一直呆在电脑面前不是，只能是努力保持更新稳定了，希望大家见谅。）
