
这些闇界的蚯蚓，密密麻麻、成群结队而来，足足有好几十条！

在靠近傅洋的时候，蚯蚓的前端发出一阵阵轻微“噗嗤噗嗤”的声响，呈四瓣朝四周裂开来，裂开的部分还有锋利的白色牙齿状凸起。

很明显，这些闇界蚯蚓是把傅洋当成食物了！

而依然处于昏迷沉睡中的傅洋，当然是完全不知道的，眼看就要沦为这些闇界蚯蚓们的食物。这时候，他的那条黑刺骨尾再次动了。

唰唰唰！

挥舞起来，仿佛一条角度刁钻的利剑四处劈砍、横斩、穿刺。于是也就伴随着一连串的“咔咔咔”声响，那些眼看就要爬到傅洋身旁的闇界蚯蚓全都被切成两半。

而且还有一股可怕的力量，在切开之后让其瞬间湮灭，化为齑粉消失不见。

不过蚯蚓这种东西，本来就是纯粹的低级动物，没有任何的意识和恐惧之类的情感。哪怕前面有许多同类被击杀，后面依然窸窸窣窣不断往前爬……

所以自然是“咔咔咔”的声音连绵起伏，直到所有的几十条闇界蚯蚓全部被傅洋的尾巴击杀毁灭。

说也奇怪，自从进入闇界之后，傅洋的这条诡异的尾巴就一直露出在体外，散发着强大的力量。但是，却并没有造成他的肉身承受不住和逐渐崩溃！

这意味着，在闇界之中，傅洋能够一直无损的保持着这种“荒神”状态。当然，在这极限恐怖之地，保持这种状态也并没有多牛逼。能不能保住性命，都还不一定呢。

但无论如何，这条神秘的“黑刺骨尾”至少是帮昏迷不醒的傅洋挡住了几十条闇界蚯蚓，暂时让他性命无忧了。

傅洋，依旧在沉睡。

但是他的身体，在飞快的自愈、恢复……之前在那五行仙花的密室洞窟之中激烈斗法厮杀的伤口，现在已经基本上都消失不见了。连一丝疤痕都没有留下。

于此可见，他的恢复力有多么的变态！虽然还不至于说是“不死之身”那般，但至少只要打不死他，很快就能够恢复原状。堪称小强一般的变态。

傅洋就这样躺在草地上，昏迷沉睡恢复着……

那条骨刺黑尾，则是像是有自我意识的守护者一样，轻轻摇晃着。一旦有任何危险逼近昏迷的傅洋，就立刻迅猛地发起攻击。

傅洋这一昏迷——按照外面正常世界的时间换算，差不多就是一天一夜！

闇界，似乎没有白天和黑夜的区别。

天空永远都是阴沉沉的，永远都是黑色的云层密布。偶尔有时候黑云移动开一些，就会露出后方更加漆黑的苍穹——上面还布满了可怕的虚空裂缝！一些可怕的空间引力在那儿弥漫，足以将天师级的强者都撕成碎片。

而在大地上，则更加死气沉沉。黑色的泥土，黑色的草木山石，以及以黑色为主的各种生物……

在傅洋昏迷的这一天一夜的时间里，他的那条尾巴已经一共帮他抵挡了不知道多少次可怕生物的攻击。

其中包括几百条黏糊糊的恶心闇界蚯蚓，十几团黑色瘤子一样的魇息肉——也就是外面世界最常见到的闇界力量，也被称之为“伪闇”的存在。

以及七八只黑色的螳螂，每只约莫碗口大。但浑身都闪烁着金属板的光泽，速度快得惊人，那两对“螳螂刀”锋利的超乎想象。轻易就能切割钢铁、合金等。

甚至，还有两只篮球大的癞蛤蟆！

这也是傅洋昏迷期间觊觎他身体的最强大的存在。

当时这两只蛤蟆从几百米之外的一个沼泽地水洼中爬出来，喉咙里发出打雷般的轰鸣声，朝着这边过来。

在闇界，这也就是两只稍微厉害点儿的蛤蟆——虽然不是最普通的那种，但也不算多厉害。可如果用外面正常世界来衡量，这两只蛤蟆差不多是七箓真人巅峰的力量！

两只蛤蟆，一起来。

相当于两个七箓真人巅峰的强者，同时攻来。

傅洋要是醒着，估计也会心头剧震。

幸运的是，因为是在闇界，他的那条黑刺骨尾不会对肉身造成损伤。能够随心所欲的全力攻击！

当真正的危险来临时，尾巴的每一击都堪比之前傅洋碾压冥地时的那种力量。所以在一番激烈的搏斗之后，这“荒神状态”的黑刺骨尾抓住机会。

噗嗤一声！

从侧面横贯而过，锋利的尾巴尖儿直接穿透了两只大蛤蟆的肚皮，串成了一串儿。然后猛然一震，两只实力堪比七箓真人巅峰的大蛤蟆就直接爆碎，碎块七零八落的。

落地之后，也化为两堆齑粉、消失不见了。

闇界，果然是一个极限恐怖之地啊！

总而言之，一天一夜的昏迷之后，傅洋终于苏醒了过来。

他迷迷糊糊睁开了眼睛，因为是仰躺在地上。所以第一眼看到的，便是闇界那永远阴沉沉的漆黑天空，还有到处的空间裂缝、紫色雷霆闪电。

唔……

傅洋嘴唇动了动，然后坐起身来，双手揉了揉太阳穴。一脸懵逼，眼神也非常的迷茫：“我这是……在什么地方？”

他比较清晰的记忆，还停留在五行仙花盛开、自己进入到“荒神状态”去攻击冥地。

比较模糊的记忆呢，就是靠着那条尾巴碾压冥地、然后将对方打爆！自己也眼前一黑，什么都不知道了。

傅洋环视四周，只看到自己置身于一片小树林中。树林后方是一座高耸不知道数万米的黑色大山；前方则是朝四周无边无际延伸的荒原，和荒原上黑色的荒草和稀疏的树木。

“我打爆冥地和铁面巨人之后，接下来究竟发生了什么事情？维可和熊爷他们，成功阻止了万神教么？他们自己获得五行仙花了吗？为什么我会独自一人在这里？这里……又是什么地方呢？”

傅洋觉得自己脑袋里面有无数的疑问，但是却没有人来给他解答。

仿佛自己的记忆和经历出现了断层，所以摆在面前的就是莫名其妙的事情……

他刚开始还怀疑这是不是自己意识之中的虚幻世界。但当用手抚摸过地面和自己身体那种无比清晰而真实的感觉，都说明这是一个真实的地方！不是幻境，也不是记忆和意识空间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="24627697"  chaptername="第2364章  苏醒之后懵逼的傅洋">加入书签</a>
</div>
