 血月狼族的事情，让许多势力倍加关注。

一个狼女或许算不得什么，要是能够从狼女的口中得知血月狼族的其他族人，那可就真的赚大了。

对于世间的修行者而言，血月狼族就是天生的灵丹妙药，其血肉和灵魄对修行都有巨大的妙用。

正因为如此，血月狼族的覆灭近乎牵扯了大大小小无数的势力。

隔了五十多万年，血月狼族再一次显露出了影子，掀起风云。

古城的通古商会，格外的热闹，商会内挤满了人。

大多数人都是想要过来瞅一瞅狼女的模样，很是好奇。

有些资产雄厚的势力携带着重金来到了商会，打算不惜一切代价都要得到狼女。

只要得到了狼女，各方势力有的是手段找到血月狼族的踪迹。

顾恒生巧妙的易容，混在了人群中，走进了商会。

莫名的，顾恒生心里有些烦躁。

他随意找了一处空闲的位置落座，静静等待着商会的拍卖会开始。

商会的拍卖大厅中足有上万人，并且还有许多修行者正闻风而来，人数在不断的增加。

“血月狼族，生而便注定了他们的命运，任人宰割。”

“以前只是在古籍中了解到血月狼族的只言片语，今日终于可以一窥真容了。

活了数千年，还没有见过狼女长什么模样呢。”

“今天来了很多大人物，甚至连中州大世的某些势力都想要插手，都想要将狼女据为己有。”

上万人汇聚于此，其中隐藏了很多势力的强者，包括某些实力通天的老家伙。

古城的城主意外抓到了一个狼女，再三确认了狼女是血月狼族的族人。

于是，便将此事广传天下，就是为了大赚一笔。

很快，商会大厅内挤满了修行者，拍卖会正是开始了。

“诸位道友，请安静。”

一个中年人站在拍卖会场的中央，声音醇厚，修为不俗。

瞬间，原本热闹嘈杂的拍卖会场便安静了下来，一个个用着期待的目光盯着台上的中年男子。

一场拍卖会，自然不会只卖一件东西，那样连成本费都赚不回来。

通古商会拿狼女作为噱头，引来了诸多修行者，当然要好好利用这番资源。

一件件稀奇古怪的物品开始呈现出来，其中还包括许多件道宝。

不一会儿，这些东西便被某些修行者给买了下来。

渐渐的，拍卖会终于到最后的压轴了。

中年男子声音洪亮：“相信大部分道友都是为了接下来的东西而来，通古商会一定不会让诸位道友失望。”

在世间的修行者眼里，血月狼族的族人都是物品，可以用来修行的灵丹妙药。

事实虽然很残酷，但这却是一个事实。

“来人，抬上来。”

中年人拍了拍手，作出一副高深莫测的模样。

有两个赤裸着上身的大汉抬着一个铁笼子，慢慢的把铁笼子抬到了会场中央。

铁笼子用一层黑色的布遮住了，即使是神念也难以透过黑布，很是神秘。

“城主在一个月前意外捕获到了一只狼女，经再三确定，此狼女便是血月狼族的后裔。”

中年男子不在多说废话，直接将黑布掀开。

哗啦啦——黑布落地，会场内的所有人都看到了铁笼子里面的狼女。

狼女的双手和双脚都被铁链子铐住了，她的额头上面有两只淡红色的狼耳，身后还有一根雪白色的尾巴。

她身上穿着一件破破烂烂的布衣，眼神惶恐和慌乱，脸上有一些泥垢。

会场为了防止狼女自杀，将狼女修为封住了，并且带上了枷锁，如同牢犯。

突然被无数道眼神盯着，狼女的娇躯狠狠一颤，怯弱害怕的蜷缩在铁笼子的一个角落，低眉咬着干裂的红唇，落下了一滴绝望的泪水。

早知如此，狼女一定不会偷偷跑出来，她一定会乖乖的听长辈的话待在家里，哪儿也不会去。

会场的很多人都审问过狼女的来历，打探血月狼族的下落。

不过，狼女的嘴很严，一句话也不说。

若不是担心卖不出一个好价钱，通古商会早就对狼女大刑伺候了，甚至剥夺其灵魂的神识。

“果然和古籍中记载的一样，但普通的狼人族也是这个模样。

通古商会有什么办法证明她就是血月狼族的后裔。”

有人出口问道。

“通古商会还是拿出一点儿证明吧！”

“老夫有的是珍宝灵石，就看通古商会的东西是不是真的了。”

众人都不约而同的点头了，他们不可能仅凭借通古商会的片面之词就付出大代价。

要是买回去了，发现狼女是假的，这找谁说理去。

毕竟，拍卖会是在众目睽睽之下进行的，买回去出差错了也是自己倒霉。

“诸位前辈和道友稍安勿躁，我通古商会当然有办法证明，不然怎么敢肯定她就是血月狼族的人呢。”

中年男子见惯了大场面，面带微笑的安抚着众人躁动的心。

众人一下子便紧闭上了嘴巴，等待着通古商会如何来证明狼女的身份。

“古籍记载，血月狼人的鲜血呈银光，与世间百族都不相同。”

中年男子瞥了一眼铁笼子里面蜷缩着的狼女，对着众人说道：“不过，光是取出狼女的鲜血，肯定没有多少的信服力，依旧有人会怀疑这是我通古商会做的手脚。”

“所以，我通古商会打算用狼女的鲜血做个实验，当着诸位道友的面，以血炼丹。”

中年男子早就想到了这一点，不急不缓的开口道。

众所周知，血月狼人乃是天生的宝贝，他们身上的每一个部位都有妙用，让人觊觎。

甚至，修炼有成的血月狼人，其价值堪比大道宝药了。

由此可见，血月狼人对世人有多么大的诱惑了。

此时此刻，谁也不知道坐在会场一个角落的地方，有一个人正微微张开了嘴巴，眼神复杂，且情绪逐渐变得愤怒。

古燃佛祖曾言：来世，信则有，不信则无。

岁月悠悠，经过千百万年的回眸，世间终会出现两片相同的树叶。

 