    “这..是..”千叶诚脑海里突然闪过无数的画面：

    昏暗的酒吧中，戴着大大的墨镜坐在窗前的桌子上...

    新年的烟花中，跳上摩托车，长长的秀发随着风飘动着...

    洁白的长廊中，含着泪大声质问着：‘你觉得我是什么都不懂的小女孩吗’...

    金碧辉煌的大门下，拽着他的手，大声的说着：‘不要过去’...

    ......

    “玛...玛雅！”千叶诚顿时喊出声来，话语刚脱口，意识复苏、五感回归，让他一下子‘醒’了过来，周围密集的屏幕在缭绕的烟雾中，变换成为一朵朵张牙舞爪的花朵。

    下半身是翠绿色的植物，老树皮一样的枝干上长着一朵盛开的花苞，外层为灰绿色，内层为暗红色，而花苞的中心是一个只有上半身的‘动物’，血色的脑袋上，爆出一根根的青筋，挥动的手臂如同藤蔓一样纤细和粗糙，看着极其的难看。

    被成百上千朵‘食人花’包围着的千叶诚毫无惧色，看着这些难看的花朵，从嘴里吐出了一个名字：“乌素姆！”

    这家伙的确如一直活到现在的超古代人陆克所说，它能够通过某种方式扎根于梦境之中，然后通过吸取人在做梦时产生的情绪来快速生长，最终让花苞绽放开来，释放大量的齐结拉精华液，来控制人类的梦境，让人类深陷于美好的梦境中不可自拔。

    最为可怕的是哪怕你全都知道、纵然你有所防备，也会在不知不觉中中了招，就像千叶诚，他明明一直在挥舞着光剑和乌素姆战斗着，砍断一根又一根的藤蔓，追的乌素姆到处逃窜，看起来占尽上风。

    可进入到能量全开的闪耀形态的迪迦，每一秒都在消耗着大量的能量，战斗的时间相比常态急剧缩短，完全就是一场豪赌，看是迪迦先消耗光能量，还是先消灭乌素姆，所以乌素姆很聪明的选择了暂避锋芒。

    不断的躲避着，以拖延时间，根本不和迪迦正面硬杠，而进入到闪耀天空形态的迪迦，则挥舞着光剑拼尽全力的攻击着，好不容易才将乌素姆逼入‘死角’，正要挥剑进行最后一击，却突然失去了意识，再醒来时，已成为了‘长野’。

    现在千叶诚终于理解了陆克所说的‘或许光之巨人可以不受影响，但不是你们’的话是什么意思，自己竟在不知不觉间受到了乌素姆的影响，梦中盛开了一朵花，然后陷入到梦境之中，使得那一剑再无法斩下去。

    可是...

    “那真的是梦吗？”千叶诚如是想着，环顾四周，一朵朵的齐结拉花猖獗的摇摆着丑陋的身姿，肆意的散发着花粉般的齐结拉精华液，试图再度让在梦中苏醒过来的千叶诚再度陷入到沉睡之中。

    可那些花粉还未触碰到千叶诚，就被一层薄弱蝉翼的光给挡住，根本无法触碰到里面的千叶诚，这应该就是陆克所说的‘或许光之巨人可以’的原因，吸取人类负面情绪成长、开花的齐结拉，天然被光所克制。

    现在的话，最重要的应该是‘醒’来，彻底消灭乌素姆，如此人类就不会沉溺于美好的幻觉，可是千叶诚却迈不开脚，更无法说服自己回去。

    他清晰的记得‘梦’中的一切，睡梦中的‘长野’能够通过梦见到其他世界的人，还借用英二导演所持的奥特之星的能量，去到了超八的世界里面，以拯救那个即将灭亡的世界，可最后却被接连出现的怪兽耗尽了能量，而被希波利特星人变成了铜像，然后就失去了意识。

    再醒来就已在自己的梦中了，所以一旦从这一层梦境醒来的话，就会返回乌素姆所控制的那一层梦境中，而消灭掉乌素姆，就会从离开梦境世界，返回现实世界。

    可那样的话，就再无法进入到梦境维度，更不可能借助梦境维度去往超八的世界，也就无法拯救那个正面临威胁的世界了，更不用说他还借用了英二导演的奥特之星，那个世界也有个怪兽呢。

    如此多的因素加在一起，让千叶诚实在是无法一走了之，哪怕自己的世界也面临极大的威胁，哪怕自己也处于危险之中，可他依旧想要去拯救‘大古’的那个世界，只因他是奥特曼。

    变成光，只因黑暗中有人！

    千叶诚回头看了一眼远方，迷雾重重，而回家的路就在那里，然后毅然决然的转过头来，大步朝着前方走去。

    挡在前方的那些张牙舞爪、看起来极为凶恶的齐结拉花，着急忙慌的躲开来，生怕触碰到散发着光芒的千叶诚，身体力行的诠释什么叫‘你弱他就强、你强他就弱’。

    在睡梦中，齐结拉花凶狠而狡诈，让人没有一点的抵抗能力，可一旦醒来，那就只是柔弱的花朵，随便一个人就能将其扯碎乃至连根拔起。

    随着千叶诚的前行，他身上的光也在驱散着迷雾，让远方的画面逐渐的清晰起来，显现出一栋栋高楼，一座座大厦，还有一堆堆的废墟和一片片的残垣断壁...

    但更多的是大古，走在雨中的大古，奔跑在路上的大古，还有努力说服着老人们的大古，可是换来的却是疑惑、不解，还有担忧，觉得大古大脑出现了问题，精神受到了刺激。

    但大古却全然不管，一直在努力着，拼了命的想着办法，可现实却没有给她太多的时间，他还没说服四位叔叔，黑暗就再一次的降临，随着暴雨一起落在了城市间，踩在一栋大楼上，将那栋大楼踏的粉身碎骨。

    轰！

    砖石四溅、火焰滔天，还未从慌乱中恢复过来的人们，看着浓烟中隐现的庞大身影，惊恐的四散而逃，再没人有侥幸，全都争先恐后的跑着，想要逃离这座怪兽频出的城市。

    可他们不知道的是不仅仅这里出现了怪兽，数十个黑暗龙卷风出现在了世界各地，降落在一个又一个大城市里面，变成一只又一只可怕的大怪兽，对着一片片街区，展开了破坏...

