    话不投机半句多。

    秦深和陈牧虽然多是能装之人，可是聊了几句后，没找到共同语言，只能各自散了。

    大家谁也别缠着谁，免得难受。

    等秦深走了以后，章家辉很快过来，八卦的打听道：“你们俩说什么了？”

    陈牧没好气的看他一眼：“我们还能说什么，不就是闲聊两句吗？”

    “闲聊两句？”

    章家辉露出点不信的样子：“就没有唇枪舌剑什么的？”

    陈牧翻了个大白眼：“你以为人家像你这么low啊？”

    “不是，我这不是好心关心你吗，你怎么骂人……”

    两人站在一起扯淡，过了好一会儿，才看见抗州的领导班子来了。

    陈牧疆齐省已经参加过很多像这样的宴会，主要就是思维班子和企业商人沟通交流的一个场合，他应付起来驾轻就熟。

    不过抗州这里的晚宴规模更大，人也更多。

    毕竟人家这里汇聚了许多全国性的大企业，就工商业的繁荣来说，疆齐省拍马也赶不上。

    思维班子来了以后，当然不是为了吃饭的，他们开始和企业商人们见面，然后说话。

    赵志国也是班子成员，看见陈牧的时候，他特地插嘴，给几位主要领导多介绍了一句：“这位是从疆齐省来的牧雅林业的董事长陈牧，他们牧雅林业的温室果蔬项目即将要在我们抗州落地。”

    抗州的几位主要领导其实并不太知道牧雅林业究竟是什么企业，之前听秘书介绍，也只是随意和陈牧握了握手，说了两句“加油啊，小伙子”之类。

    听见赵志国这么插嘴介绍，他们一下子“认真”了起来，带头领导还转头问了身边的秘书几句话，听完之后才握着陈牧的手说：“陈总啊，欢迎你们到抗州来啊！”

    陈牧恰当的表现出“受宠若惊”的心情：“谢谢领导关心，抗州是一座美丽的城市，能到抗州来，我也非常荣幸。”

    他这两年见过的领导不能说是“如过河之鲫”，可也不少了，所以和领导说话他也能尽量的保持平常心，不会由于太过激动而失去分寸。

    带头领导笑着说：“我们欢迎陈总和陈总的公司落地抗州，如果将来陈总考虑把牧雅林业的总部搬到抗州来，那我们就更加欢迎了。”

    这话有点半开玩笑的意思，不过挖人的意思也明显。

    搬总部是不可能搬总部的，一辈子都不可能。

    在疆齐省受到上上下下那么多的关照，牧雅林业的根早就紧紧的扎在大西北了。

    而且，牧雅林业现阶段的主要业务也是育苗治沙，外加上稻法自然的沙漠水稻，这些东西根本不可能搬到抗州来。

    就算不说别的，只说陈牧的地图所笼罩的范围，就也不可能挪移的。

    抗州公家能给他那么大一块地种树？

    生机值从哪里来？

    所以，听见这位带头领导的话儿，陈牧笑了笑，只能说一句：“谢谢领导！”

    陈牧的回答滴水不漏，带头领导和他握完手以后，很快就离开了。

    晚宴会场的人那么多呢，主要领导们不可能只和一张桌子的人说话。

    参加这一次的晚宴，陈牧就当是融入当地的营商环境的一个尝试，并没有想太多。

    可是效果，却让他感觉有点意外。

    过了没几天，他就听手底下做事的人说，这几天他们在办理很多土地转让和平台运营相关的手续时，变得“容易”了很多。

    不仅如此，公家人员对待他们的态度，也“和蔼可亲”起来。

    这是陈牧没想到的，看来有些时候自上而下的力量还是很美妙的，让很多事情都变得简单起来，这大概也是赵志国邀请他参加晚宴的原因。

    当然啦，赵志国在晚宴上插嘴为他介绍的事情，也算是一个信号。

    晚宴上盯着的人不少，这谁让传开以后，自然有人知道该怎么做。

    把抗州的事情弄妥，陈牧和胡已然他们又直飞深城。

    从距离上来说，深城是距离西北最远的城市，位于朱江口，是粤海湾区最重要的城市之一。

    选址在这里，主要是考虑到深城不但靠近港岛，也正在建设几条横江大桥，到时候可以直通朱海，交通非常便利。

    更重要的是，深城在之前很长的一段时间里，一直有夏国硅谷之称，这里集中了很多高科技企业。

    小二鲜蔬作为同类型的企业，在这里落户会得到更多的支持。

    他们到了深城之后，还是第一时间去看了选址的位置。

    选址的地点在保安区，靠近朱江口，还是很不错的。

    和在抗州的时候被人使绊子不一样，这里一看就很让人满意的，很快就定下来了，一点麻烦事都没有。

    陈牧趁着没事，主动约了曼妮见面。

    之前在抗州听章家辉聊起了曼妮，陈牧正好要到深城来，所以就试探着给曼妮发了个信息。

    没想到曼妮立即就答应了，约好了时间地点，和他见面。

    曼妮虽然身在港岛，可是从港岛到深城，也就半个小时的事情，方便得不行，

    所以，两个人在皇冈口岸外的一个港式餐厅里胜利会师。

    “陈牧，好久不见，你还好吗？”

    曼妮的夏国语还是一如既往的烂，“你还好吗”被她说得像是粤语骂人似的，特别让人崩溃。

    陈牧摆摆手：“还是说英语吧，我照顾你。”

    曼妮一脸不高兴：“我最近已经很努力的学习夏国语了，你不要这么嫌弃我行不行？”

    “有些事情就是这样的，每天分就是每天分，怎么努力也学不好的。”

    陈牧打趣一句，又说：“你看起来挺好的，之后还有去爬山吗？”

    自从乔格里峰一别后，两人就再也没见过面，对方虽然有用微信，可是平时并不发朋友圈之类，所以陈牧对曼妮的一切都并不怎么了解。

    曼妮得意的笑道：“又去爬了珠峰。”

    “哇，厉害！”

    陈牧忍不住顶了个手指点赞：“怎么，你准备是征服所有八千加吗？”

    曼妮笑了笑：“只要有时间的话儿，我不介意尝试一下。”

