    童童和祁外公住的这段时间，在美食文化上也得到一些熏陶，坐姿端正，上身微微前倾，第一口浅舀浅尝，礼仪周到。

    “外公，我觉得还可以。”

    寒勿也惊喜地点头，这次来的人，还有点水平。

    冰辞没有发表意见。

    “后面的菜都端上来吧，”祁外公命令道。

    很快，圆木餐桌上就摆满了各种各样的食物。

    酸甜苦辣，五味俱全，颜色有清淡浓艳之分，味道有深浅层次之别。

    看得出来，是有手艺且用了心的一桌菜。

    就连寒勿也罕见的多吃了两碗米饭。

    “看来这孩子做的菜很和你的胃口。”祁外公满意地点点头对着寒勿说。

    “还行。”

    “能听到你说出还行这两个字真不容易，最后一项，饭后水果，看一下他的雕工。”

    “让当事人出来给你们讲一下创作灵感。”

    很快，从厨房里走出来一个人，看着那个人，冰辞握着水杯的手指一紧，是他。

    那人先是对祁外公恭恭敬敬鞠了一躬，才对大家报以微笑。

    在看向冰辞时并没有表现出任何异常，就像两人不曾认识。

    “Rime神、Sail神，在下唐绛，接下来的一年将会担任NSE俱乐部营养师，我们也算是同事了，请多指教。”

    “唐少屈尊给一个小小俱乐部当厨师，未免太大材小用了吧！”寒勿眸光一沉，冷嘲道。

    “小吗？据我所知，NSE战队可是国内目前待遇最好，装备最先进的豪门战队，”唐绛四两拨千斤。

    “小绛以后也是你们NSE的人了，你不要总是欺负他。”祁外公恨不得敲打敲打寒勿，你看看人小绛，多么成熟稳重，你再看看你，一天到晚没个正形。

    “我不同意，”寒勿冷笑着看着唐绛。

    “是你向我要的人，现在人我已经给你送来了，你又说不要，变化无常，谁教你的这么做事？”祁外公听见他的话就气不打一出来。

    冰辞也表示不理解，看样子，大神和绛哥之间有很多恩怨。

    “没关系，大爷爷，可能是我做的菜不合寒少的胃口，我换个地方实习就好了。”

    寒勿皮笑肉不笑地看着他，跟我来这套，唐绛，几年不见，茶艺见长啊！

    彼此彼此，唐绛不甘示弱，微笑着对上他的视线。

    “小绛你的手艺很好，一个俱乐部不要你，你就直接去厉城分部报道，我给你一个经理的职位。”祁外公看中他的能力，更何况，祁唐两家同是美食世家，占据美食界的半壁江山，有这层关系在也不能委屈了他。

    “外公真是好大的手笔，为了奉承一个外人，亲手送一个公司出去，不过唐少敢去，我不介意寒家再多收购一个公司。”寒勿不屑一笑，拿起书包头也不回地离开。

    祁外公被他气得晕了过去。

    “大爷爷……”

    “外公，外公……”

    冰辞眼疾手快地扶住他给他顺了顺气。

    “外公你消消气，队长他不是故意气你的。”

    “他……咳咳咳，他还嫌害得唐家不够？我只是让小绛去公司他就敢威胁我，我看他是越大越目中无人。”

