    警局。

    王刚在给戎黎做笔录。。。

    “你最后一次见死者是什么时候？”

    桌上放了一杯水，戎黎端起来喝了一口：“上课算不算？”

    “算。”

    他说：“不清楚，我不太记学生的脸，上课也不点名，确定不了她来没来。”名字倒是记得。

    王刚换了个问法：“你最后一次单独见死者是什么时候？”

    他强调：单独。

    戎黎反应平平，不喜也不怒，没什么表情：“去年，工商管理专业期末考的前一天。”

    “在哪里见的？”

    “行政楼的教师办公室。”

    王刚问：“有第三人在场吗？”

    “没有。”戎黎说，“她自己找来的，让我把她的平时分打高一点，我让她出去，她问我晚上有没有空，我问了她的名字就让她走了。”

    遗书上也是这么说的。

    “然后呢？”

    戎黎看了一下手表，一点十五，徐檀兮的坐诊时间到了。

    他说：“没有然后。”

    遗书上说，他们晚上去开了房。

    遗书是真的，笔记没有问题，说明有一个人在说谎。

    戎黎这个人吧，王刚也是有一些了解的，了解的最终结果是四个字——深不可测。

    这样的人要是真想犯罪，估计能整出教科书级别的犯罪案例出来，怎么可能这么漏洞百出。

    “那天你见完死者之后，去了哪里？做了什么？”

    “回家，做晚饭。”

    戎黎的日常行程很简单，上课、陪徐檀兮、去程及店里，回家做饭。

    “有人能证明吗？”

    他想了下：“那天徐檀兮医院有事，我八点出门去接她。”

    也就是说从学校回家到八点这段时间，戎黎是一个人独处，在家里。

    遗书上说七点和容老师碰面了。

    王刚继续：“在那之后你和死者有没有私下联系过？”

    “没有。”

    王刚有个小问题：“你问她名字做什么？”

    徐檀兮不在，戎黎坐没坐相，翘着腿，靠着椅背，手搁在桌子上：“给她零分。”

    “……”

    遗书上也说了，说容姓老师跟她发生关系后，却不履行承诺，她无颜面对，所以一死了之。

    虽然王刚觉得戎黎应该是被冤枉的，但做的的确有点过分了：“你为什么给她零分？”

    戎黎一副事不关己的神情：“作业不交，品行不正。”

    他上课不点到，平时分就看学生交的作业，只要交了他都会给分。

    “最后一个问题。”王刚最感兴趣的是，“你是哪个戎黎？”

    他看了戎黎的身份证，不是容离，是戎黎。

    戎黎说：“你怀疑的那个。”

    锡北国际戎黎。

    果然。

    口供录完，王刚回办公室，问唐晓钟：“你那边问完了？”

    唐晓钟喝了口水，点头：“没问到什么有用的信息，王敏的父母都在机械厂上班，早出晚归，对王敏的近况一无所知。她还有个弟弟，读寄宿学校，也很少在家。”

    到目前为止，除了那封遗书，连一点能查的信息都没有。

    王刚问：“她几个室友呢？”

    “王敏不住宿，跟几个室友关系都一般，平时上课也不坐一处，最后一次出现是昨天下午，在统计学课上。她其中一个室友说，她在外面交了个男朋友，经常不来学校。”

    “联系到她男朋友了吗？”

    唐晓钟说没有：“没人见过她男朋友，手机里也没找到这号人。有监控拍到她昨晚去了酒吧，而且喝得烂醉，她是自己回来的，不过她家小区没有监控，她家人昨晚不在，有邻居说半夜听到了叫声。”

    王敏的死亡时间是今早九点四十九，从十七层楼上跳下来。

    “先查一下嫌疑人。”

    嫌疑人只有一个，戎黎。死者在遗书里说，期末考前一天晚上，和容老师去了酒店。

    那天是一月十一号。

    “哪天的？”麓湖湾的门卫老许已经上了年纪，有一点点耳背。

    王刚大点声：“一月十一号。”

    老许翻了翻电脑里的文件夹，想起来了：“十一号监控检修，关了一天。”

    戎黎的不在场证明泡汤了。

    李大彬耸了下肩：“真是巧了。”

    等王刚他们走后，老许从窗户里探出头来瞧，他很纳闷：“这是咋了？怎么都来查监控？”

    死者还在遗书里说了酒店的名字。

    王刚和李大彬去了酒店，查当天的监控。

    “十一号的吗？”

    “是。”

    负责酒店安保的经理想都没想，就找到了电脑文件：“正好拷贝出来了。”

    王刚很敏锐，顺着追问：“怎么就正好了？”

    经理支吾了一番才说：“刚刚有位小姐来过，也要了十一号的监控。”

    “谁来过？”

    “这……”经理为难。

    王刚表情严肃：“警方查案，请你配合。”

    经理不敢隐瞒了：“是我们酒店的甲方，徐氏的小徐总。”

    徐檀兮啊。

    警局。

    “这是王敏，这是当天跟她开房的人。”唐晓钟把监控视频里的人框出来，“看身形是有点像戎黎。”

    监控里的男人穿着一身黑，戴了口罩和帽子，脸没露，身高体型和戎黎差不多。

    戎黎的不在场证明没找到，开房“证据”倒有了。

    要不是王刚刚好认得戎黎，估计就要被骗了，倒不是他有多信任戎黎，就是觉得当大佬的不会这么没格局。

    “联系徐檀兮了吗？”

    唐晓钟回：“联系了，她说暂时在忙，晚点过来做笔录。”

    李大彬接嘴：“老公都被抓了，还忙什么？”

    “忙着回娘家呗。”唐晓钟打嘴炮，“你想啊，要是你老公因为涉嫌诱奸进了局子，你什么感受？先不管它是真是假，正常女人的第一反应应该都是背叛感。”

    李大彬不是正常女人，他是正常男人：“老子没老公。”

    好吧。

    唐晓钟继续类比：“你再设想一下，如果你老婆诱奸——”

    “腿打断。”

    “对吧，这才是正常反应。”唐晓钟假设自己是个正常女人，“要是我，肯定要离婚，还要把财产都拿走。哪个女人受得了，这不仅是犯罪，这还是不忠。”

    叩、叩、叩。

    很少有人来警局会敲门。

    唐晓钟抬头，气氛瞬间尴尬：“呵，徐医生，来做笔录啊。”

    风把她的裙摆吹动，她走进来，窈窕斯文：“来接我先生。”

