    “以现在的情况来看，这是一场军事政变。”又回到了影视公司总部的艾伦威尔逊，得出了和伊斯梅爵士同样的结论，他手上正是阿尔及尔法国将军的联名公开信，要求戴高乐将军组阁。

    见到海蒂·拉玛和英格丽·褒曼出现惊慌之色，又马上补充道，“不过不用担忧，法国不太可能出现军政府。”

    军方发动政变，除非国会选举存在重大舞弊的情况，否则以任何理由发动的政变，都等于背叛国家。

    “吓到我了。”英格丽·褒曼眼中闪过一抹责怪，轻轻推了男人一下，“你们英国就不能施加一些影响么？总说自己对欧洲有领导责任。”

    “呃，虽然我们这么说，但是法国人从来没承认过。”艾伦威尔逊哭笑不得的道，“这可是法国，几个世纪以来欧洲最强的国家。”

    别以为法国在二战跪了就认为这个国家不行，以当时法国军队面对的局势以及法国的国土纵深来说，在动员起来的军队被曼施坦因计划歼灭之后，法国的潜在兵员根本无法支撑正面作战了。

    就算是如此，法国殖民地调动起来的军力，仍然在戴高乐的指挥下，取得了相当大的战果，这个问题就要看意大利军队算不算人了，自由法国杀回本土的时候，已经有百万军队，几十万吨的军舰和几千架作战飞机。

    以消灭敌军人数来说，自由法国肯定在炮党之上，和二战三巨头没法比，但排上一个第四还是毫无问题的。

    不出意外的话，现在阿尔及利亚的法军在发布公开表态之后，马上就要找戴高乐，这个二战领导自由法国的英雄了。

    法国的天降猛男即将出来收拾残局，艾伦威尔逊又开始了一轮头脑风暴，推演可能带来的影响，最直接的影响当然是，北约在法国的驻军即将迎来屈指可数的日子。

    法国不管是哪个党派，其实都对法国境内的美军存在颇有微词，不过法国政府更迭速度都快比艾伦威尔逊买内裤的速度快，能一直坚持阿尔及利亚战争都算是奇迹，自然是没空把美军赶走，可戴高乐可不同。

    之所以称之为阿尔及利亚法军的表态为政变，这当然是各种意义上的政变。戴高乐对法兰西第四共和国末期存在的意义，就是推翻它。

    一旦戴高乐建立了稳定的法国政治制度，北约几乎是不可能继续在法国境内存在的。

    艾伦威尔逊考虑的是，美国会不会又借机让英国开放军事基地？救了法国却把英国搭进去，这可不行，要不要给外交大臣提个醒？

    “想什么呢？有事情明天再说。”海蒂·拉玛解开了上衣，带着挑逗的意味低语，“今天让你尝尝电影男主角的待遇。”

    “我自然是求之不得。”艾伦威尔逊一脸的腻歪，像是自由世界民主遭到威胁的小事，早一天晚一天思考，也不会有多大的区别。

    自由世界的安全重要，难道载人航天就不重要了么？这可是人类前沿的高科技。

    此时此刻，以阿尔及利亚法军司令亨利为代表的七名将军，携带着阿尔及利亚八十万法军的集体意志，来到了革命老区的中心巴黎。

    从波旁王朝覆灭之后，革命老区的巴黎就热衷于为法国其他地区，实践各种各样的政治理念，独裁、民主、君主复辟、只要能够想到的，光荣的巴黎市民都要来一遍。

    在第三共和国和第四共和国时期，拿破仑是一个贬义词，战后很多人把戴高乐比喻成拿破仑，说明很多人对戴高乐的政治理念不是很拥护。

    但拿破仑虽然代表了帝制，却又是法国军事力量的巅峰时代。

    虽然这个巅峰和太阳王相比，就如同第三帝国和第二帝国的对比，军事力量上似乎元首取得的战果更大，但在国力上，威廉二世的德国远远强过元首领导的德国。

    经过了十三年二十几个政府的法国人，终于捡起来了革命老区的传统项目，呼吁出现一个强力人物来收拾残局，在阿尔及尔法军宣布拥护戴高乐组阁的消息传来，大量支持继续阿尔及利亚战争的民众，张开双手拥护一个政治强人的出现。

    法国是个极其自由的国家，这与它的传统有关，太阳王时代法国被中央集权制度榨干了血。

    法国人奋起反抗，爆发了法国大革命，从那之后，法国人对自由的向往，是世界第一。

    但法国的革命并不一定是要追求自由，法国的革命本质上是为了革命而革命，可以张开双臂拥抱共和，也可以对拿破仑三世的上台表达拥护，最终是帝制还是共和其实并不重要，革命之后的结果其实也不重要，革命的过程很重要。

    “那些在国民大会的所谓议员，不但无能而且无耻。”跟着亨利将军身边的一名将领，亲眼见到了内阁对此起披伏抗议的无能为力，不屑一顾的评价道。

    “好了，琼斯。”亨利将军开口，“我们来的目的，并不是好这些抗议的人一个目的，直接去索尔菲利诺街的办公室，我们要见一见戴高乐将军。”

    毫无疑问，亨利将军以阿尔及利亚法军司令的身份这一次回来，并不是要对现在的内阁做什么，而是如同拿破仑三世得到阿尔及利亚军队支持的旧事一样，寻找到一个能够支持战争直到消灭反抗者的人来领导法国。

    塞纳河左岸的索尔菲利诺街，是戴高乐在巴黎的办公室，戴高乐除了在老家之外，在巴黎的时候会在这里的办公室和一些重要客人见面。

    这一次七名驻阿尔及利亚法军的将领回到巴黎，代表着是八十万阿尔及利亚法军的集体意志，如果他们发生了什么不测，八十万法军将在萨朗将军杀回本土，这并不是什么不可能发生的事。

    七个将军抵达索尔菲利诺街，直接进入了戴高乐的办公室，和这位领导自由法国的领袖见上一面，事实上最近一段时间，不断有政治人物来到这里，可这一次不同，来人是代表阿尔及利亚八十万法军的集体意志。

    “亨利，你们亲自过来，胆量还是相当大的。”戴高乐见到来人马上认出，叫亨利·洛里约的名字，“你知道，你们的行为意味着什么么？”

    “戴高乐将军，我们实在是无法容忍国内混乱，这可能让法国进入万劫不复的地步。”亨利·洛里约直接表明来意，“现在能够拯救法国的只有你，就如同你领导自由法国，一九四五年夺回了法兰西荣耀，那些碌碌无为的政客，夺走了你领导这个国家的权力，却让国家变成了现在这副样子。”

    “亨利，都已经过去了。”戴高乐将军沉吟了一下道，“不过我同意议会制的混乱和软弱，削弱了法兰西的国力。”

    亨利·洛里约口中戴高乐下野的那段日子，现在回想起来确实是十分不公正。

    在这一时期，戴高乐被禁止在广播电视上发表讲话。于是他不得不到处奔走，往返于布鲁纳瓦尔和斯特拉斯堡之间宣传他的主张。

    但是法兰西人民联盟在议会选举中没有获得足够的席位，无法影响社会政策和国家制度。于是，戴高乐决定逐步停止法兰西人民联盟的活动。但是这一经历培养和动员了许多戴高乐的追随者。

    “将军，现在只有你有这个威望，重塑团结的法国，将战争继续到底。”

    “我们距离完全胜利已经不远，法国移民和支持法国的群体有两百万，我们设立无人区将迁徙的阿尔及利亚人集中管理，这批人的数字有两百万。几年的作战，有上百万的暴动者被击杀，我们都认为，再有一到两年的时间，不会再存在活着的反抗者。”

    “现在的问题是，国内混乱的政局让军人的努力付之东流，一旦我们放弃了阿尔及利亚兄弟，法国的地位也将一落千丈，整个法属非洲也会土崩瓦解。这是法国所不能承受的。”

    这些从阿尔及尔来的将军们纷纷开口，各抒己见阐述着戴高乐出山，将法国团结起来的理由，“政局不稳削弱了法国的国家力量，士兵们都非常痛心。”

    “是这样？”戴高乐将军陷入了沉思，似乎在考虑着现在的时机是否合适。

    傍晚，几个将军离开戴高乐办公室，从他们的表情可以看出来，会谈结果令人满意。

    太阳升起，持续了三个月的抗议，演变的左右两派互相指责仍然在继续，法国首都几乎已经在瘫痪当中，反战者认为阿尔及利亚战争导致的巨大伤亡，已经让法国的威望跌落谷底，支持者则呼吁国家应该马上采取强力措施，将这些收钱的反战者抓进监狱。

    而在一些报纸上，呼吁戴高乐将军出山整顿局势的报道，也出现在了头版头条，那个领导自由法国的戴高乐将军形象，再次出现了大众的视野当中。

