    官窑博物馆参观完毕后，赵辰在待客厅休息。

    孙茂海和马德路已经确认完花口壶的成分，二人均认定，赵辰说的是对的。

    花口壶看起来是灰黑色，但是灰黑色的厚釉下面，还有粉青色的厚釉。

    这一发现，为研究南宋官窑瓷提供了新的方向，有着很重要的意义。

    “老孙，这年轻人到底什么来头，这眼光也太厉害了吧！”

    马德路啧啧称奇，满脸不可思议。

    “他的手艺真的好，而且眼光独到，有一说一，咱们这一行出一个这样的苗子，真不容易。”

    孙茂海也感慨道。

    很多行业是需要天赋的，尤其是手艺人和传统的民俗行业。

    比如说李沁，在昆曲的发源地昆山市出生，13岁上台表演就被一群厉害的昆曲老师认定为天资卓越，把她定位了昆曲的接班人。

    虽说其后为了个人更好的发展她做出别的选择，但是顶尖的戏曲天赋这一点毋庸置疑。

    而现在，赵辰在瓷器艺术领域展现出了惊人的天赋。

    这样的天赋根本藏不住，懂行的人一眼就知道他的厉害之处。

    现在赵辰开播后，直播间的人数大概是3000-6000人，斗音账号的粉丝数是9万。

    实际上，赵辰现在在瓷器圈的人气，比在网络上高很多。

    一个会炼制古法南宋官窑瓷的年轻人，手艺又是一绝。

    这件事已经火速在瓷器圈传开了。

    这次的国际瓷器展会，更是像催化剂一样，让赵辰的名气在瓷器领域快速的传播。

    南宋官窑瓷一时之间也吸引了无数人的目光。

    	就在这个时候，孙茂海进入到待客厅。

    “赵师傅，一会儿我们去展会举办地方看看吧。”

    “在展会展出之前，各家的手艺人和瓷器师傅都能提前进入展会。”

    “一方面是文化交流，另一方面也是布置会场。”

    孙茂海对赵辰客气的说道。

    赵辰点点头，回道：“那麻烦了。”

    对赵辰来说，他很想去展会里面看一看。

    他很喜欢瓷器文化，展会能看到各种各样的瓷器发展到今天的样子，刚好能够满足他欣赏瓷器的想法。

    华夏的瓷器文化源远流长。

    华夏最早在4200年前，就发现了青瓷的存在。

    从东汉末年的青瓷，再到两晋南北朝出现的黑瓷，瓷器都在不断地发展。

    隋唐的白瓷也是举世瞩目，惊艳了世界。

    而后，宋朝的瓷器更是一个巅峰，五大名窑争奇斗艳，各领风骚。

    元朝是一个承前启后的朝代，技术上有了新的突破，忽必烈设立了“浮梁瓷局”，为瓷器蓬勃发展奠定基础。

    然后，便进入了JDZ的时代。

    元代时期的JDZ，工艺上的新成就有青花和釉里红的烧制。这样的烧制方法，是赵辰都不曾接触过的。

    所以，赵辰也想学习这些新的烧制方法。

    赵辰和孙茂海几人坐车赶往国际瓷器展会举办的地方。

    瓷器展会举办的地方是一处艺术厅，展厅按照华夏历史的顺序，摆放着各朝各代的瓷器。

    此时此刻，展厅中有不少瓷器艺术家正在欣赏各门各派烧出来的手工瓷器。

    此次展会，选取了各家瓷器最优秀的手工瓷作为展览物品。

    南宋五大名窑的青瓷、JDZ的釉里红、龙泉窑的刻画罐、磁州窑的孔雀绿釉纹梅瓶、德化窑素纹三足炉等等。

    当真是琳琅满目，美不胜收！

    瓷器协会的人也在展厅中友好的交流着。

    这时，赵辰和孙茂海走入到展厅中。

    赵辰看到这么多优秀的手工瓷器，眼神中浮现出一抹感兴趣的神色。

    他看到不少人围在一个展柜前，一边指手画脚，一边评头论足。

    那个展柜的人是最多的。

    展柜上有一个木质的牌匾，上面写着这个展柜展览的瓷器：

    南宋·官窑瓷

    展柜中，共摆放着两组瓷器，一组五件，一组四件。

    这些瓷器，正是赵辰亲手烧出来的官窑瓷！

    赵辰注意到大家在议论他的瓷器，他的心里没有太大的波动。

    因为他知道，从工艺水平上说，他烧出来的瓷器，没有任何的瑕疵。

    堪称完美。

    南宋手工官窑瓷古法重现，吸引了无数人的注意。

    而且，瓷器协会的副会长丁武决定，把赵辰烧出来的瓷器作为本次展会的重中之重，甚至可以说，这两套南宋官窑瓷，就是本次展会的压轴产品。

    所以，手艺人们自然把目光汇聚过来。

    大家欣赏着这几件瓷器。

    无论从哪个角度来说，这两套瓷器都无可挑剔。

    “烧出这两套官窑瓷的手艺人，真的只有二十多岁？”

    一个中年男人满脸难以置信。

    在来这里之前，他就听说了南宋官窑瓷古法的事情。他本以为只是个噱头，想不到亲眼看到才知道，这件事是真的。

    展厅内大家自由活动，赵辰也不认识什么人，就独自顺着展厅的入口处，欣赏从汉朝就开始的璀璨的瓷器文化。

    在这里的人大多都有各自的山门，分门分派，而赵辰只是一个无拘无束的手艺人。

    山野村夫，闲云野鹤罢了。

    这些展出的瓷器都很漂亮。

    赵辰从这些瓷器的身上，看到了华夏传统文化的火种，正旺盛的燃烧着。

    每一件手工瓷器都是艺术品。

    在他眼里，这些瓷器或许有些瑕疵，但是基本的工艺和手艺依然值得细细欣赏。

    这个时候，不少人都注意到了赵辰。

    大家又是一阵议论。

    很多人上前和孙茂海打招呼，毕竟就江湖地位而言，孙茂海是官窑瓷的代表人物，也是国家认证过的艺术大师。

    在官窑瓷旁边，还有一个展柜，上面的牌匾写着：南宋·汝窑瓷。

    一个白发苍苍的老年人和一个二十岁的少女站在展柜前，遥望着赵辰。

    这个老人，也是瓷器界的一位泰斗，是南宋汝窑瓷的代表人物，汝窑瓷艺术大师，柳翰林。

    “爷爷，只是官窑瓷古法，有必要这么多人议论吗？”柳溪神色中有些不忿，吐槽道。

    官窑汝窑向来有争斗，毕竟都是宋朝的代表，一个是官家，一个是民间，暗地里总要较劲。

    柳溪长得很漂亮，身材纤细，皮肤白皙，一双长腿又细又直，唯独缺点是罩杯比较小，大概勉强达到B的水平。

    胸小的美女一般被称为气质美女，因为只剩下气质了。

    柳翰林淡笑着回道：“瓷器品类众多，但你知道在瓷器领域，公认的最高境界的瓷器是什么吗？”

    听到柳翰林的问题，柳溪微微一愣。

    瓷器的最高境界？

    艺术品还有最高境界吗？

    看到柳溪表情中的疑惑，柳翰林继续讲述道：“瓷器的最高境界，就是单色釉瓷器。”

    “单色釉虽然颜色单一，但不浮、不嚣、不靡、不魅，浑然天成，和近代极简主义的美学思想不谋而合。”

    “这也是南宋美学的体现，所以南宋瓷器的地位才会如此之高。”

    “那个年轻人烧出的官窑瓷引起这么大的关注，不仅仅是古法的原因，更是他手法的原因。”

    “单色釉以纯色取胜，含蓄携永，但烧制难度也最大。”

    “你如果和一些厉害的收藏家打交道就会知道，那些人最喜欢收藏的就是单色釉的瓷器。”

    “那几件深青色官窑瓷，工艺极好，甚至达到了瓷器最难的近观如玉的境界。”

    “那个年轻人，可不简单。”

    柳溪没有想到，自己的爷爷会对赵辰做出如此高的评价。

    赵辰传在斗音上的视频她看过。

    只是一个破旧的篱笆小院，有两只可爱的小狐狸，窑炉也很小，和那些瓷器世家恢弘大气的窑炉完全不同。

    可就是这样的环境中，却诞生出几件让一群烧瓷手艺人围观的古法官窑瓷。

    这么一看的话，赵辰，确实厉害！

