　　剑尘虽然知道了扎家的野心，但也没有想到大长老竟然毫不忌讳的将这些事情告诉自己，这让他感到一阵愕然，不过他也知道扎家之所以要邀请自己加入扎家，实际上是想要通过自己掌控光明圣师工会，如此一来，不仅能够兵不血刃的控制光明圣师工会，而且更是获得了一名强如光明圣师工会会长那样的强者加入，这会让扎家的实力大涨。

　　不过以剑尘性格，是绝对不允许自己成为别人手中一颗棋子的，拱手道；“大长老，多谢贵家族的好意，不过羊羽天恐怕要让你们失望了。”

　　大长老的目光骤然变得凌厉了起来，仿佛两把出鞘的利剑似地紧紧的盯着剑尘，低喝道：“羊羽天，你还是不愿意成为我扎家的内部长老？”

　　“是的！”剑尘目光与大长老对视，毫不畏惧。

　　两人的目光紧紧的相对，仿佛要在半空中碰撞出激烈的火花，如此一幕持续了片刻后，大长老终于收回了目光，轻叹道：“罢了，既然你意已决，那老夫也不勉强你，羊羽天，你出去吧！”

　　剑尘默默的退了下去，房间内就只剩下大长老一个人依旧还坐在那里喝着茶水。

　　“可惜啊，真是可惜，如此天纵奇才，却不能为我扎家所用。”半响后，大长老发出一声轻叹声，旋即手中出现了一块玉石，毫不犹豫的捏碎。

　　同一时间，八大家族内，八大家族的掌权人神色齐齐一动，纷纷从空间戒指内拿出一块碎裂成两半的玉石。

　　“动手！”

　　……

　　从大长老的宫殿内走出来后，带领他过来的扎家家主已经不知所踪，剑尘只好一个人按照脑中的记忆向着议事大殿走去。

　　剑尘一路畅通无阻的来到了议事大殿，只见大殿内的几名扎家高层已经全部都离去了，除了守护议事大殿的两个守卫外，就只有杨岭一个人孤零零的坐在那里了。

　　剑尘眼中精芒一闪，心中已经明白现在扎家对待自己的态度已经改变了许多，道：“杨岭先生，我们走吧！”

　　杨岭起身走出空荡荡的大殿，面色冷酷的跟在剑尘身边默默的向着扎家大门走去，一直到剑尘离开扎家，都没有任何一人出来送他，同样也没有挽留之声。

　　“回总工会！”剑尘和杨岭上了马车，直接对车夫说道。

　　标有光明圣师工会标志的豪华马车调转方向，径直向着总工会走去。马车内，剑尘盘膝坐在里面低头沉思，眼中光芒闪烁不定。至于杨岭，依旧是面无表情，一脸冷酷的坐在那里闭目养神。

　　“此番前往扎家，我不仅拒绝了成为扎家内部长老的事情，而且也从大长老的口中得知了扎家未来的计划，无形中使得我已经站在扎家对立的位置了，这扎家肯定要对我动手，接下来的一段时间，我可一定要多加小心了。”剑尘心中暗暗想到，八大家族他可以不惧，但面对扎家，他却不得不小心，扎家可是相当于上古世家的强大存在啊。

　　“必须要尽快的成为七阶光明圣师，一旦成为七阶光明圣师之后，我就离开这里，扎家和光明圣师之间的事情本来就于无物管。”剑尘心中暗道，不过旋即，脑中却又想到了大长老最后对自己说的那番话。

　　“羊羽天，希望你不要忘记，光明圣师工会的会长是你的师父，虽然你们师徒之间的感情不深，但会长对你可是非常重视，抱有很大的期望，更是把你看待成光明圣师工会未来的顶梁柱，莫要让我等失望。”

　　想到这里，剑尘的神色间出现了一丝犹豫。

　　就在这时，剑尘乘坐的马车突然剧烈的摇晃了起来，从快速奔跑的速度飞速的停了下来，旋即马车外传来一阵吵杂的吵闹声。

　　坐在剑尘身边闭目养神的杨岭猛然睁开了眼睛，身形一闪便出了马车，而剑尘却稳如泰山的坐在马车内，他的神识早已经将外面的情况看的清清楚楚。

　　这时，杨岭进入了马车，说道：“羊羽天大师，马车跑得太快，出了一些意外，把一个小孩撞伤了。”

　　“下去看看！”剑尘语气淡淡的说道，然后和杨岭同时出了马车，只见一名年纪莫约十一二岁，身材干瘦的小女孩正昏倒在地上，她的额头已经被撞破，鲜红的血液染红了整个脸蛋，小女孩身上穿着廉价衣衫，显然并非富贵之人。

　　而在小女孩的身边，一名相貌朴实，穿着简朴的中年妇女正跪在小女孩身边伤心大哭：“女儿，我的女儿啊，你可千万不能有事啊，娘就只有你这一个女儿了，你如果出了什么意外，你可让娘怎么活啊….”

　　看到这一幕，剑尘眉头微微一皱，带着责备的眼神盯了那车夫一眼，低喝道；“你是怎么赶车的？”

　　赶车的那名老者脸色微微一白，颤声道：“尊敬的光明圣师大人，是这小女孩顽皮，自己跑到道路中间来的。”

　　“尊敬的光明圣师大人，救救这个小女孩吧….”

　　“这小女孩好可怜啊，尊敬的光明圣师大人，你千万不能见死不救啊….”

　　“尊敬的光明圣师大人，这可怜的小女孩可是被你的马车给撞伤的，你一定要救救她…”

　　…..

　　在这大街上的行人非常多，周围很快就聚集了不少人，许多人纷纷向剑尘说道。

　　这时，小女孩的母亲趴在剑尘跟前不停的磕着头，哀求的说道；“尊敬的光明圣师大人，我就只有这一个女儿啊，她可是我的命根子啊，求求你快救救我女儿吧，如果我女儿有什么三长两短，那我也不想活了….”

　　剑尘把中年妇女搀扶了起来，轻声说道：“大娘，你放心吧，我一定会救好你女儿的。”说着，剑尘直接来到那名倒在地上昏迷不醒的小女孩跟前，鲜血从小女孩的脑袋上不停的流出，已经在地面上汇集成一个小血滩了。

　　剑尘盯着小女孩额头上的伤口看了会，眼中闪过一丝莫名的光明，旋即右手微微抬起，一团柔和的光明圣力缓缓的向着右手汇集而来，这团光明圣力不在柔和，而是带着一丝只有同为光明圣师的人才能感觉到的凌厉之意。

　　就在这时，异变突起，只见小女孩的母亲左手轻飘飘的印在剑尘的后背上，立即有一股阴寒的气息从中年妇女的手掌中汹涌的吞吐而出，进入剑尘的体内，与此同时，在中年妇女的右手中，悄无声息的出现了一柄短剑，闪电般向着剑尘的脖子划去。

　　这一切都发生在电光火石之间，而且毫无半点征兆，让周围许多看热闹的人都还没有回过神来。

　　“小心！”杨岭瞳孔一缩，目光骤然变得凌厉了起来，一声爆喝提醒剑尘，旋即身子闪电般向着中年妇女冲去。

　　尽管杨岭是一名天空圣师，但中年妇女距离剑尘实在是太近了，而且出手的速度又快如闪电，杨岭根本就来不及救援。

　　眼看中年妇女手中的短剑就要刺在剑尘的脖子上，一道白芒一闪而逝，竟然以比短剑还要快上数倍的速度向着中年妇女的眉心射去，竟然是剑尘手中汇集的光明圣力瞬间凝聚成一道雨滴大小白光射出。

　　短剑距离剑尘的脖子三寸处停了下来，而中年妇女的眉心处，已经出现了一个血洞。

　　这时候，杨岭也赶到了，直接一掌带着雄厚的圣之力毫不留情的打在中年妇女的后背上，顿时，中年妇女的身体远远的抛飞了出去。

　　同一时间，躺在地上昏迷不醒的小女孩猛然睁开了眼睛，小嘴微张，一根绣花针大小的利器从她口中喷出，直接射向剑尘的眉心。

　　剑尘眼中神芒爆闪，从小女孩口中喷出的利器在距离他三寸时悬停了下来，在剑尘意念的控制下慢慢的落入他的手中，那释然是一柄只有手指大小的小剑，小剑通体漆黑，显然沾染着剧毒。

　　剑尘目不转睛的看着手中的小剑，眼睛是越来越亮。

　　“找死！”杨岭勃然大怒，拳头上爆发出澎湃的圣之力，毫不留情的向着趟在地面上的小女孩砸去。

　　小女孩目光平静，直接从地上一跃而起，双掌微张，澎湃的圣之力汇集而来，与杨岭打开的拳头狠狠的碰撞在一起。

　　“碰！”随着一声闷响声，澎湃的能量余波从杨岭和小女孩交战处爆发出来，让地面出现了一道道裂缝。

　　杨岭脸色微变，脚步踉跄的退后了几步，难以置信的盯着那名不过十二三岁的小女孩，惊呼道：“六转天空圣师！”

　　突然，十几名看热闹的人从人群中冲了出来，手中握着一柄柄短剑纷纷刺向剑尘。

　　“羊羽天大师小心，他们是杀手！”杨岭低喝一声，脸色变得凝重了起来，一柄通体火红色的巨剑出现在他手中，直接冲向那十几人。

　　十几名杀手立即分出六人牵着住杨岭，剩下的几人全部向着剑尘冲去，一个个目光冷漠，但是却没有一丝一毫的杀气散发出来。

　　剑尘的目光终于从手掌上的小剑上移开，一脸镇定的盯着冲向自己的黑衣人，嘴角露出一丝冷笑，低声呢喃道：“罢了，那就让你们来试验一下我光明神术的威力吧。”自从画舫一战之后，剑尘在光明圣师总工会内就耗费了十几天的时间继续参悟光明神术，使他发挥出光明神术的威力也更加巨大了。

　　“漫天飞雨！”剑尘低声呢喃一声，天地间的光明圣力顿时飞速的向着他汇集而来，这一次凝聚的速度竟然比上次施展时还要快上数倍，刹那间，剑尘的身体周围就布满了无数道散发出明亮光芒的雨点。

　　PS：继续写下一章。