    第1191章为你切一辈子牛排

    翌日，中午。

    傅时墨和颜知许来到一家私密性极好的高级餐厅用餐。

    他们在侍从的带领下来到一个角落的位置坐下后摘下口罩。

    背着他们的一桌坐着一个女孩，旁边还站着个穿着西装的保镖。

    沈西西坐姿端正，手里拿着刀叉，慢条斯理的切着牛排，脸上带着笑意，心情不错地晃荡着双腿。

    旁边的保镖好奇地问道，“小姐，你今天是有什么高兴的事吗？”

    沈西西抬起头看了一眼他，“小叔叔给我要到了我偶像的签名，这难道不值得我高兴好好庆祝一下？”

    听到她的话保镖闭上嘴巴，沈家的所有人都知道西西小姐是颜知许的铁杆粉丝。

    沈西西吃了一口牛排感到有点索然无味特别想吃薯条和炸鸡腿。

    放下手中的刀叉，眨着星星眼，双手合十做祈求状，“保镖叔叔，我给你点一份牛排你帮我买一份薯条和炸鸡外加一杯可乐怎么样？这个生意你可是稳赚不赔的。”

    听到这番话保镖没任何的动心，毫不犹豫的回绝，“小姐，沈总特意提醒过不让你吃垃圾食品。”

    沈西西撅撅嘴，“坏人，坏爸爸。”

    拿起面前的刀叉用力地切牛排，力道极重似乎是在撒气。

    也没有再管什么淑女形象快速的吃完餐盘中的牛排，让保镖去结账。

    “……”

    坐在位置上的颜知许察觉到空气里流淌着一股阴煞的气息，转身视线敏锐的落在沈西西的身上。

    盯了一会儿后收回视线，抬起头与傅时墨对视一眼。

    “……”

    两人的视线在空中相撞，默契的看懂彼此眼眸里意思，心知肚明的明白这个女孩的身上有问题。

    除了那阴煞的气息外一时半会看不出具体的问题，两人没选择打草惊蛇。

    傅时墨的手指漫不经心地敲打着桌面指尖溢出一股灵力弹在女孩的身上。

    没过多久结好账的保镖回来，带着沈西西离开。

    他们的位置在前面，没特意环顾四周因此没发现背对着的傅时墨和颜知许两人。

    两人离开后他们点的餐也好了，服务员端上摆在桌上。

    “阿许，我给你切。”

    傅时墨拿起刀叉，细心的主动为她切牛排。

    他切牛排的动作斯文优美，那股矜贵的气息仿佛与生俱来的刻在骨子里。

    切好后放下刀叉。

    颜知许看着餐盘中被切好的牛排不吝啬的出声赞扬道，“刀工不错。”

    得到她的夸奖，傅时墨波澜不惊的脸上露出浅浅的笑意。

    他性感的喉结蠕动，“小朋友，只要你喜欢就好，我不介意为你切一辈子的牛排。”

    两个人间弥漫着温柔甜蜜的磁场，似乎真的像是一对相爱多年，在意彼此的夫妻。

    见状，直播间里的观众们纷纷感叹又吃到了一嘴的狗粮。

    【六六六，被秀到了，直播间里的兄弟姐妹们，让我们一起举杯干了这碗狗粮。】

    【啊啊啊啊，我要疯了，小朋友，傅院长对颜知许的称呼好甜啊，我的牙都被甜没了。土拨鼠尖叫.jpg】

    【我撩不到妹子的原因难不成是因为我不会切牛排？看来我要好好的努力练习一下。】

    【不，楼上的你错了，你追不到妹子的原因是没一张好脸和一双完美无缺的建模手。微笑.jpg】

    ……

    (本章完)

