    苏千千看着沈景阳把苏幂抱了起来，立刻就问道：“景阳，你要带她去哪里？”

    沈景阳感受着手上根本一点重量都没有，却那么丰满的苏幂大美人。

    他看着苏幂，沈景阳的眼珠子都仿佛快要掉下来了。

    他咽了咽唾液，满眼的垂涎欲滴，道：“我能带她去哪，当然是带她去床上了！你不是说只要把她弄晕了，就任由我玩弄吗？问那些废话做什么？”

    说着沈景阳就迫不及待地将苏幂抱去楼上的卧室。

    苏千千看着沈景阳这样对苏幂迫不及待的抱上楼的样子，心里又嫉妒又生气。

    她不明白为什么每个男人见了苏幂就跟丢了魂一样，不就是长得好看，身材好吗？难道这些男人就只会用外表去看人吗？都不在意苏幂这个女人的内心有多么的恶毒？

    苏千千对苏幂的厌恶和嫉妒深入骨髓，自然不会觉得苏幂之所以针对她，完全就是苏千千她自己的问题。

    苏千千气得在原地直跺脚，但是又想到苏幂的清白等下将要毁在沈景阳手里，她心里的气愤又顺了一些。

    要是苏幂被沈景阳给玷污了，就算等楚少爷回来，也不可能会要她这种不干净的女人了吧！

    ……

    沈景阳直接将苏幂抱到楼上，踹开了卧室的房门，迫不及待将苏幂给放到了床上。

    他看着洁白的床单上苏幂闭眼昏迷过去的样子。

    那姣好的身材，惊艳的容貌……简直就是他的梦中情人呐！

    其实沈景阳从没有说给别人听的是，自从他知道了苏幂原本的样貌之后，居然在好几个午夜梦回都梦见了苏幂。

    梦见了跟苏幂做那些他想做的快乐风流缠绵的事情。

    可是当醒过来之后才发现眼前空空荡荡，那时候沈景阳别提有多失望了。

    每当这个时候，他就会叫来一群外围女来，发泄他心中因得不到而产生的欲求不满。

    可是即使身边的女人那么多，沈景阳还是觉得不满足，好像总有一些想要得到却得不到的东西让他不甘心。

    而现在在看见苏幂的这一刻，他总算知道什么是满足了！

    那就是把苏幂这样的人间极品占为己有！那才是作为一个男人而言，真正的满足！

    想到过去的苏幂每天都像粘人精一样粘着他，他还嫌烦，他就恨不得扇自己一巴掌。

    不过没有关系，现在苏幂总算又回到他身边了……

    她在他面前，这么的触手可及……

    这一次，再怎么样他都不会让她跑掉。

    想起苏千千说要他玩完了苏幂就把苏幂交给她，怎么可能？

    像苏幂这种极品美人怎么可能玩的腻？他一定要每天都让她陪在他身边，当他的专属玩物！

    想到这里，沈景阳又咽了咽口水，一双眼睛贪婪地盯着苏幂，恨不得立刻把她给吃了。

    但是太快吃的话也太不享受了！他必须要慢慢地……慢慢地……享有这个超级大美人。

    想到这里，沈景阳还若有兴致地先去了浴室洗了个澡。

    一边哼着歌，一边洗完澡后出来的沈景阳只为了一条浴巾。

    他走到了依旧昏迷的苏幂身边，半跪在床边看着苏幂肤若凝脂的肌肤，再看着它光滑白皙的脖颈，再往下……

    沈景阳不断的咽口水，迫不及待的将自己身上的浴巾脱了去。

    然后伸手就要去解开苏幂的衣服，一边宽衣解带一边不停的嘀咕：“宝贝儿，我来了，你终于是我的了……”

