    炼狱神殿内。

    就在张奕孤身一人守在死亡龙皇卡姆身边，以龙魂师之力，不断轰杀着周围试图接近过来的魔兽的时候。

    轰隆！

    一声巨响。

    一条巨大的【黑血王蛇】赫然从地底破土而出！

    二话不说，对着周边的怪物便是一通袭卷。

    这十分眼熟的巨蛇，让张奕猛然心头一震。

    紧接着，赫然又有一头机械暴龙从后方冲锋而来，一头扎进怪群，配合巨蛇，对着那些怪物一阵猛攻！

    此时，张奕一抬头。

    只见得一个身着红色法袍，与自己形象气质十分相像的异族御兽师男子，驾驭着一头冰蓝色巨龙，从空中飞跃而来！

    而这异族御兽师男子，正是一叶孤舟！

    陆地上的黑血王蛇与生化暴龙，正是他的两只传说级魔兽！

    张奕心中，顿时万般诧异。

    而一叶孤舟则是骑着冰龙，径直坐落在了张奕身边。

    对着张奕说道：“抱歉前辈，我来晚了！”

    张奕有些惊奇：“你怎么会来这里？”

    一叶孤舟则是说道：“这些回头再说，前辈，我先掩护你撤出去！”

    张奕也没有过多思虑，点了点头：“好！”

    “这些怪等级太高，小心应对。”张奕又对着一叶孤舟提醒了一声。

    一叶孤舟则是表现出一副十分自信的样子：“放心前辈，没问题！”

    从一叶孤舟身上散发开来的这一股来自于十级龙族血统者，以及隐藏职业御魔者的自信，让张奕对他有点刮目相看了。

    于是，已经好几个月未见，几乎可以以“师徒相称”的俩人，再一次强强联手！

    在一叶孤舟的操纵之下。

    等级高达213级的传说级魔兽黑血王蛇与生化暴龙，在怪群中横冲直撞，直捣黄龙！

    隐藏职业御魔者的特点，就是能让御魔者的魔兽等级提高十级，星级也会获得最高5星的提升！

    一个200级的御兽师，魔兽的实力按道理最高只能达到200级20星，不会超过主人等级。

    而一叶孤舟的这两只魔兽，实力水准赫然都已经达到了213级25星水准！

    而且御魔者职业，对魔兽还有额外的伤害，速度，防御各方面的属性加成。

    放眼望去。

    即使面对那些215-220级的怪物，一叶孤舟手下的两只魔兽，伤害也已经达到了100-150亿区间！

    这个伤害，可谓是恐怖如斯了！

    几乎达到张奕的神级鬼族魔兽灵魂收割者的水准！

    反观一叶孤舟自己。

    他的实力也跟魔兽在同一个水平。

    在一叶孤舟与其手下魔兽团的齐心协力重击之下，周围的怪物被击退。

    张奕趁此机会，再次召唤三头龙皇，命令他们抓起卡姆，朝着炼狱神殿外撤离。

    而张奕自己则是骑着小巴，打掩护，攻击着四周试图接近过来的飞行类怪物。

    与此同时，一叶孤舟也骑着冰龙飞起。

    张奕负责前方开路，一叶孤舟就在后面收尾。

    有了一叶孤舟的帮助，果然就没有怪物再能轻易接近过来。

    不一会儿，张奕便成功将卡姆护送到了城外！

    而这时，城里的大量怪物也追击了出来。

    只是，它们刚刚顺着城门出来炼狱神殿，就遇到了一大群玩家的围堵！

    龙族不灭与龙行天下，早就已经率领龙族三万高级玩家，驻守在炼狱神殿外。

    眼看着那些怪物冲出城外。

    正在外面严阵以待的龙族不灭，当即挥剑，一声令下：“杀！”

    后方，龙族三万高级玩家纷纷抄着家伙，对着城内冲出来的怪物，发起冲锋！

    双方立即展开激烈混战。

    这边就交给龙族的人了。

    而张奕那边，则是引领着三头一阶龙皇，带领卡姆前往死亡之城。

    当时死亡骑士卡宴什么也没说，就匆匆离去。

    也许是死亡之城那边出了什么事，张奕得过去看一下。

    就在赶往死亡之城的途中。

    张奕看了眼身旁，骑着冰龙并肩而行的一叶孤舟，问道：“你怎么来的曙光城？”

    据张奕所知，现在应该不是空间阵关闭的时间，空间阵开启状态下，各大一级主城之间，是无法实行互通的。

    而一叶孤舟，也给了张奕一个完美，且荒唐的解释：“我刚到一级主城。”

    张奕看了眼一叶孤舟：“你认真的？”

    “我不是在异族二级主城那边吗？”一叶孤舟说道：“复生者升级太慢，才刚刚全员200级，我就在那边等了他们一起，过来的一级主城。”

    “这不，经验都累积这么多了，一来完成八转，直接到了203级！”

    张奕有些新奇：“200级才来，你们城诸神之战没进前十吗？”

    “没有。”一叶孤舟叹了口气：“诸神之战比赛开始的时候，我正好在执行一项任务，那个任务时间有限，如果我来参加诸神之战，就会导致任务失败。”

    张奕匪夷所思：“什么任务能有诸神之战重要？”

    “诸神之战的奖励那么丰厚，就算是神级任务，你直接放弃任务来打诸神之战，也比放弃众神之战去做任务划算啊。”

    一叶孤舟指了指座下的冰龙，对张奕说道：“众神之战的奖励，能有这头龙价值高吗？”

    好家伙！

    张奕立即改口：“那你做得对。”

    看了眼一叶孤舟座下的冰龙。

    居然是个史诗级的龙族坐骑！

    这可牛逼了啊！

    飞行类坐骑本就万里挑一。

    龙族飞行类坐骑，就更是千年难得一遇了。

    一叶孤舟现在，可是掌控到了一个巨大的宝藏啊！

    顿了顿，一叶孤舟接着说道：“上次听说前辈你在曙光城，所以我也就带着复生者来了曙光城。找到你们龙族的人，听说你在炼狱神殿，所以我就过来了。”

    张奕看了眼一叶孤舟：“百万大军都来了？”

    “嗯。”一叶孤舟肯定的回复，让张奕有些震撼：“没记错的话，你们复生者大部分都是异族的人吧，来曙光城，对你们发展可不太有利。”

    一叶孤舟笑了笑，道：“跟着前辈一起，才更有发展前途吧。”

    好家伙。

    一叶孤舟比剑阁，皇族他们都要聪明。

    居然掌握了发育密码！

    顿了顿，一叶孤舟问道张奕：“前辈，我们这是准备去哪？”

    张奕指了指卡宴，道：“将这头龙，交还给他的主人。”

    很快，张奕与一叶孤舟，便一同来到了死亡骑士卡宴的老巢：死亡之城。

    然而抵达这里的时候，却是发现整座城池硝烟四起，一片狼藉！

    仿佛遭到了某种可怕力量的袭卷！

