
　　以黑箱吞噬梦魇之力的数量来估算，这口宝箱中足以孕育出无法想象的稀世珍宝，根据得到的讯息，梦魇宝箱内的梦魇之力，若你自身许愿的愿望，没有将里面的梦魇之力完全消耗一空的话，就会随机具现化，衍生出各种各样的宝物，但现在唯一的问题是..........他缺少什么？

　　是的，自己还缺什么？

　　法宝异宝，他在神魔宝库中收刮过一次，摘星楼中，遍布奇珍异宝，数量之多，绝对是惊人无比，令人目瞪口呆，宛如星辰般高高悬挂。

　　除非是一些特殊的奇珍异宝，否则，还真没有什么能牵动他的心神。

　　要说功法，功法易天行也不缺。

　　《天帝御龙经》堪称是天地间最适合自身的无上天经。举世无双，只要按部就班，就能不断晋升，完成蜕变，要知道，修行功法，最根本就是前面的几个境界，神海，命窍，命图，法相，元神。

　　达到元神境，再要往上，实则，就已经不是功法的问题，而是悟道，领悟属于自身的大道，凝聚道果，一步步让自身生命元神得到蜕变升华。

　　所以，到后面，修行功法并非重要，关键在于悟道。这才是最根本的。

　　在元神境时，已经开始走上证道的过程。凝聚的是道果。凝聚属于自身的大道。道基一旦铸就，那就几乎不可更改。自然，任何功法都不可能再对他造成太大的影响。不可能再变更道基。

　　功法不缺，法宝不缺。难道还要许愿得到一个大美女不成。看了看身边的蔡琰，心中暗自摇摇头，什么样的美女能够比的上蔡琰，蛇后，邀月她们。

　　对于大易皇朝而言，什么最重要。

　　“人才？唯有人才才是大易皇朝最需要的。而且，必须是顶尖人才。”

　　易天行暗自沉吟。

　　实则，摆在面前的选择并不多，适合他的也不是很多，毕竟，他需要兼顾的是整个大易皇朝，是无数人族百姓，最好的选择，无疑是获取一名顶尖人才，再则还有一种选择，那就是获取一件可以镇压大易气运的无上至宝，哪怕是一次性的也无妨，完全可以得到一件在危机时刻，可以扭转乾坤的宝物。

　　比如一次性的毁灭性异宝。足以毁天灭地的可怕力量。完全能够成为大易一张镇压八方的底牌。

　　“是获取一名顶尖人才，还是获取一道无上底牌？”

　　易天行脑海中也是一阵摇摆不定。

　　两者都有利弊，唯一的问题是，这只宝箱中蕴含的梦魇之力到底能达到哪一步。

　　大易缺少什么。

　　若是选择人才的话，那又该选择那一方面的人才。

　　脑海中在激烈的交锋，各种念头在闪烁。

　　最终，易天行将手按在黑色宝箱中，张口吐出一道话音：“我希望可以得到一件自由往返梦魇世界的天地异宝。可以保证自由前往，自由离去，在这过程中，可以提供尽可能完善的安全庇护。”

　　是的，他并没有选择人才，乃至是其他宝物，而是想要从中获取一件可以自由进出梦魇世界的异宝。是的，就是自由进出。

　　梦魇世界，简直就是一处无穷无尽的宝藏。里面蕴含的宝物，是无法估量的。

　　唯一的问题就是，如何才能进入，如何才能在进去后，又可以自由离开。易天行自己的梦蝶世界是可以进入梦魇世界，可问题是，这只能庇佑他自身，无法庇佑其他人。

　　鸿蒙天帝塔的存在，轻易间更不能显露在外。

　　更加不可能让其他修士随意进出。

　　若能拥有这样一件异宝，直接融入到玄黄城中，那就可以将梦魇世界作为大易取之不尽用之不竭的宝藏。不仅可以进入其中历练，更可以获取各种各样的奇珍异宝，修行资源。

　　授人以鱼不如授人以渔！！

　　刷！！

　　梦魇宝箱随即绽放出一层漆黑的神光，这层光芒中，能看到，无数神秘的梦魇符文交织在一起，衍生出梦想成真的伟力。不知不觉中，宝箱消失，黑色神光跟着消失。

　　取而代之的，是一件散发出异光的天地异宝。

　　门！！

　　那是一尊每时每刻都在闪烁着符文，变幻不休的黑色古门。这尊黑色古门能看的出，能在门上，看到一副诡异的脸，变幻不休，让人目睹，忍不住深陷其中，仿佛能在其中，看到众生万相。能看到岁月变迁。

　　那海量的梦魇之力，只凝聚出这么一件异宝后，就彻底消耗一空，一点剩余都没有，可想而知，这尊门绝非等闲。

　　易天行更是第一时间伸手碰触那尊古门。

　　一道讯息自然而然的传递到脑海中。

　　“梦魇之门：借助梦魇之门，可以自由穿梭现实与梦魇世界。可真身进入，可以分神法相进入，一旦进入其中，真身若陨落，则真正陨落，身死道消，分神陨落于梦魇世界，则分神破灭，自身凝聚分神法相的灵魂之力，精神之力，心神意志彻底破灭，心神遭受重创，将会元气大伤。”

　　“通过梦魇之门进入梦魇世界者，将会得到一枚梦魇令，捏碎梦魇令，可以脱离梦魇世界，返回梦魇之门，重新回到现实。在梦魇世界中所得奇珍异宝，皆可携带返回。”

　　当所有讯息全部吸收完毕后，易天行眼中也不由闪过一抹奇光。身躯都微微震动。

　　这是什么，这道门的存在，毫无疑问，将是一尊令大易皇朝真正崛起的无上异宝。运用的好，完全可以给大易插上一对腾飞的翅膀。

　　这尊梦魇之门的能力，堪称是极为强大。

　　哪怕其根本能力就是连接梦魇世界。但易天行所需要的，同样就是这种进出梦魇世界的能力。而这梦魇之门，更是可以让修士以分神意志进入，这等同于，只要小心谨慎，可以保证性命的同时，还能获取到一定的收获。

　　哪怕是在梦魇世界死亡，也不是真正的死亡，依旧有重新再来的机会。

　　但在梦魇世界死一次，自身心神意志，甚至是灵魂都会遭受重创，元气大伤，需要休养不短的时间才能恢复。一旦在短时间内频繁死亡，整个元神法相会因此而崩溃，彻底陨落。危险性同样极高。

　　而且，若是真身进去，死一次就是真的死亡。

　　对此，易天行是并不赞同大易皇朝的修士以真身进入梦魇世界。那样造成的危险实在是太大，梦魇世界在诡异万分，你根本不清楚，一只小白兔，会不会在下一个瞬间就变成一只凶猛的大老虎。正是这种不确定性，让里面的危险系数大增。

　　“这是什么？”

　　蔡琰好奇的询问道。

　　她只看到易天行拿出一只黑色箱子，打开后，就出现这么一尊黑色古门。看起来很是诡异。也忍不住生出一丝好奇。

　　“这是梦魇之门，可以让我大易皇朝修士进出梦魇世界的一件无上异宝。”

　　易天行笑着说道。

　　“直接进入梦魇世界？夫君，这次你前往梦魇世界，这个世界到底是什么情况。”

　　蔡琰听到，顿时忍不住生出好奇，开口询问道。

　　进去一趟，就弄出一件梦魇之门，自然，想不好奇都难。

　　易天行笑了笑，也将梦魇世界中的一些事情简单的诉说了一遍，在听到梦魇世界中竟然存在着童话镇这样的地方，蔡琰心中也顿生向往。

　　“如夫君所说，梦魇世界，诡异万分，危险会随时随地的降临，这样的话，对于我们大易的修士来说，是不是有些太过危险。就算不是真身进入，一旦死在里面，照样会遭受重创。”

　　蔡琰暗自担忧道。

　　“命运向来都是把握在每个人自己的手中，我命由我，方能火里种金莲。这梦魇之门，在就是给予他们的一次机遇，一种改变自身命运的机会。能不能把握住，那就看他们自己，我只能给予他们这样的机会，到底会产生什么结果，那就与我无关。”

　　易天行笑着说道。

　　他不是保姆，他只是提供大易皇朝百姓，人人如龙的机会。能不能自立自强，那就全靠自身。

　　至少，他问心无愧，做到自己所能做的一切。

　　蔡琰听到，眼中若有所思。

　　不知不觉中，已经来到第二天清晨。

　　梳洗过后，心念一动间，易天行已经自然而然的出现在气运云海最核心的区域，也就是气运天池中。

　　能看到，天池内，一股股气运之水在流淌，散发出浓郁的深蓝。

　　“星海，你能否融合这件梦魇之门。”

　　易天行开口询问道。

　　在面前，光芒一闪下，自然而然的看到星海的身影出现在面前。

　　看向易天行的目光十分欣喜。

　　显然，有着如同人类般的情绪。

　　“这件梦魇之门可以融入星网之内，成为星网的一部分。可以纳入到星网世界之中。还能对星网有着巨大的助益，可以更快获取精神力。”

　　星海毫不犹豫的说道。

　　神色间带着兴奋。

　　如此一来，更能吸引无数人族百姓的关注，获取源源不断的精神力。

　　“恩，这不过是刚刚开始，星海将来你必然会成为传奇在。”

　　易天行颔首点点头，笃定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1128章 梦魇之门免费阅读。https://xs.23sk.com 