
　　说时迟，那时快；纸人见大虫扑来，只一闪，闪在纸虎背后。

　　那纸虎看人最难，便把前爪搭在地下，把腰胯一掀，掀将起来。纸人只一闪,闪在一边。纸虎见掀他不着，吼一声，却似半天里起个霹雳，振得那山冈也动，把这铁棒也似虎尾倒竖起来只一剪。

　　……

　　虞良走出房间津津有味地看了一阵，询问她道：“你教会了它们什么？”

　　37只纸人已经不见，只剩下面前这个大型的纸人还有纸虎,很显然,纸人和纸虎都是由纸人们组成的。

　　但是他又没有在纸人和纸虎身上看见拼接的痕迹,它们似乎浑然一体，宛若天生如此。

　　“化形，这是我教过‘象’的东西。”她这么说道，语气中有几分怀念，“象是我投入心血最多的造物，可惜……”

　　“可惜什么？”虞良反问。

　　“可惜它自己不争气，被一帮低等造物玩得团团转，最后还变成你们口中的天灾。”她无奈地摇摇头，声音之中没有怜悯，只有鄙夷，“实际上只是个无法再控制化形能力的低能智障罢了。”

　　“这种能力……纸人它们也能学会？”虞良想起了那个庞然大物，感觉有些神奇，这些纸人和那不可名状之象显然不是一个等级的造物，但它们居然能掌握同样的能力？

　　“说是化形，实际上只要改变人的认知就可以了。”她慢悠悠地说道，“它们本来就掌握操控幻觉的能力，虽然只是视觉，而且发动条件苛刻,但也算是一脉相承的能力。”

　　“也就是说，它们现在的形态只是幻觉，其实是假的？”虞良似乎听懂一些，上前想要摸摸纸人们，按理来说，如果是幻觉的话，他摸到了应该是一个一个的小纸人。

　　然而并不是这样，面前这两米多高的纸人似乎是实体。

　　“幻觉？”她嗤笑一声，“你觉得我对动物园里那些动物的影响是幻觉吗？他们早就变成了一种半唯心的怪谈生物，认知修改的一瞬间，实体也随之改变。”

　　“行吧。”虞良点点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　她接着道：“总之以后的家务可以让它们承包了，作为交易条件，你家还有没有电视剧以外的好玩的东西？”

　　虞良一边打开自己的页面，找到宇宙中的纸人角色卡，一边回答道：“我还有个游戏机，但已经有段时间没玩过了，应该还能用。”

　　宇宙之中的纸人依旧是T4.5级的怪谈生物,能力也依旧只有“滔乱”。

　　这个化形手段并没有变成角色卡上的能力显现出来，是因为化形只是滔乱的升级用法吗？

　　倒也不错。

　　“游戏机？我好像见到过。”她的话语中展现出她对游戏机的兴趣,所以她一伸手就问虞良要。

　　虞良走回卧室,拿出前几年主流的游戏掌机递给她，连带着还有几十张游戏卡带。

　　好歹他以前写书也是阔过的，只不过后来扑街了就没有精力和金钱再去玩这些游戏了。

　　“嗯。”她看着虞良给他拿出来的游戏机和一个装满游戏卡带的卡带盒，满意地点点头。

　　“这些东西应该够你玩一段时间了。”虞良道，他瞥了眼她拿出来的第一张卡带，封面任务是个绿帽子，那是前几年的年度游戏，他当即欣喜。

　　如果她能玩得进去的话，估计要搭进去几百个小时了。

　　接下来虞良便将游戏机作为主机投屏到电视上，又教会了她手柄的使用方法，然后给她开了一个新存档。

　　而她显然很有灵性，很快就全部掌握，操控着电视里的绿帽子开始了异世界的冒险。

　　虞良看了一阵，再看看边上依旧在掐架的纸老虎和纸人，转身又回了自己的卧室。

　　再点个晚饭吧。

　　可以一边看着李花朝在动物园里的故事一边吃饭，应该会挺下饭。

　　只要那家伙别干什么恶心人的事情就行。

　　——

　　李花朝藏身于树枝之间，一动不动。

　　现在他正处于猎物的下风口，而且完全收敛起身上的猎人气息，这样的话，他的猎物不会闻见他的气味，也就不会对他的伏击有任何的警惕。

　　他已经蹲在猛兽园侧门三个小时了，根据兔柚给的情报，每天的这个时间段，肉类加工厂的厂长都会从这个侧门离开。

　　厂长并不住在猛兽园，他每天都会跑步回到几公里以外的巢穴。

　　因为厂长并非食肉动物，而是一只驼鹿。

　　没错，一只食草的驼鹿成为了猛兽园之中肉类加工厂的厂长。

　　李花朝大概能猜到这只驼鹿为了加入肉系阵营到底做了些什么，叛徒显然比敌人更加可恶，所以他加入素系的投名状就是狩猎掉这只驼鹿。

　　即便有兔柚为他担保，素系剩下来的那些动物也还是对他这个猎人的成分将信将疑。

　　不过他对这些事情并不关心，只需要把合适的狩猎对象告诉他就可以了。

　　驼鹿的话……

　　虽然是食草动物，但即便是自然界中的驼鹿也不是容易对付的角色。

　　正常的驼鹿个体足足有两米多长，近两米高，一吨左右的重量，视觉上的冲击远比一辆汽车大得多，狩猎的难度并不会比那些凶残的肉食动物低多少。

　　更何况这里是充满怪谈的动物园，异化过后的驼鹿厂长只会比想象中更难对付。

　　而此时的李花朝只有两把柔钝的餐刀和一把由兔柚提供给他的十字弩和箭只若干。

　　有点难，但并非不能，驼鹿得到了异化，而猎人同样得到了异化，所以两者之间的关系依旧不会被改变，对于这一点李花朝有充足的自信。

　　猛兽园的门口出现一道人影，他快步走出侧门，巨大的鹿头高高昂起，似乎对他的行动并没有造成太多的影响。

　　他的身高将近三米，身材伟岸，气宇轩昂。

　　侧门是没有员工看守的，所以他刷了自己的身份卡后便走出猛兽园，向着自己家的方向走去。

　　自从投靠肉系之后他就一直独来独往，他看起来毕竟是食草动物，被那些食肉动物抱团排挤也是正常的事情，不过好在肉系的上层看重他的能力，将肉类加工厂交给他来打理。

　　他环顾四周，这个侧门很偏僻，应该不会有别人注意到这里，所以他从背包里取出一块真空包装的新鲜肉排，拆开包装便丢进了自己的嘴里。

　　两斤重的肉排只一瞬间便被他嚼开吞咽下去，在猛兽园中标记为上品的肉块还不到一秒钟没了，颇有种猪八戒吃人参果的意味。

　　但他只能这么吃，因为他是食草动物，肉块进入他的嘴后只会化开变成常人难以忍受的腥味，口感如同半融化的蜡烛，全无肉香。

　　再多吃一秒钟他都有可能将肚子里的东西全都吐出来。

　　不过他还是要吃，因为这是身份的象征，不是谁都能每天带出来一块肉排享用的，这样的人也只有他一个而已。

　　所以他必须享受。

　　而现在更是如此，不知道是什么原因，人类游客一夜之间全部消失，肉类加工厂已经改换了货源，只能用动物园里的鹿肉牛肉之类的肉类。

　　像他手上的这块“血霜”，本是以前积攒下来冷冻食品，但放到现在也称得上是“珍馐美味”。

　　肉什么的，其实吃多了也能发现其中的乐趣，硬要来形容的话，那就是从来不吃苦瓜的人突然某一天发觉苦瓜还挺好吃的。

　　“嗯？”他的目光落在路边的树丛里，树丛里的一抹雪白让他挪不开眼睛。

　　树丛里有个人，有个女人。

　　他舔了舔嘴角。

　　现在这个女人只有一条光滑的雪白的匀称的长腿露出来，但他依旧能看出来这个女人必然有着绝色之资。

　　他们这样的员工已经变成了动物，身上携带着怪谈，唯有一点依旧和人类近似。

　　审美。

　　就像是驼鹿，他不会觉得驼鹿园区里那些两三米高的四脚着地的母驼鹿们好看，在他的眼中，还是那些白白嫩嫩带着香气的人类女性更娇小可爱。

　　虽然母驼鹿们也能用就是了。

　　他不知道在这个女人身上究竟发生了什么，她为什么会被打昏丢在草丛边，这些事情没有人关心，他只在乎自己的欲望终于能得到满足。

　　所以他毫不犹豫地迈步走向那里，他的步伐很大，所以很快就走近了，而他也发现那条腿上带着些许干涸的血迹。

　　死了？

　　死掉的也不错。

　　“咔吧——”他突然听见脚下传出一声，有什么东西“咬住”了他的脚，让他不能动弹。

　　嗯？

　　他低头望去，如果不仔细看的还看不出那是个捕兽夹，而这一低头也让他看见自己的脚边上有一道迅速放大的黑影。

　　头顶上有什么东西！

　　他瞬间反应过来，不过现在已经迟了，从天而降的李花朝一刀扎在驼鹿的背脊上稳住下坠的趋势，另一只手则是绕到前面去，用餐刀捅刺着驼鹿厂长的眼睛。

　　餐刀很钝，但若是攻击眼睛这种脆弱的部位还是很轻松的。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”驼鹿捂住自己被痛爆的眼睛，奋力摆动着身体，将背后的刺客甩飞出去。

　　他用仅剩的右眼望向刺客落地的位置，但只看见那架在十字弩上箭矢锋芒。

　　糟糕！

　　这只眼睛不能出问题！

　　他猛地闭上眼，箭矢激射而来，扎在他的眼皮上。

　　驼鹿拔掉箭矢丢到一边，好在他的右眼没有被直接射中，并无大碍，只有眼皮被刺伤了，不断流出鲜血，将右眼看见的世界染成血红色。

　　他同样拥有强大的自愈能力，但自愈的范围并不包括重要器官，像五脏六腑还有眼睛这些脆弱的部位是无法再造的。

　　“可惜了。”李花朝嘀咕了一声，但是眼神却异常兴奋。

　　到现在为止驼鹿还没有展现过身上怪谈的特性，若是就这么结束的话未免有些无聊了。

　　“你想死……”驼鹿刚想发狂，突然就在李花朝的身上感受到了那属于猎人的气息。

　　嗯？

　　如果是平常遇见猎人，他当然不会怕，但现在被猎人埋伏又被戳瞎双眼，驼鹿的心中生出许久没有感受过的惊恐，所以他迅速化身成为一头驼鹿，飞也似的逃离了这里。

　　由于担心往别的方向跑路会猜中猎人的陷阱，所以他直接选择原路返回，然而当他回头的时候却又发现一个长着兔耳朵的女人拦住了去路。

　　什么？

　　那个女人不是在……

　　他瞬间回过头看向之前草丛，那条女人的腿依旧放在树丛之中，而那个猎人则是一路小跑过去捡起腿收了起来。

　　那是一条断腿？

　　驼鹿看着一前一后包围上来的兔子和猎人，心中不禁生出绝望。

　　而就在此时，天空中有一道沉重的物体直直覆盖了下来，将驼鹿完全压倒在地上。

　　驼鹿心中大惊，他只感觉自己的身体动弹不能，但他又看不见自己压在自己身上的东西到底是什么，就像是被鬼压床了一般。

　　李花朝看向驼鹿的方向，他看见那里有一团色彩奇异的墙体。

　　那是“象”。

　　在盲人摸象之后，那只象逐渐稳固实体，恢复神智，然后重新加入了素系，大大增强了素系一脉的实力。

　　似乎一切都在好起来。

　　李花朝遥望向员工宿舍的方向，心里暗自筹划着。

　　该想个什么主意把那蛤蟆也拉进队伍呢？

　　——

　　虞良饶有兴趣地看着李花朝和兔柚联手的围猎，他们明明只在园长办公室那里合作过一次，但此时的战斗却是异常的默契，给人以绝对的视觉享受。

　　而此时他心中想到的却是另外一件事。

　　一般来说，网文中花笔墨描写的都会是女主角，而在李花朝的故事里，兔柚显然是个不可或缺的角色，所以……

　　不会要把李花朝和兔柚写成CP吧？

　　虞良突然打心底地感到一阵恶寒。

　　不行，不可能，绝对不可能。

　　李花朝配吗？

　　当然不配。

　　最关键的还是兔柚，说不定哪天他的宇宙再次升级，兔柚就能来到现实，万一她看见了小说里写的男欢女爱什么的……

　　哦，不用等她来，李花朝这个狗登西肯定会添油加醋地告诉兔柚。

　　虽然不碍事，但虞良还是觉得这种情况会很尴尬。

　　就像是写的小说被家长看到了……

　　XP之类的东西全都暴露了。

　　“笃笃笃——”公寓外突然传出敲门声，然后是一个中年男人的询问声，“虞良先生在吗？你有一个到付的快递。”

　　快递？

　　虞良顿时一愣，他才刚刚搬过来，这个住址应该没有什么人知道才对，而他最近也没有买什么东西，那这个快递是谁发过来的？

　　他走出卧室，瞥了眼她，她依旧很认真地玩着游戏。

　　进度貌似还不错，体力和精力都有四五颗，说明她也开了不少神庙了。

　　他打开公寓门，看向门外的快递员和靠着墙的快递，不免疑惑：“这是什么东西？我应该没有买东西才对。”

　　“这个我就不知道了。”快递员笑了笑，“如果你不要的话，那我点个拒收，然后寄回去也行。”

　　靠墙的快递成扁平的片状，看起来像是镜子一类的东西。

　　有点不对劲。

　　他蹲下身看着快递单上的寄件方，那不是一个人名。

　　怪谈世界。

　　好吧，明白了，的确是给我的。

　　不过你们官方这么抠的吗？

　　还需要到付？

　　“算了，放下吧。”虞良选择留下，支付了高额的快递运费，然后将这个快递搬回公寓里。

　　他快速拆开快递，里面是一面棕黑色的镜子，镜体镶嵌在深色的木框里，木框上雕着一圈花饰，显得十分典雅。

　　而镜子边上是一张传单，依旧是全黑的背景，中央是一面镜子，看得出来就是此时虞良拿到的这面镜子。

　　无论是传单里的镜子还是实体镜子都很清晰，可以清楚地映出人的影像。

　　镜子前站着一个女孩，长发披散在肩上，她背对着虞良，所以看不见容貌。

　　嗯，没有说错，虞良的确看不见女孩长什么样子。

　　因为镜子里的镜像女孩同样背对着虞良。

　　下一个副本的主题是镜子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第七十七章 怪谈预告免费阅读。https://xs.23sk.com 