    王凡立马想跑回家打一把排位练练手，一举上黄金，收女神为徒，从此......卧槽，忘了找女神要QQ了！这么大好的时机啊！只要自己绅士一点，摆出帅气的姿势对女神说：“哥哥能带你上分呦？”

    王凡猛地摇头，要这么猥琐，那估计女神这辈子都不会理自己了。

    “唉，算了，追女神也要循序渐进。”

    高地还没推就想着去推水晶，只会白白被防御塔打死。

    回到家，王凡一扔书包拿出手机顺手打开QQ，一条信息弹了出来。

    “有人加好友......”

    他随意的瞥了一眼，随即眼睛瞪得大大的，难以置信的看着申请信息中的备注内容。

    备注上只有简单的三个字“冯芷墨”。

    “女...女神主动加我好友？”

    怎么想王凡都觉得不大可能，不会是逗我的吧？

    他点了同意之后正想问个清楚，却发现QQ这时候不在线。

    “回头再问问...想追女神也得有点资本才行。”

    下定决心准备努力的王凡当即斗志满满的......打开王者荣耀。

    先完成一个小目标，上黄金！

    登录王者荣耀后，王凡首先处理系统无处不在的信息小红点，对于一个强迫症来说，这些都是无比抓狂的存在。

    “咦，妹子？”

    又是一条好友请求，看着头像和名字王凡浮想翩翩，会不会是女神的小号？

    下午一战后女神已经彻底的崇拜自己，迫不及待的想拜师？

    接受了好友请求，ID为“小猫咪”的妹子道：“带我玩一局好不好，人家是妹子呢。”

    “呃......女神不会这么跟我说话吧？”

    王凡心中还是怀着一点点小期待，万一是呢？不就赚大发了？

    没多久，王凡的幻想就破灭了。

    对方主动提起要开语音，王凡欣然接受，虽然声音很清甜，但很明显不是冯芷墨的声音。

    “不过至少是妹子。”

    王凡安慰自己。

    “我们开始吧。”小猫咪声音轻柔道。

    “好。”

    王凡邀请小猫咪直接打排位。

    进入选人界面，王凡毫不犹豫的点下孙尚香。

    大小姐的话语充满挑逗意味：“你也要来一发吗？”

    “艹，排位秒选？碰上这种队友也是醉了。”

    “就是就是，玩个孙尚香带什么净化啊？不知道带闪现保命吗？”

    “别吵了，好好打，说不定人家主玩孙尚香的呢？”

    骂声停止，大家也自然的选起英雄来。

    阵容确定，除了小猫咪选的墨子外，其他人分别是：猴子，宫本武藏，花木兰。再加上王凡的孙尚香，也算是比较强势的阵容。

    进入加载画面，对方的阵容是：花木兰，貂蝉，韩信，露娜，孙尚香。

    有两个一样的英雄。

    公屏上打出一段鲜红的文字：“对面的快投了吧，我们的孙尚香是仙阁的ADC。”

    仙阁？王凡一惊，仙阁可是一线的职业队伍啊，竟然被自己给碰上了，这运气也是无敌了。

    不过这一把......有意思了......“唉，躺输。”花木兰没有再骂王凡选了孙尚香，既然对面ADC是职业战队的，不管选什么都是吊打。

    小猫咪对王凡安慰道：“我们可以等会多打一局的，没关系。”

    王凡咧嘴一笑，反问道：“为什么要多打一局？谁赢谁输还不一定呢。”

    小猫咪没有再说话，心中对王凡的希望增大了几分：白天他那么厉害，说不定现在也可以带着我们走向胜利！

    一级，王凡走到红buff后呼唤队友：“你们来这里帮我蹲一下。”

    迎来的确是打野队友无情的嘲讽：“你都拿红了还想怎样？帮你？那我怎么发育。”

    王凡轻声叹了口气对跟着自己的墨子道：“你先不要放技能，如果有人出现再放技能打他。”

    “好！”

    王凡以自己的节奏不紧不慢的打着buff，兵线交汇，对方的下路花木兰露出了头，上路依旧空无一人。

    “对面孙尚香应该也是去拿红了......那会来反野的应该只有韩信。”

    王凡看着小地图猜测道。

    打到红buff还有一小部分血量的时候，韩信猛地从草丛中冒了出来，无情冲锋用来接近红buff，看样子他是准备抢这个红了，毕竟有惩戒在手，只要算准血量几乎是稳拿。

    “别打红buff。”王凡语音对小猫咪提醒道。

    “好。”小猫咪乖巧的应了一声，停止了对红buff的攻击。

    “他要是抢到了怎么办？”小猫咪有些担心的问道。

    “不会的！”

    韩信的二段无情冲锋用出，成功来到了红buff的旁边，一道惩戒光芒从天而降。

    正当他准备离开，忽然发现，红buff.....没死？

    这怎么可能？！

    他心里早就想好了一连贯的操作，两段无情冲锋接近红buff，惩戒抢下，瞬间升到二级，利用二技能翻过龙墙逃跑。

    结果裤子都脱了，告诉我红buff没死？

    只见孙尚香轻飘飘的射出一发子弹，打中只剩丝血的红buff。

    红buff立马化作一道光芒围绕在他的脚下。

    “翻滚突袭”

    孙尚香向前翻滚，移动速度倍增，一发强化后带有穿透效果的普攻猛地打在韩信身上。

    红buff的减速效果成功黏住韩信。

    韩信步履蹒跚的继续移动，还没等他走几步，墨子的机关重炮打中他，造成伤害的同时并且眩晕。

    孙尚香连贯的接了几下普攻刷新“翻滚突袭”后一炮带走了韩信。

    “FirstBlood！”

    一血诞生于王凡孙尚香之手。

    “还不错嘛。”中路宫本夸赞了一句。

    “敌方孙尚香击杀我方猴子！”

    紧接着，上路的噩耗传来，对方的孙尚香也拿到了人头，目前场上经济最高的是双方的孙尚香，仙阁的孙尚香因为一个人在上路，没有人分经济，所以比王凡还多出一些。

    王凡眼睛一眯，既然如此，就要用最短的时间打出最大的优势来。

    收完一波兵线，孙尚香手持巨炮悄然走向对面的野区。

    刚走过去，丝血的蓝buff和韩信出现在他的视野中。

    “翻滚突袭”

    “红莲爆弹”

    一炮解决掉了蓝buff，再一个二技能减速韩信。

    韩信眼睛瞪得大大的，什么鬼？只看见一道绿色的影子出现，接着孙尚香冒了出来，收了自己的蓝不说，还想打自己？

    这能忍？？

    韩信二话不说，无情冲锋，向着基地的方向逃去，只出了一个打野刀的他与孙尚香对拼只有死路一条，小不忍则乱大谋，还是怂一下！

    然而王凡的孙尚香并没有打算放过他，普攻减速，翻滚突袭刷新后立马向前一滚脚下生风，一炮下去，韩信只剩下三分之一的血量。

    “背水一战”韩信的二技能放出，很不幸的是，并没有与王凡拉开距离，还在王凡的射击范围内。

    连续三下普攻，王凡的翻滚突袭再次刷新，一炮，成功打出了暴击带走了韩信。

    这时，线上的花木兰和貂蝉已经赶了过来，在底下围堵王凡。

    “想打？那就一战！”王凡眼中战意升腾，绕着另一条路准备回去。

    这条路最先碰上的是貂蝉。

    “落·红雨！”

    花球飘飞，带着肃杀的气息，粉红的花色不知夹杂着多少看不见的锋刃。

    “翻滚突袭”

    孙尚香一个翻滚躲开花球的攻击，反身一炮打中貂蝉。

    “缘·心结”

    貂蝉瞬间消失散发出三个花球。

    孙尚香被减速，普攻两下刷新翻滚突袭躲开第二记花球。

    “啪！”鲜红的暴击在貂蝉的脑袋上绽放开来，貂蝉猛地一惊，慌张的交出二技能逃跑。

    “随便交技能？”

    王凡露出了笑容，貂蝉的二技能有十秒钟的冷却时间，命中敌人后会减少四秒，貂蝉这么放出二技能，就将面临十秒钟没有位移技能的尴尬。

    王凡追上貂蝉直接取下人头。

    姗姗来迟的花木兰眼睁睁的看着王凡取走貂蝉人头扬长而去，愣了一秒只好跑去中路收线。

    “哥们，厉害啊！”

    王凡这番操作惊艳了队友，原本不抱希望的他们忽然有了一丝信心。

    “好好发育，可以打。”王凡鼓励道。

    这时上路传来噩耗，猴子和花木兰一起送上了双杀，拿着双buff的孙尚香目空一切推着上路防御塔。

    王凡冲小猫咪道：“推下塔。”

    “好！”小猫咪闻言和艾特推起了下塔，几乎是同一时间，两座防御塔被推掉。

    打野干脆和花木兰一起带线，王凡一个人承包了整个野区。

    比分面板上，双方孙尚香的经济同时飙升着，显然对方的打野也放弃了野区的经济，全部让给了ADC。

    王者峡谷看起来平淡无奇，但在场的人都能感受到一场血雨腥风正在缓缓的酝酿着，只等时机一到，战争便会以狂风骤雨之势打响。

    “打野注意看着龙。”

    “大家都离中路近点，防止对方打起来，对面残血也不要深追。”

    王凡说完埋头刷野，四个人隐隐都以孙尚香为中心，除了猴子，宫本和花木兰墨子都开始出肉。

    这是属于两个ADC的对决，浓浓的雾气之中，双方静静的等着战争打响。

    “准备，要开打了，带线的都回来。”

    王凡刷完最后一只野怪知道要打起来了，连忙提醒众人。

    猴子花木兰立马有意识的靠近，墨子一直在中路陪着宫本刷兵，所以不用移动，静静的守在塔下。

    王凡并没有暴露自己的位置，静静的躲在二塔附近的草丛之中。

    这时候要是被对方的此刻抓住，就有些得不偿失了。

    作为一个射手就像一个幽灵，游走于刀刃之上，让敌人碰不到分毫。

