    “别这么心急，说不定等到日后你要比我还要想伤害她，虽然现在你倒是心疼的跟个宝贝一样。”那个男人骤然之间靠近。

    他的嘴角扬着一抹极为恶劣的笑意，似乎是笃定了傅清墨会怎么做。

    傅清墨没有说话。

    以后那是以后的事情，先不说他这辈子都不会讨厌小姑娘。就算真的讨厌了，也不可能会去伤害她。

    “对了，衷心提醒，以后尽量夜晚活动哦，白天的话不太适合。而且离那些人远一点，那些人虽然看起来像个好人，但是未必会真心实意的对一个陌生人好。”

    对方一点也没有生气，哪怕挨了一拳，也只是面无表情地后退了一步。

    然后在说完这句话之后，转身回到了自己的房间。

    傅清墨直接追上去准备问个究竟。

    可是一开对方房间的门，却没有任何的人。

    傅清墨微微闭了闭眼睛。

    甚至这会儿整个人已经开始心痛到无法呼吸。

    柳柳……

    柳柳……

    宝贝……

    傅清墨在心里面默念着，然后看着手机忽然之间接通了信号，以及小姑娘这段时间发过来的状态。

    心里面的那一抹烦躁开始逐渐淡化。

    傅清墨把手机调到了最亮，然后一点的看着小姑娘给自己发来的信息，但是他并没有忘记刚才那些人说过的话，然后直接就加强了自己的人手保护。

    不仅如此。

    不知道小姑娘那边有没有接收到自己的信息？

    傅清墨这边现在跟外界没有办法有太多的关联。

    他现在唯一能够指望的就是丁和豫这些人。

    毕竟他也希望这些人真的能够他们嘴里所说的那样，能够帮到他。

    但是下一秒自己的私家侦探忽然之间发消息过来。

    “傅爷，是这样的，刚才的时候我们忽然之间感觉到有外界人员的入侵，他想要调查我们家族的地基事件，不过因为您之前做的防护系统，所以并没有让他们得逞。您需要看一下他们的资料吗？我这边都已经查出来了。”

    傅清墨这边有些奇怪。

    自己的私人号码，知道的人很少。

    虽然私家侦探算一个。

    但是为什么对方能够这么轻松的就打通了？

    “你先把电话挂断，然后把信息传给我，等到三分钟之内，我如果要是没有任何回复的话，你再打电话过来。”

    傅清墨奇怪的安排，让对方有些疑惑。

    但是那个人立刻就直接照办。

    傅清墨看着那边几乎是秒发过来的文件。

    但他并没有着急回复，而是等到三分钟之后。

    那个侦探的电话再次打来。

    “你如果是想打个电话的话很轻松吗？”傅清墨这边一句一句的逼问。

    “是的……”侦探那边也没有想到傅清墨会这么质问他。

    他稍微愣了一下，然后点头。

    “等到明天，任意的时间点，你都可以打电话过来。请务必打电话过来给我，如果要是打不通的话，发消息给我。”

    傅清墨一字一句的强调。

    他闭上眼睛。

    那边那个侦探愣了一下，然后点头答应了一声。

    傅清墨整个人的呼吸带着几分急促。

    他闭上眼睛躺在床上，看看这小姑娘给他发来的信息。

    闭上眼睛甚至还不到两个小时。

    急促的电话铃又响起了。

    傅清墨看着私家侦探打过来的电话，目光微微沉了一下。

    “为什么这么快就打电话过来了？”傅清墨声音里面带着几分疑惑。

    “什么？不是您说今天打过来的吗？距离您安排的时间已经过去了12个小时了呀……”

    傅清墨这边看着外面漆黑的天空以及自己手机上面的时针。

    自己这边明明才过去了两个多小时。

    结果在外面已经过去了12个小时吗？

    傅清墨现在甚至已经开始分不清楚究竟是自己的幻想，还是这一切都真实发生。

    也就是说这里面的时间要比外面慢很多。

    但是为什么，这个侦探跟自己打来电话的时候轻轻松松。

    可是自己给小姑娘打电话过去的时候。

    或者小姑娘给他打的时候，每一次都是显示空号。

    傅清墨百思不得其解。

    他这边敷衍了两声，然后挂断了电话，看着那边的人调查出来的资料，划开一看。

    资料果不其然就是沈康时那些人。

    沈康时毕竟要了解究竟是不是神明，所以要调查傅清墨也清楚。

    可是为什么要动他们家族地基的资料呢？

    傅清墨整个人的目光微微沉了一下，但脑海里面又不由自主的浮现，那天那个新社友说过的话。

    这些人究竟是不是好人？

    或者说究竟谁是好人？

    但是最起码对于那个新舍友的目的，他还不太了解。如果他要是真的想对小姑娘动手的话，早就去动手了，又何必在这里跟自己纠纠缠缠？

    等到第2天。

    傅清墨早上慢条斯理的出去。

    看见那几个舍友坐在客厅里，几个人的表情都呈现着不同程度的凝重。

    不仅如此，大家脸上的笑容都很勉强。

    “是不是我那天告诉你们的话让你们产生烦恼了？为什么你们几个都是一种没睡醒的感觉？”傅清墨故作有些担忧地走上前。

    沈康时微微闭了闭眼睛。

    他昨天想要调查一下这个家伙的家族，可是对方家族的实力很强。

    甚至差一点就留下了踪迹。

    而且这个家伙，在外面的传闻似乎并不是很好。

    听说他早年的时候有心理障碍。

    后来因为收养了一个女孩子，所以才慢慢开始好转，甚至把那个女生当做自己的眼珠子一样来疼。

    甚至有好几年间。

    傅清墨你直接就带着那个小姑娘出了国，据说在国外留学一直到现在都没有回来。

    后面这个到现在没有回来，应该是假的。

    但是出国留学应该是真的。

    大家族的小孩年纪轻轻被出国送出去，练练口语也正常。

    可是他们调查出来的资料显示。

    傅清墨当年是一个人带着小姑娘离开的，而且并没有在全国各地有走访的痕迹。

    那个小姑娘很优秀，甚至是全国上下知名的天才少女。

    不过好像很少有人知道她是傅家那个收养来的千金小姐。

    这一点就很耐人寻味了。

    不过让他们调查出来的资料已经显示，柳安筠确实如同传闻当中的一样，是一个很好的女孩子。

    兄妹两个的性格截然不同。

    剩下的资料他们就没有调查出来了。

    这一份简简单单的资料，如果放在普通的家族，甚至半个小时不到就能够查出来。

    可是偏偏放在这个小姑娘身上，他们整整查了一夜。

    傅清墨家族看起来并不是好惹的。

    不过如今仔细想想倒也正常。

    如果要是好惹的，傅清墨又怎么可能会出现在这种地方？或者说又怎么可能会成为他们的舍友。

    丁和豫率先有些示好的走上前。

    因为他并不知道面前的这个少年，知不知道昨天晚上他们去调查的事情。

    不过为了避免矛盾。

    他们反而提前承认了。

    “我们昨天去调查了一下你的家族，所以熬到现在都没有睡觉，不好意思，这件事情并没有经过你的同意。”

    他们这些人很讲道理。

    “如果要是你们有什么想知道的事情可以直接问我。”傅清墨看起来好像一点也没有放在心上，他走上前去满脸感动地拍了拍他们的肩膀。

    “不过我倒是没想到……你们竟然对我的事情这么关注。”傅清墨一边说着，然后一边拉着几个人走到餐桌前。

    “正常，毕竟我们最近也一直在研究类似的内容。”丁和豫立刻打了个圆场。

    他走上前去，“而且如果真是这样的话，以后我们之间的关系肯定不一般。你没有生气就好，我们几个也在担心，会不会惹到你生气。”

    傅清墨这边笑眯眯的，看起来就像是一个阳光少年。

    但是他心里面的阴暗却越来越多。

    他看着摆放在桌子上的西式餐点，都是坐下来行为举止极为优雅的吃。

    看着那个一直紧闭着的房间门。

    傅清墨并没有说话。

    因为这个学校的课程很奇怪，下一堂课摸不到点。

    傅清墨等到再次去上课的时候。

    已经中午了。

    丁和豫几个人习以为常。

    “你来这里时间久了就习惯了，这里的课程一直不按规则，不过能够学到的东西也不少。而且班里面的同学一直都稀奇古怪的，如果要是好好了解的话，也能够了解到不少事情。”

    殳茂典一边说着，然后一边和他并排走在一起。

    教室很大很空旷。

    傅清墨坐下来的时候发现前几排几乎没有人坐。

    如果要是正常的话，不应该是前排直接坐满吗？

    但是这个时候，沈康时却神神秘秘的拉着他，让他不要轻举妄动。

    “实际上前面坐的是有学生的，你以后就老老实实找后排就行。”沈康时一边说着，然后一边冲他眨了一下眼睛。

    傅清墨不太懂是什么意思。

    看着老师从门口走进来。

    屋内的人却淅淅沥沥。

    老师没有说话，却开始转头教训起离他最近的一个空位。

    “上课不许捣乱！你快点把你的眼珠子给塞回去！你这样很影响整个教室的情况。”

    傅清墨目光眯着，如果要不是自己这会儿还清醒。

    他甚至都已经开始怀疑这里是不是一个神经病院。

