    “寝殿那里早已一片废墟，却是最安全的地方，只要到了那里，我就知道从哪里逃了。”

    苏婉寻冷静地说。

    不到半个时辰，他们通过缓慢爬行，包括苏婉寻对位置的敏感度，很快就到了她从前的。

    这里的废墟虽然已经清理很多，但因为宫殿实在太大，断壁残垣还是存在，他们可以很容易地躲藏。

    苏婉寻看着这片废墟，眼神又开始失神，仿佛看到了过去的东西。

    “这里其实根本不是皇宫，而是以前的王爷府，他却因为我们在这里成亲，就将这里改造成了宫殿。”

    她喃喃自言，眼神飘忽不定，时而想念时而又想到了什么变得恐惧。

    嘴里喊着孩子的名字。

    白芨是知道她真的不正常了，所以没有去刺激她，只是去搀扶：“小姐，快带我们去出口，就怕陛下追上来。”

    “我知道出口在哪里！”

    云天墨指着不远处的几棵树，勾唇浅笑：“没想到几年过去了，这里倒是一点都没变。当时我就是从这里混进来。”

    其实这里在几年前就被他施过阵法，景慕霆命死士连夜驻守。

    如今寻儿搬迁了院子，死士也离开了。

    “走！”

    云天墨想要拉住苏婉寻的手。

    可苏婉寻的眼神突然变得陌生和恐惧，竟说道：“你不要杀王府的人，我同意和你走，但一定要放过婆母。”

    云天墨一怔，没有经过思考，脱口就道：“你疯了吗？你在说什么？”

    可话音落下，他就后悔了，又马上改口：“我不是这个意思，我的意思是，你需要好好治疗。”

    白芨基本已经确定主子到底怎么了，她的记忆错乱，仿佛一块完整的镜子，一下子被摔成碎片。

    所以她时而正常，时而胡言乱语。

    她深吸气，试探性地问：“小姐，您的孩子……”

    她低头看向她的小腹。

    “孩子？”

    苏婉寻低头，双手覆着，又警惕地看向云天墨，心里似在盘算什么。

    不能让云天墨伤害她的孩子。

    此时云天墨也终于知道她的疯症是什么。

    不是失忆，也不是癫狂，而是完整的她早已被摔得支离破碎。

    有时候是现在的记忆。有时候又回到过去。错乱的记忆让她看似正常，其实精神恍惚。

    她曾经失忆过，回到了几岁的状态。

    那时候的她没有痛苦，只有欢乐。

    可现在，她没有消除痛苦的记忆，只是乱了顺序，这才是最要命的。

    “你放心，我不会动你的孩子。”云天墨回答，同时又苦笑：“当时也是你自己要打去，并不是我……”

    他也不再说下去，更没有去握她的手，而是再次下定决心：“走！”

    这一路朝着原先的方向逃过去，手中镜子对着月光折射出各种光芒。

    原本以为前面会出现一条清晰的路，可没想到竟然毫无反应。

    “看来已经被景慕霆破了！”

    他的眉头紧锁，眼看着不远处传来追兵的声音。

    苏婉寻拉着他们躲到了废墟里。

    这一次出现的不是景慕霆，而是风祭，她环看四周，眼神犀利可怕，最后在对身后的侍卫道：“在这里好好搜！半点角落都不能落下。”

    苏婉寻并不认识这些人，她此时的记忆停留在五年前，可即便如此也知道眼前的女人并非善人。

    她要杀她！

    这时候她的思路恢复清晰，顾不得为什么这里会烧了，在闭目沉思后竟突然想到宫殿下面有密室。

    确定这底部密室的方位，她又捡起地上的碎石朝着某处扔过去。

    “啪”得一声。

    制造出了噪音。

    “这里有人！”

    风祭立即下令将这里围起来，然后再搜！

    一时间几百个侍卫全部涌过来，还带着恶犬，因为景慕霆正在宫外搜，所以风祭更加肆无忌惮。

    苏婉寻乘着那些侍卫去搜其他地方，便带着两人快速去找密室。

    好在她的记忆还清晰着，所以很快就找到。

    这里曾经是景慕霆给她开的地道，生怕有危险就可以暂时躲藏。

    没想到今日会用上。

    三人下去之后果真看到了密室，最令人震惊的是，里面还存着很多干粮，还有棉被。

    “看来他还是很细心，当时对你也是真心。”云天墨感叹。

    苏婉寻并不知道他在说什么，就是想着怎么逃出去，早日赢得云天墨的信任。

    “既然有密室，那一定有密道，我们再找找。”

    她开始观察这密室四周的环境。

    “别找了。按照景慕霆的性子，他绝对不会在这里弄通道，他不会放你出去的……”

    和他斗了那么多年，还是了解他个性的。

    在沉思片刻后，他又突然想到了一个办法，随手取出小石子开始在地上画出地道图。

    按照他所知的地道画出了地图，这才发现这些通道是有关系的。

    一旁的苏婉寻也发现了，她盯着这些通道图，惊讶地道：“这应该是十绝阵中的烈焰阵。”

    “没想到你还懂这些！”

    云天墨笑，虽然他听说过，但从来不知道它怎么布阵，更不知道怎么破。

    “我知道！我前世听他说过……”

    苏婉寻在激动之下竟脱口就说。

    “什么？什么前世？”

    云天墨又被惊到了，看着她闪躲的眼神，又突然觉得她没有撒谎，而是在隐瞒着什么。

    “小姐不是，不是那……唉！”白芨将云天墨扯开。

    可苏婉寻却从云天墨手里抢过小石子，继续在地上画。

    边画边道：“烈焰阵，用先天灵气，中有风雷，内藏数片黑砂。若是入阵，立化血水。纵是神仙，难逃厉害……”

    “天，你真的会？”云天墨倒吸冷气。

    “我并不会，可他会。他只是教我过一些……”

    苏婉寻的眉心再次紧锁，开始猜测这些通道到底怎么打通，最后发现他们所在之处应该也有一个通道。

    云天墨看懂了标识。

    正在密室的左下角。

    他对着角猛地探掌，地面裂开。

    果然，出现一个黑洞。

    云天墨自言道：“果然是烈焰阵，但应该不是景慕霆所为，而是神秘人想要毁了大尊，因为我打听到大尊的地下莫名出现很多通道。”

