    落雨听不懂，也懒得深想。

    但说到劣根性，她并不觉得这个词能用在家主身上。

    说他狡猾如狐老谋深算还差不多。

    ……

    另一边，黎俏和商郁来到茶室门口，静候多时的老萧眉梢眼角跳跃着喜色，上前推开门，便兴冲冲地说道：“大少爷，少夫人，你们看谁来了。”

    黎俏顺着徐徐打开的木门看去，坐在商纵海对面的两个人也同时回眸，“俏俏！”

    “爸妈……”

    黎俏目光微颤，望着双双起身的黎家夫妇，嗓尖莫名泛哽。

    她很久没见到他们了。

    段淑媛疾步走到黎俏的跟前，来不及和商郁打招呼，拉着她的手就上下打量，“宝贝，还好吗？”

    黎广明伴在她身侧，同样一瞬不瞬地看着黎俏。

    缅国一行，很多事他们都被蒙在鼓里。

    但这不代表他们感觉不到异常。

    段淑媛红着眼，不断摩挲着黎俏的手臂，“肚子都大了，但你怎么瘦了这么多？是不是孕吐又严重了？”

    黎俏抿着唇抱住了段淑媛，“没有，妈，我很好。”

    段淑媛心疼的不行，悄悄擦了擦眼角，抱怨道：“你这孩子，总是报喜不报忧，不要什么事都自己扛着，爸妈也是你的后盾。”

    这时，黎广明深吸一口气，转首看向商郁，“少衍，俏俏让你费心了。”

    他拍着男人的臂膀，神色中带着几分欣慰和感激。

    毕竟，身在南洋，商少衍的名字就代表了强悍和卓越，黎广明从不认为商郁会发生什么意外。

    俏俏和他在一起，必定是受照顾的一方。

    商郁低眸颔首，醇厚低沉的嗓音是富有磁性的男低音，“爸言重了，是我让俏俏费心。”

    “不打紧不打紧，你们小两口互相照顾互相帮扶都是应该的。”黎广明摆摆手，眉眼间一片慈色。

    稍顷，商纵海在茶台后面招呼他们，“别站着，都进来聊吧。”

    几人来到茶台附近坐下，商纵海将茶杯分别放在几人的面前，目光睨着黎家夫妇道：“难得你们这次回来，不如多呆几天，过完十五团圆节再走吧。”

    黎家夫妇互相对视，不约而同地应下了邀请，“没问题，就按您老说的办。”

    商纵海唇边勾勒出一抹极淡的笑弧，“都是自家人，不用这么客气。正巧这次齐聚一堂，也可以抽空商量商量他们两个的婚礼。”

    婚礼……

    黎俏闪了闪神，不自觉地想到了吴敏敏的那场婚礼。

    这时，商郁端着茶杯浅抿一口，抬眸略了眼商纵海，“婚礼的事我自有安排。”

    商纵海抿了抿唇，“日子定了？”

    男人略他一眼，“定了会告诉您。”

    商纵海哑然，无奈地摇了摇头，“也好，那你就自己安排，但不要拖太久。”

    不多时，黎俏和商郁离开了茶室。

    商纵海呷了口茶，眉目深沉地道：“莫觉那个孩子的来历，丫头有没有告诉你们？”

    黎家夫妇面露不解，“说是捡回来的，她有什么问题吗？”

    “嗯。”商纵海沉吟了几秒，镜片后的眸子不经意地眯了眯，“作为慕家的后代，能遇见丫头也是老天有眼。

    你们这次别着急回去，慕家灭门案已经重新受理，英帝和帕玛两国最终会给出调查结果，等结案的那天，一同去文化园祭拜祭拜吧。”

    黎广明呼吸一抖，“莫觉是慕家的孩子？”

    商纵海点头，“我问过丫头，她不打算继承慕家的东西，所以未来都会交给莫觉。那孩子童年坎坷，以后在你们家，记得多照拂一下。”

    “一定会的，您放心。”

    ……

    药园，商陆和云厉正喝着啤酒闲聊天。

    “那个姓夏的，这次怎么没和你一起回来？”

    商陆虽然不懂情爱，但夏思妤当初跟商纵海告状的事，一直让他耿耿于怀。

    云厉靠着藤椅，目光泛着微醺的迷离，“她叫夏思妤。”

    “她爱叫啥叫啥。”商陆撇了下嘴角，“当初她不是说要等到你痊愈才会走么，这才到治疗中期，她就先跑了，果然就会打嘴炮。”

    云厉浓眉微皱，阖眸仰头灌了口啤酒，“你有时间关心她，不如想办法治治自己的隐疾。”

    “咳——”商陆呛了口啤酒，板着脸捏紧了酒罐，“多管闲事死得快！”

    云厉一言难尽地瞅着他，“你不如出家吧，总比当一辈子小雏鸟来得好。”

    商陆磨了磨后槽牙，鄙视地说道：“雏鸟没资格笑话雏鸟！”

    云厉：“……”

    两人还在你来我往的互相伤害，药园外缓缓传来佣人的汇报：“二少爷，夫人和大少爷回来了。”

    商陆一愣，从吊椅中探出头，眼睛里噙满了飞扬的神采，“大嫂回来了？”

    “是的，二少爷，他们刚回了后院私宅。”

    商陆直接跳下吊椅，嘴里还在犯嘀咕，“卧槽卧槽，大嫂终于把大哥带回来了，我要去看看。”

    他走了两步，才发现云厉并没跟上，“你不去？”

    云厉舔着腮帮摇头，“困了，我去睡一会。”

    商陆目视着他丢下酒罐走进厢房的身影，一脸莫名地撇嘴，“之前还整天问大嫂的情况，现在怎么还拿上劲儿了。”

    ……

    傍晚，月斋堂。

    商纵海特意安排后厨准备了丰盛的晚餐来招待黎家夫妇。

    此时，饭桌前的气氛略显微妙，因为骆晞也来了。

    倒不是她不懂规矩，而是被黎俏叫过来一起吃饭的。

    这样的场合，骆晞感觉有些不自在。

    她身畔是笑意迎人的段淑媛，右手边是黎俏。

    刚开餐不久，卫昂便脚步匆匆地走进了饭堂。

    他绕过圆桌来到商纵海身边耳语了几句，似乎有些焦急。

    众人吃饭的动作慢了下来，商纵海则显得很淡然，朝着黎俏的方向昂首道：“和丫头说，听她的安排。”

    卫昂点头称是，又走到黎俏的跟前，压低嗓音说了几句。

    闻声，黎俏放下碗筷，拿着餐巾擦了下嘴角，淡淡地道：“救回来，她没有解脱的机会。”

