    “那位道祖原型，姓叶，人称叶先生，至于他的具体姓名，我也不知道。”

    乾道子在一旁说道。

    杨拓闻言，呢喃道：“不会吧，应该不会这么巧吧。”

    “王爷，什么巧合？”

    乾道子一脸疑惑的在一旁问道。

    杨拓闻言，道：“刚刚，我接到飞鹰传书，从玉京城传来的消息。”

    “说是当今皇上新拜了一名老师，还特意为这位老师在宫里开辟出一座宫殿，就叫做帝师宫。”

    “而皇上的这位老师，人称叶先生。”

    乾道子闻言，一脸诧异。

    “不会吧……”

    “王爷的意思是……这个叶先生，很可能就是这个道祖原型？”

    “应该没那么巧的事情吧。”

    杨拓在一旁沉声说道：“本王也希望没有那么巧合的事情。”

    “但是，能成为皇上的老师，让皇上如此礼遇，定然是有不世之材。”

    “而能成为道祖原型的人物，又岂能是一般人？”

    乾道子深吸一口凉气，道：“的确，我见过那位叶先生三次。”

    “但是，每一次，那位叶先生都会给我不一样的感觉。”

    “我看不透他。”

    “京城之中传言，他是一位道术高手。”

    “我觉得应该不错。”

    “如果，这位叶先生真成了皇上的老师，那倒也可能是我大乾之福。”

    “毕竟，我看那位叶先生，不是什么奸恶之人。”

    “若是，奸恶之人，又岂能拥有道祖神韵。”

    神威王杨拓微微颔首，道：“你说的不错。”

    “关于这个叶先生，我已经派人去详查，三日之内，必有消息。”

    就在这时。

    又有一人走了进来。

    也是一个道士。

    这个道士看起来很年轻。

    只见这个道士一进来，就开口道：“王爷，刚刚接到玉京城来的飞剑传书。”

    杨拓闻言，道：“千幻，飞剑传书上说的是什么事情。”

    “精元神庙冥神殿的圣者道夫，已经混杂在胡人商团之中，进入了玉京，还施展道术，在玉京城上空盘旋挑衅。”

    这个叫做千幻的道士述说着情报。

    “我已经严密令人封锁各个道路，出动了许多高手，盘查胡商商团，怎么会让圣者道夫混进去的？”

    “就算这人道术高深，神魂进入大乾，我们防备不住，但是肉身也让他混进去了，还大胆挑衅！”

    “如果本王猜测得不错，这个人，应该是混在冠军侯的天机商团保护之中，进入大乾的吧！”

    “哼！冠军侯重视商业，保护外国胡商，甚至有的时候，连云蒙的商人只要缴纳了钱，也要受到他的保护进入大乾经商，这简直是荒唐！”

    神威王杨拓在一旁，蹙起眉头说道。

    “嗯，我已经通知了万象师兄，他亲自动手去查这件事情去了。”

    千幻道人道：“我今天来这里，也是想王爷辞行的，我也要到玉京去一趟，和万象师兄，联手杀掉那个圣者道夫！报当年之仇！”

    杨拓道：“好，此去小心，你们万象道，现在就剩下了万象和你千幻。当年我领兵打破火罗，解救了你们的神魂，又选择了上好的身体，让你们夺舍转生，你们现在修炼已经大成，是到报仇的时候了！”

    千幻道人道：“哼！精元神庙囚禁了我兄弟两人的神魂六十多年，想把我们练成法宝，但是哪里想得到，我们还会有一线生机？”

    “此仇当然要报，我和师兄，闭关二十年，已经把师门法宝，千幻万象图祭练成功，就算那圣者道夫乃是雷劫高手，虽然杀不了他，但也可以封禁住他！”

    千幻道人说着，把手一挥。

    一道画卷一般的图画铺开，人一步踏入画卷之中，这画卷就包裹住身体，冲上了天空。

    乾道子看着那千幻道人飞走。

    在一旁感叹道：“王爷，这千幻的性子太过着急了些，恐怕此去未必能成事。”

    杨拓闻言，微微颔首，道：“无妨，吃一堑长一智，千幻和万象二人联手，即便不敌那圣者道夫，也能安全离开。”

    ……

    玉京城，皇宫之中。

    一座雄伟大殿之前。

    一脸兴高采烈的杨乾，正在和叶千秋介绍着眼前这座宫殿。

    “老师。”

    “这就是帝师宫了。”

    “怎么样？”

    “您还满意吧？”

    “您不会怪我擅自做主，将此殿命名为帝师宫吧？”

    “您看看，还有什么要增添的东西，我让人去置办。”

    杨乾的神色之中，带着三分讨好。

    好在，周围没有太监婢女跟着，不然看到杨乾这副神情，定然要惊愕无比。

    叶千秋看着眼前这座宫殿，笑道：“不过是一个名字罢了，叫什么不重要。”

    “这座宫殿，足够大了，不用再增添什么。”

    “我只是在这里暂住，你不必太过费心。”

    杨乾闻言，道：“老师，请。”

    师徒二人，走进了帝师宫之内。

    这宫殿之中，富丽堂皇。

    又分割为好几个房间。

    叶千秋也没有多看。

    直接领着杨乾随意在其中一个房间里坐下。

    叶千秋将从圣者道夫那里拿来的邪神之血给了杨乾一滴。

    杨乾见状，道：“老师，这是？”

    叶千秋道：“这是邪神之血，你服用了，对你有帮助。”

    杨乾道：“多谢老师！”

    叶千秋微微颔首，道：“事不宜迟，今天，我给你来讲第一课。”

    ……

    荣州，那座胡商庄园之内。

    劫后余生的圣者道夫，此时正躺在一张大圆床上。

    喝着血红的葡萄酒，看着三十六个千娇百媚的胡姬在扭动着腰肢，跳着舞。

    这些胡姬个个都着装暴露，只带了一条抹胸，还有若隐若现的蝉翼纱。

    这是正宗的西域艳舞，也是朝廷很多士大夫严厉批判，但却心中恨不得天天观看的好项目。

    不过胡姬的价格非常贵，更别说是精通艳舞的诱人胡姬。

    三十六个胡姬从买卖，到包养，最少都要花费数十万两。

    圣者道夫此刻正在压惊。

    劫后余生的他，没有立即返回精元神庙。

    因为，他知道，如果就这样返回精元神庙。

    不仅他会错失教皇之位。

    还有可能受到教皇的惩罚。

    所以，他不能现在回精元神庙。

    最起码还得做些什么，才能回去。

    他看似在压惊，其实也是在修炼。

    因为他观想的神灵是死亡的冥神，冥神是一尊会享乐的神明，在享乐之中，舒畅自己的心灵每一个念头。

    用享受的快乐，滋润每一个念头，也是一门修炼的道术。

    大道千万条，未必只有忍耐，苦修，坚强，磨练才能成就至高的顶点。

    旁门道术，只要运用得当，一样可以修炼出莫大的神通来。

    观看着胡姬的舞蹈，还有美妙的艳舞，圣者道夫的面孔之上渐渐舒缓下来。

    但是，那位大乾帝师带给他的恐惧，依旧萦绕在他的心头。

    即便他观想冥神，也无法忘记。

    就在这时，一股强烈的危险感觉，侵袭入了他的念头之中。

    只见远方，猛烈的飞腾来了九道神光。

    神光之中，包裹着一个身材匀称，头带玉冠，眉宇之间有紫色气流的男子。

    这个男子，便是礼亲王杨元。

    杨元速度极快。

    身后的空气爆出了一条火红色的尾巴。

    好像陨石一般。

    他来到了这庄园上空。

    脑袋后面的九色神光。

    在虚空之中，凝聚成了一尊巨大的手掌。

    朝着下方压去。

    那圣者道夫见状，当即大怒。

    真当他是好欺负的了！

    那位大乾帝师也就罢了。

    毕竟，那是一位无比强大的大神通者。

    可是，这又是谁？

    圣者道夫，直接从庄园之中飞出。

    出现在半空之中。

    他猛烈的睁开了自己的眼睛，蔚蓝的眼珠之中，放出一股极其强烈的火焰。

    与此同时，他的手中凝聚出了一根白骨长矛，这股白骨长矛之上闪动着无数符文。

    然后，他猛的朝着杨元一掷！

    杨元面色不变，大手印直接往前递去。

    还不忘说道：“冥神之矛，果然非同凡响，不愧是上乘道术！”

    “圣者道夫，你的道术果然很高，不愧是雷劫高手。”

    “你告诉我，是谁伤了你！”

    “我可以答应，不杀你！”

    圣者道夫听到这话，顿时更加怒火上头。

    “你找死！”

    杨元的这话，对他是莫大的侮辱，他堂堂神殿祭司，竟然沦落到被人可怜的地步？

    想他一个雷劫高手，纵横天下，从来没有吃过亏，但是现在第一次出来，就连连吃亏。

    圣者道夫双手一动，一根冥神之矛，白骨长矛再度在手中凝聚成形，随后一震，猛烈的朝杨元投了过去！

    这跟白骨长矛，比起刚才仓促凝聚的要大了足足三圈。

    在长矛破空之间，剧烈呼啸，隐隐约约，一尊漆黑的冥神浮现在了白骨长矛的上空。

    轰隆！

    杨元看到圣者道夫这么强硬，直接凝结出一只巨大的真空大手印，朝着那冥神之矛挥去。

    在一连串的爆响之中，白骨长矛深深的刺进了真空大手印的手掌心中。

    白骨长矛一下子就把坚不可摧的真空大手印刺穿了！

    但是接下来，真空大手印猛烈一捏之间，竟然把刺入掌心的长矛一下捏成粉碎，大手印依旧朝着圣者道夫猛抓而去。

    圣者道夫狂吼了一声，身体猛烈向上一纵，就要飞走。

    这时，只见杨元手掌周围出现无数灵动的经文。

    每个经文都好像是活了过来，飞舞不已。

    而且，还传出了梵唱之音。

    这经文梵唱之音一出现。

    立刻弥漫天地。

    与此同时。

    整个空中的空气似乎一下被抽走一般，变成了真空。

    一种无穷无尽的挤压力量。

    从四面八方朝着圣者道夫挤压而去。

    圣者道夫见状，急忙大声呼喊道：“我投降！”

    “我投降！”

    “是大乾帝师，伤了我！”

    圣者道夫一下子从硬骨头变成了软骨头，变化之快。

    令人咂舌。

    杨元收了神通。

    眼中闪过一抹凝重。

    “果然是他！”

    他从洪熙那里得知，杨乾拜了洪易的老师，也就是那位叶先生为师。

    并且在宫里专门开辟出一座宫殿，为帝师宫。

    现在。

    他终于知道。

    站在杨乾背后的，是一个什么样的人物。

    能随手捏爆圣者道夫的神魂，最起码是人仙。

    好一个杨乾。

    你的背后，除了这个叶先生，还有谁？

    太上道吗？

    洪易，太上道上代圣女梦冰云的儿子。

    那么，这个叶先生，极有可能是太上道的人。

    来助洪易，助杨乾，为的就是完成太上道的某种图谋！

    想到这里。

    杨元直接抬手，就要捏住那圣者道夫。

    就在这时。

    远方突然裂开了一条缝隙，缝隙之中，走出了一个妙龄女子的身形来。

    杨元看到那妙龄女子之后，直接蹙眉。

    “太上道圣女，苏沐！”

    “你来做什么！”

    苏沐看到杨元，似乎并不惊讶，她没有理会杨元。

    只是朝着圣者道夫说道：“圣者道夫，将你身上的三枚邪神之血和《冥神炼魂录》给我，我可以做主，放你一条生路。”

    杨元一听，顿时不乐意了。

    他阴沉着一张脸，道：“苏沐，你未免太不把我放在眼里！”

    “凡事总有个先来后到！”

    “圣者道夫已经归我了！”

    苏沐淡淡说道：“杨元，你现在已经是礼亲王，连太子都已经不是，你还有什么可用的资本？”

    “你！”

    杨元怒视着苏沐。

    苏沐轻描淡写的说道：“怎么？想动手？”

    下一刻。

    只见一片火云，出现在高高的苍穹之上。

    杨元见状，面色一变，嘴中吐出几个字。

    “九火炎龙！”

    看到这九火炎龙，杨元顿时偃旗息鼓。

    再没有动手的打算。

    九火炎龙，是太上道教主梦神机以莫大法力，虚空造物，练就的分身。

    是身外之身，龙形之体，有无穷的威力，天下的道术高手无论是谁，听到九火炎龙这四个字，心中立刻就是恐惧，崇敬。

    他虽然是大乾皇族，但是看见了九火炎龙，仍旧要变色。

    因为，这九火炎龙背后代表的是梦神机。

    这时，苏沐看向那圣者道夫，道：“圣者道夫，快点交出邪神之血和《冥神炼魂录》，可饶你不死。”

    圣者道夫此时心里老后悔了。

    早知道是现在这个样子，他早已经离开这个倒霉至极的鬼地方。

    他哀嚎道：“邪神之血和《冥神炼魂录》早已经被那位大乾帝师给收刮走了！”

    “你们要拿，就去找他！”

    圣者道夫这话，顿时让苏沐蹙眉。

    “是他？”

    她当然知道大乾帝师是谁。

    她坐镇玉京，就是为了随时得知大乾朝廷之中发生的事情。

    大乾帝师是那位连师尊都要忌惮无比的，恭敬无比的叶先生。

    怎么会这样？

    如果真是那位叶先生拿走的邪神之血和《冥神炼魂录》。

    那她肯定是没办法拿到了。

    想到这里。

    苏沐的脸上，露出了一抹凝重之色。

    她的神念朝着下方稍稍一探查，便知道圣者道夫没有说谎。

    苏沐没有耽搁，破开虚空，直接离去。

    那九火炎龙也消失在上方的天际之中。

    杨元看着来去匆匆的苏沐，眼中闪过一抹坚定。

    那帝师叶先生一定是太上道的人！

    不然，为何苏沐一听到是大乾帝师带走了邪神之血和《冥神炼魂录》，直接掉头就走！

    好一个太上道！

    除了梦神机，竟然还有这样一位人仙高手！

    不过，那又如何！

    我杨元的皇位，谁也夺不走！

    下一刻。

    杨元没有任何犹豫，也直接原路返回，朝着玉京城急速飞去。

    他已经和洪熙约好了。

    只等无生老母他们从中州回来，他就直接带人杀进皇宫，逼杨乾那个小子退位！

    要是杨乾不答应，他就直接干掉杨乾！

    到时候，管他是什么叶先生还是鬼先生的。

    还有那洪易那无知小儿。

    都给通通镇压！

    人仙又如何？

    当年，大禅寺印月和尚不也一样是人仙，不还是被人围殴至死？

    圣者道夫看到二人离去，再一次生出了劫后余生的感觉。

    这一次，他没有再停留，去欣赏什么歌姬的艳舞，直接头也不回的朝着西域精元神庙的方向遁去。

    他可不想死在这里。

    即便是做不成教皇，也一定要活着！

    ……

    三日之后。

    神威镇中。

    杨拓看着刚刚从玉京传来的书信，和一旁的乾道子说道：“道子兄，看来还真是让本王猜中了。”

    乾道子闻言，道：“看来，这位叶先生，的确是有常人难以察觉的神通。”

    此时，杨拓又道：“京城之中，恐怕要有一场大乱了。”

    乾道子闻言，一脸诧异，道：“哦？”

    “是谁要作乱？”

    杨拓微微一叹，道：“是礼亲王杨元，同室操戈，徒之奈何！”

    ……

    玉京城，皇宫，帝师宫内。

    洪易匆匆而来，入殿之后，和正在殿中打坐的叶千秋说道：“师父，刚刚得到消息，杨元准备今夜入皇宫，逼师弟退位。”

    叶千秋闻言，睁开眼睛，道：“他还真是挑了一个好时候。”

    “明日，便是文科举试。”

    “易儿，你去休息吧，为明天的考试养精蓄锐。”

    “今夜，为师坐镇，没人能翻得了天。”

    “让你师弟，到为师这里来。”

