        建筑公司的几乎都去了工地忙活了，王轩工期要求的太紧张了，当然，钱也给的足，所有人都像是上了发条一样加快脚步，加紧工作。

    王轩带着手下大兵和十几个大佬一起来到工地并没有引起谁的注意，公司里有一块专门的地方是给王轩处理这些事情的。

    “我问，你们答，不要妄想着骗我，没用的。”王轩坐在那里，环视一圈带着手铐的一群家伙，前一刻还是响当当的大佬，这会被一网打尽，世事变幻无常。

    “轩哥，放过我吧，咱们还有合作呢，合作的这么好！”沙蜢膝行两步来到王轩脚边一个头就磕了下去。

    “合作？我怎么不知道！”王轩嘴角勾起，眼神越发的危险了。

    沙蜢毫无所觉地抬头看着王轩，“轩哥，你看，你那边的洗衣粉都是我卖的，我……我……”

    他忽然说不下去了，是的，他卖了好多好多洗衣粉，赚了好多好多钱，可……他一分钱都没上缴过！

    这特么好像不是合作，他忽然浑身冷汗直冒！

    他一直都是在占王轩的便宜！

    也许以前他也想到了，可贪婪蒙蔽了他的双眼，他一直告诉自己，王轩发达了，看不上这些钱了，日子这么一天天过去，他越发笃定。

    现在看来，王轩不是不在意了，是等着……收割他那！

    “想起来了？合作！你也好意思！不是我没给过你机会，是你不珍惜啊！”

    “看来，你还认不清现实。”王轩扭头对着张志说道：“给他上刑，带效果的！”

    张志俯身一把薅住沙蜢衣领，提到旁边立柱上捆了起来。

    沙蜢被吓的疯狂嘶吼，挣扎，但被三个大兵死死地按住了。

    一胳膊被放了出来单独固定住，肥仔又弄了一个工具箱出来，很多止血钳，手术刀之类的设备。

    消毒什么的根本不纯在，直接拿起锋利的手术刀在沙蜢的胳膊上慢慢滑动起来。

    他的动作很轻柔，慢慢的，伴随着沙蜢的惨叫声，一片薄薄的肉片被片了下来。

    王轩在一旁声音低沉地解释着，“这是我从一道名菜里面得到的灵感，那道菜叫‘活叫驴’，有道是，天上的龙肉，地上的驴肉，最新鲜的驴肉就是活驴身上的，片好，直接下锅吃，据说特别美味，有人想尝一尝吗！”

    沙蜢早就开始求饶了，可王轩一直在那里说个不停，根本没有理会他的意思。

    这种酷刑真的吓到了东星一群大佬，王轩在解说，肥仔可没停下动作的意思，这一会功夫，七八片肉已经下来了，而且并没出什么血，止血钳已经被夹在沙蜢的胳膊上。

    “曾经凌迟之刑需要手艺，因为那时候对如何防止犯人出血而死一直是个难题，但是，我想告诉各位的是，现在，这个难题已经解决了！”

    “怎么样，高兴不高兴？惊喜不惊喜？！”

    东星的十几个大佬一点也没不高兴，更不惊喜，只有无尽的寒意涌上心头，双腿颤抖的早已站不住了，瘫坐在地上尿都被吓了出来。

    “你确定想好了？问什么说什么？”王轩抬手让肥仔停手，轻声对着沙门说道：“你知道的，我最讨厌别人骗我，从来不会给对方第二次机会！”

    “啊，想好了，想好了。”沙蜢嘶哑着嗓子边哭边说，他现在就想赶紧死，死了比什么都强。

    “钱都在哪里？有什么产业？”

    沙蜢根本不敢犹豫，竹筒倒豆子一般全部交代了个一干二净。

    王轩一个电话打出去，对面立刻开始办理，片刻后给了正确的回复。

    “嗯，早这样不就好了，为什么非要让我跟你哐哐哐的交流呢？一点都不和谐，送他上路！”

    一个大兵直接提起沙蜢就往外走，沙蜢也不知道自己此刻是什么心情，有畏惧和不舍，但更多的是解脱。

    其他大佬看到沙蜢的下场，一个个都不敢嘴硬了，没用，死是一定的了，何必遭罪。

    十几人一共给王轩贡献了6个多亿现金，结果还是很喜人的，其中沙蜢和骆驼贡献最多，两人就差不多2个亿左右的现金，其他人也就是几千万的身家，去了一部分固定资产，钱确实没多少。

    这里面还要数骆驼最硬气，从头到尾虽然吓的双腿打颤，但硬是靠着墙一直没瘫下去，咬着牙没让自己喊出一声，面对王轩的时候也干脆利落的交代了，多一句话都没说。

    老大就是老大，王轩最后还是对他竖起了大拇指，提前给了他一枪送他上路，并没让他再经历一次水泥墩子制造时的痛苦。

    做人嘛，就要有始有终，也许这是自己在香港最后一次动手了，水泥墩子的传统不能丢啊！

    最后剩下风老头和辉老头，两人是被彻底吓坏了，要不是身体还算康健，刚刚就已经心肌梗死了。

    王轩没动这两个老家伙，一没冲突，二两人早早退休也没几个钱，三来，自己不是那种赶尽杀绝的人。

    至少，他自己是这么认为的！

    人他给放了，他相信，两个老头会保守秘密的，他们会彻底忘掉今天的一切。

    一切搞定，东星再次为填海造陆事业贡献了十几根水泥墩子。

    王轩开始给保安公司下令接收整个东星的场子，至此，整个香港，只剩下洪兴一家大型社团了。

    其他那些边边角角剩的几个城狐社鼠，王轩根本没看在眼里。

    相信只要保安公司一动手，消息肯定隐瞒不住了，洪兴马上就会知道消息，稍稍调查就会发现东星大佬已经死绝了，到时候不知道他们会是什么反应，

    是找自己拼命，还是吓的赶紧逃到国外？

    这还真说不好，洪兴相对于东星来说，早早就开始开发国外市场，重心在逐步转移，所以尽管蒋天生更有钱，但是，王轩也没把主意打过去。

    打蛇不死反受其害，王轩没可能一锅端掉整个洪兴，别的不说，泰国的蒋天养暂时他就没什么办法。

    还有荷兰那边一大堆人。

    所以，针对洪兴的政策，现在要好好考虑了！