    仿若神山巨岳般的指尖按下，表面纹路清楚，似为天铸，只是向下的趋向，还没真正接触夜槐，就让这座古老的城池本能战栗起来。

    符阵崩灭，城墙大片大片的垮塌，附近的动物昆虫或者瑟瑟发抖、盲目的待在原地不敢乱动，或者发疯一样四散，发出闻之绝望的吼叫声。

    护城河水翻涌不休，像是被烧开，沸腾起来。

    一只飞鸟恰巧经过，身体变得僵硬，继而一点一点被碾成灰尘。

    夜槐城内，所有人无论再做什么，都停下手中的活计，抬头看着越来越近的“山岳”，脸上显出少见的迷茫。

    下一刻，这点迷茫旋即爆炸，化成慌乱、恐惧、绝望、疯狂等多种情绪。

    杨青牧静静浮空，看着眼前种种，表情平静无比，没有丝毫变化，注意力始终放在那团灰色雾气上。

    终于，那位疑似梦星教的高手有了动作，与他一样，以地伐天，同样以指挡之。

    这是刻意的较量，不加掩饰的试探。

    天空迅速变得昏暗起来，仿佛有钱乌云飞快飘来，将夜槐城遮盖。

    这让被这边动静吸引，暗中观察的人们视线被阻隔，没法看清对抗最终的结果。

    当然，这些并不能阻挡当事人的感应，杨青牧眼眸微转，继而亮了起来。

    他的眼睛真的发出了光，像是两轮绿色的太阳，借助这式秘技，这位南炎州靖夜司主迅速掌握了这边的整体情况：

    两股沛然、强大到极致的劲力悄无声息的碰撞到了一起。

    它们相互纠缠、相互吞噬、相互磨灭。

    却没像普通碰撞那样，散出余波。

    两位极境武者都很默契，没有想过要伤害这座城池。

    夜槐城万民只感觉头顶有狂躁的暴风雨正在酝酿，内心彷徨，无助，却始终没等到这场“暴雨”落下。

    几秒之后，乌云散去，昏暗无踪，夜槐城恢复了原本的模样。

    只余下依旧翻滚的护城河水、四散奔逃的畜生们，证明刚刚发生的那些事情，并非幻觉。

    ……

    ……

    云海极高处，杨青牧缓缓收起手掌，握了握拳，盯着脚下这座繁华城池一阵，嘴角弯了下：

    “有点意思。”

    接着，他摇了摇头，转动脑袋，视线移动，看向城南方向：

    那里是：异化之地。

    “还要先把那个家伙救出来才是，不然，很多事情做起来会麻烦很多。”

    “蠢货一个，居然这般不小心。”

    他来夜槐，可不仅仅是平复梦星教作乱，这一件任务。

    还要将被异化之地侵染的那位“唤醒”。

    这样能多一位帮手。

    杨青牧闭了闭眼，又重新看了夜槐一眼，大袖一甩，整个人瞬间变得透明，消散无踪。

    现在，还不是解决梦星教那位最好的机会。

    他得聚集力量，把这群乱贼全都灭掉，让梦星教疼死。

    ……

    ……

    茂密大树下，灰色雾气翻滚、收缩、继而变淡，像是受了某种力量的冲刷。

    过了好一会了，一个声音才徐徐传出，有些痛苦：

    “南炎城那位，到底派来了什么怪物，这么凶残？”

    接着，他自顾说道，有些唏嘘道：

    “不过，教内早就料到了这样的情况，我们一定会是最后的赢家。”

    哒哒！哒哒！

    浮龙来到院子，靠拢过来，先是观察一下自家副派主，觉得对方没有大碍，才小心翼翼问道：

    “刚刚来的那位，似乎很厉害？”

    他语气带着探究。

    灰色雾气停顿了下，那个声音的传了出来：

    “呵呵，何止有些厉害这般简单。

    “这位的修为，若是放在咱们教内，近乎与两位护法相当，也只有教主才能稳压其一头。”

    浮龙闻言，沉默了下，没有急着说话。

    他实在是不知道该说什么，越是强大，越是能体会之前那位举手投足之间，携带的巨大威能。

    浮龙早就生出感觉，副教主不是对手。

    没成想，被猜中了。

    只是，两位护法、教主虽然强大，但估计真的不敢过来，否则，梦星教齐聚一堂，产生的唯一的后果是：

    劫境大能降临。

    那位州牧大人，不会介意专门跑一趟，来个以大欺小，彻底覆灭梦星教。

    当然，浮龙也没太多担心。

    因为，他能听得出，自家这位副教主，虽然口气示弱，却根本还不慌张。

    这代表着，副教主手中，还有底牌，或是威能强大的器具，或是实力强大帮手。

    这些，给了副教主信心。

    果然，灰雾徐徐流动，不疾不徐，副教主隐约暗示道：

    “放心吧，我们不会输的。

    “夜槐城，一定是咱们的。”

    他口气满满，是那么的自信，仿佛掌握着一切。

    浮龙闻言，点了点头，压下情绪。

    副教主接着说道：

    “如今，还是要梳理成为各方面的力量，顺我者昌逆我者亡，重点将那些不服管教、还有二心大的世家宗派全部灭掉，扶持一些容易控制的小势力上位。

    “这样更方面咱们掌控这里，也能多弄些资源，让咱们多培养自己人。”

    浮龙微微颔首：

    “这些，我都在吩咐手下做。”

    副教主声音平静，补充说道：

    “别忘了利用城里的人，利用他们的关系，拉拢招安城外的那些势力。”

    浮龙轻轻点头：“好。”

    副教主不在多说：

    “去吧。”

    ……

    ……

    夜槐另一处地方，白骨教派驻地。

    依旧套着身白袍，但下巴出长出几根胡须的白骨教主缓缓收回目光，站在原地，愣了好一会儿。

    “教主……你这是……”

    在他身边，一位眼神锐利的女子出声，想要打断自家教主这种似是丧神乱智的状态。

    “啊？啊？”男子嘟嘟囔囔几句，终于回过神来了，骂骂咧咧几句，一屁股坐下，又自言自语一会儿，一脸上了贼船的不甘模样，对女子说道：

    “我后悔了，真的，我后悔了。“

    说罢，他无声叹了口气。

    女子“嗯”了一声，像是在问，你在说什么呀？

    白袍教主环顾一圈，自嘲笑了一下：

    “原本，我以为咱们圣教发展到这般境地，我有了如此一定的修为，教内也多了不少底蕴，如今想做什么，不用太过遮掩了，也该为‘白骨菩萨’大力发展信徒了。

    “只是……”

    他苦笑一声，有些颓然，反问一句：

    “你知道刚刚发生了什么吗？”

    女子眼眸微转，试探说道：

    “梦星教的某位大能出手了，打退了对手？”

    白袍教主抿了下嘴巴，点头：

    “这么说，倒也没错。”

    他评价一句，旋即说道：

    “只是，这不是其中的重点。

    “重点是，这两个人……”

    他语气颓丧：“我都不是对手，如果真要对抗，人家估计用那么根手指头，就能捏死我。”

    “呵呵，有白骨菩萨降下力量，我晋升太快，有些膨胀了，那两位……啧啧……”

    “那您的打算是？”女子随即追问道。

    教主不可能毫无目的的说这么多话的。

    果然，白袍教主脸色一摆，说道：

    “夜槐之地，短时间内，应该无法安静了，会是官家与梦星教的交战之地，两个庞然大物争斗，最先遭殃的，往往不是他们自己，而是别的势力，这包括咱们，包括夜槐那些大大小小的世家、宗派，以及本地官家势力。

    “留在这里，没有足够的自保之力，是没法左右逢源的。”

    “所以……”

    所以，教主这是打算跑路了……女子默默为自家教主将心里话补全。

    ……

    Ps：日常求票！！

