    傍晚6点半左右，天涯论坛突然出现了一个热帖，贴名《求助:男神对你说不止是喜欢你》。

    2L:恭喜LZ！

    3L:这还有什么好犹豫的，扑倒他！

    4L:2333新表白技能get√！

    7L:妹子你听我的，现在快把自己洗白白，然后跑到他家里，脱了他衣服把他扔床上……后续不用我教了吧！

    8L:LZ方便爆照不→_→

    20L:我不介意LZ现场直播，你们呢！

    60L:或许LZ可以洗白白，在床上安静地等着男神?\_(?ω`)_/?大写的污

    120L:我不会说你男神想泡你了

    越看越不靠谱，江离暖索性又发了一句——男神神圣不可侵犯，你们都太污了！

    262L:楼主是嘴上说不要，绅、体其实很诚实！

    280L:男神:小妖精，坐上来，自己动！

    300L:喜欢就去啊，表白有什么用，大不了坐牢，你连蹲监狱都怕，有什么资格说爱他！

    江离暖“呸”了一口，蹲牢了还怎么和男神进一步发展。

    现在的网友们太不靠谱了，江离暖关了网页，蹭蹭上了微博登录小号。

    迷恋温暖:我觉得男神也是喜欢我的，所以说，我到底要不要去追男神！追呢还是追呢……还是……追呢！

    江离暖根本没时间想太多，她晚上还有一场夜戏，白天不在状态她被莫导骂了好几次，晚上可不能再惹导演生气了。

    自从下午在休息室见过温尘以后，直到江离暖拍完晚上的夜戏，他也没有再出现。

    若不是因为她发过帖子和微博，恐怕江离暖都觉得自己是真的做了白日梦。

    刚到酒店，江离暖的手机就唱起了歌。

    “离暖，是我，抱歉，公司有事我需要马上回去一趟。”是温尘，他声音饱含无奈，江离暖有瞬失神，不用和她说抱歉的啊。

    “好工作要紧，那你路上小心，注意绅、体。”江离暖定了定神，十分官方的嘱咐。

    “嗯时间不早了，你好好休息。”

    江离暖刚要应声，电话那头传来一个陌生的声音，是温尘的助理，“温总，该登机了。”

    温尘握了握手机，沉吟一会道:“离暖，想我了记得打电话。”

    他旁边的林助理装作什么都没听见的样子，抬头望天……天花板。

    这头的江离暖已经直接傻掉了，连温尘什么时候挂的电话都不知道。

    小萱和江瑟对视一眼，卧槽！温总的撩妹技能爆表啊！看她们家离暖，都阵亡了！

    已阵亡的江离暖昏昏沉沉地回了房间，昏昏沉沉洗了澡，睡觉去了。

    左絮演技还算不错，否则也不可能在出了那样的新闻之后，还能这么走到今天。

    有一种人生来就是敌人，江离暖和她的戏，每一次都是针锋相对。

    白夕月伸手拦住她，“我说的你听见没有！”

    “白小姐你是不是搞错了什么?”徐听夏停住脚步，站在原地静静看着她。

    徐听夏明明什么都没有做，可白夕月觉得她看着自己就像在看一个无理取闹的小丑，她恼怒不已，声音不由地提高几分:“徐听夏，记清楚你的身份！离沐相远一点！”

    她嘴里的沐相，即丞相沐子皆。

    “你不日就要嫁给三皇子，我知道三皇子绅、体有疾，你或许埋怨，但是这婚是皇上所赐，你日后逃婚还是其他与我白夕月无关，但是，你离沐子皆有多远就滚多远，他仕途绝不能受你影响。”

    徐听夏的脸色在白夕月说到“三皇子绅、体有疾”的时候就变得极其难看，白夕月还以为自己猜中了她的心思，正要教训她一番让她长长记性，哪料徐听夏二话不说，一个巴掌打了过来，白夕月条件反射地捂着肿起来的左边脸，痛的她眼圈都瞬间红了。

    “你敢打我！”

    “有什么不敢？你告到皇上那去我也有理由为自己申辩！三皇子如何，那是皇家之事，岂容你一个侯爷之女可以妄加评论！本郡主是未来的三皇子正妃，是要入皇家玉谍的，你无凭无证就随口污蔑未来的三皇子妃和当朝丞相有私情，污蔑皇室，你可知道是什么罪！灭九族都不为过！”

    她言辞厉色，白夕月从来没有在她脸上看见过这种狠厉的神情，一时之间也被吓住了。

    “白小姐，以后说话还是慎言的好，怕是隔墙有耳呢。”徐听夏嘲弄地掀了掀唇角，越过她走开。

    “卡！很好！各部门注意，休息10分钟，准备下一场！”莫安满意地点点头，表情都柔和了不少。

    左絮还楞在原地，唇色发白，腿发软动不了，摇摇欲坠的模样。

    她助理拿着毯子跑过来给她裹身上，“絮姐，没事吧。”

    左絮摇摇头，“没事。”

    她只是没想到，自己刚才居然真的被江离暖镇住了，她很明白，这是江离暖真实的演技，而她左絮被带入戏了。

    这感觉，真踏马地憋屈！

    小萱瞪了一眼左絮，愤愤不平地说:“离暖你刚才那一巴掌就不应该借位！”

    江离暖白了她一眼，“她现在还算老实，多一事不如少一事，何必争一时之气。”

    “离暖啊，你终于明白我的苦心了，不容易啊！”江瑟泪眼婆娑，万分感动。

    江离暖:“……”

    千朔野屁颠颠地跑过来，像只哈巴狗，“女神！”

    “干嘛。”江离暖看也不看他。

    “嘿嘿，温总是不是走了。”昨天下午到现在，一直没看见温尘，千朔野有点莫名的兴奋。

    “嗯。”江离暖惜字如金。

    “那就好那就好。”千朔野搓手直笑，样子猥、琐极了。

    江离暖多看他了两眼，“你跟温尘……”

    “校友校友！”千朔野虎躯一震，忙打哈哈。开玩笑，温尘那BT的坏话，是他能说的吗？

    她了然地点点头，千朔野是中韩混血，13岁之前一直住在中国，所以他中文流利，在韩国呆了几年后去美国留的学，看样子就是和温尘读的同一所大学了。

    “既然是校友，那你知道他上学期间的事吗，给我说说。”

    千朔野吓的一个激灵，“……不敢说。”

    江离暖:“……”所以说，温尘到底是做了什么把人家一个脾气怪异性格乖戾的偶像明星吓得跟小屁孩一样。

    温尘一走，江离暖像是开了金手指一样，演技爆棚，拍戏不带停的，直接一条过，笑的莫导褶子都多了好几道。

    江离暖没得意两天，顾总的电话就打了过来，直接搅了她的美容觉。

    “你又得罪谁了。”顾玦声音低沉，颇是疲倦。

    这话问的，江离暖迷糊了:“怎么了，我还在睡觉。”

    “现在网上都是你脚踏两条船，行为不检点私生活混乱的新闻。”

    “哪两条?”江离暖的关注点似乎有点偏。

    “……温尘，千朔野。”

    江离暖一个激灵坐起来，看吧，她就说，温尘和她迟早会传绯闻，这下好了，连端茶小弟千朔野都一块连累了。

    “老板啊，我真的不是故意的，绝对是有人爆料黑我。”

    “我还有事，你自己多注意吧。”话落，任性的顾老板就收线了。

    看样子也不是很生气，有了这个认知，江离暖也不方了，这个时候，她是不是该借机给温尘打个电话问候一下呢。

    很显然她这个想法是多余的，因为温总已经主动打过来了。

    “喂，我是江离暖。”咽了咽口水，江离暖大着胆子接了电话。

    “离暖，你都不想我。”

    江离暖:“……”大脑死机中。

    话说一打电话开口就委屈撒娇卖萌，这是闹哪样，江离暖又要阵亡了！

    “你一直没有和我打电话。”温尘继续委屈。

    江离暖:“……”卧槽男神就是男神，卖个萌都能让她血槽大空。

    不行，要淡定！要矜持！江离暖握了握拳头，强自镇定:“我刚要打过去的，你已经先打进来了。”

    温尘笑了笑，声音如沐春风:“是吗，真是心有灵犀。”

    镇定不了的江离暖:“……呵呵，是啊。”

    “知道网上的事了吧，难过吗？”温尘话题一转，回到正事上。

    “我都已经习惯了，就是连累你了，对不起啊你工作这么忙，我还给你添麻烦。”江离暖有点心虚，她不会说听见这个绯闻以后其实心里是有那么点高兴的，当然如果这个绯闻没有千朔野这个第三者她会更高兴！好吧，这样想太不厚道了。

    正在片场拍戏的千朔野猛地打了两个喷嚏，好好一场戏瞎掉了。

    “sorry，重来一次吧。”

    温尘默了片刻，随后说:“放心，我会处理好的。”

    “……好。”江离暖说不出是什么心情，这样的绯闻于谁都不好，但是温尘这么一说，是不愿意和她有绯闻吗？

    江女神的智商已经欠费被迫下线了……

    温尘不是没有注意江离暖突然低落的情绪，不止注意到，他还很高兴。

    “离暖，如果这次里面只有你和我，倒也是不错的绯闻。”他声音微扬，听起来很是愉悦，直接就取悦了江离暖。

    江离暖面色发红，还淡定地接了一句:“嗯我也这样以为。”

    只是她微颤的声音还是出卖了她的心思，引的电话那头的人低笑。

    江离暖撂下一句“我还有戏要拍，再见。”就火速挂了电话扔下手机，跑去洗手间洗脸试图找回理智。

    温尘听着忙音失笑。

    一别十年，再回来，他真的一刻也忍受不了不能在她身边。

    “帮我定最快去a市的机票。”他拨出去一个号码，接通之后就吩咐。

    “可是温总，温老爷子还在等你回老宅。”林助理迟疑片刻方说。

    温尘不着痕迹地皱眉:“定明天早晨的。”

    “是。”林助理擦擦汗，看来温总是真的很喜欢江小姐啊。

    “我让你查的事情怎么样了。”他看着电脑桌面，声音发凉，桌面壁纸是江离暖的《歌尽倾城》的定妆照。

    “查出来了，是一个叫左絮的女明星指使的，是和江小姐一个剧组里的，演的女二号。她之前因为与江小姐不合上过头条，根据这次爆料的照片来看，左絮已经预谋很久了，从温总您回国开始。”林助理看了看手头资料，心说贵圈可真乱！

    “证据先整理好，到时候再发。”温尘勾了勾唇角，笑的绝对不善。

