    第30章 合围狼王

    第二天早上，六人收拾好装备开车赶往眉山，中途跑去仓库把那条鸡冠蛇带去，见到大蛇后小药郎释放出精神力与大蛇感应，大蛇感觉到小药郎的精神波动后就游了过去，脑袋不停的在小药郎身上蹭呀蹭的，就像农村的土狗见到主人一样欢快。小药郎摸着蛇头，最近吃得挺好呀，看起来又肥了。王大海笑着说道:“那是，俺亲自吩咐人喂的，顿顿有肉，花了我不少钱呢！”大师兄看见这么大一条蛇一脸懵逼的样子，小药郎赶紧解释……秦艽大师兄说道:“你们也真是胆大，这东西也敢留在身边，不过有了它此行胜算更大了一些，出发吧。”

    来到山下，顺着山路往上走，到迷魂凼前，小甘草说道:“大海，准备放狗”“得嘞。”王大海打开无人机，操纵着朝树林上飞去观察树下的动静。六人坐在大蛇上，指挥大蛇开始朝迷魂凼里面游去。一边游一边观察动静，深入之后发现大家的手表全都失灵了，磁场有变，手表指针乱转，还好无人机没事，不停的传来前面的画面。这时突然看见前方不远处无人机上显示有动物的尸体，六人快步跑去，发现有只死猴，内脏都被咬出来了，血液已经干涸，应该是死了几天了。众人顺着血液流向开始往前寻找，期间又发现几具尸体都快被啃光了。找了半天还是没找到。只好拿出抹了毒药的羊肉一路走一路放饵，希望能够有用。不知不觉来到了中午。

    六人找了一块大石头坐下，拿出随身携带的水和干粮吃了起来，正吃着突然听见一阵动物的吼叫，又听见一声狼啸。六人开始围拢起来，顺着声音发出的方向找了过去，声音越来越近，走近了一看是那头狼王正追着一群野羊，羊群发出咩咩的叫声。狼王高达三米，身长五米左右，看起来甚是凶恶。六人四下埋伏，各自抽出随身携带的武器，小药郎大师兄，赵杜仲是一把长刀，王大海和红景天是俩节长枪组装在一起，他俩觉得长枪离得远，不容易被狼王伤到。小甘草一把剑拿在手上，五人四下散开，大师兄躲在暗中准备合围。待狼王进入包围圈之后，小甘草打了个手势，王大海和红景天拿出弩箭，嗖嗖俩箭朝狼王眼睛射去，箭尖沾有剧毒，一旦射中要不了多久便会毒发。狼王看见箭矢袭来，唰的一下停止脚步，人立而起，抬起利爪，爪上还泛着寒光。噗呲俩下打飞俩根箭矢，小药郎见状提刀便冲了出去，运气于刀上，刀尖蔓延出一股黑气，那黑气透露出一股绝世锋锐，挥舞着刀向狼王砍出俩刀，俩股黑色气劲朝着狼王飞去。狼王瞳孔收缩，感觉面前这个人不好惹，但还是抬起双爪硬接下来，身体不由得后退几步，痛得嗷嗷直叫。王大海和红景天也没闲着，俩人不停的射向狼王，小药郎也不停的砍出刀气。众人早就商量好先缠斗狼王消耗它的体力，一旦它受伤五人在一起围攻，渐渐的狼王身上开始有血花冒出，王大海和红景天的箭矢被挡下了，但是小药郎趁它格挡的空隙冷不丁挥刀向它砍去，刀气割破它的皮肉，血液滋滋的往外流。狼王伸出舌头在伤口上舔了舔，龇着牙向三人望去想去撕咬三人，可惜近不了身，三人始终远程攻击，不与它靠近。没办法，狼王掉头就跑，这时赵杜仲见状从草丛里杀出来，提着刀就向狼王砍去，狼王急忙后退，从侧面向赵杜仲咬去。赵杜仲挥刀格挡，另外三人各自提着刀枪便是冲了过来。小药郎一刀砍去，王大海和红景天一人一枪刺了过去。狼王疲于奔命不停的用利爪去挡，用嘴去咬，但还是架不住四人的围攻，中了一刀一枪，血哗啦啦的流。狼王开始拼命起来，逮住赵杜仲就开始撕咬起来，想从他这里突围，赵杜仲边挡边退，身上也被狼爪抓了好几道口子，所幸伤口不深，三人使劲往狼王身上招呼，四人一狼打得热火朝天。狼王身上伤痕累累，血流一地，动作也变慢了许多。这时小甘草突然窜了出来，嘴里念叨着:“天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通，三界内外，唯道独尊……太上老君，急急如律令，定。”一张符纸向狼王身上扫去，狼王身子一下不能动弹了，这个世界一下子安静了许多，小药郎做了一个捂耳朵的动作，众人心领神会，小药郎张嘴一声猛虎咆哮，震得狼王一阵眩晕，鸡冠蛇溜出来一下把狼王给缠住了。四人见状一刀一枪便是刺去，下一秒狼王反应过来，俩爪挡住俩枪，可惜小药郎和赵杜仲俩人一人一刀插进狼王的身体里，狼王拼命扭动身体想要逃脱，可惜事不如愿，之前流血太多，早已无力动弹了，不一会儿便不再扭动，嘴里发出轻轻的呜咽声，血液顺着嘴角往下流，俩人抽出长刀在狼毛上蹭了蹭，收刀入鞘。

    (本章完)

