        对于吴国峰的要求，姜小白不可否置的点了点头，这次的事情都是监狱这边帮忙才能够办的这么顺利。

        说一下自己对于旗舰店的构想也不是不可以。

        “在过去，一家店是通过时间的积累，慢慢的累积人气和名气，最后才能够成为一个品牌，而在现在，并没有那么多的时间让我们去积累人气，而且通过时间和口碑去积赞人气。

        通过口口相传的方式，也局限了一家企业在知名度，或者说品牌形象的形象单位，”

        姜小白说着，众人也纷纷点头，吴国峰的眼睛也慢慢的亮了起来。

        确实姜小白说的很对，通过口口相传的方式，积累起来的名气被局限在了一定的范围和区域内。

        不是说产品不好，而是由于地域的原因，人们了解的少。

        不用说现在，就放在后世，哪怕有了网络，光是通过人气传播，不打任何广告的话，知名度也不会太高。

        听着姜小白的话语，在座的哪怕是刘主任都有些好奇，这确实是一个问题，难道有解决办法吗？

        难道姜小白的解决办法就是旗舰店，可是这旗舰店到底是什么东西。

        说实话姜小白的想法，就连宋卫国都弄不清楚，李小六就更不用说了。

        至于周国民，那完全就是一头浆糊根本没有一点意识。

        姜小白顿了顿，继续说道：“旗舰店可以把我们服装厂最漂亮的服装，展现在橱窗里，让顾客有一个直观的了解，而旗舰店通过一系列的服务，让顾客从近店开始，就能够眼前一亮，对服装店有一个不一样的认识，这就是对于一个品牌的展示，当品牌深入人心的时候……”

        姜小白缓缓的说着，详细的阐述着自己的想法。

        一旁李小六和周国民，刘主任似懂非懂的点了点头，而宋卫国和吴国峰却还是充满了疑惑了。

        虽然大概理解了姜小白的想法，可是具体怎么实施，却还是一头雾水，不甚明了。

        甚至更加的好奇了。

        “那这个旗舰店到底怎么设计，才能够起到品牌展示的作用？”吴国峰开口问道。

        “具体怎么设计，说也说不清楚，不如等店铺装修好了，我再邀请各位过来参观。”

        姜小白笑呵呵的说道。

        “好。”吴国峰也没有再追问，闻名不如见面，见面胜似闻名。

        刚才在饭店门口熄灭的心思，又活泛了起来，

        不过吴国峰却没有说出来，一是现在提出来，估计姜小白也没有时间，二是他也想再看看姜小白的能力。

        毕竟自己的想法也十分的冒险，可以说要是实现了，那真的开创了历史先河了。

        说完了旗舰店的事情，众人又转移到了现在的时事政治上边。

        一边喝着酒，一边讨论着时事政治，还是颇有感觉的。

        不过总体来说，刘主任说的最多，高谈阔论着。

        虽然他自己对于时事的看法，姜小白不认同，可是刘主任的很多消息，还是让姜小白很感兴趣的。

        毕竟他只是一个学生，得到的消息基本上都来自报纸上边。

        而刘主任身为京城这个政治中心的一名街道副主任，得到消息的途径不少了。

        只是很多情况，刘主任也是道听途说，不过就是道听途说，也有很多消息姜小白知道是真的。

        就像有人说的，谣言和真相是一队双胞胎。

        而且国家实行什么政策之前，有时候也会当初风声，看看民众的反应怎么样？

        吴国峰不怎么说话，暗暗观察着饭桌上的众人。

        李小六和周国民不愧是跟班，尤其是李小六，众人说时事政治时他一句话也插不上嘴。

        周国民还能稍微说两句，不过也就是顺着大家的话说，没有一点自己的见解。

        刘主任作为一名基层的街道副主任，无愧于他这个职位，国家大事一点不懂，除了一些内部消息，其他的都是瞎几把比比。

        而宋卫国就不一样了，对于时事政治还是很有看法的，而且一些看法和自己不谋而合，很有见地。

        只不过可能受限于见识的问题，对一些问题看的还是不太成熟，不过也足够刷新自己对他的认识了。

        最后就是姜小白了，话不说，脸上一直是一副笑眯眯的样子，嘴里不时的蹦出一点见解，让自己都目瞪口呆。

        甚至是拍案叫绝。

        吴国峰更加的心动了，姜小白能够有这样的见解，这次可能自己真的找对人了。

        至于实践能力就不用说了，能够在这个时候来办工厂的，要是奇特他个人没有能力，那简直就是诋毁。

        好几次，吴国峰都有些忍不住，想提出和姜小白单独谈谈，把自己的想法和姜小白说说。

        只不过好在最后还是忍住了，时机不成熟。

        一顿饭相对来说吃的还是宾主尽欢的。

        吃完饭，出了饭店的门以后，吴国峰临上车前，看着姜小白说道。

        “是这样，过段时间有点事可能需要你帮忙。”

        “吴主任。尽管说，只要是我能够办到的，绝对义不容辞。”

        姜小白说着，吴国峰笑了笑，这话说的圆滑事故，能够办的到的办，办不到的那就另当别论了。

        “你肯定能够办到。”吴国峰笑了笑说道。

        然后挥了挥手，朝着小汽车走去。

        打开车门准备上车，又停了下来，回头看着姜小白说道。

        “对了，等旗舰店开业了，别忘了叫我，我去给你捧捧场。”

        “肯定通知您吴主任。”姜小白大声说道。

        吴国峰上车以后小汽车以后，汽车一溜烟的消失在了众人的视线之中。

        刘主任这才轻轻松了口气，这和吴国峰一起吃饭，那和领导一起吃饭也差不多了，压力很大。

        “你们和吴主任是亲戚吗？”刘主任问道。

        “不是，就是认识。”姜小白模棱两可的说着。

        刘主任当然不相信只是认识，要是光认识吴主任能够出面吗？可能是姜小白不想说罢了。

        不过刘主任也不在乎，和姜小白等人约好了明天上午去街道签合同，然后骑着自行车扬长而去了。

