    一众官员不停的说着，最后都把目光投向了叶小天。

    具体怎么做，灭谁，他们都听叶小天的。

    叶小天浅浅一笑：“那就先挑软柿子捏吧，先对歌城动手好了。”

    相比较下，歌城的实力的确是要弱一些的。

    大家对此没有任何意见，立马就同意了下来，随后，他们便组织了三万兵马，在于道和黄牛儿的带领下，直接向歌城方向赶去。

    歌城这边，很快得知了这个消息。

    在听到这个消息后，沐歌的脸色有点难看。

    ‘燕国未免也太可恶了吧，难道他们真以为自己很厉害，真的可以灭我歌城？

    ’“哼，真是欺人太甚，欺人太甚啊。”

    骂了两句之后，沐歌便连忙命人做起了防守的准备，城门该修缮的修缮，一些守城的器械该准备的准备。

    等他们准备的差不多后，于道和黄牛儿他们已经带着兵马赶了过来。

    双方在城门处对峙，沐歌看着于道和黄牛儿，骂道：“你们燕国好大胆子，竟然敢这般对我歌城，你们来了，就是在送死，这一次，我要你们死无葬身之地。”

    沐歌现在只想骂人，不过，就在他这样骂着的时候，燕国这边的利箭已经飞射而来。

    利箭如雨，燕国兵马直接就冲了过来。

    在攻城着方面，燕国很有经验，至少比其他国家都有经验，而歌城的城池又不是特别的牢固，歌城想要守住，可不是一件容易的事情。

    不过，歌城到底做了一些防守的准备，所以他们还是成功的击退了几拨燕国兵马。

    这样攻打了一天，燕国兵马并没能攻破歌城，不过此时的歌城情况已经不怎么妙了，明天，说不定就直接把城池给攻破了。

    夜幕降临，燕国的兵马退去。

    城内，沐歌有些着急的走来走去。

    以前他心烦的时候，都会去后宫找几个女人来发泄一下，但现在，他没有去，实在是后宫的女人太次了，他实在是没有胃口。

    上一次燕国兵马攻破王城，他的那些女人都被燕国人给掳掠走了，如今后宫剩下的那些，都是歪瓜裂枣，实在是不上档次啊。

    如此，他也就只能在屋子里来来回回的走着了。

    “城主，要不我们向黑国求救吧，让他们来帮我们，我们好歹也是盟军啊，而且燕国灭了我们，说不定就会对黑国动手，那个时候，黑国的情况也会不妙，帮了我们，就是在帮他们自己啊。”

    “是啊城主，黑国的国王黑卡一定会出手帮我们的。”

    “城主，要不派人去一趟黑国？”

    大家都望着沐歌，不过沐歌却是摇摇头：“他们会帮我们个屁，黑城跟我们这边离的太远了，中间还有一个奥国呢，他们就算走水路，也有很长的时间要走，我们能支撑那么久吗？

    而且，燕国就没有准备，提防着黑国的出兵，这个想法不现实。”

    “那，那怎么办？”

    大家都有点发愁了，可沐歌也想不出很好的办法来。

    “要不去找奥国，让他们出手，他跟我们紧挨着啊，他们如果出兵的话，速度应该还是很快的。”

    沐歌苦笑，奥国一直一来都是中立的，根本就没有偏向谁的意思，让他们出手跟燕国为敌，他们愿意吗？

    不过，这好像是他们唯一的机会了。

    如果他们能够支撑几天时间的话，如果不能支撑，那他们做的一切都是白搭。

    想了想，沐歌还是点了点头，道：“好，那你们就去奥国吧，请求他们出兵。”

    ------------------------一夜无话。

    次日一早，燕国兵马在于道和黄牛儿的带领下，再一次来到了歌城城下。

    昨天，歌城的守城工具已经用的差不多了。

    所以，今天燕国兵马攻城之后，所受到的阻力就不是很大。

    只用了半天的时间，他们就冲到了城下。

    冲到城下之后，随着一声巨响，歌城的城门再一次的被火药给轰炸开了。

    轰隆的声响有些震耳欲聋。

    而随着这一声巨响，燕国的兵马在黄牛儿和于道的带领下，直接就冲了进来。

    沐歌看到这个，才终于明白燕国的强大，这火药若是足够多，把他们整个歌城都能给轰炸成平地吧，这燕国未免也太恐怖了？

    而这个时候，他突然想到了一件事情，那就是，燕国只是大唐的一个王爷在这里建立的势力，那大唐又该是如何的强大？

    想到这里，就更让人觉得恐怖了。

    不过，沐歌也只是稍微走神了一下，随后，他便带着兵马跟燕国的兵马杀过去。

    他们并非是那种认命的人，都已经这个时候了，除了与燕国一战，他们别无选择啊。

    至少，他们现在的兵马数量比燕国的还要多那么一点，一战之后，他们说不定是能够取胜的。

    当然，就算不能取胜，沐歌也还有退路，现在，他想试一下。

    双方兵马很快就厮杀了起来，沐歌的兵马数量的确是要多一些的，但跟燕国比，数量多没有用啊，他们的战斗力不行，燕国要灭掉他们，还是很容易的。

    所以，厮杀持续了一段时间后，沐歌的兵马就开始出现溃败的势头了，特别是黄牛儿在敌军之中来回冲杀，对沐歌的兵马冲击更大，他们那里还敢继续杀下去？

    “城主，不行啊，我们根本不是燕国兵马的对手，继续厮杀下去，于我们没有任何好处，我们还是赶紧退兵吧。”

    “是啊，是啊，城主，赶紧退兵吧，不然我们想走都走不掉了。”

    他们很不堪，这让沐歌心里很气，只是再气也没用啊，都已经这个时候了，他们除了赶紧退兵，已经别无选择了。

    只片刻迟疑，沐歌便做出了一个决定。

    “突围，突围出去。”

    只要突围出去，他们就还有活路。

    他们本来就是海盗，大不了就再继续去做海盗嘛。

    海上的日子是没有这里过着舒服，但至少比这里要安全一些不是？

    一声令下，沐歌带着自己的兵马开始突围，他们打架不行，想要突围，那还是没有什么问题的，黄昏来临的时候，沐歌带着自己的一万多兵马，终于突围了出去。

    

