    十只召唤兽对阵二十五只召唤兽，怎么看苏浩都处于绝对的弱势，支持苏浩夺冠的人心中升起一丝不妙之感。

    纷纷叹息：看来超级天才白景中就要再次落败了！

    主持人激情洋溢，给两个召唤师一一做了介绍，还特地分别播放了两人一路战斗晋级的视频。

    最后宣布：“比赛开始！”

    与此同时，双方召唤师都对自己的召唤兽充满了信心，根本就不需要什么试探操作，直接用暴力一波强推。

    苏浩：“看对手这架势，还真有些难缠啊！一只一只把它们全都敲掉。”

    苏浩的十只召唤兽在冲出去的瞬间，变身成了最强形态，【狂魔】大白兔人立而起，变身十米高的肌肉小兔兔，短小的前肢挥舞，虎虎生风，后肢形成了质变，粗壮的大腿，蹬一下就是一个窟窿。

    【破坏王】雪狼仰天长啸，变身成二十几米高的巨狼，当先冲出，轰轰作响。

    【暗影王】大白狐飘忽成一团黑雾，向前笼罩……

    花少荪则拽紧了拳头，嘴里喃喃自语，辅助操控：“整体策略：二十只S级以下召唤兽两两一组，分别牵制对手十只召唤兽，五只超级召唤兽用强大的破坏力，陆续将对手击杀！”

    双方召唤兽仅剩百米，即将接触，花少荪眼睛一眯：“细节操作：超级火中兽，‘火焰枪’！”

    突然，一只巨大的四脚长蛇张开了大嘴，喷射出一道火枪，越过百米距离，烧在苏浩的召唤兽队伍身上。

    四角长蛇头颅一摆，火焰横扫全场，将苏浩的所有召唤兽都灼烧一遍。

    而苏浩则皱起了眉头，又是火焰！对方显然发现了【暗影王】【操控王】【杀戮王】【变态王】的弱点，【操控王】的丝线在火焰面前，显得无比脆弱，而其他三者主要手段都是将身体分化，从细微着手进行杀伤，物理攻击几乎无效，但是一到能量攻击，弱点就非常明显。

    如今被对方火焰突然袭击，【暗影王】和【变态王】受到了不轻的伤害，变得有些萎靡不振。

    “先干掉那头四脚蛇！”苏浩立刻指挥【弹射王】环角鹿隐身消失，瞬间冲到超级火中兽四脚蛇的旁边，鹿角向前一顶，就要把四脚蛇的头颅穿透。

    “噗！”

    环角鹿穿刺血肉的声音传出，但是刺穿的却不是四脚蛇，而是缓缓现行，盘绕在四脚蛇周围的一条巨大盘蛇。

    对方竟然用一只S级防御召唤兽保护超级火中兽。

    花少荪微微一笑：“早就等着你这一手了！‘铁羽阵’！”

    “噗噗噗！咻咻咻！”

    在盘蛇受到【弹射王】环角鹿攻击的瞬间，两只铁翎鸦猛然挥动翅膀，大量铁羽四方爆射，密密麻麻，无视敌我双方，将所有的空间全都封锁。

    而【弹射王】再快，也不可能躲过所有的铁羽，只要被射中一枚，足以让一只强大的召唤兽软倒在地。

    然而，【弹射王】并非浪得虚名。

    大量的铁羽扎在【弹射王】环角鹿的身上，被它的皮肤纷纷弹开，无力掉落在地。

    “嗖——”

    弹射王消失在原地，再次回到了苏浩召唤兽队伍之中。

    花少荪则皱起了眉头，他这手针对环角鹿的杀招，竟然失效了，没想到那只召唤兽，竟然可以将攻击弹射开来。

    刺杀失利，苏浩立刻调整策略，【破坏王】雪狼当先，【狂魔】大白兔随后，两只力大无穷的召唤兽一起冲进了对方召唤兽群中，开起无双，腿一蹬，一个冲锋，都有无匹巨力。

    而【速魔】大豚鼠和【弹射王】环角鹿则游走伺机收割。

    然而苏浩仅仅干掉了对方两头召唤兽之后，【破坏王】雪狼就遇到了对手。

    它的扑咬被一只高三十米的巨猿挡住了，大手握住雪狼的脖子，竟然硬生生的止住了雪狼的冲势。反身一拳砸在雪狼的侧脸上。

    “嘭！”

    雪狼被砸翻在地，翻身一跃而起，一口咬在巨猿的手腕上。

    两只巨大的召唤兽就在场上你来我往的缠斗起来，一时间不分胜负。

    花少荪嘴角勾起，喃喃道：“超级金刚猿！力量可不小！还有那只肌肉兔，红毛战象，狂暴熊，披甲河马，盾骨龙，围住！”

    【狂魔】大白兔毕竟比【破坏王】更低一个等级，被四只体型巨大的S级召唤兽从四面围住之后，也难以发挥出强大的破坏力！被堵在中间难以逃脱，高高跃起试图脱离，下一刻那四只召唤兽又围上来了！

    苏浩顿时无语，这召唤兽多，确实有优势啊！

    苏浩想了想，控制【天空王】红腮信鸟和七彩斑斓凤钻入地下，向喷火四脚蛇潜去。

    这只喷火兽如果不能尽快击杀，那么他的半数召唤兽无法发挥作用。

    而花少荪显然明白苏浩的打算，立刻反应，嘴里低声喃喃，配合操作：“超级金眼鹰！将四脚蛇带走！”

    一只体型庞大的巨鹰一爪勾住四脚蛇，一爪勾住专门保护四脚蛇的盘蛇，悬在空中，快速掠过全场。

    于此同时四脚蛇还不忘喷出火焰，攻击苏浩的召唤兽们！

    活脱脱一只喷火飞行器。

    而苏浩潜入地下的两只【天空王】失去了目标，最后只能各自挑选一只召唤兽，强行拉入地下杀死。

    ‘地震波’！

    “轰轰轰！”

    还不等【天空王】远离，对面的三头拥有地震波的召唤兽，开始轮番践踏地面，将苏浩的两只召唤兽震得身体麻木，地下穿行速度大减。

    短时间内失去了作用。

    然后苏浩一寻思，发现自己的召唤兽全都被刻制得死死的，根本施展不开。

    这场战斗打到现在，憋得他异常难受。他都想撸起袖子自己亲自下场，将对面的召唤兽一刀一只，全给砍光了。

    目前排除掉被火焰克制住的【变态王】【暗影王】【操控王】，能发挥作用的就只有【速魔】大豚鼠和【弹射王】环角羚羊了，那只用毒的【杀戮王】岩刺尾蜥暗地里使坏，几乎无敌，但是光明正大的不好来，被火一烧，作用大减。

    而对方，排除掉还在颤抖的，还有八只召唤兽处于待命之中。

    “看来也不能小看这个世界的召唤师啊！”苏浩明白，若是给这些召唤师合适的战斗环境，能发挥出来的实力，还要更高一筹。

    他稍微思索，现在只能让【变态王】舍弃分化寄生细胞的优势，拟态变身，加入缠斗，然后试试利用【弹射王】的速度优势，逐一击杀！

    想到就做，【变态王】偷蛋龙，身体开始膨胀变形，眨眼间就变成了对面超级金刚猿的模样，只不过身高只有二十米，比对面矮上许多，力量也没有对方那么巨大。

    “嘭嘭嘭！”

    小号金刚猿迈开步子，冲入对方召唤兽之中，挥拳猛砸。

    同时【弹射王】启动，环角突刺！

    苏浩的召唤兽突然暴起，果真起到了效果，两只召唤兽配合后，很快击杀了对面两头召唤兽。

    还剩七头，就在苏浩要再接再厉的时候，【弹射王】竟然浑身软绵无力的倒在地上，动弹不得，而【变态王】同样无力，勉强分化成细胞群，朝后飞回。

    显然是对方的某只超级召唤兽的毒气技能发挥了作用。

    而苏浩眉头一挑，暗道糟糕。

    显然花少荪早就等着这一刻，超级金眼鹰带着四脚喷火兽追上了【变态王】的细胞群，然后猛然喷出大股火焰。

    “呼呼”的将【变态王】的细胞几乎灼烧一空。

    恢复原状的【变态王】偷蛋龙缩小了一圈，软绵绵的瘫软在一边，显然再没有什么战斗力了。

    苏浩心中大呼：“卧槽……”

    而表面一如既往维持一副冷酷的表情。

    现在还能自由行动的，就只有【速魔】大豚鼠了。

    苏浩瞥了大豚鼠一眼：“估计冲上去也是送死的！”

    如果苏浩还不能找到破局的办法，他的其他召唤兽落败只是时间的事情。

    全世界所有人看到这里，都仿佛看到了结局，摇头叹息道：“看来，这一届的冠军，就是花少荪了！果然不出所料！”

    苏浩想了想，输赢无所谓，没什么大不了的。

    他通过小黑屋问一嘴亚山道：“亚山，你压我赢压了多少钱？”

    亚山用低低的声音道：“我把咱们的行李都拿去卖了换钱，全压你身上了！景中老大，你要顶住啊！”

    苏浩差点爆粗口道：“顶个屁，你没看到对面的超级召唤兽那么凶猛吗？”

    然后苏浩启动了备用方案道：“亚山，你换个形态，上场吧！把它们全干掉！怎么说都是我们辛苦挣的钱！”

    亚山立刻起身偷偷从观众席溜开，眉开眼笑的道：“好嘞，景中老大您等我一会儿！好了我给您发暗号！”

