    

    谢希其实想过，她这辈子的不幸，几乎全部来自陈则初。娘家失利，跟幼子分开，跟爱人阴阳两隔，桩桩件件，都是陈则初害的。

    她一直在反抗。

    那一天晚上，她心灰意冷的从男人那离开，回到家跟陈则初提分开时，他还是无情的给拒绝了。

    陈则初说，你嫁给我，以后就连死，也是我的。

    那一刻原形毕露，没有往日里的温柔，也没有往日里的宠溺，也更加没有把她当成一个孩子哄。只是眼底阴冷的告诉她，离开是痴心妄想。

    但是谢希已经不喜欢他了，分明前一天还爱的浓烈，后一天却顷刻间，什么都不复存了，她开始恨他，看到他就痛得咬牙切齿。

    陈则初也一句解释都没有，她闹得多了，他不耐烦，就很少回来，经常性出差。再之后，她撞上了杨秘书。

    一个比她大了十岁的女人，对着她笑的和蔼可亲，说：“陈总这段时间，都在跟我出差，他忙没时间回家来，让我过来看看你。”

    谢希冷静的问：“你跟了他多久？”

    “没算过，七八年了吧。”杨秘书说，“他朋友里面也有喜欢我的，但是他没舍得让我跟别人，一直让我陪在他身边。”

    .

    “这辈子，还好还有阿律。”谢希叹口气说，“不然怎么活下去，都困难了。”

    徐岁宁看了眼谢希，有些不安的说：“阿姨，陈律这辈子就只有您一位母亲，您可不要干傻事。”

    谢希乐呵呵说：“现在离婚了，以后都是好日子，我干什么傻事？我这辈子，就指望着给你们俩带孩子了。阿律我是没怎么带，孙子我就得自己亲自养了。”

    徐岁宁没有说话，就是生孩子这事，她身体没那么好，还不知道会怎么样呢。

    “好了，剩下的我来忙，你出去陪阿律说说话，他跟你说话不会厌烦，跟我虽然也爱说，但说一会儿就有些腻了。”谢希把徐岁宁赶出了厨房。

    徐岁宁出来的时候，看见陈律还在外头，跟准备离开的陈则初聊了什么。后者往别墅的方向扫了一眼，不知道在看什么，然后他拍了拍陈律的肩膀，上车离开了。

    陈律也往回走。

    “你爸跟你说什么了？”

    “让我好好养病，同时照顾好我妈。”外头冷，他替她把衣服的帽子给带上了。

    “这不是迟来的深情比草贱么。”徐岁宁把话说出去，又赶紧闭嘴了，当着人家儿子的面埋汰人家父母，着实不太好。

    陈律果然不咸不淡的扫了她一眼。

    “我不是那个意思。”

    陈律淡淡说：“装什么装，你就是那个意思。”

    徐岁宁索性就闭嘴了。

    但陈律似乎不太介意她说他父亲的事，带着她上了楼，打开了一扇门，是一间冷藏室，但是很明亮，装修也很公主风。

    “以后就用这间房间吧。”

    徐岁宁这时还不知道陈律什么意思，但是他当天吃完饭后，非要出门一趟，还只让护工跟着，回来时，手里捧着满满一束花，给徐岁宁说：“送你。”

    她这才想起来，他说过，要专门整理出一间卧室，用来放他送的花。

    徐岁宁本来以为，他只是随口一提。没想到，还真的是有预谋的。

    “没事整这些花里胡哨的做什么？”徐岁宁捧着花，有点不太自然的说。她也不知道为什么，跟陈律干些成年人的事她都不害羞，这种跟浪漫搭边的反而不好意思了。

    陈律了然看着她，挑了挑眉，含笑不语。

    徐岁宁真的太烦他这种，明明看出来她是喜欢的，却还要配合她当做什么也没有察觉的模样。

    陈律闷骚，就比如床上哪怕是知道她喜欢一些动作，他还要装作不知道，问她可不可以。她不说，他就不继续，逼着他开口。

    “我想让你给我生女儿，我在讨好你。”陈律道。

    但徐岁宁在几天之后，总觉得他是在以孩子的名义，干些他比较喜欢的事。

    陈律穿着衣服的时候，徐岁宁真看不出来，他欲望这么强。而第一次碰见时，他这副长得清冷的模样，她还觉得他这种男人，挺禁.欲的，大概不知道，“性”是个什么玩意。

    没想到，陈律不仅会，还喜欢的很。乐不知疲的教给了她很多东西，怎一个“俗”字了得。

    但徐岁宁累啊吃不消啊，看着他都碍眼了，见他还精力充沛，不眠眼红，嫉妒的踹了他一脚。

    陈律不计较，只是凑在她身边，有点漫不经心的说：“岁岁，我马上就要出国了。”

    到底还是提到这个她不想面对的问题了。

    徐岁宁知道他这句话，无非是在问她，会不会跟他一起走。

