    　　乘务员小高以为，柳俊跟那些见到美女就走不动路的一样，也是在给自己电话号码。

    　　不过商务座乘客她不能得罪，服务至上，她怕投诉，只好礼貌的笑笑，接了过去，转身离开。

    　　回到她们乘务员休息的地方，小高掏出柳俊给的三角纸，连看都没看，直接扔向垃圾桶。

    　　“唉，什么东西”另一个身材娇小，古灵精怪的乘务员，直接在三角纸进垃圾桶以前，一把抓住。

    　　“小语”乘务员小高娇嗔一声，就要去抢回来。

    　　然而小语反应贼快，几下闪躲，成功的让小高放弃抢回来的打算。

    　　“哎呀，你别看了，肯定又是电话号码，长得不帅，倒是挺自信”小高颜值确实在线，在她们乘务里也有着高铁一枝花的称号，收电话号码，被要电话号码都是常事。

    　　“不对，不对，谁拿道士用的黄纸写电话号码啊”小语一打量手里这张纸，就觉得不对，因为她奶奶是村里的神婆，她有一张护身符，跟这个差不多，一样的材料。

    　　等拆开这三角纸，果然，上面是道家画的符。

    　　“高姐，你可能，捡到宝了，这个你别再扔了，这个东西，出自茅山道士的手笔，弄不好给你符的这人，就是个茅山道士，这么一张，卖几千块钱没有问题”小语虽然不会捉鬼之类的，但好歹跟着她奶奶，耳渲目染下，也着实学了不少东西，没学会罢了。

    　　“真的假的”小高狐疑的看着小语。

    　　“真的，你忘了我奶奶是干什么的了这个绝对是真的符箓”小语信誓旦旦的保证。

    　　“嗯，我信”小高接过符箓，想了想，放进自己衬衣兜里，这样不容易掉。

    　　小语的奶奶她是知道的，上次她外甥中邪，就是小语奶奶帮忙处理了。

    　　“你在这等我，我去送点东西”小高走到火车餐厅，自己掏腰包，又买了不少饮料零食之类的，整整两大包，拎着往商务车厢走去。

    　　“你们少吃点，就这么点零食，吃多了还要买，呸，吃多了发胖”柳俊小声的劝着小金小玉。

    　　还好，鬼婴对这些东西不感兴趣，对于它来说，啃个薯片都不如啃个恶鬼胳膊。

    　　“哥哥小气”小金扭过身子，不看柳俊。

    　　还是小玉懂事，又把小金拽了回来“给哥哥道歉，是哥哥带咱们出来玩，给咱们好吃的，快，道歉”

    　　小玉紧绷的小脸上挂着严厉，小金委屈巴巴的，要给柳俊道歉。

    　　“不用不用，小玉，哥哥跟你们是一家人，不用这样，你要是把哥哥当外人，那哥哥就不管了”柳俊假装生气。

    　　“不不，小玉没有，哥哥是好人，哥哥王爷苏姐姐，奶妈都是小玉的家人，小玉没有了妈妈，只有你们对小玉好”柳俊看小玉的样子，忍不住摸了摸小玉头，心生怜悯。

    　　“嗯，哥哥永远是小金小玉的家人，零食什么吃吧，不够哥哥再买。悄悄告诉你们，哥哥有的是钱”

    　　“那个，先生，给，给您的饮料，零食”小高乘务员站在柳俊身后，脸色苍白，这是被吓的。

    　　柳俊全神贯注的跟小金小玉说话，没注意到身后的乘务员。

    　　而在乘务员小高的眼里，就是柳俊在跟空气，跟空座位说话，但你要说柳俊是精神病吧，她不信。

    　　联想到小语跟她说的话，再加上那杯饮料的不翼而飞，顿时整个人都吓傻了。

    　　“啊，哈哈，这些也是送的谢谢，我特别爱吃零食，哈哈”身后的声音吓了柳俊一跳，等转过身看到乘务员小高的样子，就知道自己刚刚把这个姑娘吓到了。

    　　没办法，也没法解释啊，尴尬的笑笑，接过零食。

    　　“没，没什么事我先走了，有，有事您再叫我”小高乘务员没等柳俊回话呢，直接转身跑了。

    　　柳俊苦笑，大意了，把零食往小金小银桌子那一放，转身回座位上闭目养神。

    　　“你怎么了，慌慌张张的”小语好奇的看着仓惶跑回来的小高。

    　　“我，我看到，给我符箓那个人，对，对着空座位说话”小高吓得嘴唇都在哆嗦。

    　　“嗨，我还以为多大点事儿呢，他是道士，跟鬼说话不是很正常么。唉也不对啊，我听我奶奶说，正宗茅山道士，基本看到鬼物都会超度了对方，不愿意跟鬼有任何的牵扯，他居然带着鬼做高铁不行，我得去看看”小语好奇心上来，就要跑去找柳俊，结果被小高一把拉住。

    　　“不要，小语，你等他下车时候再看不行么，我害怕，你陪着我”小高央求道。

    　　“行吧行吧，谁让咱俩是好姐妹呢”小语一脸无奈的压下自己的好奇心，看得出来，小高确实怕了。

    　　由于烟市到上海，需要九个半小时，而柳俊他们是下午两点左右上的车，基本上到地方就得十一二点左右。

    　　睡了一觉起来，柳俊看小金小玉不在座位，鬼婴也不在，也没有在意什么，有鬼婴在，一般的道士不够它揍的，而且小玉有超脱同龄人的成熟，理智，柳俊不需要担心。

    　　不过为了引起不必要的麻烦，柳俊还是决定找找看，刚走出商务车厢，柳俊就看到乘务员小高美女，在跟一个小孩说着什么，顿时眉头皱起。

    　　小孩是个鬼，名副其实的鬼，而且刚死不久那种，只是不知道为什么，小高能看见这个小孩，还能跟他说话。

    　　“你好”柳俊打个招呼。

    　　没想到，这个乘务员小高，看到柳俊，原本红润的简单，再次吓的煞白，惊恐的眼神，望着柳俊。

    　　柳俊无语的看了看小高本能搂紧怀里的鬼小孩，这特喵的到底是怕还是不怕。

    　　“你沾染到鬼物了”柳俊不墨迹，直接点明，信不信由她。

    　　“鬼物”柳俊指了指她怀里的小孩，吓得小高赶紧撒手。

    　　“走吧，你们有没有休息区找地方处理一下”

    　　“有，有的”小高害怕了，不过她还不傻，知道小语在休息区，不管真假，带过去，有小语在，不就知道了么。

    　　结果一进休息区，小语直接从床上跳了下来，面色紧张的盯着鬼小孩。

    　　柳俊也没吭声，他也在打量这个鬼小孩。

    　　鬼小孩背着蜡笔小新图案的书包，黄色的长袖外套着浅蓝的背带裤，戴着一个超级玛丽样的帽子，手里拿着一把充满卡通图案的小本子，整好奇的打量四周，只是拿本子的那只小手上，伤痕累累。

    　　“姐姐，我想找爸爸，你能带我去么”鬼小孩忽然开口。

    　　一想这个孩子是个鬼，小高欲哭无泪，哪里还敢接话，别说找爸爸，她都想找她妈妈了好么。

    　　一看自己姐妹吓成这样，虽然小语也发怵，但本着仗义的原则，还是把小高拽到自己身后，刚要开口，没想到柳俊抢先一步。

    　　“你这个姐姐不方便，我带你去吧，不过你要跟叔叔说明白，你爸爸在哪你知不知道你现在的状况”柳俊问这话的时候，手里已经掐了一张镇邪符，一旦这孩子知道自己死了，爆发了，可以第一时间镇压。

    　　没想到，这个孩子知道自己死了，居然很淡定“小宝知道自己已经死了，小宝只想找到爸爸，告诉爸爸自己现在挺好，要去地府报道了，让他不要担心。”

    　　“你知道地府”柳俊好奇了。

    　　“知道啊，小宝刚死的时候，来了两个手拿大链子的大哥哥，他们说自己是鬼差，要带我走。”小宝戳着自己的手指头，缓缓说道。

    　　“然后呢你怎么回来的”

    　　“那两个大哥哥知道我要找爸爸，给了我五天时间，五天以后他们会找我，带我离开，现在已经第四天了”小宝一想起自己马上就要被带走，还没有找到爸爸，带上了哭腔。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

