    这四方四正的大陆，极度神秘，从高空俯视，竟然形似一个巨大的棋盘。

    而那七七四十九块石墩，便是其上的棋子。

    身处这棋盘的笼罩范围内，秋痕以及九尊空神弟子，别说神阶意志了，就连自身的气息，都无法扩散出去。

    就好似和外界，彻底斩掉了联系。

    “玛德，这小子竟然耍阴招！”

    “他肯定是趁着和秋痕师弟大战的时候，暗中催动了这座神器，将我们困住了！”

    ……

    此时此刻，那九尊空神弟子都是惊怒交加。

    他们请来了秋痕截杀萧叶，结果还被萧叶摆了一道，如果最后真的被困在了这里，岂能甘心？

    最重要的是，置身于这座大陆的笼罩范围内，他们心绪难宁，都想要尽早挣脱出去。

    “秋痕师弟，别和这小子废话了，我们来助你，将他斩杀！”

    此刻，九尊空神弟子对视了一眼，都是在催动属于自己的道神器，朝着萧叶围拢而来，欲要一起出手。

    轰轰轰！

    岂料，他们身形才刚刚有所动作，顿时像是产生了某种微变的反应一般，让这座大陆上的刻度蠕动了起来。

    只见七七十九块石墩中，有九块也是相应的移动了起来，齐齐爆发出至高无上的大道气息，迅速撑开了无形的道域，纵横交错笼罩而来。

    这是时间大道的道域！

    “这是什么力量！”

    “我……我竟然感觉我在衰老！”

    ……

    这一刻，九尊空神弟子都是在痛苦惨叫，神体痉挛了起来。

    他们像是一瞬间横跨了无数年，神体、神格，乃至神阶本源，都受到了岁月的侵袭。

    轰！轰！轰！

    同时，只见那九块石墩混沌光闪烁，同时化作了一道虚影。

    这虚影都是黑衣黑发的人类男子模样，像是萧叶的分身，分别举拳杀向其中一尊空神弟子。

    放眼看去，在他们拳间，皆有一条无形无色的长河出现，浩浩荡荡席卷而来。

    这是时间神通——时间之河！

    在时间道域笼罩下，原本就情况不妙的九尊空神弟子，顿时变得更为凄惨。

    他们的身躯，在迅速老化，神韵尽去，就连神阶本源都走向了干涸。

    萧叶背负双手，屹立在这座大陆上空，本尊未曾出手，但在数个呼吸间，这九尊空神弟子就已经化为飞灰，消散在了天地间，连痕迹都未曾留下。

    “这是什么手段？”

    一旁的秋痕，眼睛赤红了起来。

    眼见同群族的弟子，遭受萧叶的攻击，他岂能无动于衷？

    只是他难测这座大陆的威能，还不敢妄动。

    “你，的确有资格，让我祭出时间棋盘！”

    当一切归于静止，萧叶的目光，这才望向秋痕。

    时间棋盘，乃是他从时间主宰道场中获得的至宝，可以隔绝一切气息。

    不然的话，方才他也不会肆无忌惮的展现时间大道。

    其后，他在古神群族之界闭关修炼接近一亿年，不断以时间大道进行温养，已经可以催动对敌了。

    而从古神群族之界中走出后，他在进行历练，所碰到的上位道神中，也就眼前的秋痕，值得他动用此宝了。

    同时，他也想试试，时间棋盘的威力，到底有多强。

    “时间棋盘？”

    萧叶的目光看来，让秋痕打了个寒颤。

    一股悔恨之意，涌上心头。

    萧叶竟然同时领悟了六种混沌大道，如今神阶本源就能和他一较高下了。

    甚至还掌控了，如此神秘的神器，连他都感受到了死亡的威胁。

    而他却不自知，千里迢迢赶来对决，让自己陷入险境之中。

    但现在说太多，已经太晚了，唯有竭力一战，他才能寻求到生路。

    轰！

    只见秋痕一声大吼，已经将自身实力催动到了巅峰，七星空神血统威能爆发，和天地交感，涌现无数异象。

    只见秋痕再次开辟出了两千个神秘世界的雏形，浩荡的天地之力，齐齐朝着萧叶笼罩而来。

    “时间棋盘，给我开！”

    面对这一击，萧叶亦是一声低吼，在他身上涌动的大道气息收敛了五种，仅剩下了时间大道。

    在时间禁地之中，他不断参悟时间大道，虽然还未曾参悟出，新的时间神通。

    但如今时间大道之丝，已经达到了六百多根了，迅速朝着整个时间棋盘笼罩而去。

    顿时——

    只见二十个石墩齐齐震颤，演化出而他二十个萧叶的虚影，在同时演化时间之河神通，掀起无数浮光掠影，朝着秋痕打来。

    哗啦啦！

    这一刻，时间秩序受到了干扰，秋痕所开辟出的两千个神秘世界雏形，在齐齐震颤，好似在无尽岁月中受到了侵袭，在僵持片刻后走向衰败，然后接连泯灭。

    秋痕实力强悍，神阶本源更是汹涌，竟然抵挡住了这等侵袭，但也是被震得倒飞了出去。

    “什么！”

    这一刻，秋痕心头大震。

    他的攻势，还没有波及到萧叶，竟然就已经被化解了？

    “在这里，萧叶已然立身于不败之地，我对敌太过吃亏，必须想要办法先离开！”

    这一刻，秋痕眸光闪烁，紧接着神体一纵，化作一道青光腾空而起，欲要努力挣脱开去。

    “秋痕，你觉得你能逃得掉？”

    “你既然赶来杀我，那萧某也没有必要留情，今日就陨落在这里吧！”

    然而此刻，萧叶早已有了动作，本尊先一步横空而来，他身披经文战衣，一拳轰出，让秋痕被迫停下。

    同时，时间棋盘轰隆不断，威能更甚，其上的石墩，有整整三十块受到了催动，化作萧叶的虚影，从四面八方朝着秋痕杀来。

    三十个棋子，在完美演化萧叶在时间大道上的成就，好似三十个萧叶在催动时间神通在围攻，即使强悍如同秋痕，都是抵挡不住了，神阶本源开始受到侵袭。

    而萧叶的本尊亦是在不断出击，他实力全开，展现赤明经体，每一次出手，都能震得秋痕不断大口咳血。

    “不好！”

    感受到自己的神体在迅速老化，神阶本源更是在削弱，秋痕的面色，顿时变得苍白了下来。

    {第二更到！}

