    柳钧看见楚千黎被背起,又扭头看向须在渊，体贴道：“在渊，如果你需要的话……”

    “我只是头疼,并不是腿疼。”须在渊总觉得此幕像极乾山上带小孩游玩的家长。

    三十分钟步行并不算长,楚千黎趴在谈暮星身上，数着自己的心跳，安稳而踏实下来。

    抛开最初爆炸般的信息压迫,楚千黎开始慢慢适应，尤其她现在不用走路，便进入一种妙不可言的境界，好像在沉浸思考，又什么都没有想。

    墙壁上的图画最初使人天旋地转,紧接着就是触觉的消失，随之而来是超然入定。一呼一吸间都轻松自然,仰观宇宙之大,心中充盈舒畅及自足。

    她似乎看到无垠的浩瀚星幕,又似乎她就是小小的星。她生活在大宇宙之中，又拥有着自身的小宇宙。

    天地运而相通,万物总而为一。

    止念之后，壁画就不会再带来痛苦。

    一行人穿过甬道，抵达真理之门。空间豁然开朗，他们不约而同地长舒一口气，仿佛排尽过往积怨深怒,只余清透饱满的思绪。

    艾伯纳深呼吸完,他仰视大厅墙上的文字,感慨道：“每回走过这条路都会有新的感想。”

    乔不由惊叹：“我现在感觉浑身被净化，甚至奔波后疲惫都消除。”

    “我都忘记怎么走过来的。”梅茹Z停顿片刻,又道，“想起小时候在老家，奶奶带我编手绳，然后绑上小铃铛。”

    须在渊：“这条路跟打坐有相同效果。”

    “我们确实怀疑甬道有帮人快速进入冥想的作用。”艾伯纳面露怀念，“我至今仍记得第一次走过这里的感觉，在那之前我是一个忙忙碌碌、不停奔波的人，尽管我感觉自己事情很多，回头一想却不知道在忙什么，只记得永远都在压力下……”

    “但当我走过这条路，感受到另一个世界，突然就开悟了。”

    谈暮星好奇道：“感受到另一个世界？”

    “嗯，那是高维世界的天使们。”艾伯纳微笑地点头，“我的压力和痛苦皆源于自身，其实跟外界没有任何关系，甚至之后再看外面的世界，都会感觉那些争斗毫无意义，抛却阶级、肤色、国家等差异，人类本来是一体的，只是被障眼法迷惑。”

    楚千黎已经被谈暮星小心放下，她踩到实地，恍然大悟道：“原来这是一条社会主义之路，你走完就懂得人类命运共同体！”

    谈暮星：“？”

    大厅上方有着苍穹般拱顶，果不其然遍布复杂文字及图画，正中央是雕刻繁复花纹的古旧石门，底部的岩石内还夹杂红色晶体，明显混有婴石。

    石门前有一根半人高石柱，犹如放置宝物的底座，柱身上同样雕刻抽象图案，跟古老记载中的卡巴拉有共通之处。

    “根据我们的调查，真理之门后就是主矿脉，但贸然拆门可能引发遗迹的连锁反应，这就像一个精密的机关宝盒，强行拆卸会激活自毁程序，甚至波及到附近的岩浆活动。”

    乔：“岩浆边的遗迹却一直没被岩浆摧毁？”

    “不止呢。”艾伯纳耸肩，“H国历史上发生过多起地震，竟然都没影响到这里。”

    楚千黎：“这只能证明建设者很厉害，不管是风水堪舆，还是占卜预测，都有相当高的造诣，最后才会选择这里。”

    “而且还用特殊的壁画打乱我们。”须在渊放下掐算的手指，他面露无奈，出言补充道，“这里不好起卦，会被图案影响。”

    须在渊下意识想起一卦，但他一动此念就头疼，感觉信息源源不断地涌入，很难彻底静下心来。

    此处遗迹本身就占据风水宝地，非常容易冲撞进来的术数者，再加上墙壁上无孔不入的信息，等于大幅度削弱玄门人实力，用他们最擅长的东西制裁他们。

    或许在这里不算比算要轻松。

    艾伯纳看向柳钧，提议道：“好啦，接下来只要将水晶球放进底座，我知道的全部东西就结束了，剩下的需要各位帮忙来探索。”

    柳钧提供小黑箱，艾伯纳提供密码，箱子被打开，露出水晶球。

    水晶球被放置在石柱上，严丝合缝地陷入底座，发出一声咔嚓的清脆响声。

    下一秒，矿脉遗迹内产生轻微震动，连墙壁里都发出奇怪声响。

    乔慌乱道：“这是地震吗？火山爆发了？”

    众人正屏气凝神地等待结果，忽见石门上有机关旋动，露出一枚圆形的表盘！

    表盘各个方向有七颗小珠，正中心是七星连珠的槽位，小珠子似乎最终能嵌入槽孔，只是现在珠子都没有落下，槽位里空荡荡的。

    艾伯纳解释：“我们的进展就到这里，其他钥匙应该也有放置地方，但在大厅里找不到具体位置。”

    “因为并不在大厅里。”须在渊紧盯表盘，他又抬眼观察石门，笃定道，“这是一张地图，记录其余地点。”

    楚千黎小声嘀咕：“我倒觉得像星图……”

    梅茹Z看向楚千黎：“如果是地图，那就你能懂。”

    潘义成送黄觉前往医院，剩下只有楚千黎懂风水。

    楚千黎原想再研究一下石门，但她面对众人殷切的目光，瞬间就将此念抛在脑后，反而底气十足地拍拍手，号召道：“好吧，既然同志们不远万里来到这里，那我们接下来就为同一个理想好好干！”

    只要她破解遗迹，获得前辈们资料，或许就能找到解决命数的方法。

    柳钧听她鼓舞士气，愕然道：“我总感觉这话潘教授含量超标了。”

    谈暮星：“你的感觉没错。”毕竟她当初能骗过Lin等人，全靠潘教授模仿秀。

    楚千黎开始根据石门花纹及表盘推算位置，她思考没多久就晃晃脑袋，努力避免被周围信息打扰，将注意力放在确定地点上，犹如频频晃荡的小拨浪鼓。

    柳钧：“这也太不合理了，懂玄学的人水平被压，不懂的人又解不开谜题。”

    “这或许就是遗迹的自保系统。”艾伯纳笑道，“要知道我们挑战的是曾到访此地的天才们啊。”

    尽管他们毕生都无法跟前辈们碰面，但通过矿脉遗迹冥冥中建立联系。同一时代的天纵之才有限，可这里是无数时代汇聚，天才最清楚如何对付天才。

    “差不多就是这样。”楚千黎眉头紧皱地揉着太阳穴，试图挥退用脑后的疼痛感，她将纸张递给谈暮星，拜托他规范图画及数据，又道，“一共有六个地方，正好对应剩下六把钥匙，距离此处都不算特别远。”

    乔盯着七星连珠，诧异道：“六个吗？但这好像有七个孔？”

    须在渊站在水晶球石柱旁，他同样在用手指摁额头，抵御起卦后的痛楚，说道：“这里有时间限制，七天内没有完成，遗迹会关闭一段时间。”

    艾伯纳一怔：“确实，我们每回放完水晶球，后续有段时间表盘就没出现，以前还以为跟天象有关系……”

    梅茹Z果断道：“七天寻找六个地方，不分头行动来不及。”

    “按照钥匙所属划分吧，这样分组过去比较快。”

    水晶球被镶嵌在大厅石柱，剩下钥匙放置点各不相同。楚千黎拿着罗盘和塔罗牌，梅茹Z拿着三清铃，须在渊拿着桃木剑，艾伯纳拿着灵摆，如恩石被分配给乔。

    每处钥匙分布的地点还有设计，例如三清铃、罗盘及桃木剑相距较近，塔罗牌、灵摆和如恩石则挨在一起，两边被真理之门所在的大厅隔开。

    尽管钥匙放置点距离不算远，但都是围绕着周围山地，路上恐怕有些崎岖。

    艾伯纳思及楚千黎有两枚钥匙，他唯恐她压力过大，说道：“不然你分一枚钥匙出来，我们再派一队去那边探索。”

    楚千黎摆手：“没关系，不用了。”

    “但万一出现意外，探索速度不够快？”

    “有一种速度叫中国速度。”

    “？”

    艾伯纳听她信誓旦旦，佩服道：“我至今都不明白你如何骗过Lin，总觉得按照你平时的说话风格，他能误会你们是一类人就像奇迹。”

    艾伯纳说句“遗迹属于全人类”都惹得Lin怒不可遏，也不知道Lin从何确信楚千黎是能靠钱收买的利己主义者，明明她说话比自己还直接。

    楚千黎淡然道：“有一种奇迹叫中国奇迹！”

    “……”

