    　　那是一个几乎干涸的尸体，如同死后被人挂在墙上风干一般，全身肌肉全无，只有干黄的皮肉贴在骨头上。

    　　几乎如骷髅一般的脑袋，脸色却如同纸一般苍白，紫唇，黑眼，瞳孔凹陷且显得颇为巨大，怎么看都让人感到毛骨悚然。

    　　韩三千冷冷直视着他，不屑道：“老妖怪，原来是你在搞鬼。”

    　　若非是天火月轮在以法术的方式在这帮人身旁攻击，所引发的法能光亮在电光火石间照亮了那帮人的周围，从而因为光线问题让韩三千隐约看到他们身后闪耀着星点光点的长线，韩三千恐怕到现在累得半死，还不知道他所面对的敌人，到底是些什么东西。

    　　“好说好说。”他轻轻一笑，眼睛几乎都快眯成了一条缝隙，几乎都不用他多说，便已经能从表情上能够察觉，这种人，非奸即恶。

    　　“不过都是老夫练的些铜甲铁尸，算不得多么的本事。”

    　　韩三千冷声一笑，怪不得这些家伙在自己都有些难抵的热度当中，丝毫没有任何的感受，更不知道疲惫，搞了半天，原来根本不是活人。

    　　不过，无论如何，如此奇招，韩三千都不得谨慎面对，冷冷的望着他，道：“还有什么招，尽管使出来吧！”

    　　“恩……”那阴森人点了点头，用几乎只有骨头的手摸着自己的下巴，思考了起来，片刻后，他微微抬头：“老实的说，我的铜甲铁尸虽然不算本事，但死在他们手上的高手，却是比比皆是。”

    　　“但今日，却败在你之手，老夫不得不感叹一句，少年郎，你很本事。”

    　　“此乃我的杀招，失去了铜甲铁尸，老夫如同废物，所以，坦白的告诉你，老夫没有招数了，要杀要剐，悉听尊便。”

    　　说完，这老家伙居然真的双手一垂，眼睛一闭，似乎等待着韩三千杀他。

    　　韩三千眉头一皱，并未动手，他自然不会大意到他让杀便杀的地步，说攻击就攻击他，说认输就认输？如此草率吗？

    　　即便是兔子，临死前还得蹬两下腿呢。

    　　“不用耍花招了，说吧，谁让你来的。”韩三千玉剑一收，不过天火月轮却及时的出现在韩三千的身后，隐隐摆出攻击之势。

    　　听到韩三千说话而未动手，他阴森鬼魅的笑了笑，睁开了眼睛：“拿人钱财，替人消灾，江湖规矩。”

    　　“所以买家你也不会说了？”

    　　“自是。”他轻轻一笑。

    　　“既然如此，那便送你归西。”韩三千面色一冷，下一秒，天火月轮直接冲向那阴森人。

    　　砰！

    　　天火月轮几乎一蹿，便直接从他的身体内穿插而过，顿时将其直接洞穿，紧接着随着一声巨大的爆炸，那阴森诡异的家伙却在瞬间直接炸成白色碎末，飘洒一地！

    　　望着如同面粉一般的粉末，韩三千面色一沉，正想要飞身去追赶自己的花舟，却突然错愕的发现自己的身体变的有些僵硬！

    　　而几乎同时，整个天际也响起阵阵阴毒的大笑。

    　　“哈哈，哈哈哈哈，稚嫩小儿，你想杀我？岂非那么容易？”

    　　韩三千怔怔的望着手上沾染的阵阵白灰，这些白灰有毒？

    　　但下一秒，韩三千排除了这种可能，以他如今之躯，万毒不侵才对，又怎会中毒？

    　　“姓韩的，我敢来找你麻烦，你以为便是随随便便来的吗？我知你不怕剧毒，不过，这些石粉可绝非毒药！”

    　　“他们只会在你的皮肤上干涸，石化，从而影响你的行动。”

    　　“当然了，以你韩三千的本事，我知困你不久，顶多数秒罢了，不过，对于我来说，数秒钟的时间已经足够了。”

    　　话音一落，一个黑影缓缓的从另外一个方向的黄沙里钻了出来，狰狞的外表下，露出的是阵阵阴笑……

    　　			()

