    送走林氏，换了虞襄和虞思雨共同当家，侯府终于又恢复了往日的宁静。四个教养嬷嬷毕竟是宫里出来的，呆的久了怕被皇后娘娘遗忘，见虞妙琪安分不少便急着告辞，临走捧着五百册女戒，均为虞妙琪每日誊抄所得。

    虞妙琪打那以后就经常出府，说是去探望林氏。她似乎已经从一系列打击中恢复过来，不但面色红润，连眼眸中都透着奕奕神采，尤其去探望林氏过后，能接连好几天都笑脸迎人。

    虞襄派人跟着她，见她入了林宅就不出来，便也慢慢放松了警惕。

    这日难得是个大晴天，金灿灿的阳光将冷冽的寒风都驱散了，空气中飘荡着梅花盛开的香气。虞品言休沐，此刻正站在书桌后作画，画得正是一副傲雪寒梅图。虞襄躺在他对面的软榻上，手里捧着一本志怪小说看得津津有味。

    虞品言点了几瓣梅花就失了兴致，将宣纸撇到一边重新拿出一张，一眼一眼的看向妹妹。

    虞襄察觉到他专注的视线，放下书问道，“你在画我？”

    “嗯，莫乱动。”虞品言仔细的调和墨汁。

    虞襄眨眨眼，似乎想到什么，飞快拆掉头上的珠钗，解开发髻，让一头及踝青丝披散下来，然后又将自己双腿摆成侧卧交叠的优美姿态，白色罗袜褪去，露出小巧精致的玉足，一手自然垂在腰间，一手托腮，盈盈而笑，“画这个样子的我。”话落觉得还有些不完美，略略一想又将罩衫褪至手肘，露出白腻圆润的肩头。

    娇俏可爱的丫头一瞬间变成艳色无双的妖精，虞品言握笔的手不自觉收紧，只闻咔擦一声脆响，笔管断成两截。虞品言无奈扶额，将废笔往窗外一扔，快步走过去，低沉的嗓音透出浓烈的-欲-望，“襄儿，这个样子你让我怎么画？我现在只想吻你。”说话间，嘴唇在不断靠近。

    “那我们吻完再画，画我嘴唇红肿，艳若桃李的模样。”虞襄咯咯咯的娇笑，伸出舌尖舔了舔兄长薄而优美的唇瓣。

    从不知道坦露心意后的妹妹竟是如此热烈如火，连圣人来了恐怕都抵挡不住，虞品言低声-呻-吟，然后狠狠将小妖精的嘴唇咬进嘴里……

    虞襄哼笑着搂住他脖颈，两人瞬间滚上软榻，起伏纠缠。

    室内本就烧着地龙，这会儿温度更上升许多，几乎能冒出几个小火星。桃红柳绿守在门外，听见里面不时传来的啧啧声，表情早已从娇羞变成麻木。

    比她们更麻木的是看守书房的侍卫，直挺挺的杵在不远处，连眉梢都没动一下。恰在这时，一名侍卫匆匆从院外跑来，行至门前半跪行礼，“侯爷，苦慧大师找到了！此时已被我们的人护送回来，明日就能到京。”

    书房内安静了片刻，少顷，虞品言推开房门沉声下令，“备马，本侯亲自去接他。”

    ----------------------------------------

    与其说苦慧大师是被护送回来，不如说是押解回来。虞品言为了医治妹妹可谓是殚精竭虑，竟派了许多侍卫去天竺、暹罗、南洋找人，五年里单路费一项就花费甚巨。好在功夫不负有心人，终于在天竺找到了进修的苦慧，二话不说就把人抬上航船强掠回京。

    苦慧今年也才二十五六，虽然由苦海亲手养大，平日里钻研医术却多过佛法，因苦海一句修为不够才远渡取经。到了天竺等地又被异国医术吸引，忘了修行，心境自然比不得苦海那般圆融。

    苦慧心中很有些不虞，一路上多方打听，得知绑自己的是永乐侯，人称活阎王，平生杀人如麻，滥造杀孽，那份不虞就变成了抗拒。到得镇国寺，听了虞品言一番恳求，他想也不想就拒绝了。

    虞品言好声好气的问道，“大师要如何才肯医治舍妹？但凡我虞品言做得到的，无有不应。”

    苦慧吟诵了一段佛经，睁眼后徐徐开口，“今日子时，你穿一件单衣，由山脚的栈道行三跪九叩大礼，一直行到寺门前，贫僧便会考虑你的请求。”

    镇国寺位于山顶，有一条环山而建的车道，也有一条樵夫行走的栈道。由车道走要半个时辰，由栈道要一个时辰，且还要在陡峭的阶梯上行三跪九叩之礼，其艰难程度可想而知。一番折腾下来，哪怕虞品言是铁打的，恐也撑不住。

    伫立两旁的侍卫忍不住拔刀相向，苦慧却闭了眼，低声诵佛。

    虞品言摆手，命侍卫将刀收回去，拱手道，“大师，那我们就一言为定。”随即匆匆下山。

    回了侯府，他谁也不告诉，盯着妹妹入睡，在她身侧卧到子时便悄然离开，只着一件雪白单衣，从山脚三跪九叩慢慢往山顶走。不知不觉，漆黑的天幕微微泛出白光，他发丝上沾满晨露凝成的冰珠，膝盖部位的衣料因为摩擦而破碎，露出青紫不堪的膝盖骨。

    随行在他身后的侍卫早已泪流满面，不停说着‘侯爷，让属下来吧’，他却充耳不闻，及至旭日初升，终于到了镇国寺门前。

    苦慧却避而不见，只遣了一个小沙弥，言道，“施主杀戮太重罪孽难消，还请明日继续。”

    “你这秃驴说什么！？”一众侍卫暴怒，纷纷拔出佩刀。

    虞品言却只摆了摆手，淡然起身。跪，无论苦慧要他跪多少次，哪怕将栈道上的台阶全都磨平，他也一定要治好妹妹。

    “侯爷，算了吧！”其中一个侍卫咬牙低吼。若是每日这样折腾，侯爷的双腿还要不要了？

    虞品言猛然回头，双眼血红，“这话本侯不想听第二遍！”事关襄儿终身，怎能就这样算了！

    侍卫被他满含煞气的目光一刮，顿时噤若寒蝉，却听身后传来一道清亮的嗓音，“是啊，算了吧！”

    “襄儿，你怎么来了？”虞品言想要迎上前，僵硬的腿脚却不听使唤。

    虞襄在桃红柳绿的推搡下到得他跟前，抬头定定看他，忽然伸手拉住他衣襟，将他拉得跪倒在地，咚的一声闷响叫人听了牙疼。

    一众侍卫目露怨愤，却敢怒不敢言。惹了侯爷不要紧，惹了襄儿小姐却是谁也兜不住。谁人不知襄儿小姐是侯爷的命根子。

    虞襄摸摸他长满胡渣的侧脸，笑容明艳而诡异，“疼吗？”不等兄长答话，她继续道，“我的心比你的膝盖更疼！若是治好我的腿要拿你的腿去换，索性我就瘫一辈子！你若是明日还来，我就亲手把我的腿卸了，你信不信？”

    她从轮椅扶手的暗格中摸出一把匕首，在自己膝盖骨上用力划了一刀，温热的血液立时将厚厚的裙摆染红一大片。

    桃红柳绿吓得失声惊叫，侍卫们也都目瞪口呆，惊诧不已，心中不约而同的想道：难怪侯爷如此疼宠三小姐，却原来三小姐为了侯爷竟连自己的命都能不要。不对她好当真天理难容。

    虞襄动作实在太快，又加之跪了一夜身体僵硬，虞品言竟没能及时阻止，夺过她手中匕首后气急败坏的怒吼，“你这是做什么？疯了吗！”

    “心疼了？能体会我看见你跪在地上的心情了？”虞襄抠挠伤口，弄出更多血液，噙着泪命令，“你现在马上跟我回去，日后也不许再来，听见没有？不然我就把这双腿彻底废掉！”边说边将欲给自己包扎伤口的桃红和柳绿推开。

    虞品言拿她毫无办法，只得扯掉衣摆将她涌血的伤口绑住，妥协道，“听见了，我们这就回家。”

    虞襄满意了，用力拧了拧他手背上的皮肉，然后扬声冲镇国寺内大喊，“苦慧，你给我听着，你欲让我兄长放下屠刀清洗杀孽，焉知没有他边陲苦战保家卫国，大汉将有多少百姓陷入战火之中血流成河，没有他惩治贪官，多少人含冤莫白，上天入地无门。他以一人之力保护了千千万万人的性命，他造的究竟是杀孽还是功德自有佛祖论断，轮不到你评判！况且，断了腿的是我，求医的也是我，救与不救全在你转念之间，与我哥哥有何干系？终日不见己过，便绝圣贤之路。终日谈人过，便伤天地之和。苦慧，你既绝圣贤之路又伤了天和，往后无论做多少善事度多少苦厄都无法弥补，且回天竺再修个几十年吧！”话落冲一众侍卫挥手，“把你们侯爷抬上马车！”

    侍卫应诺，连忙将主子抬上路边久候的马车。

    虞襄刚被桃红和柳绿抱上车辕，就见苦慧疾步走出，大声喊道，“施主请留步……”虞襄的话就像刀子一样扎在心头，让他羞愧难当，悔之莫及。

    哥哥膝盖骨已伤成那样，虞襄如何肯留，厉声呵斥车夫赶紧走人，调转方向时掀开车帘，冲表情尴尬的苦慧竖起中指。

    “这是何意？”眼睁睁的看着马车走远，苦慧转头询问跟出来的师兄。

    苦海摸摸光秃秃的脑袋，猜测道，“大概是你修为不行的意思吧，否则她就该竖拇指了。师弟，在天竺苦修五年，你还是不明白吗？世间处处皆是佛，一切众生人人皆佛，你不该以恶念度人，更不该因迁怒而拒人，这几年的修行又是白费了。况且你苦学医术不正是为了济世救民吗，为何却不能救治虞施主？你狭隘了。”

    “师兄教训的是，师弟惭愧。可事已至此，我们该怎么办？”苦慧苦笑。

    “我立刻遣小沙弥给虞施主送帖子，看在我的面子上，她想必会回来。”苦海双手合十，念了一句阿弥陀佛。

    本来是别人求着自己医治，眼下却成了自己求着别人医治，苦慧真有些无奈了。

