
　　霸者和谭浪一边利用元力将那些气流给吹散，一边哇哇大吐，他们从来不知道屁的威力竟然可以如此之大，不对，应该说如此之臭，简直是臭到了极点，臭的巅峰，只要你嗅到一点，就一定会狂吐不止，没有人能够承受得了，实在太凶残了。

　　“哈哈……”

　　远处的江尘捧腹大笑。

　　和尚和谭浪恨不得冲上去将江尘给掐死，他们不是傻子，现在终于知道江尘为何选择提前后退了，简直就是先见之明啊，要怪只怪他们对大黄狗还不是太了解，不知道大黄狗有如此绝招。

　　“仙人板板的，你们两个混蛋几个意思，吐成这样是在质疑狗爷我的屁不够销魂吗？”

　　大黄狗看向和尚和谭浪，顺便甩了甩自己肥硕的大屁股，见状，霸者和谭浪顿时吓的魂飞魄散，连忙离大黄狗远一点，他们将下面那几个修罗殿弟子的惨状都清清楚楚的看在眼中，当真是让人毛骨悚然，这尼玛绝对不是崩死的，八成是被熏死的。

　　“销魂，真销魂了。”

　　和尚连忙说道，他心里有一种无语问苍天的悲凉，这个世界上怎么会有这种极品，连天赋神通都如此的变态和**。

　　和尚和谭浪发誓，这是他们毕生见过最恐怖的屁，没有之一，他们只是嗅到了一丝屁的气流便吐成长这样，那几个修罗殿弟子处于风暴的最中心，那威力，简直不敢想象。

　　“大胆！”

　　修罗殿内有人大喝一声，好几道强横的身影从里面冲了出来，其中一个七级战王级别的老者二话不说，陡然打出一道法印，向着大黄狗就砸了过去。

　　嘎嘎……

　　大黄狗太兴奋了，憋的时间太久了，今日必须得爆发了，一个七级战王他岂会放在眼中，当即二话不说，顶着狗头就冲击了过去。

　　砰！

　　那威力无穷的法印和大黄狗的狗头撞击在一起，法印应声而碎，直接被撞击成渣，随后，大黄狗速度不减，犹如一道金光一样，眨眼间就到了那七级战王级别的长老近前，他速度太快了，以至于到了近前那长老才有所反应，这个时候想要躲避就已经晚了。

　　不过这长老反应也是极快，瞬间再次打出攻击，想要将大黄狗给阻挡回去，在他看来，这条狗经竟然用头颅对抗他的攻击，那简直就是找死啊。

　　可惜，他太不了解大黄狗了。

　　砰！

　　噗！

　　大黄狗的狗头摧毁了这长老的攻击，然后生猛的撞击到他的胸膛之上，这长老只觉得一座大山撞击了过来，整个人都被撞飞了出去，沿途不断喷血，随后身体从上空跌落，随便蠕动了几下就不动了。

　　哗！

　　全场哗然，所有人都震动了，那些跟随这长老一起冲出来的修罗殿的人，一个个吓的连忙后退，看着这条狗好像看到鬼一样，眼中充满了畏惧，这狗的头实在太厉害了，直接撞死了七级战王。

　　“妈的，狗头怎么会这么硬？”

　　和尚也受不了，谭浪更是对大黄狗佩服到五体投地，这家伙不单单能放屁，连狗头也是坚硬到不行，一头撞死七级战王，如此壮举，虽然及不上冉风大师用眼神看死九级战王那么震撼，但如果不是亲眼所见，也很难相信。

　　嘎嘎……

　　整个修罗殿上空都是大黄狗的畅快大笑，一条狗跑到修罗殿耀武扬威，这要是传出去，修罗殿的脸也是丢大了。

　　大黄狗才不理会那些畏惧的修罗殿众人，他身躯扭转，再一次将自己的屁股对准了修罗殿的人，见状，和尚和谭浪忍不住打了一个哆嗦，他们忽然觉得自己今日前来就是多余的，大黄狗一个就足以将修罗殿闹的鸡犬不宁了。

　　嘶！

　　不少人倒吸一口凉气，其中有见过之前大黄狗一屁之威的修罗殿弟子，连忙向后飞去，发疯了一样快速远离，那些之前没有看到大黄狗屁的威力的，都愣在了当场，不知道这条狗为何突然将屁股给翘起来了，难道这条狗不但头厉害，还能够用屁股攻击不成。

　　他们猜对了！

　　“无敌旋风销魂屁！”

　　轰隆！

　　伴随着大黄狗豪迈的声音，又是一声惊天动地的轰鸣之音，那声浪之响亮，就好比晴空一个霹雳炸雷一样，震耳欲聋，若是距离近了一些，连心灵都会跟着颤抖。

　　一团绿色气团先是从大黄狗的屁股内冲出，随后炸裂开来，气流犹如一道道利剑，对着四面八方飞射，这是无差别的攻击，大黄狗这是要将整个修罗殿都笼罩在自己这一屁之威之内啊。

　　那些愣住的修罗殿人，只觉得一股热浪迎面而来，然后便是无尽的痛苦，直接陷入了地狱。

　　“呕……好臭，哇……”

　　“噗……好臭的屁啊，让我死吧……”

　　“马勒戈壁，这死狗怎么会放如此臭的屁，老子要是死在了一条狗的屁之下面，就算到了九泉之下，也无颜面见祖先啊，呕……”

　　…………

　　大黄狗的屁就是威力最强大的武器，不但攻击对手的身体，还可以攻陷对手的心理。

　　整个场面都陷入了混乱当中，所有人身在半空哇哇大吐，有人直接喷血，惨叫之声撕心裂肺，在场都是高手中的高手，如今吐成这样也真是让人无语了，没有办法啊，这条狗放的屁实在是能够要命的，有人想要利用元力将绿色气流吹散，却苦逼的发现那些绿色的气流简直就是跗骨之俎，粘到身上甩都甩不掉。

　　“快去叫刘长老。”

　　有人嘶吼了起来，修罗殿迎来了前所未有的大乱，他们已经忘记了江尘斩杀二太保的恐怖，这一刻，他们的眼里只有天上的那条雄壮之极的大黄狗，他们无法想象，这个天地间怎么会有如此极品的狗。

　　嗖嗖嗖……

　　很快，足足有六七道强横的身影从修罗殿内部飞了出来，这些人每一个在修罗殿都有着至高无上的地位，平日里根本不会出现，一心扑在修行上，他们都是九级战王的高手，毕生的心愿就是能够突破瓶颈，成为战皇高手。

　　“哇！好臭！”

　　九级战王的长老也吐了一口，这些九级战王高手都蹙起了眉头，因为他们发现，修罗殿上空的空气简直不能够闻了，简直臭不可当，再看到那些吐的稀里哗啦的修罗殿的人，连极为九级战王都懵了，不知道这些臭味是从何而来，刚才他们只是听到了巨响而已，还以为又有人要渡劫呢。

　　“哼！”

　　刘长老冷哼一声，他修为最是强横，而且修炼是火属性的功法，一股股火焰从他体内喷出，将修罗殿上空所有的气流都焚烧的掉，才使得天空恢复了清明。

　　这也就是刘长老这种九级战王亲自出手，如果是一般人，想要将大黄狗的屁完全焚毁都无比困难。

　　刷！

　　江尘身躯一晃来到了大黄狗近前，和修罗殿的几大九级战王对恃，却不见了和尚和谭浪，很明显，按照之前的计划，霸者和谭浪趁着修罗殿最混乱，所有目光都在大黄狗和江尘身上的时候，悄悄潜入修罗殿内救人了。

　　刘长老的目光落在了江尘的身上，眼中顿时快要喷出火来，前天夜里的事情他永远不会忘记，两个九级战王都没有追的上江尘，让他轻松逃走了，更让他生气的，这家伙现在竟然敢闯到修罗殿来，而且是带着一条狗，看其样子，很明显是来耀武扬威的。

　　“江尘，你不藏起来，竟然敢来修罗殿闹事。”

　　刘长老大声指着江尘说道，他不知道江尘是怎么想的，还是脑子秀逗了，以他五级战王的修为跑到修罗殿闹事，真以为自己可以无敌了吗？

　　“你们不是到处在找我吗？我现在来了，有本事就抓住我。”

　　江尘不咸不淡的说道，一副我就是来挑衅的样子。

　　“好，既然天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，那本长老就成全你，杀了修罗殿那么多弟子，就算你逃到天涯海角，也是死路一条。”

　　刘长老声色俱厉，其他几位九级战王的高手已经缓缓移动身子，将江尘和大黄狗围在了中心处。

　　大黄狗一脸的兴奋，江尘也是满脸不在乎，以他现在五级战王的修为，虽然打不过九级战王，但九级战王想要杀他，也不可能，何况身边还有大黄狗这个变态帮助，他和大黄狗之间配合之默契，早就达到了天衣无缝。

　　这个时候，大黄狗的声音突然出现在了江尘的耳中：“小子，这修罗殿内有宝贝啊。”

　　闻言，江尘眼睛顿时一亮，大黄狗已经很久没有感应到宝贝了，而只要是被他感应到的宝贝，一定不是一般的东西，必然的神奇之物，这在以往的经历中，早就被证实了。

　　“有宝贝？该不会是你那把断剑吧？”

　　江尘疑惑道。

　　“不是，断剑不在修罗殿内，我能够感应到，修罗殿内有真正的好宝贝，我刚刚才感应到一丝气息，这宝贝应该是带着极其冰冷的属性，我暂时还没有感应到具体的位置。”23sk.Com

　　大黄狗说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百七十二章 大黄狗的感应免费阅读。https://xs.23sk.com 