
　　崔妍在清河崔氏中虽然不是嫡系后裔，可在家族中身份也是不低——不然她爹也做不到蔚州刺史这样的高官。

　　只不过她从小要强，就是想要证明女子也可以做出一番成就来，并且以此为目标奋斗了十几年。

　　她付出了比别人多出数倍的汗水，吃了不知道多少苦头，受了多少白眼，才博得了一个“才女”的名头，可到头来，却因为要保住一个话都说不清楚的男丁，沦落到只能与人做妾。

　　哪怕是给当朝秦王做妾，这也让崔妍感到十分的荒唐——奋斗拼搏了十几年的目标，在其他人眼中却只是一个笑话。

　　天下间，还有比这更好笑的事情吗？

　　“叮，系统发布任务。”

　　“选择一：接受崔妍帮助，共同对付清河崔氏；选择二：拒绝崔妍要求，将其当作一名普通侍妾。”

　　“叮，宿主选择选项一，奖励宿主武穆遗书一部。”

　　好家伙，把这本岳爷爷的兵书奖励给我了，这不是老天助我吗？

　　有着强骑营的精锐雄狮，再加上这武穆遗书的指挥，那对付叛军岂不是就如同土鸡瓦狗一般？

　　眼见着崔妍眼中的神采渐渐消失，李文武笑了起来：“你也不必如此，你对本王来说，也许还有那么一点作用。”

　　崔妍抬起头看着他：“你是想让我帮你对付我的家族？”

　　“你说对了一半！”李文武竖起食指摇了摇，“你说对的一半，是因为我确实想让你为我灭掉清河崔氏出一份力；至于错的那一半……崔家已经和你没关系了。”

　　“从你阿娘把你打扮的漂漂亮亮的送入本王营帐中那一刻起，你就和清河崔氏再也没有了一点关系。你已经不是高高在上的世家女，唯一的身份就是，本王的一名妾室。”

　　“既然你已经认命，那就要守好你的本分。不要让本王觉得你连这点用都没有，明白了吗？”

　　李文武说完，坐在了榻上，等着她的决定。

　　“你真的想要对付清河崔氏？你不怕他们的反噬吗？无论你如何瞧不起他们，崔家也是有着两个郡望，底蕴无比丰厚。”

　　对于这个问题，李文武只不过说了一句话：“底蕴？底蕴能顶几卫兵马？”

　　崔妍低头想了想，一直挺得直直的腰塌了下来——她认命了。

　　然后真崔妍的如同一名女奴那样，跪着为李文武脱去了身上的甲胄。

　　李文武能清楚的感觉到，在做这些事的时候，崔妍的小手是在颤抖的。

　　即使如此，她还是坚定的做完了一名女奴所应该做的一切。

　　当崔妍的手抚上了自己的腰带时，被李文武阻止了。

　　“侍寝是奴应当做的。”

　　“暂时还用不到，等你真的得到了本王的信任再说吧。”

　　唤来亲兵，让人给崔妍又准备了一座帐篷，安排好了一切，李文武这才熄灯休息。

　　第二日一早，大军开拔，离开了蔚州。

　　看到崔妍一脸煞白，双眼浮肿的样子，李文武知道她距离真正的臣服还有着一定的距离。

　　……

　　蔚州刺史、别驾以及长史等四百二十八人“被”得了虏疮的事情传到了长安，惊得高士廉老脸煞白。

　　他拿着那的张，军报，犹如有着千钧之重，双臂都在微微颤抖。

　　“魏大人，你看此事如何是好？”高士廉命人喊来了魏征，想要征求一下他的意见，“没想到秦王看起来如同谦谦君子一般，下手却如此狠辣。”

　　“堂堂一州刺史，说死就死了，这……”

　　魏征倒是表现得很淡然——他早就已经看出来李文武对于世家门阀那种发自骨子里的厌恶之情，这是无论如何也掩饰不住的。

　　他唯一没料到的是，李文武居然下手如此之快，不给留一点转圜余地。

　　哎，前太子败于此子手上真是一点都不冤啊。

　　“魏大人，你看我们该如何是好？”

　　魏征考虑了一下，很干脆地说道：“大人不必如此惊慌，我觉得只要把这封军报递到皇后娘娘那里，由她来定夺就好了。”天籁小说网

　　“嗯，魏大人所言确实是老成谋，如此甚好，那你我现在就入宫去见皇后娘娘好了。”

　　“不必这样，我们只要把这封军报当成普通的军报递上去就可以了。”

　　虽然有些吃不准，不过高士廉还是照做了——他现在也有些反应过来，秦王敢如此做，必然是得了李世民的授意。

　　不然就算李文武是监国，也不可能在不通知李世民的情况下就擅自斩杀一州刺史。

　　将军报递了上去，果然很快宫中就有了消息：蔚州刺史公忠体国，做出如此牺牲，特此嘉奖。

　　顺便还确认了郑维作为新任蔚州刺史的认命，摘掉了他头上权知的帽子。

　　然后，就没有其他了，连个追赠的爵位和食邑都没有，可谓是敷衍到了极致。

　　而几日后，他听到了一个小道消息：在荆州前线的李世民得知这件事以后，居然下令全军当晚加餐。

　　高士廉算是明白，皇帝是真的打算对世家门阀下手了。

　　而这个消息也很快传遍了天下，崔家人怎么想李文武不知道，他只知道自己这一路上遇到的地方官都变得十分客气，恨不得迎出百里之外去。

　　这一次李文武没有再遇到不开眼的世家子弟，让他不由得觉得有些惋惜。

　　对此，崔妍的分析是，崔家一定是在内部激烈的讨论该如何应对这件事。

　　崔家是累世望族，家族中山头林立，决定一件事需要很长时间，就是家主也做不到一言九鼎，总要照顾几个房头的意见才行。

　　李文武询问了一下，对于崔家内部有了一个初步的认识。

　　清河崔氏有着三大嫡系——

　　第一就是长房这一支，实力最强，被抓起来的右羽林卫中郎将崔浪就是出自这一支。

　　第二就是崔妍祖上的这一支，实力仅次于长房，不过已经比得上其他一般的世家了——不然也不可能给崔妍的老爹谋求到蔚州刺史这样的实权高官。

　　第三就是几名族老建立起的一个略显分散的联盟，主要势力都集中在地方上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百一十章 三大嫡系免费阅读。https://xs.23sk.com 