        “这个混蛋！总有一天，我会狠狠收拾你！”

        唐语嫣暗自咬牙，心里哼了一声。

        可是这话，她自己都感觉没有太大的底气……

        阵元魂，已经不是普阶元魂，而是属于元阶元魂了！

        单是在元魂级别上，萧易已经足以碾压她的普阶三品元魂！

        其次，萧易的元力，不仅有毒，还有灼烧之效……

        这家伙，就是一个超级大变|态！

        唐语嫣飞速离开极地冰峰，现在的她，只想好好的静一静，远离萧易……

        萧易邪肆一笑，两仪阵魂的威力，他很满意，而且还赚了五百元石。

        萧易没有在阵观园内多做停留，虽然这里对他而言，是个修炼的好地方，但他若真将魏淑的阵法吸崩溃了，以后就别指望能请教魏淑关于阵法上的事情了。

        出来后，只有萧羽微笑而立，堵在阵门处。

        萧易眉头一挑：“干啥，你也想跟我打一场？你有五百元石当赌注吗？”

        萧羽脸皮一抽，干咳一声道：“你误会了，我只是想跟兄弟你聊聊。”

        “哦，你懂阵法吗？”萧易当先问道。

        萧羽一愣，道：“魏阵师说我没有学习阵法的悟性，所以……咳，我是不懂的。”

        萧易咧嘴一笑：“那我们就没什么好聊的了。我现在只对赌战和阵法感兴趣。”

        说完，萧易直接离开。

        萧羽是个好脾气，可此刻眉头也是微皱起来，对着萧易的背影低沉道：“你姓萧，我也姓萧，你就没想过，我们之间可能会有关系吗？”

        萧易眉头动了动，难道这萧羽也是萧家人？可天下姓萧的人，应该多了去了啊。但萧羽这话，又是何意？似乎笃定了他们之间是有关系的。

        萧易并没有转身，即便萧羽是萧家人，他也不想认亲……

        萧家的人，和他有什么关系？他并非真正的萧易。

        眼见萧易脚步没有停下，也没有回话，萧羽眼中带着一抹急切的问道：“你母亲是不是柳仙妃？”

        萧易头也不回的笑道：“我母亲叫甄美美，不叫什么柳仙妃。别以为我不知道你的心思，看我厉害，就想跟我攀亲带故的。”

        “……”萧羽脸皮一抽，甄美美？

        他嘴里喃喃道：“这不可能啊！”

        姓萧，又是阵元魂……完全具有萧云霆和柳仙妃孩子的特征之一！

        而不是萧云霆和柳仙妃孩子的人，又能符合这两项特征的，可能性太低了！

        萧云霆的孩子，要么是虎类元魂，要么是继承了柳仙妃的阵道元魂，当然，也存在第三种可能，就是觉醒了其他种类的元魂。

        萧易，符合第二种可能，继承了他母亲的阵元魂！

        萧易原本不知道柳仙妃的元魂是阵元魂，但现在知道了。

        魏淑要找的人，也极有可能就是柳仙妃！还有，柳仙妃的孩子……

        萧易生怕萧羽追过来继续问东问西的，索性赶紧溜了。

        他替萧易报仇就不错了，至于萧家近乎被灭门的大仇，与他没有关系，他可不想摊上这档子事儿，更不想和萧羽相认。

        回到城中，已是傍晚了。

        修炼室里，方灵嫣正在用功修炼，以备战两天后的族比。

        而且，萧易刚得新欢，她估摸着也没自己什么事儿，索性就一直修炼了。

        “姑爷，小姐在里面修炼呢，您也要进去吗？”守在修炼室外的红蝶，看到萧易走过来，行着礼问道。

        萧易咧嘴笑道：“我就不进去了，等灵嫣出来了，你将这个给她服下。”

        萧易从元戒之中，取出一物来，递给红蝶。

        此物，像极了一个剥了壳的生鸡蛋，一层白色的薄膜裹着里面软糯的溶液。放在掌心里，还会微微晃荡。

        红蝶讶然，好奇道：“姑爷，这是什么啊！”

        萧易笑道：“这是元溶菌，一种能够吸纳天地元气的稀有之物，其内元气精纯，可以直接吞服使用。灵嫣若服下它，提升一重修为不成问题。”

        这元溶菌，便是萧易在珍宝阁拿走的三种药材之一。此物，售价两百多元石呢！

        红蝶惊喜道：“这么好的东西，姑爷怎么不亲手送给小姐呢！那样小姐才会更欢喜啊！”

        萧易淡笑道：“我对她的好，岂用刻意表现。红蝶，等有机会，我会帮你觉醒元魂，让你也能修炼。到时候，你依旧要为你家小姐如此着想，知道吗？”

        红蝶欣喜道：“多谢姑爷，红蝶一定会时刻为小姐和姑爷着想的，永远都不会变。”

        对于这些普通下人来说，就算在方家当一辈子的仆人，也未必会得到觉醒元魂的机会。

        元魂，唯有地元境的强者，才能帮助觉醒。

        城中也有一处，专门帮普通人觉醒元魂，但却是收取费用的。觉醒一次，收费二十元石……这价格，对于红蝶这样的下人来说，得攒上大半辈子……

        萧易笑了笑，将元溶菌递给红蝶后，便回了自己房间。

        那里头，还有一人呢。

        虽然自从新婚后，方灵月一直被冷落着，但她心里其实说不出的开心。

        萧易要是永远不回来，她会更高兴。

        屋里，难得心情不错的方灵月，正哼着萧易没听过的小曲儿，忽然门打开了，着实吓了她一跳。

        “你……你走路怎么不出声！”方灵月羞恼道。

        萧易玩味笑道：“是你哼曲儿太沉浸了。来，把你刚才哼的曲儿，再哼一遍。”

        方灵月脸色一黑，哼声道：“想听曲儿，你去青芳楼便是。那青芳楼的头牌青栀，不是已经被你包了吗？”

        萧易邪肆道：“这是吃上醋了？你若肯爬上我的床，我又怎会跑去青芳楼呢。我泄在青栀身上的火，那都是源于对你身体的欲啊！”

        方灵月满脸羞臊，红如火炭一般，恼怒道：“你休要跟我说这些不知羞耻的话！你别忘了，你答应过我的，只要我不同意，你就不会碰我。”

        萧易坏笑道：“我也说过，说话算不算数，得看我的心情。”

        “我今日有些累了，去打水来，伺候我洗浴。你若不去，我心情便会不好……”

        方灵月眉心一黑，又来这招！每次萧易拿她当下人使唤，便以心情作要挟。

        为了保住清白，方灵月打来半桶热水，正要离去时，萧易撇嘴道：“哪去呢，伺候我洗浴啊！”

        方灵月眼眸一缩，怒颤道：“你……你说什么？你让我帮你洗浴？”

        “对啊，我说不碰你，没说我不让你碰我啊。赶紧的，过来给我宽衣。可别怪我没提醒你，我的心情，正在慢慢变坏中……”萧易唇角上扬，一脸的邪笑。

