        “王康？”

        慕容昭顿时一惊，他其实一直就有所提防。

        王康耗费巨大，投入人力物力财力在南沙湾，这样一个不起眼的地方，很多人都不理解，各说风云。

        说他是败家子。

        说他是任性而为。

        起初，他也不明白，但现在他大概能知道王康的意图！

        他是想要打造第二个南沙湾！

        要把南沙湾，变成一个港口！

        这让他实在是又惊又惧！

        不是因为这个念头。

        而是因为，这个念头在早前他们开战的时候，王康就已经有了！

        从那个时候，他就开始了布局！

        简直是细思极恐！

        这给慕容昭，带来了很大的危机感！

        他很清楚，若是王康的目的达成，会给他带来什么？

        所以他要借着齐国八皇子到来之机，在南波城举办商贸会！

        这是最好的机会，能为南波城及燕国宣名，同时也是抑制王康之举，压制他的势头。

        目前看来，很成功！

        相比之下，南沙湾没有丝毫的画面，但这还不够，他还要借势，毁掉王康的所有构想！

        而使得他，竹篮打水一场空！

        只是他没想到，王康竟然会在这个时候，出现在南波城……

        思绪闪过。

        慕容昭问道:“他来干什么？”

        “他来展销商品。”

        “展销商品？”

        慕容昭微皱着眉头，这又是从何说起？

        “每一个到来的商家不是都有严格的审查吗？包括每一个摊位，他怎么会有？”

        “商家太多了，所以难免会有疏漏。”

        居良才着急问道:“太子殿下，该怎么处理，如果过激，我怕……”

        “不用管。”

        慕容昭面色冷峻道:“他来的正好……”

        “哎，我说慕容昭啊，你能不能让这士卒都撤开，围了这么多人，还哪有商贸会的氛围。”

        这时八皇子开口。

        “哦。”

        慕容昭也顾不得再跟居良才细说，又跟到八皇子的身边为其引路，进入了商贸会。

        此刻，商贸会也正式开始，在南波城的城区，专门有设置了供商家使用的展览地。

        人流攒动，热闹不已。

        “这个商贸会不错。”

        八皇子看着道:“这种模式也可以借鉴。”

        “主要是为了让八皇子，更加的能了解我们齐国。”

        慕容昭在一旁做着解释。

        这位皇子可真是喜怒无常，刚才还说翻脸就翻脸，现在却没什么异样。

        随意闲逛，还不时还在一些摊位停驻。

        “这种鸡，叫做龙门三黄胡须鸡，是我们燕国独有，并有专门的养殖之法，其肉肥厚白嫩，骨松易脆嚼，皮薄而滑，味道鲜美……”

        “这是素绉缎，亮丽的缎面非常高贵……”

        “这是黄唇鱼，是我们燕国独有，不但味道鲜美，还有相当大的药效作用……”

        每到一处，慕容昭都似如数家镇，极其详细的给做着介绍。

        “这种鱼确实不错，我也有听说过。”

        在八皇子身边的一个齐商开口道:“太子殿下，我看可以合作一下，你们这产出的黄唇鱼，我都包了。”

        “可以啊！”

        慕容昭略微惊喜。

        这就是他举办商贸会的意义所在，能让这些齐商都见识到燕国的本土特产，从而完成交易，发展贸易，带来不菲的经济利益。

        这才是最大收获。

        “看来你做了不少功课啊，身为一国太子，对这些竟然是如此熟知。”

        “这都是为了八皇子到来而做准备。”

        “是个人才。”

        八皇子似是随意的道:“本皇子听说，你们燕国跟赵国起了战争，最初你们还是攻击的一方，结果不但被赶了出去，还让人家反攻入燕，差点打到了都城？”

        “确有此事。”

        慕容昭也是直言不讳。

        “你们燕国可真是没用啊，竟然能被一人压一国！”

        闻言。

        慕容昭面色微红，躬身道:“还望八皇子能为我等做主，这王康可是狂妄之极，就在几日前，他还对我燕国水师进行攻击……”

        慕容昭开始了述说挑拨。

        这也是他的目的之一，祸水东引！

        “竟然有比我还狂的人？”

        “是啊！”

        “可这跟本皇子有什么关系呢？”

        八皇子似笑非笑的看着他。

        慕容昭顿时一滞，他知道，这位八皇子已经知道了他的心思。

        原本他以为这位是那种纨绔皇子，只顾玩乐，只顾美女，只要投其所好，就能得其欢心。

        现在看来，是他错了。

        这位皇子，连美女提都不提……

        他知道接下来的话必须要好好说。

        思绪闪过。

        慕容昭躬声道:“刚才送您的美女，不合您心意，其实我还有准备一份薄礼。”

        “说说看。”

        “我想送您一座金矿！”

        “金矿？”

        即使是八皇子也是微微一滞，金矿可非普通，一座金矿的价值，简直是无量！

        美人和金钱。

        又有哪个男人不喜欢？

        “慕容昭，你也舍得？”

        “当然舍得，八皇子能来我燕国出巡，这是多大的荣幸，这都是应该的。”

        “不知这金矿是在哪里？”

        “在南沙湾！”

        闻言。

        八皇子面色当即沉了下来，冷声道:“如果我没记错的话，你们战败割给赵国的地方，就是南沙湾吧！”

        “是！”

        慕容昭恭声道:“现在那里已经被赵皇封给了王康，已经得知，在沙沙湾发现存量巨大的金矿！”

        “八皇子，您贵为齐国皇子，是何等尊贵身份，只要您开金口，想那王康也不敢拒绝！”

        “你倒是打的好算盘啊！”

        “是！”

        慕容昭直接承认了，都是聪明人，又何必遮掩！

        自古财锦动人心，谁都不会例外，他宁愿把南沙湾给了这位八皇子，也不愿让王康发展下去。

        “确定是有金矿吗？”

        “千真万确，这里的很多人都知道。”

        八皇子眼眸微动，内心也在合计，他当然知道慕容昭的目的，可这没关系。

        对他来说，王康根本就不值一提，就是赵国又能如何，敢惹他吗？

        定然是不敢的。

        美女他现在已经没有想法了，一座金矿还是很动心的，恰好弥补他的空虚。

        “八皇子，发现好东西了。”

        就在这时，有一个齐商走了过来。

        “什么好东西？”

        “就是之前有人敬献给太后的那种香水，找到源头了。”

        “哦？”

        八皇子眼睛一亮，忙着道:“过去看看……”

