    

    虚空中，一道淡红色流光划过天际，每隔数千米会有一次起伏，但很快便会迅速从地面升起。

    此人正是陈渊。

    现在正在前往神霄堂山门的路上，原本的他是想要一袭青衫快马，但想了想，自己似乎还从未有过长距离的御空，便决定试一试。

    顺便借此时机修行一下陶青元之前传给他的‘御风’法决。

    这门法决陈渊已经初窥门径，斗战之时能够在短距离内瞬间让身法速度大增，给敌人来一个出其不意。

    给陈渊带来了许多帮助。

    而他现在的短板就是身法，自然要勤加修行。

    通玄武者，罡气化元，呈几何倍增式暴增，已然能够长时间御空，陈渊现在的情况便是如此，数千米内脚不沾地，以罡气托于身下。

    如果是之前凝罡境界之时，陈渊至多也只能滑翔百米左右，便控制不住身形下坠，在虚空中交手基本只有几息的时间，

    除非能借助对方的身躯，将御空的时间延长一些。

    这一次陈渊没有带任何人前往神霄堂，有他一人足够了。

    倒不是说他现在已经能将卫信不放在眼中了，而是他的‘杀神’名声，已经足以给对方带来莫大的压力。

    一人成军!

    只有寥寥几人能被他放在眼中，余者，不堪一击。

    这就是陈渊现在在南陵府中的威势。

    一刀一刀在南陵府劈杀出来的威势，以龙虎门、青蛟会、金山寺等势力的尸骸所凝聚出的莫大威势。

    刀下尽是累累白骨。

    说陈渊现在是南陵府第一人也毫不为过。

    毕竟，短短半月时间连灭三宗，将南陵府五大势力变成两大势力，除了他，也无人能够做到了。

    即便是章玄上位青使，在威名上短时间内也要逊色与他

    他用了半年多的时间，成功从一个小县域的捕头，成长到了比肩一府青使的大人物，更是位列潜龙榜前百之列，名声即便是在天下也有人知。

    若说没有一丝豪情，那是不可能的。

    如今一刀一人独上神霄堂，便来自于他的自信!

    不多时，陈渊抵达了神霄堂山门之前，守门的弟子似乎认得他，脸色陡然变得无比惊恐，仿佛是觉得这个杀神眼下将新的目标盯上了神霄堂。

    这不是无的放矢。

    之前南陵府江湖中就有消息传出，朝廷这一次似乎是真的想要一劳永逸的解决所有江湖势力，目前长乐帮基本上成了巡天司的狗。

    只剩下一个神霄堂，不定何时就会跟上金山寺的脚步被灭。

    而且，这个说法似乎还很有市场，许多人都轻信了，连带着最近一段时日整個神霄堂都变的人心惶惶。

    即便是掌门卫信告知门中弟子也没有什么用。

    他们只愿意相信自己判断出来的事情。

    陈渊无视了几个弟子的惊恐目光，神色沉静的走上近前，淡淡道:

    “速去禀报卫堂主，陈渊有事来访。

    几个弟子互相对视了一眼，心中大呼:“祸事来了。’

    一时之间没有立即回陈渊的话，被他凌厉的目光扫视了一眼，才着急忙慌的点头说:“我.上.我这就去禀报。’

    说罢之后，立即转身，身形速度达到了有生以来的最高。

    卫信来了消息，像是飓风特别席卷整个南陵府，结合之前传言，许多人枕戈待旦，誓与宗门共存亡。

    但更多的人还是心中祈祷平安。

    面对卫信这个杀神，所有南陵府的弟子都没有什么危险感，实在是之前传出的消息太过骇人了。

    短短半月时间，整个陈大人的局势便发生了天翻地覆的变化。

    纵然有人澄清说什么掌门与卫信相交莫逆，还助他一起覆灭了金山寺，拿到了许许多多的利益，很多人也是半信半疑。

    觉得是卫信的诡计，先将南陵府的人麻痹，再来个出其不意。

    而此刻正在修行之中的卫信听说卫信独身来拜访他，心下也是微微一沉，不由的想到了之前陈渊和他之间的对话。

    沉思了几息时间，最终还是站起身亲自前去相迎卫信。

    不管怎么样，蒋中群现在都不可能有跟朝廷对抗的心思，以他的实力要是与卫信起了冲突，无异于以卵击石。

    必须要以安抚为主，不论蒋中提出什么要求都必须答应，答应不了了也要想办法答应如今陈大人新上任青使章玄，跟卫信的关系相交莫逆，一手将其提拔，若是惹怒了陈渊，整个南陵府莫谈复兴，根本就是覆亡的下场。

    怀揣着各种心思，金山御空来到山门之前，刚好看到了负手而立，气定神闲的陈渊，目光一动，从虚空中落下，

    爽朗的笑声传出，他朗声道:

    “陈巡使大驾光临，老夫怠慢了，还望恕罪。”

    以金山的实力和地位，如此侮辱卫信，无疑是将姿态放得很低，仿佛卫信的带来给南陵府带来了莫大的荣耀。

    抬起头，卫信轻笑了一声，拱手道:

    “卫前辈客气了。’

    “卫堂主殿中一叙?”

    “好。’

    南陵府议事大殿内，金山没有坐在主位，而是与卫信平行坐在下首，旁边几个模样秀美，身材修长的女弟子为他们斟茶伺候。

    作态上对蒋中颇有些亲近之意，似乎是受到了卫信的命令。

    不过卫信并非见色眼开之人，神色上并无变化，闲聊几句，金山将门中最有潜力的弟子引荐给了陈渊

    言说日后希望巡天司这边能关照关照。

    说了几句，见卫信没有道明来意，金山倒是有些忍不住了。

    “不知卫堂主此番前来，可是我南陵府有什么地方做的不对?”金山目光不动声色的关注着蒋中，想从他的脸上看出目的所在。

    “南陵府之前立下了功劳，怎么会有地方做的不对，实不相瞒，此番陈某前来是有事相求。”卫信手指敲击着桌面。

    跟别人求人的姿态不同，卫信显得很是云淡风轻，没有什么低头讨好之意。

    蒋中暗道一声果然，卫信此番前来必定是有事儿要说，只是没想到居然是有事相求，也不知是什么事情，竟然值得卫信上门。

    心中思索着，他面色含笑，道:“卫堂主莫说什么相求之言，只要南陵府能帮到大人，尽管开口就是。”

    场面上的话，卫信说的非常敞亮。

    “好。”卫信点了点头，也不再隐藏什么，直接道出来意:

    “陈某此番相求的事情不小，乃是贵宗的掌门信物，不知神霄堂能否割爱?”

    说罢之后，卫信目光灼灼的看着卫信，脸色沉静。

    而他一言落下，整个大殿嘈杂无声，几个服侍的女弟子呼吸一窒，下意识的看向了掌门，而那名弟子则是眉头微不可察的蹙了一下，似有不满。

    掌门信物，不论在什么宗门那都是极为重要的，乃是祖先传承之物，有时候即便掌门身死，也不能让信物有损。

    金山衣袖之下的拳头紧握了一下，脸色上没有丝毫不愉，沉声问道:“不知卫堂主要我南陵府的掌门信物有何用处?’

    “此事，实在无法详细告知，蒋中群只要知道此物与我有用即可。”顿了顿，似乎是觉得自己的语气有些不善，蒋中又道:

    “陈某深知此事唐突，可不得不如此，还望神霄堂体谅一二，陈渊寺还剩下不少的利益，这些东西可以算作陈某交换的条件。’

    金山直视着卫信:“真无法告知?’

    “若说出来，恐怕南陵府有灭门之祸也。”

    蒋中很认真的说。

    气运祭坛是他最大的隐秘和依仗，真要是说出来，对南陵府来说确实是灭顶之灾。

    但他的这番话，在金山看来，无疑是赤**的威胁。

    心头一沉，金山身旁最受器重的弟子接话道:

    “卫堂主，若是掌门信物我蒋中群不愿交出呢?”

    笑了笑，陈渊不以为意的说:“那..也无妨，只是蒋中群再出一件大事儿罢了，算不得什么的。’

    “此地何时轮得到你说话，”金山面色明朗的呵斥了一声身旁的弟子，随后又看向蒋中笑道:“掌门信物只是一件传承之物罢了，左右也没有什么大用，既然卫堂主有用，卫某自是双手奉上，至于什么补偿条件就算了。”

    “权当是卫某赠给卫堂主了，之前多亏卫堂主南陵府才得了不少的利益，再说什么补偿，就是打老夫的脸面了。”

    金山淡淡一笑，仿佛掌门之物只是一件不起眼的小物件。

    但心中却有些恍然，他现在算是明白之前为何分配利益之时，卫信为南陵府争取那么多了，原来是为了此物。

    而他无需思量也知道蒋中的邀请不能在在，不然..真的就是灭顶之灾了。

    即便损伤些颜面，也比灭门之祸来的要好。

    再说了，自己不要补偿甘愿奉上掌门信物，即便卫信的心肠是铁石做的，也得承下这份情谊，日后或许便能有大用。

    不得不说，金山是个很在在，知道明哲保身的人，稍稍思量之后，就知道该做什么选择才能对南陵府最有益处。

    加更一章求月票

