
　　“他已经死了，现在，带我去放鸡蛋的地方。”

　　直接把那个已经躺在血腥之中的食人魔无视，李云冷眼看向自己身旁的这个中年男人，他的眼神之中满是寒意。

　　只要这个中年男人再推三阻四，他绝对不会再有丝毫的留手，就是李云这一眼，直接让这个中年男人顿时打了一个寒战。

　　就是在他的眼里，李云直接变成了一个魔鬼。

　　能够一脚能够直接把人踹飞，然后重重地砸在墙上，这不是只有电影里面才会出现的生化人吗？

　　就算他这个搞生物研究的，这么多年来，都没有听过这样的存在。

　　当然，这也与他的身份相关，他毕竟只是一个生物孵化基地的科长，距离那些核心的研究中心，还是有相当大的距离，身份比起普通人很高，比起真正的科学大腕，又显得不够看。

　　中年男人嘴角抽了抽，脑袋里再不敢有其他的想法，刚才升腾起的杀意，被他彻底埋藏在了心底，赶紧往楼下走去。

　　“那下面就是孵化鸡蛋的位置。”

　　楼下，李云同样将窗户打碎，让外面的光线照射进大楼，让这个中年男人到了3楼，也能够勉强看得清楚。

　　很快，这个中年男人就直接带着李云跑到了最角落的一个小房间里面，在那个小房间之中，有着一台简陋的一切仪器，上下闭合着。

　　中年男人，在那台仪器上拍了拍呀，“就是这台机器了，可惜现在这台机器没有电，我也没有办法把它打开。”

　　“按道理来说，这里面应该还会有一些正在孵化当中的鸡蛋。”

　　李云看着自己面前这个烤箱一般大小的机器，微微皱起了眉头，所谓隔行如隔山，如果让他本人来到这个房间里面，绝对不知道，这样一台像烤箱的机器，居然就是孵化机。

　　但他现在有另外一个需要思考的问题，那就是在这个仪器里面摆放了这么长时间的鸡蛋，还能够孵化出小鸡吗？

　　但在考虑这个问题之前，他还必须要学会怎么使用这一台机器，“有没有电的事情，不用你管。M.23sk.com

　　你只需要告诉我，应该怎么使用这台机器。”

　　李云把对鸡蛋的担忧抛到脑后，向这个中年男人问道，他可没打算让这个中年男人跟着自己一起回到庄园之中，自然要把这台机器的使用方法学会，否则拿回去也是一个摆设，或者又要花费很长的时间，来自己摸索。

　　中年男人虽然心中疑惑不解，不明白李云这么强大，为什么还要知道一台鸡蛋孵化器的操作方法。

　　不过想到李云杀人如麻的冷酷手段，他还是乖乖的把自己使用孵化机的方法，告诉了李云。

　　同时，这个中年男人也在心中暗暗震惊，李云学习的速度实在太快，这样的学习能力，就算是考上一流的大学也不是问题。

　　当然，这个中年男人更多的还是害怕李云一脚给他踹过来，那个食人魔都被一脚直接踹死，他这虚弱的身体，恐怕也只需要一脚，就没有任何活下去的希望了。

　　在下楼的时候，中年男人透过窗户，已经发现了在外面游荡的大量丧尸，因此这个中年男人在心中估计，现在的情况应该是大批的幸存者，建立了属于自己的基地。

　　他想要到达安全的地方，这一路上，还需要仰仗李云的实力。

　　基于以上几个原因，再加上李云强悍的实力，他根本不敢有半点的隐瞒，把所有的方法都告诉了李云。

　　10分钟之后，李云已经把中年男人所教授的使用方法，全部牢记在心，然后不疾不徐的问道，“还有其他我没掌握的东西吗？

　　有的话就告诉我。”

　　这个中年男人摇摇头，“如果单单是这台机器的话，那就已经没有。”

　　“这台孵化器看起来很复杂，真正操作起来，还是很简单的。

　　不过现在的情况是，这些鸡蛋，在机器里面放了这么长时间，我觉得，很大的概率是没办法孵化出来了！”

　　“没办法孵化出来了？”

　　李云皱起眉头，果然跟他想的差不多，“放在机器里面的鸡蛋也不能孵化了吗？”

　　但他心有不甘，还是追问下去。

　　中年男人摇摇头：“不行，就算是放在机器里面，也应该已经变质了呀，这些鸡蛋在末世之前，就孵化了一段时间。”

　　“结果因为突然到来的末世，这些鸡蛋没有成功孵化成小鸡，又搁置这么长时间，能够孵化出来的概率，极低。”

　　中年男人低下头，尝试着把这台机器掰开，但他的力气太小，这台已经咬合在一起的机器，纹丝不动。

　　李云见状，直接把手放在仪器上面，猛的一用力，咬合的机关就被打开。

　　在这台仪器里面，顿时传来一阵恶臭，很明显，这些鸡蛋都已经彻底变质，而这股恶臭，便是鸡蛋变质以后散发出来的，看着这一幕的李云，有些失望。

　　一股脑的将里面的臭鸡蛋，全部倒在了地上，而后便一手拉着机器，往大楼外走去。

　　虽然只得到了自己想要的部分东西，但从现在的情况看来，也不需要再在这里，过多停留了。

　　但他走出去之后，那名中年男人也跟了上来，看着空空如也的院子里面，躺着几十具四分五裂的丧尸，这个中年男人有些震惊。

　　但更让他感到惊异的是，在这个院子里面，居然没有车辆。

　　没有车辆，李云是怎么来的？

　　这里的中年男人想到这里，便好奇的问道，“这位同志，我们的车呢？

　　我们的大部队呢？”

　　他诧异的脸上，看着外面密密麻麻的丧尸，露出了惊恐。

　　没有车辆，没有大部队，就凭着主角一个人保护他，他可没信心成功的跑到安全区。

　　但是李云却玩味的回过头来，“首先，我要告诉你一件事情，我并不是来救你的，我来的目的，就是为了得到这台机器而已。”

　　“就为了这台机器？”

　　中年男人有些震惊，他可是堂堂的一名科长，凭他在末世之前的身份和价值，就是买1000台，甚至是1万台这样的机器，都能够做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第178章 只有孵化器免费阅读。https://xs.23sk.com 