    杨二梅气的在原地跺脚，赶紧去追村民们解释，“三叔，六叔，我不是骗你们，我是真的看到她被狼叼走了。”

    “不信的话，你们可以去问问小猎户罗公子，我还在树林里见到他了，对，肯定是他救了楚清，对，肯定是！”杨二梅不甘心村民们误会自己骗人的事，追着村民们解释。

    “问我什么，我现在才要上山，这位姑娘，你可不要胡说八道。”

    众人的对面走来两人，正是罗云带着六叔，一个拿着弓，一个背着箭，准备要上山的样子。

    村民们一看，再次狠狠的瞪了杨二梅一眼，“没想到这杨虎的女儿是个满嘴胡话的姑娘，啧啧，我还想着给我妻舅家的儿子介绍对象呢，看来，还是算了吧！”

    “就是，这满嘴的胡说八道，心思恶毒，竟然诅咒人被狼叼走了，还拉人家罗公子作证，人家罗公子这不是才要上山吗？”

    “以前还觉得二梅是个不错的小姑娘，原来心肠这么歹毒，竟然欺负外来户，哎！”

    人们一边说一边摇头四散往自家去了，杨二梅被人们的话气的小脸涨红，眼睛也通红，大声的咆哮着：“我说的都是真的，你们为什么不信我？”

    但是，人们都走了，没人信她的话。

    罗云带着六叔与楚宁和楚氏错身而过时，冲着楚宁眨了一下眼。

    楚宁嘴角勾了一下，深深看了他一眼，好吧，算我欠你一个人情。

    罗云轻飘飘的看了杨二梅一眼，上山去了。

    杨二梅看着罗云远去的背影，气的狠狠的抓着自己的衣角差点撕碎了，恶毒的诅咒着楚清。

    “楚清，我就不信你次次好命，不弄死你，我誓不罢休。”

    “我诅咒你上山被狼吃，下田被蛇咬，出门被狗追，诅咒你下河遇到老王巴，带着你去了龙王的家。我诅咒你变成孤魂野鬼，永远转不成人。”

    “啊啊啊啊，气死我了，丑八怪，我一定要把你赶出村子。”

    楚宁一边扶着楚氏往家走，一边听着乌龙给她学杨二梅诅咒她的话，嘴角抽了抽，“既然她懂这么多，不让她亲身经历一遍，怎么对得起她懂这么多呢？”

    “主人，什么时候动手，我可以代劳！”骆风激动的道，整人的把戏，他最喜欢玩了。

    “不急，慢慢来，现在就整她，不是说明是我干的了吗？”楚宁眯了眯眼。

    回到家，楚宁就去处理那些药草去了。

    看了看，还缺少黄芪和大黄，她又去了李大夫那里一趟，用钱买了些回来。

    之后，她又拿了个碗回屋，趁着楚氏做饭之际进了空间，在乌龙和骆风的帮助下，从那条毒蛇的嘴里弄出了一滴毒液来。

    最后，她又去房后的柴火堆里找蝎子。

    找了一个时辰，才找到一只，看了看，还不错，个头大小够用，拿回去，在院子里点起一堆柴火，去拿了勺子把蝎子焙干，准备入药。

    午饭后，她又去折腾找的别的几种毒虫，直到日落时分，药材备齐了，楚宁坐在院子里的灶上，开始煎药。

    楚氏站在旁边担忧的看着，“清清，这可以吗？别把自己吃坏了。”

    楚宁冲着楚氏笑笑，“娘放心吧，再丑还能有如今这样丑吗？”

    楚氏心里总是不放心。

    “没事的，娘，方子我记得很牢，就是针对我这种的，而且，只吃一副，最多就是没效果，不会出现什么问题的。”楚宁安抚她，让她回屋休息后，自己继续去看药。

    外面的树上，罗云看着楚宁蹲在院子里煎药，好奇她要治什么病，难道她真的懂医术？

    楚宁决定吃了这药，要在空间里等待药效，有反应的话，也不会吓到楚氏。

    虽然加的是一滴蛇毒，但反应应该会很大，任何的毒素入人体，就是让人经历一回生死劫。

    何况，她用的这些药草，大多是有毒性的，还有其他的四种毒虫焙干入药。

    她这个解毒的方子，也是个古老方子，幸好的是，她有灵泉水，用灵泉水来煎药，药效会加大，一副药，基本就能解了身体里这毒了。

    坐着等药时，楚宁淡淡的看了一眼外面的树，心里无语，这位罗大哥，他很闲吗？

    每次他来，乌龙都能发现，她也都知道。

    不过，知道他对自己和娘没有恶意，她也就懒的去管他了。

    药煎好后，楚宁直接端着去厨房里倒在了那个有蛇毒的碗里。

    搅拌了很长时间，待蛇毒和与药汁充分融合后，把药渣倒掉，又把药汁倒回去药锅里回火上煮了一会，才端起来重新倒在碗里让凉着。

    “主人，那个人走了！”

    “嗯！”楚宁应了一声，试试药温，站起来去把药锅清洗干净，去把药渣都埋在院子里的土里后才端着药碗回了屋内。

    楚氏看了又看后，觉得和以前给楚清喝过的汤药颜色和味道差不多，这才允许她喝。

    楚宁笑笑，当着楚氏的面慢慢的喝了下去。

    “好了，娘，没问题，睡吧！”楚宁给楚氏看自己没有不舒服的地方。

    楚氏放心了，挨着她躺下，与她说了几句话就困了，但还是强撑着，想多观察一会女儿喝了这药会不会难受。

    药效渐渐的在楚宁身体里发作了起来，楚宁感觉到浑身一会儿冷一会儿热，甚至，浑身开始出现了颤栗，但她死死的忍着，有一句没一句的跟楚氏聊着天。

    直到看到楚氏睡着了，还发出了轻轻的鼾声，她一个意念，进了空间。

    扑通一声，她倒在了小院子里，蜷缩着身体，浑身顿时抽搐着抖作一团。

    骆风和乌龙现身，蹲在一边担忧的看着她，但他们无法帮忙，只能等着她的药效扩散到全身，逼毒完成。

    一个时辰后，楚宁渐渐的停止了抽搐，她已浑身无力仰躺在地上，看着灰蒙蒙的天空，目光涣散。

    “我发誓，如果让我遇到给我下毒之人，我一定不会让她好过，我要让她也亲自尝尝这种痛苦的滋味。”

    楚宁咬牙切齿的发誓后，一翻身，噗的吐出一口黑血。

    眼睛一闭，她昏迷了过去。

