
　　“我们圣天学院里面很多武学，都是配套的。比如我的谭腿，跟汤士松师弟的【北辰鬼手刀】就能互补长短。

　　而本心无尘剑和草薙流，也是能互补长短的。

　　草薙流看似攻防一体，实则优点是快攻，主要突出一个快。说到底也是走刚猛路子的。

　　而本心无尘剑的优点，以柔为主，是走阴柔路线的。

　　本来这两套剑法是一套，可是，听说基本没几个人能够练得成。因为这剑法，阴阳并存，真不是一般人能练得好的。

　　擅长阳刚的人，注定无法走阴柔的路子。

　　而擅长阴柔的人，也走不了阳刚的路子。

　　因此，后来，就有人将这套剑法拆分为二。拆分了之后，这两套剑法还是很强。

　　也因为草薙流是八神一脉传下来的，所以它是属于第三学区的。

　　据说如今八神一族的后人，也有那么一两个，可以同时掌握这两套剑法的。”

　　马先国不愧是老生，他懂的东西也相当不少。

　　‘原来草薙流是这么一回事，若是还要学个本心无尘剑，才能胜得了修罗十字刀，那还不如直接就学修罗十字刀呢。’

　　凌纪心中思忖着。

　　其实昨晚对于蝙蝠男的剑招，背后的伙计也记下来了不少。

　　它那照相机一般的记忆，一旦看了，转眼就能给你模仿出来。

　　有这个能力在，也就意味着，他凌纪不挑功法，啥都可以学，啥都可以练。

　　没有不适合的说法。

　　“不过，一般人，想学这两套剑法是没可能了。学院也规定了，除了八神一脉的后人，其他人不能同时学这两套剑法。

　　修罗十字刀也一样，我们学院据说有的教官也会这套刀法，但他们学的，跟浅羽一脉后人所掌握的，也是有所不同的。

　　这么说吧，一般人学修罗十字刀，是要用一把特殊的刀才能施展得出来，至于什么样特殊的刀，我反正没见过。

　　好像我们第七学区，也压根没几个人学过修罗十字刀。

　　而浅羽一族的人，他们就算是用普通刀，据说也能达到同样的效果。

　　大概这就是所谓的留一手。

　　说起来，这毕竟是他们的祖传绝技，留一手也是正常的。其他的能够拿出来给我们学习，已经是很不错了。”

　　“为什么学的人很少？威力这么大，应该会有很多人喜欢才对。”凌纪问。

　　“因为这刀法太凶了，一般是不建议教官们传授给弟子的。这刀法杀性很强，想学这刀法的人，也必须是果断狠辣的性子才行。

　　如果性格优柔寡断，那么是绝对练不好这套刀法的。

　　可一旦是个果断狠辣性子的人练了这刀法，加上这刀法本有的杀性，两者相融，很容易就会改变一个人的心性，让他走了歪路。

　　因此，学院里，可以说基本没几个人学过这套刀法。”

　　这次是小鹿真希做的解释。

　　“那也就是说，齐队口中的那两个人，都有可能有圣天学院的背景？”凌纪问。

　　“对。”小鹿真希点点头。

　　难怪，刚才正局和副局也不直接说出那蝙蝠男的身份。

　　大概就是因为比较敏感，不好公开说。

　　从医院大楼下来，汤士松就去停车场开车了。

　　他们几个新人这几天依旧放假，昨晚齐队碰上了这样的事，靖安局里现在都忙个不清，也没谁有闲工夫去带新人。

　　从靖安局现在的情况来看，搞不好他们这几个新人的实习，也有可能会提前结束。

　　在汤士松还没过来的时候，杨佳龙扭着屁股又去了一次厕所。

　　这小子好像还没弄明白自己那下面，为什么这么难受。

　　凌纪捂着嘴偷笑了一阵，等汤士松开车过来后，刚准备上车的他，忽然被一个过路人给吸引了目光。

　　——那个路人皮肤黝黑，是个黑佬，戴着一副墨镜，还有鸭舌帽。

　　这样装扮的黑佬，其实在黄种人的眼中，根本分不清他们谁是谁。

　　但是，这人脸上有一个很特别的刀疤。

　　也正是因为这个刀疤，所以才引起了凌纪的特别注意。

　　——那是一条从鼻子边往下切到了脖子上的刀疤，并且刀疤边还有一小片烫伤皱纹。

　　这两个标志加在一起，就很能令人记忆犹深了。

　　当然，如果是第一次见到，也谈不上什么印象。

　　可凌纪，他并不是第一次见了。

　　瞥见那黑佬之后，他装作风轻云淡地拿出手机，然后立刻打开【圣灵卫】那个软件，从自己的任务表里，将附带的资料表重新打开看了一遍。

　　——【尤里】，血统：黑人。

　　年纪：32岁。

　　体能：12段。

　　（一个月前，击杀了富商高宏之子高元青，目前是通缉状态。）

　　资料的下面，还附带着一张清晰度很高的照片。

　　那照片上的人，赫然跟刚才走过去的黑佬也有着同样一张刀疤脸。

　　“真的是他？！”

　　凌纪眼神一亮。

　　当初接这个任务，只不过是他想碰碰运气而已。

　　昨晚从巴特处，“借了”69亿之后，他其实也不太看得上这个任务的奖金了。

　　不过嘛，主动去找，是一回事。

　　钱送上门来，就是另外一回事了，白送的钱，没道理不要啊。

　　5亿啊，也不算少了。

　　‘其实这会儿，我可以利用我在靖安局的临时身份，伙同小鹿真希师姐他们一起抓获此人。

　　但若是以这个身份抓住尤里，那是没奖金的。’

　　而且，他所接的任务，上面只要结果，不要过程。结果就是——要尤里死掉。

　　“走了，上车了。”

　　汤士松把车开过来，朝凌纪招了招手。

　　凌纪收起手机，对他一笑：“汤师兄，你们先走吧，我待会自己回去就好。我突然感觉身体有点不适，正好去门诊挂个号，检查一下。”

　　之前凌纪有说自己昨天练功岔了气，因此，去检查一下也正常。

　　“那好，既然如此，那我们就先走了。”

　　汤士松说完，就开车走了。

　　凌纪为了5个亿，留了下来。

　　他在后面跟着那黑佬，一路走向了医院的住院部大楼。

　　也不知道这家伙来住院部干什么，难不成是看望什么人？www.23sk.net

　　‘反正不管怎样，这5个亿，我要了。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，52章 新的发现免费阅读。https://www.23sk.net 