    可问题是现在发现不了对方本体，继续纠缠下去可就轮到自己被单方面吊打了，连还手都不知道该怎么还手，那还玩个屁啊！

    　　

    　　    就在林逸脑子急转思考应对之策的同时，身后忽然传来一股惊人的吸力，第一下感觉和之前的开膛爪差不多，但是紧接着就发现不对了。

    　　

    　　    这一次不仅力道是刚才的十倍，关键因为周围化成血污黑气的缘故，整个人就如深陷泥潭，连稍微挪动一下都十分吃力，更别说对抗这突如其来的背后吸力了。

    　　

    　　    黑暗之中，一道泛着幽光的狰狞血指就在抵在林逸背后，眼看着下一瞬就要从背后洞穿心脏，而林逸对此却是浑然不觉。

    　　

    　　    不过好在有玉佩预警，千钧一发之际林逸毫不犹豫施展超极限蝴蝶微步，同时还不惜代价的朝背后疯狂喷射真气，整个人这才终于挣脱血污和吸力的双重束缚，如炮弹一般冲向前方。

    　　

    　　    然而未等林逸松一口气，玉佩预警声猛然再次响起，而这一次来自背后的吸力竟突然改变了方向，直接变成了吸向前方，因为刚才全力以赴爆发出来的速度，林逸这下连停都停不下来，身体不受控制的急速朝前方掠去。

    　　

    　　    终于，林逸发现了等在前方的那一道狰狞血指，头皮顿时一阵发麻，因为他根本控制不住自己，这么下去非得送上去被血指贯穿不可，这道血指一看就知道要比刚才的开膛爪危险百倍！

    　　

    　　    妈的拼了！危急之时林逸终于被激起了血性，他已管不了那么多，既然停不下来，那就一往无前的冲过去，看谁凶得过谁！

    　　

    　　    就这顷刻之间，林逸朝着前方连着两道五行杀气，同时还补了一道雷电之力，这么做自己肯定会被血指伤到，但是西山大能也绝对好受不到哪里去，完全就是一副搏命的架势。

    　　

    　　    “就凭你也想跟老夫以命换命？太小看人了吧！”西山大能一声冷笑，话音未落，前方那道血指便悄无声息的消失在了血污之中。

    　　

    　　    林逸顿时心中大骇，对方这么一搞，虽说前面变得一片坦途，但是自己刚才所做的一切就全部落空，这种结果比跟对方两败俱伤都要郁闷得多，因为这根本就是被对方随便耍着玩儿啊！

    　　

    　　    也就是林逸可以随时随地源源不断的补充真气，要是换做其他人，只这么一下就得实力大损，这个西山大能实在是阴险狡猾，他这边随随便便几个危险动作，轻而易举就能把对手的真气给消耗干净，简直兵不血刃啊。

    　　

    　　    “这个血祭真特么邪门！”林逸心下叫苦，因为周围这挥之不去的黑气和血污，这里完全就成了对方的主场，连影子都摸不到一个，对方想打就打想走就走，自己稍有半点松懈就后果不堪设想，这么下去就算神仙也得被生生拖垮啊。

    　　

    　　    “看来这不是什么垃圾邪修，还是挺有两把刷子的嘛，连血祭这么嚣张的招数都会！虽然血祭等级比较低，但是在玄升期这种层次算是无敌了，你小子倒霉起来可真是没的说，赶紧想办法跑吧，你玩不过他。”鬼东西好整以暇的说道。

    　　

    　　    “擦，前辈你可坑死我了！”林逸顿时叫苦不迭，之前是鬼东西怂恿他把西山大能引出来杀掉的，结果现在好了，反而是对方一个劲的追着自己杀，而自己却一点办法都没有，这回真心被鬼东西给坑到了。

    　　

    　　    “我哪知道他区区一个玄升期邪修也会血祭啊？这是你小子自己倒霉，可怪不到我头上，桀桀。”鬼东西讪讪一笑。

    　　

    　　    其实这事儿还真不能怪他，即便以他的眼界和见识，血祭都算是威力逆天的招数了。

    　　

    　　    血祭领域的存在令这些邪修天然出于不败之地，再加上他们攻击力也会随之大副提升，面对同级高手简直就是砍瓜切菜一样，就连越级杀敌也都轻而易举，唯一不好的一点就是发动这招数的代价很大，就像这次的西山大能，直接就用掉了他自己的一条手臂。

    　　

    　　    “好好好，是我自己霉运当头行了吧。”林逸一阵无语苦笑，这一回他已经彻底放弃了跟西山大能继续周旋的心思，毕竟连鬼东西都说玩不过对方了，那就肯定没的打，只能三十六计走为上了。

    　　

    　　    血祭领域的限制效果显而易见，尤其对于那些速度型高手而言，一旦身陷其中就是被克制到死的份，好在林逸跟一般速度型高手不同的是，他的速度更快，而且真气无限！

    　　

    　　    以超极限蝴蝶微步的惊悚速度，即便被削了五成之后仍然十分可观，加上林逸时不时就来一发不计代价的真气喷射，整个人不仅保持了奇快的速度惯性，更关键是行动轨迹飘忽不定，一会儿往左一会儿往右，每一次变化都十分突兀毫无征兆，硬是让占据了绝对主动的西山大能一时找不到合适的绝杀机会。

    　　

    　　    “狗东西跑得倒快！”西山大能顿时就不淡定了，他付出一条手臂的代价才使出血祭，这要是还不能杀掉林逸那可就亏大了。

    　　

    　　    事实上在这血祭领域之中，他要是肯和林逸拼个两败俱伤，像刚才那种机会随时都有，可是他不甘心啊，这都已经付出一条手臂了，这要再跟人拼成两败俱伤，估计从此以后不死也残了，那他就算杀了林逸又有什么意义？

    　　

    　　    他杀林逸只是为了拿林逸人头铺路，让自己能够搭上西山老宗这条线，进而一飞冲天，可要是因此弄成残废实力大退，那别说什么一飞冲天，单是这边分部的同派邪修就能把他给生吞活剥了！

    　　

    　　    一路疯逃，使出血祭的西山大能是厉害，但是要论逃跑的功力，连开山期的西山老宗都拿林逸没辙，何况他一个玄升后期？

    　　

    　　    两人一追一逃，整整又是一天过去，饶是真气源源不断的林逸都有些精疲力竭了，至于付出一条手臂的西山大能更是被他耗得够呛，得亏血祭领域的存在让不怎么需要动用自己体内的真气，否则十个西山大能也非得被活活耗死不可。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

