    这一晚睡下后我没有多想素月和赶尸门的事儿，因为尸王案已经结了，钱我们也拿到了。

    次日清晨我早早起来，跟着林森、贠婺一起做了早间的功课。

    之后我们便开始分开行动，林森带着贠婺去处理钱的事儿，而我和王俊辉则是按照蔡邧给我们的地址，先到案发地点去打听一下附近的情况。

    至于陈勇，他到中午才有时间。

    车子被林森开走了，所以我和王俊辉就打车过去，这个小区在成都市北，小区建成也有十多年了，算是一个比较老的小区了。

    小区的北面是一个公园，公园里面的大小广场总共有三处，到了晚上公园里全是人，有年轻人的轮滑场地，有中老年人的广场舞场地，还有一些时尚个性的踢踏舞、交谊舞场地。

    总之这个公园到了晚上和周末，要多热闹有多热闹。

    而今天恰好就是一个周末。

    我们是打车过来的，也不用为找车位而烦恼，下车进了公园，就发现我们好像是来这里赶集似的，而且今天又是一个晴天，恰好又到了夏末秋初的日子，所以正是拍婚纱照的好季节，我们刚一进公园，就看到两对拍婚纱照的新人。

    看到他们，我就想起我和徐若卉拍婚纱照那会儿。

    虽然才和徐若卉才分开两三天而已，可我心里已经开始想她了。

    不过还好，那个寨子虽然封闭，手机信号没有，可固定的电话到是有一部的，我找她，或者她找我，我们都可以通过那部电话联系，只不过联系起来有些麻烦。

    想着这些事情，我们已经走到了那几块广场附近，这里放着各种的音乐，异常的热闹。

    现在人的生活真是好了，看着眼前的这一幕幕，我忽然想到了一个词，那就是国泰民安。

    这公园里人很多，阳气很旺，按理说就算到了晚上也是不可能闹鬼的，当然太过厉害的脏东西除外。

    我们一边走也就找了几个逛公园的老大妈打听了一下，这里是不是晚上会有脏东西跳广场舞的事儿，那其中一位大妈就说：“都是瞎说的吧，不就是这附近连死了三个老太太吗，都传成啥样了。”

    另一个大妈也是附和道：“没错，我就不信这个世界有鬼，早些年我上班那会儿，都是上的夜班，经常大半夜的出门，夜路、偏路走多了，也没见到鬼。”

    接着我们又找几个人问了下，大多数人都觉得是谣言，只有个别觉得无风不起浪，可也不太相信事件的真实性。

    这么一打听，我觉得蔡邧有些把这件事儿说的有点大了，他说这会成为一个社会性事件，可事实证明，几乎没什么人相信，就算是半信半疑地，也不太当回事儿。

    所以我的心也就一下放松了下来，我觉得这个案子不会有什么难度，甚至有王俊辉在，都不用我出手。

    而在公园里转了几圈，王俊辉也表示这里阳气很旺，没有适合藏鬼的地方，更看不出有闹鬼的迹象。

    不过他有补充了一句：“这里来往的人很多，其实就算晚上有闹鬼，这么多人的阳气一冲，那些鬼气也都散尽了。”

    在公园这边查不到消息，我们就去了连死了三个老太太的小区转了一圈。

    那三个死了老太太的家庭，都住一栋楼上，只是单元号不同罢了。

    而托我们查案子的陈勇是在二号楼，他家的老太太也是死的最早的一个，所以我们就准备上楼去陈勇家里看看，顺便看看他在不在家，如果在的话，也就不用中午再见面了。

    陈勇的家在四楼，我和王俊辉一进这楼道，就感觉到一股很重的阴气，这说明这个楼梯经常走脏东西。

    我和王俊辉对视了一眼开始上楼，很快我俩就到了这阴气的源头，四楼。

    是左边的一间，根据蔡邧给我们的地址，也是陈勇的住处，由此看来，他家的那个老太太还真有可能变成了脏东西。

    陈勇找人查，多半也是见过自己的那位吧。

    想到这里我就去敲门。

    “嘭嘭嘭！”

    几声敲门的声音过后没人应，而此时正好有一户人家从楼上来，见我们站在陈勇门前敲门，其中一个就告诉我们，自从陈勇家里死了老太太，老太太火化后的第二天一家人就没回来住过。

    我问他们知道那家人去哪里了不，那家人就摇头。

    在确定了陈勇家里没人后，我和王俊辉也不好破门而入，就准备到另外两家调查一下，可我们刚从陈勇家的这单元出来，就接到了他打来的电话。

    我一看时间，原来不知不觉间已经快到中午了，大概是我和王俊辉在公园那边转的时间太久了吧。

    接了电话就听陈勇依旧像我欠了他两百块钱似的的声音道：“你们去我家了？”

    陈勇这么一说，我就愣了一下反问他：“你家不是没人吗？你不会在家里没给我们开门吧？”

    陈勇有些生气道：“我都说了中午再联系你们，去我家敲什么门，你们是不是有病啊？”

    他忽然开始生气发飙，这让我有些没想到，我们去敲下门也不至于把他惹的这么恼火吧？

    所以我这边也是没好气道：“我不就去敲个门吗，你至于这么生气吗？”

    陈勇冷笑一声说：“呵，你去敲了门，你们前脚刚下楼，我妈就给我打来电话了，我妈，我那个死了的妈，你说我生气吗？”

    听陈勇这么说，我忽然有些明白他为什么生气了，接到了死人的电话，哪怕是自己亲人的，总归也有些丧气，何止是丧气，甚至可以说是有些恐怖。

    我问陈勇，他母亲对他说了什么，陈勇那边也想着解决问题，就沉住气说：“刚开始哧哧的响，像是信号不好，后来是‘呜呜’的声音，听的我头皮发麻。”

    陈勇给我们讲着电话的内容，我敢肯定他不是一次接到他母亲的电话，甚至他可能还在那个家里见到过他已经死去的母亲，所以他才会选择搬家。

    我问陈勇：“你既然没听到电话那边具体说了什么，为什么知道我们去了你家？”

    陈勇说：“因为她会发短信！她说有人找我，让我回去一趟！你知道吗，她说的每件事儿，我都必须做，如果不做，我就要倒霉，她让我回去，你们告诉我，我改怎么办，我们一家人好不容易从那个家里逃出来，刚刚摆脱了被纠缠的日子，又让你们给搅和了！”

    我反问陈勇：“你很怕你母亲吗？”

    陈勇回答很直接：“活着的时候自然不怕，可现在她已经死了，是死人，你说害怕不害怕？”

    陈勇那边越说越激动。

    我这边就安慰他说，让他别着急，我们先找个地方见面再说，陈勇也才冷静了一下说：“这样吧，我们小区附近那个公园的北面，有一间咖啡厅，那里还算安静，我们去那里见面吧，你们先进去等我，点的东西算我请你们的。”

    约好了见面的地方，我和王俊辉就去那边等他了。

    他让我们点咖啡，我们自然也不会客气，不过陈勇这个人脾气虽然坏了一些，又容易生气，可好在不小气。

    我们点了两杯咖啡，等了他大概二十分钟，他就过来了，他开的一辆中档的轿车，看样子家境不算太差。

    见到陈勇之后我的第一印象就是这个人真的很倒霉，他的印堂被黑气罩的密不透风，他的财帛宫也是黑气重重，看起来是要破大财的迹象。

    再加上他的田宅宫有些不稳，而且财帛宫的黑气和田宅宫也有紧密的联系。

    可见陈勇所破之财应该和那栋房子有关。

    再结合陈勇的种种反应，打过招呼后，我就笑了笑对他说了一句：“陈先生，你心里是不是已经有了低价把你家房子卖出去的意思？”

    陈勇愣了一下反问我：“你是怎么知道的？”

    我在进入地阶之后，看一些事情远比之前透彻很多，我甚至能通过一些面相看出一个人的一些粗略的心里活动来。

    这是我在地阶之前并不具备的神通。

    其实除了在算命方面，我在相术神通方面也是有了不少的新招式，只不过我最近还没时间去研习罢了。

    见我不说话，陈勇就道：“你是猜的吧？”

    我笑着说：“随你怎么说吧，我们见面了，那你也不用藏着掖着了，那你遇到的事情，仔细给我们讲一遍，最好还能仔细给我们讲讲你和你母亲的一些关系，记得要诚实。”

    陈勇看了我一眼道：“该说的我自然会说，可涉及到我家私事儿的地方，你们还没有权利知道，你们只要想办法把我母亲送走就好了。”

    说到自己母亲的时候，陈勇眼中没有任何的悲痛，有的全是恐惧和嫌弃！

    可见，陈勇和他母亲的关系并不好，他母亲留下来不走，会不会和陈勇之间不睦的关系有关联呢？

    当然这都是我的猜测，真正的故事是怎样的，还要等陈勇讲过之后才知道。

