    青丝剑脱手飞出的同时，红衣女子胸有成竹地冲聂凌霜喝叫道：“拿命来罢！”

    聂凌霜毫无惧色，迅速掏出短刀继续前攻。

    我忙挥棍拦在聂凌霜前面，正好一棍扫开了缠向聂凌霜脖子的红带子。

    这时，挣扎着起身的休子青大喝一声：“姐姐接剑！”

    屠雄也奋不顾身地再次扑向红衣女子。

    聂凌霜伸手接过休子青抛来的红线剑，再次斩向红带子。

    红衣女子这次没敢大意，忙收手缩回。

    但在避开聂凌霜的同时，红衣女子再次用红带子击飞了屠雄和休子青。

    见对方如此强大，我深知再缠斗下去，我们几个必有死伤。

    想到这，我大喝一声：“都住手！玉伏灵是让你来请人的，还是让你来杀人的？若是这点小事都办不好，你以为玉伏灵会饶了你？”

    此言一出，红衣女子第一次闪身后退。

    聂凌霜也顿住脚步、持剑而立。

    我继续开导着红衣女子：“刚才你说得很清楚，你家主子是让你来请人的。什么叫请？就是要客客气气、恭恭敬敬、至少要完好无伤地陪我前往神鹰山。”

    “为什么要请？自然是因为玉伏灵与我有要事商量。若是让我万一死在这里，我敢保证玉伏灵一定叫你求生不得、求死不成！”

    红衣女子默然无语，继而冲我拱手说：“那就请你跟我走一趟吧。”

    我暗暗松了口气，点头回答：“没问题。但有人不让我离开栖凤山。”

    红衣女子再次目露凶光：“我只奉命前来请你，其余人等的生死与我无关，但有阻拦者，就休怪我统统杀之！”

    屠雄挣扎着起身，再次劝我千万不要自投罗网。

    休子青也大声叫嚷着，宁愿死在这里，也不要成为玉伏灵的傀儡帮凶。

    聂凌霜没说话，只是冲我微微摇头，示意我不可以身涉险。

    我先安抚他们三个，让他们不必紧张，然后瞧向红衣女子：“真正阻拦我、不让我前往神鹰山的，是龙伯祥！”

    红衣女子将屠雄他们三个扫视一圈，冷道：“你们哪个是龙伯祥？”

    屠雄和休子青有些茫然，聂凌霜却率先明白了我的用意，马上点头说：“没错。真正阻止杨景先的，确实是龙伯祥。”

    红衣女子直直地盯着聂凌霜：“你叫龙伯祥？”

    聂凌霜摇头否认。

    红衣女子再次看向我：“他们三个，到底哪个才是龙伯祥？”

    我坦然解释说：“龙伯祥另有其人，且不在这里。”

    红衣女子有些狐疑地盯着我：“既然龙伯祥不在这里，他为何能阻拦于你？”

    我以问代答：“玉伏灵同样不在这里，你为何要听她的话？”

    红衣女子无言以对。

    蹙眉稍一思忖，红衣女子若有所悟，试探道：“你想让我帮你杀掉龙伯祥？”

    见她如此聪明，我也不再隐瞒：“没错。龙伯祥虽不在这里，却让我不得不守在栖凤山。你若帮我杀掉他，我就跟你到灵门宫去一趟。否则，我是绝对不会活着离开这里的！”

    盯着我的眼睛瞧了瞧，红衣女子果断点头：“好吧，我可以帮你杀掉他，但你必须让我知道他是何模样，并拿出他曾穿过的衣物或者曾经随身携带的东西。”

    我心中一喜，忙扭头吩咐龙伯祥的弟子，让他们赶快去办。

    很快，一副龙伯祥的画像和两件广袖流云袍就被呈了上来。

    红衣女子并没伸手去接，而是示意龙伯祥的弟子展示给她的坐骑。

    我明白了红衣女子的用意，忙提醒道：“龙伯祥紫针在手、可灭元神，你这只巨鹰找人可能还行，但它恐怕不是龙伯祥的对手。”

    红衣女子面无表情地回答：“这个，就不劳你费心了。”

    说完，红衣女子示意她来时所骑的巨鹰务必看清认准，切切不可认错人。

    巨鹰通灵，立即晃了晃脑袋，继而盯着龙伯祥的画像瞧了瞧，又嗅了嗅龙伯祥换下来的流云袍。

    “去吧，把他给我带回来！当心他的暗器！”

    红衣女子一声吩咐，巨鹰马上双翅一振、腾空而起，瞬间直冲云霄。

    趁此机会，我冲红衣女子试探道：“你们宫主是不是在修炼什么邪术啊？”

    红衣女子果断否认并提醒我不可妄议。

    我又问对方，玉伏灵为什么要让追阳居士加入灵门宫？为什么要摄取男人之阳？既然追阳居士修炼的并非采阳补阴之术，那么难道是玉伏灵在间接采阳补阴？

    红衣女子打断了我的话：“住口！不可辱及我家宫主！”

    我笑道：“辱及？那个人头熊身的怪物亲口告诉我，她是奉命行事，且她并没修炼采阳补阴之术，否则她没必要通过雪中梅等女子。”

    红衣女子没给我解释，只是喝令我不要胡说八道，当心惹祸上身。

    我点点头：“好吧，我不问你家宫主的闺房私事了，但我想知道一下玉伏灵为何要派你前来请我。这个问题，我总可以知道吧？”

    红衣女子抬头看天：“我只是奉命行事而已，但有不解，等你拜见我家宫主时不妨再问。”

    我不甘心，再次委婉询问了好几个问题，比如玉伏灵有哪些本事、兵器和法宝等等，可惜红衣女子守口如瓶，一概不答。

    我皱眉略一琢磨，斗胆试探道：“玉伏灵不会是缺男人、想招个上门郎君吧？”

    红衣女子终于没再回避，终于明确回答道：“就你？哼！也不照照镜子！”

    我如释重负：“那就好！”

    屠雄近前附耳提醒我：“既然她不杀你，也根本不想匹配郎君，兄弟认为此行必然凶险，大哥务必三思啊！”

    我点头表示明白：“没事，只要她能杀掉龙伯祥，我就跟她到神鹰山走一趟。”

    休子青张了张嘴，欲言又止。

    聂凌霜倒神色如常，并没劝我。

    大约半炷香的工夫，半空中突然传来几声鹰叫。

    我抬头仔细一看，发现那只纯白如雪的巨鹰疾速飞来，粗壮有力的爪子下，似乎抓着一个人。

    眨眼间，巨鹰俯冲而至、落到地上，鹰爪下死死摁住的家伙，正是龙伯祥。

    我发现龙伯祥双目流血，眼珠子早被巨鹰给琢瞎但仍未毙命，且手心里似乎扣有什么东西。

