    早知道晴儿是这么个货色，当时说什么都不会让白无常网开一面。南宫依着实觉得自己为了这么一号人，还要出卖自己的人情，简直不值！

    “这书生也真是的，为什么要用别人的错误来惩罚自己呢？好好活着不好么？一把火烧了别人家，还在这个玉翠楼上吊。怎么这么死心眼呢！”南宫傲率先发表着自己的见解。

    “你说谁死心眼呢……”书生的声音幽幽的从房顶处传来。

    “哇！哇！哇！我以为你已经……”滚蛋了，这三个字，南宫傲还是强忍着给吞回了肚子里。

    “以为我怎么了？已经死了？”书生冷冰冰的说着，“对，我是死了！但是不知为何我依然停留在这个世界上……”

    “说的也是啊，你都亲手为你妹报仇了，怎么魂魄还会停留在这里？”南宫依好奇的仰着头看着书生，“那个啥……要不你下来说话？这么仰头看着你，脖子疼……”

    “我也想下来，但是根本下不来啊……”书生就像是個氢气球一样，感觉要是没有屋顶的阻挡，他就会飞出去似的。

    “那只能这样了……”

    为了说话方便一些，南宫依站到椅子上，用白无常给她的镰刀上的链条，将书生拽了下来。

    这时楼下大厅的书生的尸首，就像是找到了导航定位一样，飘飘忽忽的飞了过来，和书生的魂魄融合在了一起。

    “啊……欧肿嘛变成介过样子嘞！”

    由于是上吊，书生的舌头一直吐在外面，就算是尸首和魂魄融合，舌头也就不受控制的掉在外面，虽说不太妨碍交流，但是听这大舌头的话，实在是有些搞笑。

    “习惯就好……先别管这些了！”南宫依忍着笑，认真的看着书生，“是这样的哈，我们是来捉九尾的，然后，在前面的房间里，遇到过晴儿的魂魄……”

    “熟吗？晴儿的痕破？她洗啦？”书生又吃惊，又兴奋，嘴角不住的向上扬着。

    “对死了！”南宫依确定的点点头。

    “太厚咯！介下，欧奏口以安息得够轮了……”书生露出了放心的笑容。

    “感情你不知道她死没有啊？你房子都给人家烧了，你干嘛还这么想不开上吊啊？”南宫依又气又惋惜的说着。

    “就是啊，为了那种娇娇小姐，多不值当的啊！”精卫也在一旁帮腔着。

    “欧也系，吊上给继后，才花仙，她养的小福腻，带着她从洞腻，钻了出乃……”

    “但是你后悔也已经来不及了？然后因为等了这么久，还把自己为什么等在这里给忘了？”白泽哭笑不得的反问着。

    “且不多……”

    “真是个冤大头啊你！白白搭上自己的妹妹和自己，结果仇人没被烧死。你图什么啊……”南宫傲实在是忍不住的要吐槽书生。

    “算了算了，晴儿最后也接受了惩罚了，过得也不咋样。傲慢在贪婪面前，什么都不是！”南宫依冷笑了一下。

    “对！恶人自有恶报！所以大哥，安心轮回去吧！”南宫傲自来熟的拍了拍书生的肩膀。

