    最终池宁悠还是恋恋不舍地走了。

    才变了一次身的顾余实在是懒得帮她催眠小猫咪，再说这只橘猫在这儿呆的好好的，追究起来还是池宁悠打扰了别人。

    教师办公室里，刚刚才被学校仓库吓了一跳的池宁悠满怀怨念地说道：“仓库那边的灯到底有多久没检查过了。”

    “怎么？坏了吗？”

    “它不是坏不坏的问题，它是开了之后马上就灭掉了，大晚上的，你敢想吗？差点被吓出心脏病了我。”

    而且它还是免费苦力，无辜躺枪。

    “线路老化了吧，回头我找人去看看。”

    闹腾了一段时间，当二人回到教室时，第一节晚自习已经下课。

    刚好赶上神兽们撒欢的时候。

    顾余日常刷了刷手机，距离签售会还有不到十天。

    这也就意味着，他岌岌可危。

    稿子还没解决，很快了，最迟后天就要把一部分稿子交给糯米。

    然后她审查一遍，打印出来，到时作为签售会的试读按照先后顺序送给读者。

    也不知道池宁悠能不能顺利拿到一份，当然作为手持原稿的他，到时如果池宁悠求他的话。

    也不是不能发她一份，剧透都没问题。

    总之在其他人摸鱼玩乐的时候，顾余正在赶稿。

    手机上码字，那只能用一个词来形容——痛苦。

    用电脑能有八根手指一起在键盘上飞舞，然而手机却只能二指禅。

    听一个写网文的朋友讲过，二指禅用久了有一边手拇指的筋和肩膀都很不舒服。

    所以在码字这方面，他是能用电脑就用电脑，现在这是没办法的事。

    争分夺秒。

    虽然这得怪他的拖延症，但多半这是没法治的。

    池宁悠接了壶热水回来，便看到顾余两只大拇指好像触手似的猛敲手机屏幕。

    远远的就看到了，而且这家伙竟然没睡觉。

    她疑惑道：“和人对喷呢？”

    顾余及时收手，切回主屏幕并关掉了手机。

    虽然他很期待在签售会上被池宁悠认出来时对方的反应，但绝对不是现在。

    现在还不行。

    不够戏剧性。

    “额……”

    池宁悠露出奇怪的表情，挤进自己的座位。

    “虽然但是，我就随口问问，你这样更奇怪了。”

    怎么说呢，总给她一种老父亲进儿子房间，结果发现儿子正对着电脑主界面看的既视感。

    问题一下子就出来了。

    很怪。

    这么一想，她辈分一下子就上去了欸？

    就，挺不错的。

    “诶嘿嘿。”

    因为占了某人便宜，池宁悠这一下傻乐了起来。

    引来顾余一阵嫌弃，不知道这傻女人在乐什么。

    上课铃响加上池宁悠在旁边，顾余没能写下去。

    本想睡个觉，结果刚刚还在教师办公室的班主任不知咋的过来了。

    真是，刚当完苦力这下还得听老班讲那些他自己都能背出来的话术。

    没意思，催眠效果极佳。

    “咳”

    老班带着他的绑定装备——保温杯站到讲台上。

    霎时间鸦雀无声。

    班主任自带威压，特别是对自己带的学生而言，那便是大恐怖。

    不过这招对顾余无效。

    他只是打起精神，给老班一个面子。

    “也没什么好说的，就是提醒一下各位，国庆假期结束后咱们就要进入本学期第一次月考了。”

    确实是没什么好说的，这一句说完，没了。

    但瞬间，下面的学生一片哗然。

    “啊？？？”

    “不要啊，我不想国庆还得复习。”

    “寄了，全寄了。”

    顾余/池宁悠：“╮(?????|||)╭”

    两位表示完全不理解他们，月考什么的，那不是有手就行？

    甚至断了一只手，也行。

    如果把高考比喻成关底大boss的话，月考只能算是厉害一点的小杂兵。

    相当于《假面骑士》里的强化小兵，轻轻松松。

    比起这个，顾余更关心国庆具体放几天假，要补几天课。

    “老班，我有问题，放几天？”

    想法刚出，坐在后排随着众人一同抱怨的谢文问道。

    “一号到七号，连休七天。”

    老班话音刚落……

    “好耶！”

    顾余也稍稍兴奋了下，摸鱼时间越长他越开心。

    唐小琴更是直接隔空喊话，“宁宁，国庆要不要一起出去玩？”

    然而还没等到池宁悠回答，班主任便幽幽道：“但是，八号和九号，也就是周六日，要补课。”

    池宁悠直接垮起个小猫批脸。

    谢文抱怨道：“连课也要连上七天啊。”

    “知足吧，人家高三的才放三天假。”老班道。

    还好他带的是高二班，班主任下意识摸了摸自己的头发，要是带高三班，地中海可能就得去掉前两个字了。

    不管众人如何抱怨也好，假期时间已经定下，无法改变。

    这东西就好像那啥，改变不了那就去享受吧。

    老班也懒得在班上晃悠，事情说完便也就离开了。

    老师不在就相当于神兽出笼。

    只能说不愧是高中生，比起那一茬接一茬的卷子，补课根本算不了什么。

    没一会已经在商量国庆安排了。

    班上的同学都有着属于自己的小圈子。

    即使没有特地去加入，顾余也认识了不少朋友，但这其中还是和谢文的关系最好。

    有几个平时经常借他作业抄的人问他要不要国庆一起出去玩。

    全都被他婉拒了。

    “我提前都查过了，那个新开的水族馆刚好还在打折，旁边的商场有一家评价非常不错的密室逃脱。

    “饿了还可以去自助，价格非常亲民，然后再随便逛几圈，到了晚上就可以去唱歌了。”

    怎么又是KTV……

    顾余不理解，他们是有多喜欢KTV啊。

    虽然不是很想去，但顾余姑且还是问了下时间。

    “四号。”谢文应道。

    “我四号有事。”

    “不是吧，你刚刚拒绝他们也说有事，七天都有安排？”

    “不巧，我四号还真的有事。”顾余耸肩。

    而且说其他时间有事也不假，但又不一定有事。

    得看他父母的安排，如果国庆要回一趟老家的话，那他前三天肯定没空。

    “那前面呢？一号？二号？三号？”

    “不确定，我父母放假的话得回老家，那我也得跟着回去。”

    “给点作用啊鱼哥，你确定一下。”

    “……”

    那他能怎么办，顾大教授还好说，学校放假还是靠谱的。

    但莫大医生就说不准了。

