    洛修将店铺主要的消费人群定位为大学女生，其实是参考另一个女装线上品牌韩都衣舍。

    韩都衣舍同样在08年开始创立，几年后销售额破15亿，成为女装类目当之无愧的第一品牌。

    无论后世韩都没落还是再兴起，淘宝女装类目的历史都绕不开韩都。

    洛修搜索韩都的店铺，果然看到他们已经开业了，好几个商品卖得不错。

    但他们此时店铺页面的布局、设计以及文案都让洛修直摇头。

    牛皮癣一样花花绿绿的主图，毫无美感的内页，让人不敢相信这是一个日后市值高达几十亿的品牌。

    在08年，韩都的运营模式远远领先于其他女装商家，但此时仍显青涩。

    刚刚开始进入电商行业的他们，在洛修这个从2020年回来的老运营眼里，当然是不及格的。

    这也让洛修信心又增加了几分。

    当然他不是要取代韩都，网络市场那么大，韩都永远是韩都，而洛修只是做他自己的秘密衣橱。

    而且秘密衣橱只是他创业的先锋而已，不会把全部精力放在这里，未来还有更多机会等着他。

    现在洛修遇到了第一个难题，急需一名模特和一个相机。

    女装能否做起来，选品和拍照最为关键。

    现在货已经拿回来了，店铺也开好了，就差拍照上架。

    手中这个国产杂牌手机虽然号称130万像素，但实际拍出来的效果估计连30万像素都不到。

    现在让洛修拿钱出来买个相机肯定不现实，而认识的人当中，只有关诗雨这个白富美拥有相机。

    军训的时候，她就成功说服辅导员，以“帮助同学们留下军训珍贵回忆”为理由，担任军训的摄影工作，从而不用像其他同学那样参加军训。

    别的同学在烈日下站军姿，而她戴着帽子站在树荫下拍照。

    洛修看她QQ正好在线，便发了一条消息过去。

    羊城吴彦祖：美女，可以把相机借我用一下吗？

    几分钟过后，关诗雨回了信息。

    天青色等烟雨：我楼下来了个变态，我不敢下去。

    羊城吴彦祖：什么变态？我帮你赶走他。

    说到变态，洛修一下子兴奋起来了。

    天青色等烟雨：一个大二的男生，在我楼下摆蜡烛，听说要跟我表白，烦死了[白眼]

    羊城吴彦祖：这多浪漫啊，羡慕死其他女生。

    洛修以为她在炫耀，但有求于她，只能配合着说。

    天青色等烟雨：双方都有意思那才叫浪漫，单方面做这种行为只能算骚扰[抠鼻]

    羊城吴彦祖：那很简单，一盘洗脚水泼过去就行了，我舍友李山可以提供一盘刚刚踢完足球，且二十次射门不进，堪比国足的洗脚水。

    洛修打完字后，看了一眼身旁边看步兵视频，边抠脚的李山。

    天青色等烟雨：没用的，听学姐说他上个学期为了追一个女生，下着大雨的时候跪着楼下，女生不出来他就不肯走[无奈]

    这就难办了，难怪连关诗雨都说他是变态。

    这种人会做很多正常人想不到的事情，例如大冬天的晚上，守在女生楼下，看着女生的窗口，直到她关灯睡觉。

    他自以为能够感动所有人，其实自己感动自己。

    等他年纪大的时候，想起这些沙雕回忆，估计得自己抽自己嘴巴。

    羊城吴彦祖：没事，十分钟后我让他消失。

    洛修发完消息后，抽出五十块，转头对李山说道：“小李子，帮我做一件事情，这五十块就是你的了。”

    “爹，您尽管吩咐。”

    李山用刚抠完脚的手把钱抢过来，吻了一下。

    洛修就知道，只要有钱，这小子什么都肯干。

    “你先跟我来，路上慢慢跟你说。”

    洛修带着李山，往关诗雨的女生宿舍楼走去。

    此时已经是晚上九点多，学生们正处于一天中最兴奋的时刻。

    3幢女生宿舍楼下，有个男生抱着一大束玫瑰花，正蹲在地上摆蜡烛。

    路过的学生们好像苍蝇发现了屎，团团围了过去，拿出手机拍照。

    这种“女生宿舍楼下表白”的剧情，每个月都会发生一两次，但每次都能引起不少轰动。

    没办法，大学生是最闲得蛋痛的群体。

    那个男生摆好蜡烛后，在众人期待之下，深吸一口气，大声喊：“关诗雨，我喜欢你！”

    围观的人终于听到表白，用力鼓掌叫好，等待女主的出现。

    “死鬼，我也喜欢你啊！”

    一个粗犷的声音在人群中响了起来，随后李山冲进心形的蜡烛圈，从那个男生手中抢过玫瑰花，然后便张开双手要拥抱。

    “你是谁啊？”那个男生步步后退。

    “我是关诗雨，你不是向我表白吗？我接受了。”

    李山步步紧逼。

    此时周边的观众总算反应过来，发出轰然大笑。

    他们本来只是在吃瓜，而且原以为是柠檬味的瓜，没想到结果如此精彩。

    男生当众向女生表白这种剧情太常见，但男生向男生表白，那可不多见。

    特别是那些围观的女生，脑中瞬间浮现几百万字的耽美文。

    一位太太已经开始构思剧情，毕竟她那群嗷嗷待哺的读者已经很久没有精神食粮。

    人设都有了。

    “你……神经病啊！”

    那个男生转身便跑。

    计划了一个星期的表白就这样草草收场。

    李山见人任务已经完成，随手把玫瑰花扔旁边的垃圾桶，双手插进裤兜，哼着小曲离开。

    几分钟赚五十块，对他来说，这生意太轻松了。

    围观的吃瓜群众看到主角都离场，只能意犹未尽地散场。

    洛修掏出手机，打电话给关诗雨。

    “那个变态已经走了，我估计他以后再也不敢出现在你面前。”

    “那太好了。”关诗雨在电话里松了一口气，“我这就把相机拿下来给你。”

    过了几分钟，关诗雨将一台尼康D80交到洛修手中，并且叮嘱道：“里面有一些照片我还没来得及删除，你可不能偷看哦。”

    “你放心，我绝对不偷看。”洛修满口承诺。

    “我不信，除非你发誓。”

    “我发誓，如果偷看你相机里面的照片，李山娶不到老婆。”

