    私人医生是人上人的标配呢。

    弈世需要找个大夫专门在府里呆着，每年一到换季时，总会有流感发生，弈世需要他们看病。

    而且.......他想复刻一手资本家的操作。

    垄断医疗资源！

    “此人是谁？”弈世问。

    “啊？公子您要买他啊？”掌柜语气忽然多了些狡诈。

    “嗯，我对他感兴趣，他什么情况？按理说一个大夫不至于卖身吧？”弈世追问。

    事出反常必有妖，好好一个大夫养活自己绝对不成问题。

    干嘛要卖身呢？

    “嘿嘿，少爷，他是那村里边最出名的大夫，就连汴江都有许多人下村找他看病。”

    “那他为何沦落至此地步？”弈世问。

    “你有所不知，他有个废物儿子，吃喝嫖赌......”

    不用老掌柜说，弈世懂了究竟是为何。

    好家伙，儿子是个败家子哦。

    “巧了，公子，那老头说，如果想买他，就必须把她女儿一起买了，父女俩死不分开呢。”

    “他女儿？”弈世一愣。

    这点小要求弈世毫不在意，多个人吗，成全你们一家子呗。

    “对，就刚刚我和你说的，水灵灵的嫩，我可说了，最少七百两。”

    弈世毫不犹豫丢钱，一袋一袋丢过去，砸得老掌柜额头肿起一个包。

    不就是七百两嘛，爷不在意。

    老掌柜唉哟叫了一声，低头一看，那金灿灿的东西亮瞎他狗眼。

    哇~！

    全是金元宝！

    “七十两黄金，父女俩我都买下了。”他都懒得讨价还价。

    “好、好嘞，爷你等会，最迟日暮，我把他们带到你身边。”

    “哎哎哎，先别走，和我说说他们父女俩的情况。”

    弈世打算刨根问底，一个大夫被儿子坑了？也不至于要卖身吧？

    “好嘞，爷您坐，我给你倒茶。”

    讲了一通，弈世算明白咋回事。

    果然，生了个孽种就是倒八辈子血霉。

    大夫的儿子整日混迹在赌坊，欠下不少债。

    更可恶的是，他把老爹身家赌光了，还把妹妹给押上。

    果不其然，输了，赌场恶霸带着人抄家，要么还钱，要么女儿来换。

    不得已父女俩被迫卖身。

    “原来如此，燕莺，召集点人手，晚上可能要打架咯。”弈世颔首，表示明白。

    吩咐燕莺回去把府里和乡下能打的都叫上来。

    他倒要看看，对方是什么来头的恶霸。

    由于人手短缺原因，府中只有燕莺和石大壮等人。

    以及怀江楼女高手，够了，除非对方恶霸是江湖隐秘势力，各个都是高手。

    这种概率很低.......

    江湖高手躲在乡下组织黑社会开赌场迫害良民？还不如到处烧杀抢掠有逼格呢。

    日暮，老掌柜果然准时，有两人跪在府前，老人颤颤巍巍，神情惶恐。

    弈世得到消息，立即出门迎接。

    “老大夫，快快起。”弈世轻轻扶起他。

    老大夫很慌张，神色紧张，那是对生死带有担忧的表情。

    第一次见主人，肯定慌张。

    但弈世更惊讶旁边那位少女。

    约莫十五六岁的年纪，在后秦要谈婚论嫁咯。

    她紧紧咬着下唇，一脸倔强，那双大眼睛死死瞪着弈世。

    脸上写满“你休想上我”的倔强。

    “老、老身见过主子。”老大夫话都说不清。

    “不必慌张，我不会伤害你们，来，到府中坐一坐。”弈世亲切笑道。

    他习惯给人完美的第一印象。

    见面习惯带上笑容。

    “多谢主子。”老大夫受宠若惊，胳膊下意识收了收。

    生怕自己玷污了人家的衣裳，赔不起。

    “奔波几个时辰，估计饿了吧，来，给老大夫杀只老母鸡煲汤补身子。”弈世说道。

    李二狗立即让人去捉鸡，菜园一顿鸡飞狗跳。

    如此待遇，让老人家更加惊恐，搞不懂他为何如此。

    莫、莫非.......他看中我闺女了？

    老大夫担忧瞥了一眼自己女儿，她依旧摆出一副凶狠神情，企图吓退弈世。

    只不过那模样还挺可爱，并没有吓退弈世，反而让他更兴奋了。

    把二人领到院子中，那表情让弈世有些好笑。

    和刘姥姥进大观园相似，只不过像的是那份对奢侈豪华的震惊，反而没有那种大胆。

    弈世也有感受，前世老爹带他去过一位大老板家中，人家住豪华别墅......

    一花一草都贵得很，平民出身的他对此抱有恐惧，看人家女儿仿佛看到了一条深深的沟。

    都不是一个世界的人呐。

    “坐。”其实鸡汤早就煲好，就等人家出现，刚刚是做样子罢了。

    “多、多谢主子赏赐。”老大夫看着眼前香喷喷的鸡汤，咽了咽唾液。

    但不敢去吃。

    “我知道你们很饿，吃吧。”

    两人还是没有敢动手吃东西。

    “老大夫，你知我为何要如此待你吗？”弈世问。

    “不知。”老大夫心一蹦，难不成真看上了我闺女？

    他心中生出一股绝望，罢了罢了，看眼前的公子模样惊人，待人和善，是她最好的选择吧。

    但愿如此。

    少女仿佛也猜到了什么，银牙都要咬破下唇，死死瞪着弈世，要和他拼命。

    “我看中你的医术，本公子绝对不会亏待你们，也不会加害于你们。”弈世淡淡道。

    “啊？”两人纷纷一愣。

    原来不是相中美色啊？

    “我府中还缺一位大夫，这位置空缺，见你不错。”弈世微笑，丢出一个包裹。

    包裹很沉，他让大夫打开。

    老人家照做，打开后发现是银闪闪的银子！

    “你拿出来数数。”弈世说道。

    他仔细一数，足足有十两，很沉很沉。

    “这十两银子，是你每个月的工钱。”

    老大夫下意识推开，大喊：“万万不可，太多了。”

    “不多，能者多劳，本公子看中你的能力自然不会亏待于你。”

    老大夫还想说些什么，被弈世阻止，指着餐桌说道：“先把东西吃了，再来说话。”

    两人一开始小心翼翼喝了一口，味道极好。

    而那小姑娘索性不装了，直接一手一个鸡腿，大口大口吃着。

    弈世见状，忍不住笑了。

