
　　“呼！终于都结束了！”

　　随着震震果实的力量从身体里被抽走，白胡子终于松了一口气，整个人像是解脱了一样，坐在海军本部的码头上。

　　而站在他旁边手持震震果实的艾伦也同样微笑着点了点头：“是啊！都结束了！这次可真是大丰收呢。不仅干掉了让我不爽的天龙人和世界政府，而且还得到了几颗我最想要的恶魔果实。”

　　“你都已经那么强了，为什么还如此执着于搜集恶魔果实？”白胡子露出了不解的表情。

　　“因为我还想变得更强！想要看看自己的极限究竟在什么地方。”艾伦漫不经心的解释道。

　　“变得更强？你还真是个不折不扣的怪物呢。”

　　白胡子微微感叹了一句，然后用手中的大刀支撑着站起来，步履蹒跚的回到船上，一只手搂着艾斯的肩膀冲手下大喊：“小的们！我们回家！”

　　“噢噢噢！！回家！”

　　“老爹万岁！”

　　“能全身而退真是太好了！”

　　……

　　很快，在一阵欢笑声中，白胡子海贼团扬帆起航，穿过海军本部的闸门，径直朝新世界所在的方向驶去。

　　等他们全部消失在海面上，革命军领袖龙这才站出来饶有兴致的问：“接下来我们该做什么？组建新的世界政府吗？”

　　“当然！我建议你可以让阿拉巴斯坦王国名义上的国王寇布拉出面，邀请那些名声还不错的国王一起开个会，阐明革命军和新世界政府的理念。如果他们识相的话，就会主动交出权利做一个名义上的国家象征。如果不是想的话，那就发动革命将其彻底推翻。”

　　在说这番话的时候，艾伦语气中没有一丝一毫的犹豫或者彷徨。

　　在他看来，像君主制这种极度落后且完全靠血脉传承来完成权利交接的制度，已经配不上这个世界生产力发展的水平。

　　所以想要全面进入工业化时代，必然要大范围废除封建君主专政。

　　“明白了！我立刻派人着手准备。不过这些淮军怎么处理？”

　　说着，龙用眼角的余光扫了一眼自家老爹卡普、海军元帅战国，还有最后剩下的大将黄猿。

　　不过还没等艾伦来得及做出回应，“黑腕”泽法便带着斯摩格、蒂娜、达斯琪等一干改革派中将和少将，缓缓从海军本部内部的办公大楼走了出来，咧开嘴笑着问道：“喂！那边的革命军领袖，还有恶魔海贼的船长，你们愿意接纳我们的投诚吗？”

　　“嗯？！！”

　　原本一脸痛苦纠结的战国脸色瞬间大变，盯着这个与自己同期的老战友。

　　同样的，卡普、鹤、黄猿也都纷纷吃惊的长大了嘴巴。

　　他们做梦都不敢相信，这个为海军奉献了一辈子，甚至贯彻自己的正义全家惨遭杀害的总教官，居然会在这种时候站出来主动向敌人投降。

　　“呵呵，为什么不呢。另外，谢谢你，缇娜，你出色地完成了我交付的任务。”艾伦冲着不远处那留着粉红色长发的美丽女海军眨了下眼睛。

　　“哼！缇娜可不是为了你！缇娜是为了整个海军的未来。”缇娜扬起下巴一脸傲娇的回应道。

　　“这也是你的安排？”龙眼睛里闪烁着赤裸裸毫不掩饰的惊喜。

　　要知道虽然这场规模空前的战争让海军损失惨重，可他们仍旧是这个世界上最强大的军事组织，其基地和士兵遍布每一个角落。

　　如果海军愿意成为新政府的下属机构，那么相信整个权利过度将会变得异常顺利。

　　“差不多吧！”艾伦不置可否的耸了耸肩膀。“我只是让那位缇娜女士给海军前大将泽法带个口信，没想到他竟然会如此痛快的答应我开出的条件。至于斯摩格，从一开始就是我们的人，他也早就看腐朽的天龙人和世界政府不顺眼了。”

　　“原来如此！”龙脸上露出若有所思的表情。

　　就在他还想要询问一下具体细节的时候，元帅战国积蓄的怒气终于完全爆发出来，激动不已的怒吼道：“泽法！！！！你在做什么？”

　　“做什么？当然是为了海军的延续啊！看看你们这些年干的事情！出动屠魔令对奥哈拉的平民赶尽杀绝！为那些贪婪丑陋的天龙人提供保护！告诉我！做这些事情的海军真的配上大衣后面的正义二字吗？难道你就不觉得羞愧和丢脸吗？”泽法毫不客气的怼了回去。

　　不难看出，他对于海军高层的决断不满也不是一天两天，同样带着强烈的愤怒情绪。

　　“卡普！你怎么说？”

　　战国把目光投向这位海军英雄。

　　他明白泽法说的都是事实，所以没办法进行反驳，尤其在世界政府已经被恶魔海贼团完全推翻的情况下。

　　“我？我觉得无所谓！如果你无法下定决心，那不妨先听听那个小子对新世界政府的见解。”卡普一脸无所谓的耸了耸肩膀。

　　“我倒是很乐意为诸位讲解一下革命军现在的理念，以及对于未来的规划。”龙彬彬有礼的单手抚胸鞠了一躬。

　　光是这种自信与气度，就让人感觉比只会暗地里搞小动作的五老星强出不知道多少倍。

　　一时之间，不少海军将官的内心都出现了动摇。

　　毕竟维持庞大的海军运转，必须要有一个稳定的收入来源。

　　除非海军想要占山为王，跟海贼一样直接从占领地区民众的身上敛财，否则就只能依靠世界政府的财政拨款。

　　从某种意义上，他们本身就是要依附在世界政府身上才能生存。

　　“好！那我就听听你准备拿什么来说服我。来吧，到海军本部的会议室来。”说着，元帅战国带头走进了因为战争而残破不堪的海军本部大楼。

　　“我的荣幸！”

　　龙微笑着紧随其后跟了上去。

　　就在几人即将消失在拐角处的时候，泽法突然停下脚步，用十分不解的语气问：“你不来吗？”

　　艾伦轻轻摇了摇头：“不！我才懒得参加这种无聊透顶的会议呢。更何况，我答应过龙，等推翻世界政府就交出手中所有的权力，甚至包括乌托邦的统治权，以此来交换他手上的恶魔果实。”

　　“是么，那还真是可惜了呢。”

　　说罢，泽法便带通所有海军高层一起，走进了元帅办公室旁边的会议大厅。

　　而外面，恶魔海贼团的成员也开始对黑胡子蒂奇与百兽凯多的手下展开残酷大清洗。

　　没过多久，这些倒霉蛋就全部变成了红龙肚子里的美味“小甜点”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百零一章 这也是你的安排？免费阅读。https://xs.23sk.com 