    “长老说笑了。”白夭无奈一笑，“其实长老知道什么都没关系，只要替我保密就可以。”

    光是看唐堂的人品，白夭也知道，她不是那种会乱嚼舌根的人，而且刚才她说会保护自己，那就说明，她知道了自己极大的秘密。

    说不定，唐堂已经知道，她就是妖名。

    “行，我会替你保密的。”唐堂一口应下，她本来就不打算告诉别人。

    等两人走出竹林，已经明月高悬，夜晚的炼丹师工会甚至比早上还热闹，有许多人在城内逛着。

    这炼丹师大学院看起来已经不像一座学院了，而是一座满是炼丹师的生活城，这里的炼丹气氛还是挺浓厚的。

    “你来学院多久了？”唐堂问道。

    “前天刚来的。”

    两人一路走，一路聊，看着琳琅满目的商品，还有不少人会朝着唐堂问好，而白夭也不知不觉成为了焦点一样的存在。

    “前天？！”唐堂明显一惊，她还以为这孩子至少来一个月了！

    不过想想也是，若是她太早来的话，以她这天赋，怕是早被其他的长老给发现了。

    “你擅长炼制毒丹？”唐堂又问道，毕竟她的课堂都是关于炼制毒丹的，白夭来她的课堂，说明也是对这个有兴趣。

    而白夭摇摇头，“并不是很擅长，这课程不是所有人都可以上吗？”

    看着白夭略显单纯的眸子，唐堂服了。

    虽然说他们这些长老上的课，所有炼丹师都可以来看，前提是只要交两枚相应课程内容的丹药就可以进行学习，不过大部分的炼丹师都选择自己擅长的类型来学习，发扬长处。

    “莫非这孩子是全能型的炼丹师？这也太可怕了吧。”唐堂小声嘀咕着，越与白夭交流，她越发现自己小看了白夭。

    “长老说什么？”白夭没太听清楚唐堂说什么，她刚才的目光忽然被一家卖灵兽蛋的店铺给吸引了。

    “没什么，没什么。”唐堂笑着摇摇头，又顺着白夭的视线看过去，说道：“那些个蛋基本都是能辅助炼丹师炼丹的火系灵兽，不过也只有炼丹的时候有用，可以帮炼丹师发挥最大的潜力，你需要吗？”

    唐堂忽然觉得，白夭不需要，她本身控制火候的本事已经逆天了，甚至完全不需要灵兽的帮助，都可以完美地完成一炉丹药。

    火系的灵兽蛋？白夭思索着，若是要契约的话，她已经契约过了三只了，一是天罚，二是小白，三是星辰兽。要是再来一只的话，肯定很热闹。

    见白夭顿足，好像有些犹豫的样子，唐堂说道：“这些灵兽蛋的等级并不高，用了一段时间，可能就会死亡，要么就选择那种可以与炼丹师一起成长的成长型灵兽，可以一直到你死亡。”

    白夭目光一亮，“这么好的？”

    “好？”唐堂失笑，“你可知道，这种成长型灵兽有多难得？不过你有一个机会，这次全大陆精英赛的第一名奖励，便是一个成长型的灵兽蛋。”

    “精英比赛的第一？”那看来有些难度啊。白夭揣摩着，这个第一她确实有点想要，奖励肯定不是一般的丰厚。

    “说起比赛，我还是先推荐你直接进入最后比赛。那淘汰赛在十天之后，你想看的话也可以去看看的。”唐堂点点头，他们炼丹师学院里最不缺的就是天才了，看一群天才炼丹，也是一种享受。

    “那就拜托长老了。”白夭客气道，她才第一次上课，就能得到长老的推荐，说实话，这的确是一件值得令人骄傲的事情。

    可是白夭却始终心平气和，毕竟这种机会也不是第一次出现在她身上了。她的实力造就了其他人对她的态度。

    唐堂快步离开，白夭也随之走向自己的住所。

    下午的时候，圣婉儿说要搬到她的院子里一起住，只不过两个时辰的时间，她就全部搞定了，甚至还重新帮这个院子里里外外打扫了一遍，看起来崭新无比，以至于白夭回来的时候，第一眼还没认出，这是她的院子。

    “白夭，你回来了！”圣婉儿原本坐在银杏树下品茶，看见白夭回来，立刻招手笑道：“快过来，尝尝我哥给我带的茶叶。”

    面对圣婉儿的热情相邀，白夭也不客气地坐下了。

    边给白夭倒茶，圣婉儿还环顾了一下四周，小声说道：“刚才在收拾房间的时候，我发现了这个。”

    只见她拿出了一块包着东西的帕子，慢慢摊开，里面是一个已经融化了一半的白色丹药，在摊开的时候，还散发出了一种刺鼻的味道。

    “引虫丹。”白夭脸色一变，“你在哪里发现的？”

    “你房间的窗台角落里，位置很不明显，不知道是谁干的。”圣婉儿将引虫丹放在了桌子上，这种丹药不是给人服用的，只要放在空气中，就会自动挥发，其气味会引来别的东西。

    这引虫丹，引来的可是五毒灵兽，一般这种丹药是炼丹师用来捕捉毒虫的，不知道谁这么恶毒，居然放在了白夭的窗台上。

    “你是不是得罪谁了？”圣婉儿睁着双眼看着白夭，在她们女子住所这一块，互相陷害的现象其实还不少见。

    得罪谁？她才来两天，能得罪谁？白夭摇摇头，有一些过节的，大概就第一天进来的时候见过的楚雯一行人，不过那应该也不是什么大过节吧，也不至于做出这种事情。

    白夭捏着帕子翻看着这枚丹药，还是破元境级别的，引来的毒虫也会是破元境级别的。

    别看炼丹师大学院是一座城，可是他们女子住所这边背后靠的可是一座山，谁都说不准山上是不是有这个等级的灵兽。

    “我前天才进来学院的。”白夭解释道，帕子里的引虫丹直接被她一记灵力给震碎，圣婉儿更是干脆直接一把火连同帕子给一起烧了个精光，灰烬都没留下，这玩意要是不烧了，一直会起作用。

