    擦去斧头上留下的指纹，把斧头丢在那巨汉的身旁，麦格重新回到屋子里。

    “他……他们……”埃菲被烟雾弹呛到，红着眼睛看着进门来的麦格。

    “烟雾太大，他们没看清就互相残杀，太残忍了，我都不敢多看。”麦格挥手赶去烟雾，把埃菲没名堂的龟甲缚解开，只是重新绑住手脚。

    外面已经响起了破门声和嘈杂的脚步声。

    “有人来洗地了，我要先走了，你就按照我们之前说的做就可以了。”麦格和埃菲说了一声，然后直接从一旁的窗户翻窗离开。

    “在这里！”

    “小心一点！”

    “里面的人听着！你们已经被包围了……”

    衙门的人经过一番自我恐吓，终于在十五分钟后成功攻入烟雾散去的房间，将无辜市民埃菲小姐成功解救。

    ……

    “糟糕！中计了！”

    阁楼之上，鲍里斯看着远处院落的不寻常动静，面色一变。

    “是挺糟糕的。”一道清冷的声音从他身后响起。

    鲍里斯转身，看到了一个漂亮的女人和一个漂亮的小姑娘不知何时出现在阁楼上。

    “你……你们是谁？！”鲍里斯惊道，手却是悄然握住了腰间的短刃。

    “既然你诚心诚意的发问了，我们就大发慈悲的告诉你！为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的艾米，就是我了。”

    艾米握着小折叠椅，一本正经的说道。

    “哈？”

    鲍里斯瞪眼。

    砰！

    折叠椅上脸，暴击*10000.

    “哈麻皮？”艾米看着躺在地上的鲍里斯，摇摇头，“父亲大人说，要文明。”

    鲍里斯瞪眼趴在上，感觉自己遭受到了一万点伤害。

    “喏，你不说话就是承认咯。”艾米点点头。

    “我是鲍里斯，放过我，我可以给你们很多钱……”鲍里斯双手撑着地面踉跄着爬起身来，神情虽然慌乱，但还是看着伊琳娜说道。

    “你有很多钱？”伊琳娜看着他问道。

    “是！我有很多钱，很多很多的钱！”鲍里斯仿佛抓住了救命稻草，连连点头道。

    “好的，一会我们自己会去取的。”伊琳娜平静的点点头。

    “哈？”鲍里斯瞪眼。

    砰！

    他又被砸翻在地。

    “我没有骂人……”鲍里斯又气又委屈。

    “你在教我做事？”艾米歪头看着他。

    “我……没……”鲍里斯想哭了。

    “你们究竟是谁？！为什么要这样子？”鲍里斯愤怒的说道。

    被一个女人和一个小孩困住无法脱身，这种感觉让他无比屈辱。

    “鲍里斯老板可真是贵人多忘事，我们前两天不是才刚刚在品酒大会上见过面，你这就把我们给忘了？”楼下传来了脚步声和麦格的声音。

    “是你！”

    鲍里斯看着出现在楼梯口的麦格，眼睛一下子瞪大，眼中带着几分难以置信。

    “是的，有被惊讶到吗？”

    麦格看着鲍里斯脸上的九宫格血痕，笑着摸了摸艾米的脑袋。

    鲍里斯心中剧震，他如何也想不到破坏他计划的，竟然是麦格。

    这个看起来只会酿酒的平平无奇青年，在背后究竟做了多少事情？

    “哈迪斯先生，求你放过我，条件你尽管提，我会满足你的一切愿望，只要你能让我安然离开这里。”鲍里斯看着麦格诚恳的说道。

    “我想干掉旧日支配者克苏鲁。”

    “哈？”

    “我想无伤消灭亡灵军团。”

    “哈？？”

    “我想干掉安德烈·爱德华父子三人。”

    “哈？？？”

    “你看，你一个愿望都不能满足我，这不是扯淡吗。”麦格撇撇嘴，顺手给了他一个大嘴巴子。

    “我他妈……”鲍里斯当场就哭了。

    “为什么？！为什么你要插手？泰坦酒馆倒了，你的酒馆生意只会变得更好，这对你来说是好事！”鲍里斯绝望的看着麦格。

    “抱歉，不是每一个人的品格都和你一样卑劣。”麦格摇摇头，然后慢慢俯下身，冷笑着看着他，“而且，你知道吗，我买了半条罗莫街，懂吗？半条。我靠炒房赚钱的啦，死扑街。”

    鲍里斯看着麦格，有些愣愣出神，似乎还么有从自己失败的阴影中走出来。

    “最后再问你一个问题，当年埃菲父母遇害的事情，是否和你有关？”麦格看着他问道。

    鲍里斯愣了愣，突然笑了起来，看着麦格表情有些狰狞道：“你想知道吗？放了我我就告诉你啊，不然你这辈子都不会知道，哈哈哈……嗝”

    鲍里斯的笑声戛然而止，捂着自己的喉咙，有些惊恐的看着，“你……你给我喂了什么？”

    “从你刚刚那个手下那里拿的，外面的蜡被我去掉了，药效应该更好了。”麦格微笑道。

    鲍里斯的脸色快速发黑，用手扣着自己的喉咙，试图做最后无用的挣扎。

    “还有，你刚刚的表情已经告诉了我，当年埃菲的父母只是不巧遇到了烂人，雨你无瓜。”麦格淡然的说道。

    鲍里斯瞪大了眼睛看着麦格，最后瞪了两下腿，彻底没了气息。

    “可不可以把他脸上的血痕消一下，让他看起来走的自然一点。”麦格一手挡着艾米的眼睛，看着伊琳娜说道。

    伊琳娜挥了挥手，鲍里斯脸上折叠椅留下的痕迹便消失了。

    “走吧，我们该去收点酬劳了。”麦格跺了跺脚，这座荒废多年的楼便塌了。

    鲍里斯的尸体恰好滚到了街上。

    而麦格他们一家则随着一阵金光消失。

    ……

    被解救的埃菲小姐一番哭诉，令人肝肠寸断，这样一个柔弱女子，竟然惨遭这等横祸，实在令人心疼。

    衙门的人甚至都不忍让她看到外面的惨像，将她带出这个院子后，进行了一番简短的询问后，就把她直接送回了家。

    “老大！隔壁街的楼突然塌了，好像还埋了个人！”一个衙役快步跑进院子。

    “还有这么巧的事情？走，去瞧瞧。”一行人很快赶到。

    “这不是里斯酒馆的鲍里斯老板吗？他怎么在这里？”很快有人认出了鲍里斯的身份。

    “服毒身亡，尸体还有温度，刚死不久。”领头的长官松开了鲍里斯的手，起身抬头看了看塌了一半的三层土楼，又是往先前那个院子的方向看去，眼睛一亮道：“我悟了！”

