    饶是作为老包徒弟的苏青，也是被自家师傅这么迅速地便将训斥转换成了非常具有人文情感的关怀，苏青的嘴角也是微微抽动了一下。

    然后只听到自家师傅继续道：“说吧，你多少时间没有睡觉了？”

    苏青抿了抿唇：“没数分钟！”

    老包：……

    果然自己就不应该心疼这个死丫头，听听这个死丫头说的是什么话，没数分钟……

    合着，你熬夜，就等于是劳资让你数分钟了呗。

    这也是人说话？

    这也是一个当徒弟的应该和师傅说的话。

    老包只觉得自己现在是真的被气得一佛出世，二佛升天了。

    但是，他老人家能真的就撒手不管吗？

    不能，必须不能。

    算了，他一来是长辈，二来是上司，你说说，一个当爸的人，能和自己最疼爱的女儿真生气吗？

    不是有句老话说的是，父母和孩子相杠，就没有哪个做父母的能真的杠得过自己的孩子，除非你不爱这个孩子。

    于是老包的话锋一转：“这样吧，我再给你派两个人过去帮忙，这个案子结了，就麻溜地把人还给我啊。”

    至少今天晚上派的这两个人能帮他们守好医院里的这个幸存的受害者吧，至少苏青他们特案组的这些小家伙们，不用再熬夜了。

    这些孩子一个个虽然身体都非常不错，年纪也小着呢，可是再怎么年轻也好，那身体毕竟不是铁打的。

    就这么交待了两句，然后老包便挂了和自家徒弟的通话，想了想直接拨打了武警支队的电话，他老人家能干嘛，借人呗！

    现在他们市局的人手紧啊，哪个组，都没有闲人，所以只能借了。

    ……

    医院里。

    包小黑看到苏青挂断了手机，当下一脸感激地看着自家师姐：“姐，谢谢你啊！”

    谢谢你帮我背锅。

    自家老子一听是师姐大意了，都发了那么老大的脾气，那声音大的简直都要从手机里扑出来了。

    包小黑敢说，如果他家老子知道这错儿，其实是自己犯的，就算是不立刻冲过来扒了自己的这身皮，也差不到哪儿去。

    严父，严父的，说的就是他家老子这种爹。

    苏青看了看自家师弟，抬起手在他的脑袋瓜上揉了揉：“人都会有疏忽大意的时候，但是你要记得，别人疏忽大意的时候，十有八九都可以有办法进行弥补，但是咱们身为警察，一个疏忽大意，那么就是无可挽回的错误。”

    包小黑点头，一脸的受教：“姐，我知道错了！”

    苏青笑了笑：“不过咱们谁也不知道凶手到底长什么样子，只是通过脚印分析出了他的身高，虽然那个人过来看了商若云，但是也不见得就是凶手。”

    包小黑鼓了鼓腮帮子：“姐，我其实不用你安慰，我又不是孩子！”

    苏青直接在他脑袋上的短发中揪了一根下来，还不待包小黑叫疼，便听到自家师姐继续道：“不过那个人就算不是凶手，也一定是一个和凶手非常亲近的人，并且也知道凶手到底都干了些什么。”

    包小黑的眼睛豁然一亮：“姐，你的意思是说，我看到的那个人……”

    就在这个时候，萧季冰从病房里走了出来，他看着这对正在低声交谈的师姐弟一眼：“聊什么呢？”

    包小黑一脸的羞愧：“姐夫，我刚才犯错了？”

    萧季冰还以为包小黑说的是他之前坐在长椅上睡着的事儿呢，当下也不以为意地笑了笑，毕竟也没有人硬性地规定，警察就不能累了，不能疲惫了。

    所以萧季冰也只是道：“说说吧，你错在哪里了？”

    因为知道自家师姐并没有想要责怪自己的意思，所以这小子倒是也不像之前那副小生怕怕的模样了，直接便将自己刚才遇到一个假扮肛肠科候主任的男人的事儿说了一遍。

    最后还没有忘记补充了一下那个男人的身高：“姐夫，那个男人个子很高，比我高出不少呢。”

    说着包小黑便抬手比划了一下那个男人的身高。

    萧季冰的眉头立刻就是一拧，接着便问出了与之前苏青所问的一样的话：“然后呢？”

    包小黑咬了咬嘴唇：“那个，那个，我反应过来追过去的时候，就看不到人了。”

    接着包小黑又把刚才苏青对于这人的分析说了一遍。

    苏青直接白了一眼自家师弟，这才看着萧季冰道：“我也不能肯定，但是我觉得凶手应该不可能在这大白天的就光明正大的出现在医院里。”

    萧季冰微微思索了片刻，然后很是认真地点了点头：“嗯，你想得没错，从现场的情况，还有从幸存的受害者商若云口，她说当时她曾求过凶手，说‘叔叔，我是人，我不是鬼，你不要杀手。’不过凶手却还是没有停手。所以这个男人是残忍的，或者说是凶残的。”

    “而且他在作案行凶的时候，手上还戴着手套，帽子，甚至口罩，鞋套，从这一点，我们可以看得出来，他是一个非常小心谨慎的人，并且每一次，他都会将受害者的小肠缠在受害者的脖子上，并且还缠得十分齐整，他对于细节是一个非常追求完美的人，还有，从他行为方式来看，他其实对自己很有信心，他很自信自己并没有给我们警方留下任何的线索。”

    “既然凶手对自己如此自信，那么他就更不会在知道第三名受害者还活着的时候，就会匆匆赶到医院来看情况，他不会这么做！”

    包小黑松了一口气：“所以，我看到的那个人真的不是凶手。”

    萧季冰点了点头。

    包小黑彻底放心了，刚才虽然他嘴上没有说，可是心里还是挺忐忑的，就怕来的人真的是凶手，自己的这一次错过，会不会令受害人人数再增加呢？

    还好，还好，姐夫说，来的那个人应该不是凶手。

    苏青抬手在自家师弟的肩膀上拍了拍以示安慰。

    萧季冰看了看自己手里的东西，然后再看看面前的师姐弟两个：“我们应该回去了。”

    回到局里还得继续忙呢。

    不过……

    苏青却不放心商若云，也不放心包小黑一个人守在这里，毕竟这小子虽然身手也算是不错，可是一想到对方的是一个身高一米九零的大块头儿，苏青对自家师弟的信心就立刻达不到及格的标准线了。

    看着自家师姐面带犹豫之色，当下包小黑再三保证，就差赌咒发誓了：“姐，姐，姐，你信我一次行不行啊，我保证不会再打瞌睡了，我保证一定会保护好小若云的，姐，你就不能对我有点信心啊。”

    虽然他不能叫自家老子师傅，但是总的说起来，他也是他家老子教出来的，虽然比不上他家师姐那么牛逼，可是……大家都是一个师傅，之间的距离也应该不会……太……大……的……吧？

    好吧，其实他也就是特不自信地这么想想罢了。

    苏青一摆手，直接打断了自家师弟的巴拉巴拉：“行了，你和你姐夫先回去，我在这里等一会儿，包局又派了两个人过来，等他们过来了，我就回去。”

    说着苏青想了想：“今天白天先让孙晨和一个包局派来的人先守在医院，然后等到晚上的时候，再让雷动和另一个兄弟过来换岗。”

    包小黑一听这话，当下就不走了：“姐，白天别用孙晨了，今天白天我守在医院，晚上你让人过来换我不就行了。”

    苏青看着他，微微皱着眉头，并没有说话。

    包小黑不开心了，师姐，你不说话这是几个意思啊，我完全不明白好不好。

    “姐，姐，姐，我一个人守在这里你不放心这个咱可以理解，可是这不是马上又要来人和我一起了吗，你总不能全都不信任吧，而且咱们组里，大家可都还等着你回去主持大局呢，你必须不能在这里守着吧。”

    包小黑这小子这话说得倒都是大实话。

    但是，苏青还是担心啊，万一就在包小黑独自一个人守着的时候出事儿了怎么办？

    萧季冰勾了勾唇角：“既然是包局说的会派人过来，那么应该也快到了，这样我们一起等，等人到了，青青我们再一起回去。”

    好吧，现在也只能这样了。

    ……

    而此时此刻，那个戴着眼镜的斯文男人，明明已经熬了一夜了，可是他直到现在也感觉不到困，甚至他的脑细胞现在可是活跃非常。

    看看电脑上的时间，现在已经是下午两点多了，他明明没吃早饭，也没有吃午饭，甚至连水也没有喝过一口，但是他却丝毫不觉得饥渴。

    而电脑上，点开的页面得有十几个，他搜索的都是如此掏肠，肠子的构造，大肠和小肠要怎么区别等等。

    只是，这东西现在他只能是看看，却不能实际上手操作，还真是让人不爽呢。

    男人想了想，从床上拿起了女朋友的轻松熊，将熊放在自己的腿，手上不断地在模拟着**的动作。

    不对，不对，男人的眉心处皱出了一个疙瘩，心里涌起一阵烦闷，然后随手将腿上的轻松熊丢到了地上。

    就在这个时候，手机微信的视频电话响了，男人拿起来一看，不是自己的女朋友又是谁呢，于是他忙揉了两下脸，然后点了接通，于是手机上很快的便出现了他女朋友的笑脸：“在干嘛呢？”

    男人眨巴了两下，因为熬夜而十分干涩的眼睛：“工作，这两天的这个程序有点麻烦，我就和老板打了一声招呼，带回家里做了。”

    女朋友还是很了解自己男朋友的：“所以你昨天晚上又熬了一个通宵？”

    男人点了点头，然后又解释了一句：“我把时间给忘了。”

    女朋友撅了撅嘴：“你不是答应过我的吗，不会再这样了，这样对身体不好。”

    男人继续点头，态度十分诚恳：“我知道，我知道，我错了，你别生气啊，这样，下次我设个闹钟，就算我把时间忘记了，也有闹钟提醒我呢！”

    女朋友这才表示满意：“亲爱的，我都想你了，你有没有想我啊？”

    男人笑得灿烂：“肯定想啊，不过你这不是快回来了吗？”

    他女朋友被公司派到外地学习三个月，现在已经过去了两个半月，所以再有半个月，他女朋友就可以回来了。

    “什么快了啊，还有半个月呢！”女朋友说着突然间想起了什么：“对了，我的拉拉呢？”

    她的拉拉的就是那只毛绒轻松熊。

    “这里，这里”男人一边说着，一边弯腰将刚刚被自己丢在地上的轻松熊拣了起来，对着手机镜头给自己的女朋友看。

    “等等，你从实招来，你是不是把我的轻松熊丢到地上去了？”

    女朋友在这一点上还是很敏锐的。

    男人忙解释：“不是，我这不是想你了吗，但是你不在我身边啊，我想抱也抱不成啊，所以就只能抱着你的拉拉了，刚才手机一响，我生怕接慢了，一着急，拉拉就掉在地上了，你别生气啊，等你回来，我们一起抱拉拉。”

    女朋友听男人这么说，心里哪还有半点的不满，当下便笑着点了点头：“好，等我回去……”

    然后女朋友便开始滔滔不绝地讲述她从早上起来都干了什么，早饭吃了什么，培训的时候，老师都讲了什么，一起培训的同学里，竟然有人在上课的时候睡着了，她都看到那人的口水流出来了……

    女人讲，男人听。

    女人讲得很开心，男人听得笑容满脸。

    不过阳台上传来了几声响动，男人便转头看向阳台，然后他脸上的神色就是一顿，他看到他家的阳台上，一只漂亮的英短正在自家的阳台上用爪子扒拉着花盆里的土。

    这只英短，男人自然不陌生，这是隔壁邻居家养的宠物猫，不过这只猫调皮的很，时常趁邻居不注意，便到旁边人家的阳台上一串门，这种事儿已经不是一次两次了，甚至他女朋友在家的时候，每次看到英短光临了，还会拿出一些肉干喂给英短吃呢，所以这只猫和他女朋友的关系一向很好，至于和他的关系，也就是只能说很熟罢了。

    看着那只英短，男人镜片后的眼睛突然间一闪。

    而视频里，他的女人才刚刚说到午饭都吃了什么，于是他不得不打断了自家女友的话：“亲爱的，我老板给我发邮件过来了，让我给他弄个东西，急要。”

    女朋友还是很善解人意的，当下立刻道：“那行，你快去忙吧，我也要看书了，听说我们这次培训完，还有考试呢。”

    男人忙笑道：“我家亲爱的一定能拿个优。”

    女朋友很高兴：“那我们一起加油吧。”

    然后两个人也终于结束了这次视频通话。

    男人把手机往电脑桌上一丢，便立刻找来了自家女朋友平时最喜欢吃的肉干，从里面抽出来两根，就去了阳台。

    英短一看到男人出来了，立刻抬头看着他，嘴里：“喵，喵，喵……”的叫着。

    男人蹲下身子，晃了晃自己手里的肉干：“想吃吗，想吃就过来。”

    英短并不怕男人，一看男人手里真的有肉肉吃，当下便迈着猫步走了过来，一张嘴便咬住了一条肉干。

    只是它咬住了肉干，而它也被男人给抱在了怀里，男人探头向两边的邻居家看了看，好得很，都没有人。

    而以他对英短主人的了解，这个时间，这只英短的主人应该不在家。

    他低下头，一脸慈爱地看着怀里的英短：“乖喵喵，今天我们来玩一个非常好玩的游戏哟！”

