    吴潜和混沌城主离开虚拟宇宙的尽头，再次返回雷霆岛。

    “混沌，老师他可有被释放出来的可能性？”

    吴潜一脸唏嘘地问道。

    在原著中，罗峰是解决了界兽之后，对原始宇宙有巨大的贡献，原祖才得以被释放。

    只是若是要等到那个时候，对吴潜来说太遥远了。

    混沌城主沉默片刻，随后便摇摇头，开口感叹道：“没有。”

    “好了，乾巫，你随我去参加巨斧会议吧。”

    混沌城主似乎不想再多说，转移话题说道。

    吴潜点点头，此时他也收到一封来自巨斧创始者的邮件，邀请他去参加最高会议。

    人族的最高会议分两种。

    一种是大范围的，所有宇宙尊者、宇宙之主、宇宙最强者都要参加。

    至于第二种会议，有资格参加的人就少得多，只有宇宙之主和最强者才有资格位列其中。

    因为巨斧创始者乃是人族唯一一位最强者，故而这第二种最高会议，又称巨斧会议！

    。。。。。。

    “巨斧会议”就是在巨斧神殿中举行。

    “哈哈，混沌，乾巫，你们可算来了。”

    吴潜和混沌城主的身影一出现在大殿中，便响起了一阵爽朗的笑声。

    吴潜向着笑声看去，却见到一体型很矮很胖，光着头，却又有着一大缕红色胡子的大汉正坐在王座之上。

    还有的其他的一些宇宙之主，也都笑吟吟地看着吴潜、混沌城主二人，彼此间打着招呼。

    虚拟宇宙一脉的六位宇宙之主都亲自来了，除了混沌城主和吴潜外，还有黑暗、冰峰、龙行、幽侯四位。

    “哈哈，没想到无尽岁月之后，乾巫你竟然能和吾等同列，当真了不起！”

    “啧啧，这样一来，原祖却是有了四位宇宙之主弟子。”

    “哼，我们这里几个比较古老的宇宙之主，哪个没受过原祖的恩惠？”

    ······

    人类族群内部十九位宇宙之主，关系都算十分融洽，有一句没一句聊着，场面算是轻松。

    轰~

    一股自然而然的气息猛然蔓延开，这气息并不强烈，却又隐隐带着让人不可抗拒的威压。

    接着，一披着头发的野人巨汉出现在长桌的主位上。

    顿时，一个个宇宙之主都安静下来，看向那位野人巨汉，神态都带着几分恭敬。

    “巨斧创始者。”

    “巨斧。”

    ······

    巨斧创始者犀利的目光在一众宇宙之主间扫了一圈，最后落在吴潜的身上，微微点头。

    “乾巫，你我上次见面，似乎是在几千万纪元之前了。”

    吴潜也是人类族群中极其古老的存在，在座的一些宇宙之主，不少以前都和吴潜有着交情。

    一些新晋宇宙之主，比如幽侯之主等，存在时间可能都还没吴潜长呢！

    “好了，既然人都到齐了。这次会议，便按照老样子由混沌你来主持吧。”

    巨斧粗犷的声音在大殿中回荡。

    混沌城主闻言点点头，目光扫向在座的宇宙之主，嘴角露出一丝笑意。

    “诸位，今日我们汇聚在一起，乃是有两件重要的事情要宣布。”

    混沌城主的声音温和，就像春天的清风一般。

    “两件事情？”

    “还有什么事？”

    宇宙之主纷纷感到疑惑，这次巨斧会议，他们只知道是为了庆祝吴潜成为宇宙之主。

    这是人类族群无数岁月来的惯例，大家都能猜到这一点。

    只是第二件事情.....却没人怎么听到风声，就连主位上的巨斧创始者也微微一愣，这事情他事先可不知道。

    “今天大家齐聚在此，首先是为了集体欢迎乾巫也成为我们中的一员。”

    混沌城主不管众人的疑惑，继续说道：“从今天起，我们人类族群的宇宙之主数量又多了一位，我人类族群的支柱也多了一个！”

    “并且······”

    混沌城主神秘地笑了笑，说道：“乾巫可还是一位炼器大师，你看他那星辰袍，便是他亲手炼制的。”

    “哈哈，乾巫，你藏的可够深的，没想到你竟然会炼宝！”

    “师叔，恭喜！”

    “能炼制普通至宝，即使在整个宇宙，也是排名前几的炼器大师。”

    ······

    宇宙之主们纷纷起身向吴潜祝贺，心中却都震惊不已。

    他们都知道一位能够炼制至宝的炼器大师到底有多重要，别看吴潜现在只是炼制普通至宝，对这些宇宙之主没什么用处。

    可是对于整个人类族群来说，意义重大。

    宇宙中能炼制至宝的炼器大师，哪个不是被各大势力当宝一样供着？

    像那匠神之主，能炼制顶尖至宝，更是逍遥宇宙，没几个势力赶去惹他，反而一个个时不时拿几件珍贵材料去送殷勤。

    像他人类族群，偌大的一个巅峰族群，能炼制至宝的炼器大师，就只有一个。

    因为炼制至宝不仅对炼宝技术有要求，对于炼器师自身的实力也有很高的要求。

    必须要神力、意志、法则感悟、熟练度、灵魂强度······等等都符合条件，才有可能炼制一件至宝。

    就单纯这最简单的神力一关，便挡住了绝大多数想要炼制至宝的强者。

    炼宝对于神力的量要求很高，炼制一件至宝动辄千年万年，神力必须要能够维持这个炼制的漫长过程，而大部分强者的神体根本不够支撑，炼制个十几年神力就消耗殆尽了。

    若是成为了宇宙之主，其神力支撑炼制一件至宝自然没什么问题。

    可问题是，都成为宇宙之主了，成为整个宇宙最巅峰的存在，谁还会去苦苦钻研炼宝一道？

    况且，整个宇宙诞生到现在，能有几个宇宙之主？

    “乾巫现在真实的境界只是宇宙霸主，等他成为宇宙之主，神力精纯度暴涨一百倍，岂不是能够炼制高等至宝、顶尖至宝？”

    巨斧创始者目光微微闪光，嘴角喃喃道。

    因为对神力要求极高，整个宇宙中的炼器师极少极少，且真正能炼制至宝的，大部分都是神体极大的特殊生命。

    这也是为何至宝那么珍贵。

    重宝，还能有许多炼器师能炼制出来，这些炼器师大都是宇宙尊者就行了。

    可至宝，能在宇宙尊者阶段炼制至宝的炼器师，太少太少了。

    毕竟整个原始宇宙，神体逆天的生命本来就很少，而神体逆天又能成为炼器师的，那就是凤毛麟角的存在。

    宇宙中大部分至宝基本上都是宇宙海中发现，或者原始星、宇宙秘境中产生的。

