    第167章来钱的路子

    催佳云真的是有些感动的，前世就那老校长一直带着自己，基地里的人也只是战友，只顾着他们自己活下来都难，哪里还会来关心她。

    这小子，深吸一口气，鼻子有酸的感动都被他给逗没了,

    “那我还要谢谢你啊！”

    喝完一盏水，周瑾玉舒服的喟叹一声，将右脸凑到催佳云眼前

    “光谢谢两个字太没诚意了，不如来点实际的嗯嗯，这里。”

    他这个样子真把催佳云给逗笑了，好笑的伸手在他脸上捏一把

    “不错，几天没洗脸了,皮肤还是这么滑溜溜的有弹性,不知道你上辈子做了什么，能得老天这般厚爱！”

    周瑾玉一本正经的摇摇头，伸出一根食指在催佳云面前晃了晃

    “你错了！得上天后爱的不是我，是你！

    你看老天多爱你，将我这么好的少年都送到你身边了，是不是？”

    “哈哈哈哈，臭美！还不是变着法儿的夸你自己。

    走吧，我们回去，免得他们担心！”

    周瑾玉却是往桌子上一趴，有气无力的道：

    “当媳妇儿你先出去吧！

    等你回去了再把我拽出去，我就不用走了，让我先睡一会儿！”

    这话说完他就闭上眼睛睡着了，可见真的是累及。

    叹口气摇摇头，这小子，看了看桌子中间那朵碗口大的花。

    她咋这么不相信，这花合着蜂蜜搓丸子，就能治低血糖？

    不过她还是让这小子先睡会儿，自己一个人出去，趁着夜色回到家里。

    冷霜听到动静给她开门

    “这么快就回来了？”

    “嗯！你先去睡吧！”

    两张目光在他身后看了看,疑惑的问

    “没找到人？”

    “找到了，他说明天就回来，我先去二哥那里帮他把屋子收拾一下！”

    “行！”

    见冷霜自己去睡了，催佳云走到二哥屋里将炕给他铺好。

    进到空间里，将人给扛出来塞进被窝，这才松口气也回去睡。

    第二天一早，催佳云起来就见到这小子，活蹦乱跳的在院子里练武。

    站在一旁看了会儿，不由点评

    “不错，功夫很有长进啊！看你这样子轻功是又精进了！”

    见她夸奖自己周瑾玉一笑，朝着她挑眉

    “要不要过来比划比划？”

    催佳云活动一下手腕

    “行啊！”

    刚交手没一会儿她就后悔了，这小子哪里是比试，分明是在占她便宜

    “你松手！”

    周瑾玉笑嘻嘻的松开搂着催佳云腰的手。

    眼看催佳云要转头揍他，他身体一转又搂上了她的腰。

    催佳云：……这个赖皮！

    “再这样我不揍你了！”

    “媳妇你怎么不讲理呢？

    是你说让我松手我就松手了。

    松了手我再抱上，你再让我松手。

    我还是会乖乖听话松手的，然后我再抱，我抱，我抱,哎！打不着！”

    “噗！咳咳！一大清早干什么呢？”

    葛郎中一早上被喂了口狗粮，没好气的背着手走进来。

    “你小子回来，不赶紧将药拿过去给老夫，就知道欺负小丫头！”

    催佳云点头赞同，葛郎中说的对。

    周瑾玉白眼进来煞风景的老头

    “走走，这就去给你拿药，我跟你说。

    老头，这花可是我费了好一番功夫才弄到手的，你可别给我练废了！”

    葛郎中没好气的白他一眼

    “你小子练废我都不会练废，哼，才学医几天就开始得瑟了。

    赶紧把东西拿给我！”

    这一老一少去练药，没到中午有人过来找个郎中看病

    来找个郎中的还不是别人，正是之前被催佳云，炸瞎了双眼的朱全。

    昨天本来就要过来，结果没找到他们家新上任的堂主，只能今天自己来了。

    不想他家堂主已经来了

    “堂主原来你早过来了，昨天我还去你家找你，想让你带我一起过来，没想到你一早就出发了。”

    朱全旁边带他来的青年，谄媚一笑道：

    “堂主您放心，我们没有提您和咱们沙河帮的事，就说您介绍过来给葛郎中看病的。”

    “这还差不多，等着吧！

    葛郎中这会儿没时间，等他练完药出来就给你治眼睛！”

    他家新堂主都这样说了，那也只好继续等着。

    这一等就等到了下午，葛郎中练完药一脸疲惫。

    看了他的眼睛道：

    “还有救！等着明天再医。”

    周瑾玉双手环胸，围着朱全转了一圈，又看看他的眼睛。

    走到催佳云身边问

    “这小子的眼睛，是我那‘花生’造成？”

    “是，我拿他试了试，挺好用的，效果很不错！”

    “媳妇儿你要是喜欢，下次我再多给你练一些。

    谁要是敢欺负你，你就用‘花生’炸他，一炸一个准！”

    催佳云知道，如今这个朝代是没有炸药的。

    就算是烟花爆竹也极少，顶多也就皇宫或者大户人家，逢年过节会买上一些。

    寻常农家用的，就真的是爆竹子了。

    他能研究出这种东西，实在是个奇才。

    至于朱全的眼睛，那东西里面是有石灰粉，想来是石灰粉和什么别的东西造成的。

    催佳云这次过来本来就是为了他，见他没事了就打算回去。

    他以为他会跟着回去，不想他却道：

    “我也想跟着你回去，可惜不行，老头太狠了，一个月三天的假期都不给我。

    刚才我又答应了老头的不平等条款，一直到过年我都不能去你那儿了，呜呜，媳妇我会想你的！”

    催佳云白他一眼，信他个鬼！

    反正两人有共同的空间，他过不过去有什么关系，想过去还不是分分钟的事。

    他不过去就算了，正好自己利用这段时间，把那沙河帮好好整理整理。

    带着那师徒二人给她搓的红色糖丸回县里。

    据说那糖丸吃完，她的低血糖也就能彻底被治好。

    话说这沙河帮，真是帮如其名，没什么油水。

    那几个帮众都是在码头扛大包的，闲来无事聚在一起，找点活干。

    要么就是干一些上面分派下来坏事。

    比如说像之前，张生花钱雇佣的那些人一样。

    什么富家公子想追一小哪家的小姐，请他们扮做地痞流氓，人家来个英雄救美啦！

    总之他们就是别人花钱请的黑脸，这黑脸唱多了，他们自己都觉得自己黑了么？

    “既然我作为你们的新堂主，那这些活，你们就不能再接。

    我会给你们找新的，赚钱的路子！”

    “那七星帮那边呢？”

    (本章完)

