    表情镇定了一下，犟嘴道：“只是力量强而已，就是我那几个手下败将，他都打不过。”

    　　“老姐还是这么嘴硬。”风星潼眯眼笑了笑。

    　　另一边的张楚岚看风沙燕对有过一面之缘的王宇态度好像很冷淡，不自觉的想起一种八卦感。

    　　凑到风星潼耳边，小声问道：“你姐好像很看不起他啊！”

    　　“额……这应该怎么跟你说呢。”风星潼发现老姐的注意力没有在他这边，小声的解释道：“主要是我老姐听到冯宝宝说他很强，心里有些不服气。”

    　　“我告诉你呀！我老姐这是嫉妒，你想想，被你的仇人夸对方很强，那感觉……”

    　　风星潼话说到一半，对其眨了眨眼。

    　　张楚岚秒懂的点了点头。

    　　一只手抓着下巴，沉思道：“就因为宝儿姐说王宇很强，而被宝儿姐打败的你姐，心里有些不平衡了。”

    　　“看着吧，我觉得，老姐这次恐怕要失算了。”风星潼面色凝重道。

    　　张楚岚表情一愣，目光回到比赛场上。

    　　就那白衣飘飘的气质，很对他胃口。

    　　脑海中不自觉的产生了一副画面。

    　　穿着一身黑色斗篷的张楚岚，站在巨大的紫禁城屋顶上。

    　　而另一边，一身白衣飘飘如天仙一般的王宇，和他相互对视。

    　　两位绝世高手，在紫禁城上空，争夺天下第一高手的称号。

    　　想着想着，张楚岚不自觉的流出了口水。

    　　此时，比赛还在进行。

    　　被王宇一拳击退的金刚，并没有任何气馁，反而激发了对方的战意。

    　　对着王宇疯狂的进攻。

    　　双拳发出一股土黄色的金光，每一拳都伴随着空气的震动。

    　　“叮，恭喜宿主领悟罡气！”

    　　王宇对其只守不攻，直到系统提示彻底领悟对方的罡气后。

    　　突然后撤一步，一股携带着罡气的拳头，被他打出！

    　　撕裂般感觉的拳风，扑面而来！

    　　金刚大惊失色，这不就是自己无比熟悉的罡气吗？怎么对方也会！

    　　没时间多想，金刚咬牙，运转体内罡气，迎了上去。

    　　咚——！

    　　一声敲钟般的巨响，伴随着一声惨叫，一个人影倒飞了出去。

    　　在地上打了几个滚儿，勉强的单腿跪在地上。

    　　人影正是金刚，这时的他凄惨无比。

    　　整个手臂血淋淋，无力的耷拉在空中。

    　　额头冷汗直流，脸色苍白的金刚，双眼恐惧的望着他。

    　　没有人比他更清楚，到底发生什么。

    　　他的罡气程度，竟然比不上那人的半分。

    　　他修炼的罡气虽然说不上独门绝技，但很少有人会去练它。

    　　因为想要练成罡气，就要先熬身体。这个过程是很痛苦和艰难的，并且时间快则十年八年，慢则有可能需要十五年到二十年。

    　　试想一下，普通练炁之人，三月五月就能感受到体内的炁。

    　　而修炼罡气，体内是不能存有炁。只有熬过一种程度后，体内才会产生罡气。

    　　金刚怎么也没想到，对方竟然也是个修炼罡气的高手。

    　　不……至少是他哥的那种程度。

    　　或许比他哥都强。

    　　“我……我投降！”

    　　即使很是不甘心，可是他明白。一只胳膊已经废掉的他，即使对上另外两个人，也根本毫无胜算。

    　　淘汰掉了金刚，王宇将目光转向另外两人。

    　　邓有才没想到王宇竟然会如此棘手，沉声道：“一起上，先解决他！”

    　　“好。”

    　　大胡子男子深吸了一口气，单脚微微一动。

    　　身体快速的窜了出去，速度之快，眨眼间，已经来到王宇的眼前。

    　　抬起一脚，扫向王宇面部。

    　　王宇下意识的用手臂，挡住的对方的攻击。

    　　“叮，恭喜宿主领悟部分轻身术！”

    　　刚准备反击，突然脚下土地钻出几道快如闪电的金光。

    　　王宇连忙抽身躲开，没想到那几道金光竟然是活物。

    　　发现王宇躲开后，迅速又飞了过来。

    　　王宇使用罡气，几拳将它们打了下来。

    　　直到它们的尸体落在地上，王宇才看清那些是什么。

    　　居然是几只金色花身的小蛇。

    　　小蛇不大，但身上刻印着几道金色花纹。

    　　王宇即使用罡气将拳头包裹住，能感觉到它们撞击产生的恐怖力量。

    　　同样的能力，不同的使用者使出来的威力都不一样。

    　　要是刚才是金刚，几只这样的小蛇都能让他头疼不已。

    　　要不是王宇敏感的察觉到不对，加大了罡气的输出。

    　　不怕真的会被它们咬破罡气。

    　　靠！谁知道这玩意有没有毒。

    　　王宇看向邓有才的方向，注意到对方身上的气质，完全变了。

    　　此刻的邓有才，浑身上下充满着一股阴冷的气息。

    　　眼睛发红，瞳孔如蛇眸，四周隐约散发着红光。

    　　站在高台上的老天师表情微微一愣，“奇怪，邓有福不是他们萨满一族第一天才吗？怎么这个邓有才上身的精灵，实力好像更强啊。”

    　　陆瑾点了点头：“确实，这个精灵绝对比邓有福的强，而且不止一筹。有意思，果然高手都在民间。”

    　　“嘎嘎嘎……”

    　　场上的邓有才，喉咙中传来难听的笑声。就像喉咙中有东西卡住，极为难听的奸笑。

    　　王宇看向他，表情很是不爽。

    　　你说你笑就笑，居然发出这么难听的声音。

    　　头皮发麻，这声音太刺耳了。

    　　就像是用手指甲不断抓挠黑板，让人心里一颤。

    　　还好这种声音没坚持多久，邓有才一双通红的蛇眸，不断打量着王宇。

    　　吐出舌头，如同蛇一般，阴冷至极。

    　　“多么新鲜的空气，你们就是这小子的目标吧？”

    　　陶醉的深吸了几口空气，邓有才语气冰冷道：

    　　“那个……前辈，我不是，他才是！”胡渣男看到邓有才此时的模样，倒吸了一口凉气。

    　　仿佛认出了怎么，下意识的后退了两步，不断摆手解释道。

    　　“是吗？”邓有才微微打量了下他，眼瞳中露出思索的神色。

    　　就在胡渣男以为邓有才听懂时，身体微微放松了下。

    　　下一秒，邓有才的身影瞬间消失。

    　　在原地留下一片尘土。

    　　再次出现，一只手掐住胡渣男的脖子，将他整个人提了起来。

    　　“啊——！”

    　　胡渣男表情痛苦不已，狰狞着想要呼喊。

    　　“老公！”

    　　场外传来一声尖叫，就见一个身着红衣制服的女子，想要跳下比武场。

    　　不过被天师府的几个维护秩序的道士给拦住了。

    　　“不错啊！大胡子，你竟然想骗我。哼！邓有才那个小王八蛋，请老夫过来，居然为了对付这种小杂碎。”

    　　说着，邓有才的手开始用力。

    　　“我……我投……投降！”

    　　艰难的用手掰开一丝缝隙，胡渣男脸色憋得通红的说道。

    　　“切！这种小杂鱼，都需要老夫出手。难怪会一直被邓有福那小子压着打，我怎么会跟他签约。”

    　　邓有才……哦不，是他体内的蛇灵，讽刺的嘀咕一声。

    　　一挥手，将手中提着的胡渣男，直接甩了出去。

    　　缓缓转过身子，面对着王宇。

    　　吐了吐舌头，发出“嘶嘶”的声音。

    　　蛇灵语气阴沉道：“你这小子……很强嘛！”

    　　“这是什么招数，感觉好像换了一个人。”王宇眼神带着三分好奇，七分凝重。

    　　就在刚才，王宇隐秘的动用了一点双全手的能力。

    　　要知道双全手在吕良手中，就是一个玩弄别人灵魂的手段。

    　　本就灵魂力强大的王宇，更是对邓有才的变化，察觉的更多。

    　　一条灰色的巨蛇，整个缠绕着邓有才的身上。

    　　“这是附身？”

    　　王宇吸了吸鼻子，对他的手段有了一些了解。

    　　表情恢复了平静，王宇考虑着对方这应该是灵魂附体，暂时掌控邓有才的身体。

    　　如果使用双全手的话，以他现在所使用的力量，应该足够对付他。

