    周嬷嬷应声去了，李氏带着任瑶期去上香。

    跪在大雄宝殿一丈多高的佛祖塑像前，李氏双手合适，闭着双眼虔诚的祈祷。

    李氏所祈祷的无非是一家老小身体康健，两个孩子平平安安，一生顺遂，最后还希望佛祖能帮任瑶期祛除邪祟，免她噩梦缠身。

    任瑶期在一旁跪得也是有模有样，见李氏起身去上香，她也跟在李氏身后学着她的样子照做。

    等母女两人都烧完了香，周嬷嬷回来了。

    “太太，净尘大师正在与一位贵客谈论佛法，我们怕是还要等些时候了。”周嬷嬷走过来小声道，“知客僧已经为我们安排了一处休息的院落，您看看现在要不要过去歇息片刻？”

    白龙寺每日接待的客人不少，会有一两个贵客也是正常。和尚们既是出世又是入世，并不能免俗。

    坐了一个多时辰的马车，李氏也有些乏了，便点了点头对任瑶期道：“方丈大师暂时不得空，我们去歇息片刻。”

    任瑶期自然是没有什么意见。

    这一次白龙寺准备给李氏休息的院子恰好是上一次任瑶期等人来的时候的那一个。

    不过李氏和任瑶期才坐下喝了两口茶，净尘大师那边就派了个小和尚来说他得空了。

    周嬷嬷问那和尚：“刚才不是说方丈在接待贵客吗？”

    小和尚念了一声佛号，回道：“那位公子是来与我们方丈下棋的。听闻施主有事求见，那位公子已经告辞了。”

    周嬷嬷看向李氏，李氏点了点头，周嬷嬷便笑着道：“那麻烦小师父去回净尘大师，我们太太这就过去。”

    小和尚回了个佛礼，退下去了。

    李氏便又带着任瑶期去了方丈待客之处。

    净尘方丈是个六十来岁的老和尚，有些清瘦，却是慈眉善目。

    任瑶期跟着李氏进到禅房的时候，发现靠窗的炕桌上摆了一个棋盘，棋盘上的黑子和白子正厮杀得难分难解。

    白色的棋子是上好的蛤碁石“雪印”，通体洁白，圆润如玉，花纹精美，一看就不是凡品。棋子的好坏向来是以白字来作为区分的，所以这一副棋子十分难得。

    “小施主也擅下棋？”老和尚年纪不小，目光却是极为敏锐，见任瑶期的视线停留在南窗下的炕桌上，语气和善地问道。

    任瑶期回过头来，对上老和尚平和宽容的目光，微笑地回道：“只是会而已，说不上擅。”

    老和尚呵呵一笑，请李氏和任瑶期坐了。

    李氏将任瑶期做噩梦的事情与老和尚说了，问他有没有什么应对的法子。

    净尘大师打量了任瑶期几眼，温和地问：“老衲为小施主把一把脉吧。”

    李氏一愣：“大师的意思是她生病了才会做噩梦？”

    净尘和尚摇了摇头，平和地道：“梦由心生，老衲只是想要确定一下而已。”

    任瑶期顺从地伸手过去让他把脉。

    净尘闭目把了一会儿脉，然后问道：“小施主这噩梦做了多久了？最近可有经常出冷汗，食欲不振，难以入眠的症状？”

    “没有。”任瑶期如实道。

    净尘又认真看了看任瑶期的脸色，点了点头：“那就不是身体不适。等会儿我给你开一副压惊的方子，可吃可不吃。”说着老和尚轻轻一叹，“人生在世短短几十年，若是事事操心，则事事烦心。”

    “那就是没事？”李氏没有注意到老和尚的感叹，不放心的问道，“需不需要做什么法事，去去秽气？”

    净尘大师摇了摇头，笑呵呵道：“若是不放心，就每日睡前念一次金刚经吧。”

    因净尘大师名声不错，李氏便也安了些心。

    接着老和尚便与李氏讲起了佛经，知道任瑶期对这些并不感兴趣，李氏让任瑶期先去休息。

    任瑶期正想找机会去办自己的事情，因此也十分乐意地出来了。

    才走到白龙寺中轴的大雄宝殿外不远，任瑶期突然发现了袁大勇的身影一闪而逝。

    任瑶期想了想，便提步往外走了去。

    “小姐，您不回去歇息吗？这是要去哪里？”身后的婆子小心问道。

    任瑶期一边缓步前行，一边随意道：“我去外头单孔桥的福钟那儿，听说能敲中的话会有好运气。”

    婆子们闻言以为任瑶期是玩心来了，想去敲钟，便也不说什么了。

    从大雄宝殿到单孔桥并不远，任瑶期快走近的时候发现那桥周围围了许多的人，还有不少人在那里鼓掌欢呼，热闹极了。

    还离着五六丈的距离，任瑶期就听到了一声声“铛”，“铛”，“铛”的击钟声，此起彼伏且力道十足。

    “咦？谁这么厉害？”桑椹小声道，“那口钟我可是从未击中过呢。”

    一个婆子却是不以为然道：“这是寺庙的福钟，又不是街头杂耍！谁家的孩子这么淘气？”

    任瑶期驻足听了一会儿，心下摇头。

    这人不单单眼力准，力道也掌握得很好，并不像是哪家的孩子顽皮，怕是个会武的。

    “小姐，我们还过去吗？”婆子请示道。

    任瑶期摇了摇头：“算了，下次再去吧。”她不想惹什么麻烦，也没有那么多的好奇心。

    正打算从另外的一条路绕过去，却看到一个小和尚领着个老和尚往这边来了。

    小和尚一边走一边与老和尚说话，老和尚大概五十来岁，神态倒是很悠哉平静。

    走得近了，任瑶期听到那小和尚道：“……郡主她已经敲了小半个时辰了，香客都围在那里看热闹，连外头进来的施主们都被堵在那里进不来。您去看看能不能劝一劝？实在不成，就只有去请萧二公子出面来……”

    “莫急，莫急，郡主不是那不讲道理之人，你好好与她说，她会听的。”老和尚面不改色地道。

    任瑶期却是心中一动。

    郡主？整个燕北能被称为郡主的就只有燕北王的女儿了。而且和尚还提到了萧家二公子，难道这敲钟之人是燕北王府的郡主萧靖琳？

    她曾听说这位郡主不爱红妆爱戎装，一年有大部分的时候并不在燕北王府，而是跟着燕北王的家将们镇守嘉靖关。

    任瑶期上一世的时候也没有见过这位郡主，倒是曾经听说朝廷想要将她赐婚给郑国公的幼子，最后被她干脆的一口拒绝了。

    萧靖琳拒绝的缘由足以让整个大周的男子都汗颜，她说北疆未定，何以为家。

    还说她的夫君必须在成亲之前与她打上一架，也不是非得要那人赢了她，只要在一战之后的一个月以内那人能起身下床就算合格，风一吹就倒的男子在她眼里与废物无异。然后就有人将萧靖琳曾单挑燕北王十大黑骑的事情说了出来。

    结果郑国公妇人哭哭啼啼地跑到太后面前求太后开恩，饶了她小儿子一命。其他的宗室贵勋之家若是有适龄的儿郎也赶紧定亲的定亲，成亲的成亲，生怕摊上燕北王家的这位郡主。

    最后这桩婚事就不了了之了。当时任瑶期听着觉得很好笑。

    这会儿萧靖琳应该比她大不了太多吧？瞧着武艺到是已经不错的样子。

    说起来燕北王府这一代的几位主子，在京为质的世子只爱文墨，二公子虽然有些不知根底但是身体不好，只有这位郡主还有些萧家先祖的威风。

    这么想着，任瑶期倒是改变了主意，往单孔桥那边走去。

    丫鬟婆子们听说是郡主，也有些好奇，一言不发地跟了上来。

    那两个和尚过去之后，小和尚将周围观看的人都请离了。

    任瑶期这才看清楚那栏杆旁站着一个身量高挑的少女。

    那少女十三四岁的模样，到并不是任瑶期猜想的那种戏文里说的女扮男装雌雄莫辨的模样。她穿了一身很普通的湖绿色衣裙，头上梳了个双髻，五官五官十分精致。

    只是任瑶期注意到她的站姿比一般的女子要笔挺

    老和尚念了一句佛号，上前与她说了几句。萧靖琳静静地听着，然后什么也没有说，只点了点头就下来了。

    正好她是往任瑶期这边行来，走得近了任瑶期才发现萧靖琳的眉毛是一双眉形很好的剑眉，比寻常女子的眉毛要黑一些。只是因为她的五官生得十分柔和，所以眉毛并没有让她看起来有一丝粗鲁，反而给了她一种一般女子身上没有的特殊气质。

    察觉到任瑶期的视线，萧靖琳往这边看了过来，她的目光在任瑶期身上停留了片刻，然后抬步走了过来。

    “你是哪家的？”萧靖琳面无表情地问道，语气绝对算不上亲切，不过也听不出恶意。

    “白鹤镇任家，任瑶期。”任瑶期微笑着回道。

    萧靖琳似是偏头想了想，点了点头。

    然后在所有人惊讶的目光下，她拉住了任瑶期的手：“跟我来，我请你喝茶。”

    说着拉了任瑶期就走。

    任瑶期身后的丫鬟婆子们愣了一会儿，赶紧跟了上来。

    因为估计着萧靖琳的身份，又见任瑶期没有挣扎，她们也不敢开口说什么。

    萧靖琳的步子迈得并不算大，可是任瑶期要跟上她的步伐却是有些吃力。

    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

