    隔日一早，钟锦绣吃过午饭，便去了宫里。

    东宫

    太子爷不在，东宫现在除了沈莱娣还有两位侧妃，左将军之女吴南国，刑部侍郎闫纯甄。

    钟锦绣来的时候，两位侧妃也在，她们似乎在理论什么。

    钟锦绣觉得听东宫的秘密，不大好，便站的远了点。

    但是即便是站的远了点，还是听清楚了。

    她们议论的事情，好像是昨夜太子在哪里歇着的事。

    本来要去吴南国那里的，但因为沈莱娣要与太子说事，或许是太子想要与太子妃说事，就歇在了太子妃宫中，吴侧妃不愿意，闫侧妃便来添油加醋，吵嚷的沈莱娣，让沈莱娣来做主。

    沈莱娣道：“我也不大清楚太子爷为何会破坏规矩，如果你们想知晓，下次遇见太子的时候可以问问。”

    这话倒是堵住了各位侧妃的嘴，试问谁敢去质问太子爷为何不歇在她们房内。

    待他们愤愤的出来，瞧见钟锦绣，相互看了看，似乎在等着钟锦绣给他们请安，但是钟锦绣站着不动，目光复杂的看着两位侧妃。

    “沈家的人，都是者这般无理的吗？”

    钟锦绣不曾理会，这时候以为宫女出来道：“奴婢拜见公主，公主，太子妃有请。”

    公主？

    钟锦绣瞧着那两位侧妃，眼中含着轻蔑，恍惚再说：太子的侧妃，就这般的无理吗？

    她们顿时脸上霞光尽显，想要拿捏沈家，却自已身份又够不上。

    只能弯身给对方请安。

    钟锦绣轻哼一声，道：“最近有位花楼姑娘冲我耍威风，我以为她是仗着有人喜欢，故而将其弄进家来，可谁曾想，原来根本没人将她放在心上，她不过是个跳梁小丑一般，任人看笑话。”

    一句话，让两位侧妃对号入座，顿时满面怒红，生生的忍着。

    一边站着的宫女看着两位侧妃吃瘪，想笑却又不得不忍着。

    “公主，先进去吧。”

    钟锦绣颔首，什么话都没说，便进去了。

    吴南国听说过沈家纳了以为花楼侍妾，愤恨恨道：“哼，总有你哭的时候。”

    钟锦绣进了屋，沈莱娣正无奈的看着自已。

    “让你看笑话了。”

    钟锦绣摇头，这些事情她经历过许多次，后宅的女人嘛，没事就开始寻麻烦。

    所以要让她们忙起来。

    钟锦绣微微摇头道：“可是有什么需要吩咐我的？”

    沈莱娣笑了笑道：“是。”

    “我需要个女侍卫，知晓宫中诸多事的人，我听说姑父他如今掌宫中安危，想来手下又诸多这种能人，所以我想让你跟姑父说一说，借我用一用。”

    钟锦绣笑了笑，道：“走吧，我陪你到宫中走一走。”

    若是借旁人的人，难免惹太子爷不高兴。

    所以还是自已来吧。

    “我们要去哪里？”

    钟锦绣但笑不语，道：“去了就知晓。”

    钟锦绣对宫中的路，甚是熟悉，直接领着她去了宫正司，里面有一女子，曾经是尚宫女史，当初因为人长得貌美又有才能，被人嫉妒，污蔑，最后贬为宫正司里做女史，如今乃是宫正司主司。

    亦是她上一世，由潘老夫人推荐的尚宫人选，解语。

    太子妃驾临宫正司，解语领着下面的人来拜见。

    解语见到太子妃来只瞧着她们也不说话，便上前道：“太子妃驾临，不知所为何事？”

    钟锦绣冲沈莱娣暗暗点了点头，沈莱娣道：“你跟本宫走。”

    ......

    钟锦绣将人介绍给沈莱娣，临走的时候，寻那宫正司来提醒道：“如今太子妃忙碌，身边正需要个懂事的来帮衬一二。”

    “以前听潘老夫人和梁老夫人提及过，说解语姑姑是宫中最知晓礼数之人，且当年还是梁老夫人带出来的。”

    提及潘老夫人和梁老夫人，解语便不敢怠慢这位夫人。

    “公主秒赞了，奴婢愧不敢当。”

    “听说当年你被诬陷偷盗皇后娘娘的物件，才被罚的？这些年你一直在寻求证据，如今可寻着了？”

    解语没想到她居然连此事都打听好到了，是了，若是自已成为太子妃身边的姑姑，想来那些诬名，也该给自已解了。

    “你去寻一个叫三秋的，她可以帮你解脱诬名。”

    她也是有才，否则如何能从一个女史，到了宫正司。

    她知晓只要与她解除了诬名，她便会为其肝脑涂地。

    钟锦绣安抚好人，便出了宫，只是还不曾出了宫门，便被人打晕了，在此醒来后，便在出城的马车上。

    彼时她被人下了软骨散，浑身毫无力气。

    入目的则是桓王殿下。

    见到他，钟锦绣突然间笑了，似乎等着这一刻，等了许久。

    桓王不明所以，便道：“你笑什么？”

    钟锦绣想了又想道：“能从宫中将我带出来，看来桓王还遗留了不少势力。”

    桓王笑了笑道：“看来你并不担忧自已的处境。”

    钟锦绣笑了笑，道：“你需要我，不是吗？”

    桓王不喜欢什么都被人猜到的感觉，在她跟前，他恍惚是一个白痴一般。

    “你说若是沈明泽知晓你被我带走会是什么感觉？”

    钟锦绣笑了笑道：“我想您现在应该不会这么做，毕竟多一个人知晓，您就多一分危险，尤其我现在还是沈明泽的夫人，他若是知晓，必然会追上云南，而您劫持了官员的夫人，您觉得您会如何？”

    自然不能安生的去云南，还会因此获罪。

    更甚者，您还要图谋更大的伟业呢。

    桓王不在言语，钟锦绣挣扎着起身，斜靠在马车早就准备好的枕被上。

    “我们到哪里了？”

    桓王没有吭声，正此刻马车停顿下来了。

    有人在外面禀报道：“王爷，到驿站了。”

    驿站？

    钟锦绣略微思索，应该是衡州了。

    钟锦绣微微思忖着，正要说什么，便见到桓王将自已抱下了马车，随进了驿站。

    驿站房间内，钟锦绣身子恢复了不少，她坐在桌子前，喝了一杯茶，不一会，有人敲门。

    “进来。”

    进来的是宋执。

    “夫人，王爷让我给你准备饭菜。”

    钟锦绣看了一眼宋执，道：“知晓吗，我早就知晓你们的动作。”

    宋执蹙眉，他不信。

    “是栗子告知你我的行踪吧。”钟锦绣看着他茫然，笑的无心无肺，“所以来之前，我便交代了奴婢，在我丢失后，将一封信送给我家大嫂。你猜猜看，我吩咐了什么？”

    宋执心中木然道：

    “你想做什么？”

    “一个罪臣之女，冒名顶替她人，苟且偷生了这么多年，也该够了。”

    宋执心中大骇，但是她知晓面前的女人，说出这般话，绝对不是只是说说而已。

    “你想做什么？”

    钟锦绣笑了。

    “我若安然，自然不会管别人闲事，可我若是出了事，自然需要旁人来陪葬。”

    宋执出了门，正瞧见桓王在门口，刚才的话，他听见了。

    “王爷...”

    桓王示意他出来。

    驿站外，桓王自然是安抚宋执，但是在夜晚的时候，桓王却想要毒死他，但是却忌惮他的谋略，没有动手。

    只想着到了云南，在神不知鬼不觉的将人给那杀了。

    然深夜，钟锦绣的房间内，出现了不少人。

    那是桓王除了宋执以外的谋士，他们如今都是钟锦绣的人，也就是说这些人早就被钟锦绣策反了。

    “按照计划行事吧。”

    “是。”

    这个夜里，总归是不安静啊。

    隔日一早他们离开驿站，到云南，还有好几处驿站，只要当驿站官员见一见桓王，那么她们就可以动手。

    马车上，钟锦绣随手拿了两本书来看，桓王见状道：“你不担忧钟家和沈家会寻你吗？”

    钟锦绣眼皮微微敛，似沉默似回忆道：“你不是已经做好安排了吗？”

    “哦，你不好奇我安排了什么？”

    钟锦绣摇头道：“为了不让他们怀疑你，自然是伪装成我离家出走的戏码比较合适。”

    “果然，你最了解本王。想起这三年来，恍惚如梦。本王在想，倘若当年，本王没有拒绝你，如今该是何种境地。你我会不会琴瑟和鸣，成为世人艳羡的神仙眷侣?”

    钟锦绣微微笑了，只是眉眼中极其酸楚，心道：那是我噩梦的开始。

    她突然间合上手中书册，面对着桓王道：“桓王殿下，我们明人不说暗话，你劫我来，不过是希望我能帮你翻盘。”

    桓王愣神，随后开口道：“不，我只是想要弥补我曾经犯下的错，请你给我一次机会。”

    钟锦绣心中暗讽，终究是不想在说一句话，这些日子，桓王极其讨好，目的为何，她一清二楚。

    只是这伪善的一幕，让人恶心。

    钟锦绣继续打开书，继续看着，那是一本食谱。

    桓王可以伪装成她离家出走的戏码，所以她也提前准备了两封信。

    一封给他二哥，一封给沈明泽。

