    “嗬！嗬！嗬……”

    喘息声很粗重，仿佛是一个受伤的野兽在黑暗中挣扎，能清晰的感觉到他的喉咙在震动。

    华云飞警惕的停下了脚步，双眸绽放光辉，无穷秩序神链显现，两道眸光开天辟地，像是能望穿古今未来。

    他看到了，在前方最深处，一个黑暗且泥泞的人形生灵四肢被不知是何材质的锁链捆住，半吊在那里，膝盖以下没入仙王血水中，胸口剧烈起伏着，发出低沉的喘息。

    这里已经是尽头了，再没有更深的地方，华云飞眸光刺目，打量着那道身影。

    他还活着，是华云飞在这一界除了那些从诅咒魔河边上土里爬出的尸骸之外，唯一见到的活着的生灵。

    那种尸骸，华云飞曾经就见过，其中一个还带着生前的记忆与天赋醒来，带领一些尸骸挖穿了万物土，到达了九天十地。

    只是，因为诅咒的缘故，尸骸始终无法得到天地的承认，后来，这些被诅咒的生灵建立了一座小村庄，最终被华云飞所毁。

    太极因果重瞳神光湛湛，却看不透前方的生灵，他的躯体周围有至强的法则缭绕。

    华云飞有些吃惊，眼前正在喘息的生灵，原本是一位不可揣度的绝世仙王，达到了巨头层次。

    这一级数的生灵，法力盖世，手段通天，根本不是现在的华云飞所能抵挡的。

    但是现在，这个无上生灵很虚弱，处在溃灭的边缘，只是吊着最后一口气。

    至于原因，华云飞也知晓的七七八八了，在那个生灵的脚下，被仙王血水覆盖的地方，有一座血肉祭坛，已然和这个生灵的躯体融为了一体。

    五百多万年流不尽的仙王血，源头正是那座血肉祭坛。

    而喘息的无上生灵与血肉祭坛融为一体，意味着他的血肉跟着消耗了五百多万年，怪不得只剩下最后一口气。

    忽然，被锁链捆绑的生灵停止了喘息，沾满了血迹的发丝也静止了，不再晃动，他似乎察觉到了华云飞的到来。

    华云飞有感，身上的命运之光变得更加浓郁，这里是天窟最深处，仙王痕迹多的可怕，难保眼前的生灵不会有什么惊世手段。

    要知道，这一位巅峰时可是巨头，那个层次的生灵足以秒杀华云飞，两者间根本不是一个级数。

    锁链哗啦啦响动，这个曾经的绝世生灵缓缓的抬起了头，泥泞的发丝滑向两边，露出了一张诡异万分的脸庞。

    华云飞瞳孔微微一缩，虽然早有所料，但还是被震惊到了。

    眼前的这张面孔，不是那个神圣灿烂的三藏又是谁？只不过，两半边脸庞分裂了，表情不一，和华云飞在时光碎片中看到的葬王情景一模一样。

    果然啊，被起源古器的光芒照射，被内中的黑暗物质侵染，三藏的体内也存在着隐患，那隐藏着莫名意志的黑暗源力恐怕随时都能催生出一个元神来。

    “嘿嘿！”

    “三藏”笑了，非常的诡异，瞳孔中黑雾翻滚，漆黑如墨，看一眼便会让人沉沦地狱中。

    连华云飞都神魂发凉，若三藏没有遭劫，仍在全盛期，他无论如何都抵挡不了，五百万年前的时代距离荒天帝平定黑暗动乱已然过去了不知多久，三藏也在那时成为了巨头。

    “你……来自哪里。”

    另一边的脸庞出声了，他的瞳孔是正常的，但饱经沧桑，仿佛在岁月长河中沉浮了亿万年那么久。

    他是真正的三藏，与荒天帝同行过数次，承过其恩，亦救过其性命。

    华云飞和他也有一段因果，那是一段无法言说的奇妙之旅，逆回乱古，跳脱命运之河。

    “我是天庭一方的人。”

    他这般说道，并未提鲲鱼的事，总不可能直接说他就是曾经的那头怪鱼吧？

    “天庭的人？”

    属于三藏的半边脸庞上，出现了莫名光彩。

    时隔五百多万年，竟又听到了这个熟悉的名字，他不知是何感受。

    葬王的修炼需要数以百万年的沉睡，结果呢？他却要时时刻刻和黑暗元神撕扯、斗争。

    五百多万年，没有一刻是停息的，这还是元神上的，他的躯体与血肉祭坛相融，无时不刻在流血，与诸多仙王尸骸一同，造就了宏伟壮阔的仙王血瀑。

    镇压中枢古井的同时，还需维持血色封印，保证这个世界被真正葬下。

    三藏，承受了难以想象的痛苦与折磨。

    然而，他的声音却是那般的平静、冷酷，俯瞰人间，见惯生死，让三藏心坚似铁，几乎没有什么事物能让他的心有所波动。

    可即便如此，三藏的内心中也有柔软之处，实在是曾经的岁月太过难忘，就是成为了葬王中的巨头，他也始终珍视那段时光。

    天庭，正是那位故人所立。

    “如何证明你来自天庭？”三藏问道，他当然知道华云飞走到这里来是何目的，至关重要的中枢古井，没有人不想掌控。

    “来自天庭？呵呵，这小子的身躯里可是有着极致浓郁的黑暗源力，你知道的，我可以感应的到。”

    “三藏”出声，眸子里太黑暗了，让人无法看透他在想什么。

    属于黑暗一方的他，为何要说出这样的话？华云飞如果来自黑暗，让他掌控中枢古井不正合其意吗？

    华云飞心中布满了疑惑，但也差不多猜到了一些，黑暗催生的元神本质上虽属于黑暗，但也有自己的思维。

    看起来，这个“三藏”不希望除了自己以外的任何人得到中枢古井。

    三藏没有说话，他与这尊黑暗元神争斗了这么多年，早就对其了如指掌了，自然知道黑暗元神的打算。

    但最终的主动权在他手里，毁灭还是新生，都在他一念之间。

    “黑暗源力亦是天地间一种最本质的力量，和仙灵力没什么区别，只不过是大道不同罢了。

    而散落在这一方古地的黑暗源力和我体内的黑暗源力不同之处就在于，一个存在莫名的意志，一个是纯净的源力。”华云飞大方的承认了自己体内的地狱道力量。

    它们虽然被封存在了地府秘境中，在孕育惊世道果，很久没有出世了，但挡不住一尊本质上同源的巨头的感应，即便这个巨头有恙。

