
　　“不，你肯定有目的，人都是无利不起早，这是一句至理名言，没有利益的事情，你怎么会一连着做？做慈善？要是做慈善，你也不会待在这样的地方。”我也不废话，直接说出了整个话题的关键之处。

　　老者用赏识的目光盯着我，淡笑着点了点头:“可以，你有这样的觉悟，那整个事情我也就不满你了。”

　　老者开始详细的说起整个事情，在了解了全部的事情之后，我才算是恍然大悟。

　　原来这陈家村早已沦陷了，再也不是什么真正意义上的陈家村，为何这样说，也都是因为这村的人都已经死了。

　　听到这个事情的时候，我一阵骇然。但我有活生生的看到那些人，明明都都是鲜活的，可为什么这老者都要说他们是死人？

　　经过很长一段时间的解释之后，我才算相信了这段话的可信度。一切都是那族长和雨瑶的大爷在搞鬼。

　　可族长和雨瑶的大爷早就已经死了，是被妖物所占据了身体。对于这样的概念，我还是难以想象的，妖物？这世界怎么会有这些东西？

　　这完全违背了人的正常思维，完全就是神话小说里面的东西，可就是这些东西，却眼睁睁的出现在了我的眼前。

　　“说再多也是无用，这样吧，还是给你看个真实的，看完滞后，你应该就能明白了。”老者说完之后，便背着手出去了。

　　等再次回来的时候，他手上多了一个人，那人看样子应该是昏迷了过去，身上是五花大绑着，连嘴也都给塞住了。

　　“这人就是村里的村民，我就用他来给你证明我的言论。”老者说着，去拿来了一个点燃的煤油灯。

　　我眉头一皱，不明白这要做些什么。就在我质疑之时，老者直接将煤油灯丢在了那人身上。

　　那打倒的煤油灯直接引燃了那男子的衣服，火开始在那男子的身上蔓延，一瞬间，那火苗的趋势便到了无法控制的地步。

　　我急了，这干嘛呢？杀人？我正准备找什么东西将火给扑灭的，可还没等我动身，便给老者一把拦住了。

　　“你看着就行了，他根本不是什么真正的人。”老者指着那整个身子都燃起来的人说道。

　　可我无法淡定下来，开什么玩笑呢？这再不阻止，就真的得死人了。我极力挣脱，可也是在我挣脱都时候，我整个人都吓傻了。

　　我看到了惊异的一幕，那身体被彻底烧焦的刹那间，一大堆黑色的虫子蜂拥而出，密密麻麻的朝着各个方向乱跑，可没有过去多久，那些黑虫也分分瘫倒在了地上，看样子应该是全部死了。

　　一直到整个人完全化为灰烬，这整各身子一直在冒出那样的虫子来，数量之多，但基本都是出来没多久，便分分倒在地上。

　　“这下你清楚了吗？其实他们都是蛊身，根本不是真人。”老者等尸体彻底染完之后，冷静的说道。

　　听完这样的一句话，我还是难以接受眼前的事实，这到底是怎么回事？明明是一个人，可为什么在火烧之后，一点点变成了黑色的虫子？

　　“好了，难以接受是正常的，但有些事情你还是要分清楚，不是人就不是人，真正的人其实都已经死了，至于尸体在哪，我就无从得知了。”老者长叹了一气，拍了拍我的肩膀。

　　我沉默了很久，才咬牙倒:“所以我们要怎么做？”

　　“这个嘛，或许会很难，但没你不成。你也可以选择不去，毕竟这事情也不关你什么事情，想走的话，应该也是能走的，但陈家村的人，多半是一个也活不了，当然这也包括你的那什么老相好了。”老者又一次露出浅笑，那笑容看着让人反感。

　　我牙一咬，不能让雨瑶出事。我点头表示同意，同时也开口道:“那具体该怎么做？直接入村？然后抓族长他们？”

　　老者摇了摇头，再次笑道:“根本不需要这样，我们只需要去捣破他们的阵法就可，他们之所以以体养蛊，就是为了他们的阵法，这阵法是他们的根本，只需破坏阵法，那一切都不将是事了。”

　　破坏阵法？这一个词我太过熟悉，对于墓道力的阵法什么的，一般都是为了防止盗窃什么的。可眼前的这个阵法，却是以养尸蛊为行的，这刷新了我的三观。

　　“事不宜迟，那我们赶紧动身吧。”知道方法之后，我是一分钟都不想多待。

　　可老者却稳坐如山，看着着急的我，他爷就一直笑着，同时指了指一旁的凳子:“急也不在于这一刻，民以食为天，这吃饭总还是不能少的。”

　　仔细想想，也是这样的理，可我却一点都不饿啊，也不知道为何，这么久了，我肚子一直都没有饿感。

　　“我不饿，你们吃吧，快点吃完，我们快点走。”我是一分钟都不想在这邪门的地方待下去，第一次我觉得还是古墓里好些，再遇到什么危险，也不会想这般无奈，那种干不过还能跑，眼前这个根本没有跑路的选择。

　　“不吃？不饿？你过来，我帮你看看。”老者脸色突然严肃起来，让我也是心中一惊。

　　虽说我犹豫了一下，但还是主动过去了。等我过去之后，老者看了我一眼，又说道:“再过来一点。”天籁小说网

　　我眉头一皱，不知道他葫芦里卖得什么药，但我还是再往前方摞了两步，等摞了两步之后，老者将手放在了我肚子处。

　　我本能的向后一退，却迎来的是老者的一个瞪眼，吓得我老老实实的又站了回去。

　　“你把衣服提起来。”这样冰冷的一句话，让我一时间有些懵了。

　　提起衣服来？我用异样的眼光看向那老者，老者似乎也察觉到什么，无语的白了我一眼:“发现你脑子里怎么就不能想些单纯的？快点提起来。”

　　被这样呵斥一顿之后，我还是老老实实的把衣服提了起来，老者用他那冰凉的手在我的小腹处微微用力。

　　也不知道为何，他一用立，我的小腹便有一股剧痛，如同手給马驹直接顶撞了肚子一般，疼得我当场直冒冷汗，但我一直都咬牙忍着，这才阻止了自己大叫出声的尴尬。

　　“疼不疼？我只用了一分的力道。”老者抬头看说道。

　　我当时便有点不服气了，用了一分的力道就有这么大劲？虽说就只有我们两人在这，可是老者只用一分力道就把我疼得直冒冷汗，这种我还是难以接受的。

　　为了自己都尊严，我当时便咬牙忍住，一脸认真的说道:“不痛，一点都不痛。”

　　老者疑惑的抬头看了我一眼，再度问道:“真的不痛？”

　　我勉强的点了点头，老者手指再次放到了我的腹部，一本正经的再次说道:“你确定不痛啊，这次我用五分力。”

　　我还是点头，这都不能忍，那我还叫男人？看着老者的手指准备要用力都时候，我深吸了一口气，嘴紧闭着，深怕自己一没忍住，直接痛叫出来。

　　可出乎我意料的事情发生了，老者直接放弃了继续按我小腹发举动，而是叹了口气，摇头起身，多的话都没说，直接朝远处走去。

　　我也是一脸的疑惑，这到底怎么回事？不过还好他没有按下去，五分力道，不知道我会不会疼晕过去。

　　就在我还在庆幸的时候，老者手里拿着两样东西便过来了，挑眉对我说道:“小子，你可真行，这样你都能忍了，你知道自己为什么一碰就痛吗？是因为你肚子里又蛊虫，你倒好，还假装没事。要不是我经验丰富，一摸就摸出感觉来了，你小子就等着万虫嗜体吧。”

　　老者说着，先将手中的黄符点燃，点燃的瞬间，将其放入水中，只见青烟一冒，他将那水杯递给了我，递给我的同时，另一只手里还有别的东西，看着像是一颗药丸。

　　“来，用直这个水，把这颗丹药服下，等服下之后，你便能痊愈。”老者说完，又用眼神示意我快点。

　　一想到我肚子里居然有蛊虫，我一时间无比难受，因为想到的一幕就是那个被烧死的人，虫子从他身上爬出去的一幕幕，深怕自己也会是这样子。

　　没多犹豫，我赶紧将那丹药塞入嘴中，只是这符水，我却有些食难下咽，不过我也没有别的选择，眼一闭嘴一张，一口直接下肚。

　　整个过程一气呵成，等喝完之后，我身子真的感觉一阵轻盈，就感觉整个人都焕然一新，连呼气都是一阵清爽。

　　“这感觉……”

　　“是不是很舒服？这就对了，还好给我及时察觉了，不然你的情况就不妙咯。”老者淡笑着说道，同时也在大声催促着厨房那边，叫做饭快点。

　　我点了点头，略有疑惑，这蛊虫到底是怎样神不知鬼不觉的进入我的身体的？

　　“是不是很疑惑？它怎么进去的？你在村里是不是吃过饭菜一类的东西？”老者试问倒，这一问我恍然大悟。

　　何止是吃了，小刀要吃了，那他的情况也一定不妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第308章 蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 