    只是想了很久，王勤也想不通他们的动机，不过有一点却是很肯定，那就是无论是南少，还陆赤媚都是那种拿得起放得下的人，无论多么珍贵的东西在他们手里似乎都是工具。

    这样人很可怕，肯定很不好对付，因为他们的心已经不被外物所控制，也就是他们的心已经修炼到了可以驾驭执念的程度，思考问题的角度都是从理智出发，个人情感基本上不会考虑在内。

    就在这时，门外响起脚步声，王勤一听脚步的节奏声，马上知道是何妙彤来了。

    心中感觉古怪，刚才特别交代不要来打扰自己，怎么还来了？

    也不好因为这样小事就搞得跟天塌了一样，于是只好先把一对青铜奔马收起来。

    何妙彤敲了两下门，直接推门而入，一看到王勤，马上道：“何明悦来找你了，要见她吗？”

    何明悦？王勤没想到她会找来，还敢找来？胆子不小。

    “来者是客，自然要见，去叫过来。”王勤道。

    闻言，何妙彤很是意外，既然要见不去迎接也就罢了，没想到用的是叫，而不是请，人家说什么也是上得了台面的大人物。

    马上知道王勤对于何明悦很不感冒，说不定还很反感，同时也不怕她。

    现在也不好问什么，点了点头，就去叫人。

    不多时，人带到，何妙彤退走。

    王勤都没起身相迎，只是缓缓的转过头，马上看到了何明悦，看到她的装扮，微微有点意外。

    黑色的风衣裹得严严实实，脚踩着一双棕色皮靴，脖子上围着一条猪肝色围巾，戴着一个大大的棕色大墨镜，脑袋上顶着一顶公主帽。

    配上黑色的口红，让人感觉是个黑寡妇，透着一种另类的贵气。

    她不是一个人来的，身边跟着一个人，一个身材中等的中年男子，看到他的面相给人一种很危险的感觉。

    因为这张脸很奇特，留着一个有点倾斜的平头，脸庞很大，眼睛很小，几乎已经眯成一条线，两腮无肉却高高隆起，几乎和鼻尖齐平。

    嘴唇很长很薄，一口一个大肉包绝对没问题。

    就这副尊荣绝对是那种可以吓哭小朋友的怪叔叔，但是王勤知道他不止可以吓哭小朋友，还能让无数地下势力的高手闻风丧胆，是个狠角色。

    恰好王勤知道他，是从袁策给的资料看到的，他真名叫梅雾山，绰号血牙，是地下世界有名的杀神。

    “何大姐，怎么有时间到我这边来，想来唱歌跳舞，打个电话预约就可以了，何必亲自前来。”王勤阴阳怪气的笑道。

    因为韩浪的三吨黄金是从她那里搞来的，等于一起做局准备陷害自己，王勤自然不会给她好脸色。

    “无事不登三宝殿，今天特地来找你不是为了唱歌跳舞。”何明悦冷着脸，语气像是咬碎了牙说出口的，似乎对何大姐这个称呼极为不满，但是又不好明说，因为她得年纪确实足够做王勤的大姐。

    “原来是有事相求，那就直说吧！我忙的很。”

    王勤见何明悦一副盛气凌人的样子，突然有点糊涂，因为那三吨黄金的事，应该来道歉解释清楚的是她，难道不应该理亏？

    难不成她以为血牙天下无敌？可以在夏江横着走？无论怎么想也不应该这么自大才对，难不成真里面有什么隐情？

    “好！那我就开门见山了，我希望鬼手先生把三吨黄金还给我，我可以既往不咎。”何明悦道。

    闻言，王勤微微愣了愣，没想到她会说出这样的话，拿黄金做局，现在失败还想要把黄金要回去，这是哪门子道理？天底下有这么便宜的事？

    王勤怔怔的看着何明悦，看了好一会儿，决定先陪她玩玩，看她能无耻到什么程度，于是笑道：“找黄金应该你找警察，你来找我干什么？”

    “我已经查清楚了，偷黄金的人是韩浪，有证据表面他在为你做事，而且根据证据表明他把黄金拉到你这边来了，难道你不承认？”何明悦顿了顿，接着又道：“只要东西交出来，念在我们还有一点交情的份上，我可以给你一个面子。”

    这完全不是谈判的节凑，王勤突然感觉自己的脑子有点不够用，搞不懂何明悦是一个什么样的人。

    难不成她以为她老爸是号称赌神，就以为谁都听她的话？如果傻成这样的话能把那么大的家业管理好？

    王勤突然又想笑，不过还是忍住了，淡淡的道：“你的意思是我叫韩浪偷了你的黄金？”

    “敢作敢当，难道你想否认？”何明悦冷道。

    “何小姐也不是第一天出来混了，为什么会说出这样的话来？”王勤感觉何明悦倒打一耙的本事还真不是盖的，关键还这么理直气壮，难不成冤枉她了？她没有参与对自己做局，一切都是蒋堂所为，顺便挑拨自己和何明悦的关系？

    “难道另有隐情？如果你能解释清楚，我也不是一个不讲道理的人。”何明悦道。

    “韩浪是谁的人难道何大姐不知道？我们可是在仙台大厦赌过一局的，别说你不知道。”王勤直直的看着何明悦，可惜目光再好也无法穿过墨镜，看到她的眼睛。

    “我知道什么？韩浪是田兆辉的人，因为赌博出千，田兆辉要杀他，参赌的人也要抓他，而你却收留了他，情况不是这样子？”何明悦道。

    王勤感觉很无语，满脑子都是问号，她和蒋堂合伙对田兆辉做局，现在竟然来个不承认？

    不过这事确实也没证据证明蒋堂做局，也无法证明何明悦参加了做局，但是一切很明显好吗！这样把人当傻子甩是几个意思？她以为自己什么看不出来？什么都不知道？

    人不要脸才无敌啊！

    “何大姐这么说就不够意思，仙台大厦的赌局是什么情况我想你一定不是什么都不知道，不然怎么会参加？”王勤点了根烟，总感觉何明悦的来意有点奇怪。

    “仙台大厦的赌局我是临时接到蒋堂的邀请，那一天刚好是国内投资的几部电影杀青，我作为投资方参加活动，就顺道赌一局，什么都不知道，你不也是临时参加的吗？”何明悦道。

