    因为称号“世界巡礼者”的特性影响，艾伦现在往返游戏世界的间隔从原本的三天降低到了一点五天，大大降低了他来回往返RUST世界，建设改造后勤基地和运输各种物资的成本。

    在现阶段，如果他全速全力当一个运输大队长的话，每隔三小时，他就能从RUST世界往天际省运送175立方的各种物资。

    一天之内，他就能运输整整1400立方的物资！

    如果取一个平均值，按照每立方小麦重750公斤来计算，那艾伦每天就能够往天际省运送1050000公斤，也就是10500吨小麦！！

    这一万多吨粮食，就算放到现代，也已经不是一个小数目了！

    就算诺德人的胃口大，一顿能吃三斤小麦粉做成的面包，一天两顿，那也不过才3公斤而已。

    按照这样的食物消耗量来算，这一百零五万公斤的小麦，足够三十五万人吃上一天，三万五千人吃上十天，两万人吃上半个多月。

    也就是说，只要艾伦完成RUST世界后勤基地的升级和改造，光靠他一个人就能供应一个小型势力的全部物资需求和消耗。

    至于为什么每次只运输175立方，主要是个人空间里还放了一些蓝龙素材，魔法宝石，自用魔法装备等必须随身携带的东西，所以才将原本181立方的空间挤占了不少地方。

    特别是蓝龙肉这样的超凡珍稀食材，一旦从空间里拿出来，很快就会失去能量和活性，变成坚硬的石块。

    所以，这些被挤占的空间在蓝龙肉被吃完之前基本是不可能被腾出来的。

    因为心中早已有了打算，所以艾伦这次回到避难所之后并没有在这里多做停留，而是直接就在情报中心选择进入了塔科夫世界的军事基地。

    由于收刮手段越发熟练的关系，这次艾伦仅仅用了不到两小时，就把整个军事基地里有用的东西基本收刮一空，收获了大把的物资和材料。

    除开一些固定物资之外，他这次还幸运的得到了一个可以用来升级个人空间的“手雷箱”让自己的储物空间从181立方增长到了184立方，算是意外之喜。

    另外，一名SCAV叼烟哥和男团老大格鲁哈尓也各自爆了一张LABS实验室白卡出来，让艾伦储备的实验室钥匙卡从三张增加到了五张。

    LABS实验室里面的好东西很多，不过艾伦暂时对实验室物品的需求还不是那么紧迫，所以他便决定先把白卡存够十张，然后再一次性去里面搬个够。

    从塔科夫储备站出来之后，艾伦先是去靶场整理了一下收获的物资，然后又马不停蹄的来到情报中心选择进入了RUST世界，开始了他的后勤基地升级改造计划。

    想要建设大规模的自动化生产种植基地，对于地形的要求无疑是非常大的，所以这里在来到RUST世界之后，立刻就放出了许多“通灵活化”过的小型无人机开始记录并且测绘起了这座海岛的立体地形图。

    既然要对这个后勤基地做升级改造，那必然也要为这个岛屿做一个整体性的利用规划，艾伦可不想东一榔头西一棒子的乱搞，弄到后面才发现整体布局不合理，又要推倒重建，那就没意思了。

    放出无人机之后，艾伦便开始用“阵地作成”在湖畔基地这边建设起了最初的一批实验性的自动化种植农场。

    因为不需要许多耗材，仅仅只是小幅度的改造地形而已，所以建设这些实验性农场花费的法力值可比造房子要低太多了。

    艾伦只用了不到半小时，花费了三百点出头的法力值，就建设出了一片占地三十余亩的湖畔农场，平均每消耗十点法力值就能完成一亩地的改造事宜。

    三十亩农场建设完成之后，艾伦便回到后勤基地里面制造起了一系列的自动化农业生产机器人。

    当然，说是机器人，但其实也和之前他制造的那些采矿车差不多，从外形上来看都是些普通的农用机械而已，这些家伙与常规农业机械相比起来，也不过多了一个终端核心罢了。

    但是在经过了“通灵活化”之后，这些看似普通的农业机械就全都变成了一个个拥有一定程度智能，并且能够自主行动的机械“石魔”。

    艾伦只要给它们定制好工作流程和预设指令，它们就能把这个实验农场快速运作经营起来。

    而为了存放这个实验农场的种植收获，艾伦不得不再次建立了一个粮食储存仓库。

    他可不想把用来吃的粮食和金属矿石，石料，木材等基础资源堆在一起。

    在艾伦差不多忙了一整个白天和大半个晚上之后，运行这座实验农场的前期准备工作才总算是全部做完。

    等到第二天吃完早饭之后，艾伦便开始了自己的“种植”大业，将自己从塔科夫世界、暗黑世界、黑魂世界、上古卷轴世界和RUST本世界获得的各种粮食种子全都拿了出来，安排机器人小弟们分类型，分区域将其种植在了农场之中。

    因为拥有出自RUST世界的“作物种植”这个技能，所以艾伦可以在种下去的这些作物成长期间看到它们的基因组。

    还是那个老生常谈的问题，为了方便玩家种植，增加游戏性，RUST世界的种植系统也被简化到了非常简单易懂的程度。

    这个世界的作物一共有五个基因组，分别是W、G、H、Y、X。

    其中：

    W基因代表的是作物的摄水量

    G基因代表的是作为的生长速度

    H基因代表的是作物的耐寒性

    Y基因代表的是作物的产量

    X基因代表的则是可替代的空白基因

    在这五个基因组之中，每种作物都会随机拥有六个基因片段，其中、单个基因组的片段是可以多重叠加的。

    根据艾伦以前在RUST世界种田的经验，在这五个基因组之中，对于作物最有利的无疑就是能够促进生长的G基因和能够增加产量的Y基因。

    如果是短期速生作物，比如亚麻的话，基因片段应该以G-G-Y-Y-G-G为好，快速生长和中等产量，能够带来的收益最高。

    而如果是长期作物的话，比如玉米和南瓜，基因片段就以Y-Y-G-G-Y-Y为好，中等生长速度和高等产量，能保证获得最好的收成。

    不过，想要获得G-G-Y-Y-G-G和Y-Y-G-G-Y-Y这样的最优良种，可不是一件简单的事情，除非运气好到极致，直接就在野外找到了这样的良种，然后拿出来单独培养育种。

    否则的话，就只能通过大批量的种植来筛选出相对较好的一部分，然后通过杂交改变其基因组片段，以此来获得最佳的良种了。

    艾伦以前只知道杂交水稻的出现解决了粮食问题，但对于杂交水稻的原理根本没有一丁点概念，直到他玩了这个游戏之后，才终于悟到了其中的真谛！

    不过，现实世界可没直接给你标注出作物具备的基因组片段，而且作物的基因片段之中冗余的基因组还非常多，也没有两三天（游戏时间）就成熟的超级生长速度。

    在现实世界想要完成杂交培育出高产良种，就只能一代代的筛选育种，然后优中择优，不断培养出更出色的良种来进行杂交。

    因此，在RUST世界里随随便便就培育出来的次等良种，放到现实世界很可能就是需要十几年甚至更长的时间才能培育出来的超级杰作。

    在完成了第一阶段的种植计划之后，下一步就该是对比筛选出相对较好的良种，然后将其进行杂交，以获得具备最佳基因组片段的良种了。

    艾伦看着面前的农场，嘴角不由得扬起了一抹微笑。

    “种田这种事情，我可是最拿手了！”

