    陈浩讲故事的水平，绝对是过关的！

    一部《三国演义》，让他讲故事的水平提升不少。

    在陈浩充满磁性下，魔改版故事娓娓道来，直接连接灵魂的声音，十七想不听，都不可能！

    在的接下来的时间里，十七的确非常有力量！

    十七死死的咬着牙，刚刚修复好的后槽牙都咬裂了十几颗。

    不要问为何他有十几颗后槽牙，那是反复修复的结果！

    他如同恶鬼一般凶残的眼神死死的盯着赤血魔剑……看得陈浩心里都发怵！

    十七简直六亲不认了！

    不过作为魔剑剑灵的陈浩大人是不会屈服的！

    他相信，等十七清醒过来后，一定会理解他的良苦用心的！

    “来，开始修炼《金身锻体诀》！”

    《银身锻体诀》圆满，陈浩当即提醒十七道。

    重复了好几遍，十七凶残的眼神才稍微平静下来，或许是因为陈浩不讲故事了！

    见十七开始修炼《金身锻体诀》淬炼肉身，陈浩清了清喉咙道：“下面我们讲第十三章……”

    没错，陈浩讲了七八个时辰，才讲到第十三章！

    他的心思就是这么缜密！

    如果十七再问他时间……陈浩就会反问他：我才讲到第十三章，你说能过去多少时间？

    套路都是设计好的。

    烈焰锻体室内的时间……由剑灵陈浩大人说了算！

    烈焰锻体室外，已经聚满了军人。

    周千户听说陈鹏飞在烈焰锻体室坚持了将近十五个时辰，便直接赶了过来。

    城卫军其他千户也来过，不久之后就离开了！

    甚至连城卫军统领也来转了一趟，又因为军务繁忙而离开，临走是也嘱咐周易然在这里盯着，陈浩出来后，给他报告一声。

    又天亮了，两天两夜就要到了。

    烈焰锻体室内，依然死寂一片。

    什么声音都没有。

    周千户低声问道：“陈鹏飞不会有什么危险吧？”

    中年军人回答道：“不会的，只要陈鹏飞失去意识，阵法就会自动关闭，我们一直在补充药物，他不会有性命之忧！”

    “快二十四个时辰了！”周千户小声问道，“烈焰锻体室，第一天，应该是淬炼皮肉；第二天是淬炼经骨，第三天就是淬炼五脏六腑，你知道是怎么淬炼的吗？”

    中年军人回答道，“烈焰锻体室被带回紫荆城后，就没有人能闯到第三关，当年最强的那位，刚刚到第二关就昏迷了，具体什么考验谁也不知道！”

    “烈焰锻体室是从上古火神宗的分舵遗迹中带出来的，上古时期太过遥远，火神宗覆灭了不知几万年，遗留下的古籍内也没有记载，不过据说烈焰锻体室位于火神宗的分舵中央位置，应该很重要！”说起这个，中年军人就打开了话匣子，“听说当年上古火神宗的分舵应该是遇到紧急情况被遗弃的，遗迹被发现的时候，好东西几乎被火神宗的人带走了，我们南云国的几个军方高手半路遇到麻烦，去晚了，等他们赶到的时候，其他势力高手也打完了，该散的都散得差不多，南云国的前辈们怕被侯爷责罚，不好空手而归，不知是谁出的主意，他们就合力把分舵内看起来最为小巧的建筑烈焰锻体室搬回来交差，结果阵法师一研究……TMD的竟然还能用！”

    “大人，我们的药材快没了！”烈焰锻体室旁边的小房间内一个年轻药师跑出来说道。

    “再去军需处搬！”

    年轻药师有些畏惧的说道：“可是我不敢！”

    中年军人毫不在意的说道：“军需处不就是威胁要打断你们的腿，怕什么？上一趟陈药师就干得不错，虽然被打断了腿，但还是带回了药材？你们都看到了，我照样去军需处拿丹药为他医治，还能顺便让他公休，给他放假，薪水俸禄照样领！”

    中年军人拍着胸脯说道：“你们放心去，我绝对不会让兄弟们吃亏，补偿绝对让你们满意！”

    年轻药师哭丧着脸说道：“可是上次陈药师被打断腿拿到药材后，军需处的白长官说了，如果我们再敢去领药材，就把我们剁碎煮熟晒干磨成粉末混进米粉里充当军粮！”

    中年军人：“……”

    军需处的白长官后台很硬，从来都是说到做到！

    烈焰锻体需要的药材非常多，其中包含的珍贵药材不少！

    越到后期，消耗的药材越珍贵！

    第三个关卡内需要的珍贵药材许多都已经绝迹，不过可以找到其他价值低一点的替代品，代价就是淬炼的速度会变慢，时间延长！

    不过就算是价值稍低替代品，也是非常珍贵的！

    烈焰锻体室从来就没有准备过第二关卡的药材，所以必须去军需处拿。

    周易然无奈的摇摇头道：“我去禀报统领大人，现在只有统领大人才能出面解决，疯起来的白长鸣只有统领大人才能压住！”

    快到第二十四个时辰，十七身体缓缓愈合。

    他的骨骼经脉都染成了金色，不过陈浩知道，十七的身体强度绝对远超其他修炼《金身锻体诀》的武者。

    他不知道烈焰锻体室是谁设计的，具体功效是什么。

    但他十分清楚十七的身体状况，他不仅身体强度增强了，就连身体潜力也变强了一些！

    二十四个时辰一到。

    陈浩看着十七化为灰烬的肾脏……整个灵魂都在剧烈抽搐！

    陈浩想起当年自己被金正秋推入铸剑炉的时候，好像就痛那么一两秒就没有知觉……跟十七比起来，他突然发现金正秋对他好温柔！好仁慈！

    “我受不了了！”

    十七慢慢爬向黑色石柱！

    “十七，才过去六个时辰……你可是向我保证过，要超越前人的记录的呀！”

    “你可是男子汉！”

    “我继续给你讲故事，听故事，你就会精神抖擞了！”

    “……”

    十七没有回答。

    他整双眼睛都是赤红的、疯狂的！

    一直往黑色石柱爬！

    只要碰到石柱，一切就结束了！

    可就在十七快要摸到他梦寐以求的黑色石柱时，他发现他爬不动了……他疯狂的朝前爬，拼命的爬，坚硬的火云岩都被他抓成了粉末，但他依然碰不到黑色石柱……一直就差那么一点点！

    就一点点！

    他慢慢的回过头，便看到他左小腿上露出一个熟悉剑柄。

    赤血魔剑的剑柄！

    赤血魔剑刺穿了他的小腿，完全扎入火云岩内，将他死死的钉在地上！

