    自洪武四年起纳哈出就自号开元王，也速迭儿并不承认此爵，不过也无力干涉辽东，只能听之任之，甚至为了安抚纳哈出还要继续给他加官。

    大明本来也是不承认此爵的，正式的信使往来都只是称其为前元太尉，不过既然察罕主动前来了，朱标也不介意让他享受一下王世子的待遇。

    纳哈出坐拥辽东半壁江山，而且其身为蒙古帝国开国元勋木华黎的裔孙，其身份在蒙古极为贵重，姻亲众多盘根错节，有了这面旗帜对未来招抚草原部族也会有极大的帮助。

    如果能以区区这点儿礼遇让其罢战归附，那可就赚大了，别看大明现如今在辽东有了突破性的进展，高丽那边也能调援以两面夹击，但纳哈出依旧占据地利，手上还是有二十万可战之兵。

    如果两军对垒自是简单了，但如果纳哈出只是依地险固守，靠着辽东气候严寒山川险阻，大明不出动二三十万大军根本没有攻下的机会，历史上纳哈出可是盘踞到洪武二十年才被解决的顽疾。

    朱标的话自然也被许多人听到了，文武官员各有所爱，互相交头接耳了起来，辽东虽是苦寒之地但可不小，若是设立州府管辖他们或许就要有人去顶上了。

    武将们则是有些不平，认为区区一个纳哈出之子也配得到这份礼遇，还不如直接让他们去把辽东打下来，将纳哈出父子拴在马后一路拖回来。

    张大嘴等人跃跃欲试，他们虽也算是武勋，但可不算勋贵，正愁着没有仗打给儿孙留下个富贵传家与国同休的爵位呢。

    他们是只想着打胜仗封妻荫子，至于朝廷能不能负担起大军远征的军饷粮草供给什么的，都不在他们的思考范围之内。

    喧闹间午门城楼上的鼓声响起，一众官员赶忙起身整理了下朝服，然后有序的走出班房到午门前列队，文武分两班入朝，文由左掖门，武由右掖门，入内后，先于金水桥南依品级序立，候鸣鞭，各以次过桥，诣奉天门丹墀。

    监察御史冷眼观望着一众文武，纵然是武勋们这个时候也是规规矩矩的，只不过今日还是有了个例外，一位御史面色惨白抚着腰跟在文官队列最后，形仪不整。

    这自然是被记下来，说不准过会儿还要被弹劾，监察御史战天斗地，对自己人下手也是毫不留情的。

    朱标站在最前回首一望自然也看到了，他对这个王御史还是稍有印象的，方才好像还说过几句话，记得此人挺正常的，怎么突然不会走路了。

    见奉天门尚未打开就让福贵过去看看，得到回复后也是不禁摇头，挥手招来监察御史吩咐道：“王御史在班房腰部受伤，事发突然未及报备，方才记下的撤销吧。”

    “诺。”

    一旁的胡惟庸恭维道：“殿下仁慈宽厚是为臣等之幸。”

    朱标笑道：“小事耳，岂当丞相如此夸赞，文武百官皆为臣子，协助圣上梳理天下有功，本宫理当照抚。”

    胡惟庸沉吟半晌，朱标瞧了他一眼也没再多说，有些话不过是用来试探的，说的是什么其实不重要，接了话，互相自然能感受到其中蕴含的意味。

    没一会又一通鼓声响起，众人按照以往的规矩入奉天殿内朝拜，当今圣上端坐龙椅俯瞰群臣，面对赫赫天威，天下最有权势的一批人仿佛柔顺的羊群一般恭谨。

    朱元璋看着下方的百官挥手道：“众爱卿免礼。”

    鸿胪寺官唱：“百官奏事，各衙门依次进奏！”

    胡惟庸先上前一步奏报中书省政务，然后是徐达奏报大都督府军务，然后才轮到各部衙门尚书侍郎。

    今日朝会很平淡，也没有什么需要朱标开口的，于是一直肃立观政，很快也就结束了，皇帝先行一步退朝，其余官员再送太子，然后各归府衙各尽其职。

    谨身殿内爷俩正在坐着喝茶闲聊，书案上的奏章也不多，所以俩人都不着急，老朱突然想念起自己两个宝贝孙儿，本想从儿子这听听信儿解解馋。

    结果自然是一问三不知，朱标黑着脸听着自己父皇的抱怨，他一天操心内外政务忙的晕头转向，哪有时间陪着两个只会吃喝拉撒的婴儿。

    “父皇想念孙儿，着人去东宫抱来就是了，何必在这儿为难儿臣。”

    朱元璋眼睛一亮：“今日天气好，是该抱出来透透气，这个时辰应该醒了吧。”

    朱标直接对福贵吩咐道：“去请皇孙来这儿，把奶娘也带上，先将她们安置在华盖殿。”

    “诺”

    “那个谁，给皇孙多穿戴不得受凉了。”

    “奴婢谨遵圣谕”

    福贵快步离去，朱元璋笑着起身在屋里晃荡起来：“咱可有日子没好好瞧瞧那两个小崽子了，夜里忙完想见，你母后怕孩子受风一直拦着。”

    朱标喝了口茶道：“再有两个月就不怕了，到时候父皇想什么时候见就什么时候抱过来就是了。”

    朱元璋笑了几声：“不知不觉咱也祖父了，比常人晚了些，但好在一口气抱了两个大胖小子，哈哈哈。”

    “那父皇可该多笑笑了，再有几个月又能抱上一个，昨夜落华同儿臣说王氏应该也是有了。”

    老朱本以为是大儿媳妇又有了，一听是什么王氏笑意就少了几分，不过还是高兴的，子孙昌盛瓜瓞绵绵总归是好事。

    正想着要奖励一下那什么王氏的父兄，才反应过来王氏到底是何人，这也幸亏朱标东宫里的女人不多，否则老朱这一会儿可还真不一定能想起来。

    “是那个高丽公主？嗯，好事，于国于家都是一桩喜事，咱该派遣使臣去高丽走一趟了。”

    高丽的具体情况老朱或许知道的不是很清楚，但大体情况肯定是了解的，朱标同高丽的联系还是通过亲军都尉府，那一举一动自然就瞒不过老朱的眼睛。

    当然了，朱标从始至终也没打算隐瞒，无论此事成否都对大明有利无弊，毕竟高丽已经走到了王朝末年，稍有长远眼光的人都能看出来，吃绝户虽不道德但真可谓一本万利。

    朱标挥退殿内的奴婢才开口道：“高丽正经的宗室子弟不多了，老弱妇孺居多，父皇也知道现在这个高丽王血脉不纯，他们现在能指望就剩沈王脱脱不花了。”

    朱元璋也回龙椅道：“也速迭儿自顾不暇，去年南下损兵折将，无论是鞑靼还是瓦剌都有大批不满的，他竟然还有闲心想扶持一个高丽王，怕是想的太多了。”

    朱标敲了敲身前的书案道：“儿臣以为就是因为他内忧外患，这才想让高丽以及纳哈出在辽东在东海牵制住我大明的注意力，让他有时间解决内患。”

    “南下失利，但也速迭儿的亲卫以及瓦剌的伤亡其实尚可，真正伤亡惨重的是哪些分散在草原各处的大小部族青壮，他们的部族老弱病残不提，妇孺牲畜可是珍宝，也速迭儿只要趁此机会吸纳培养，不出十年就有了一批真正的心腹近卫。”

    朱元璋沉默片刻道：“看来得放天宝奴他们也去抢这块肉了，也速迭儿是个危险的人，狼子野心，不能给他太多机会，否则必成大患。”

    朱标笑道：“养狗就是为了让他去同别的狗嘴里抢食，否则养他干什么呢？天宝奴儿臣也见过了翻不了天，何况堂兄坐镇北方，他的性格能力父皇还不清楚么。”

    朱元璋缓缓点头：“文忠器量沉宏，人莫测其际，其临阵踔厉历风发，遇大敌益壮，确实可以托付大事，多年累功至今，也是时候给他封王了。”

    …………………

     

     

     

     

     

     

     

     蒋瓛

