    整个D州都在江家人的掌控之下，江家人见过江六少的肯定不少，姜筱长得跟阿六这么像，一去就会被发现了。

    “我易容。”姜筱说道。

    噗。

    易容？

    “傻妞，你当是自己是书中江湖女侠呢？”还易容。

    姜筱瞟了他一眼。

    恶霸哥，你是不知道化妆这门邪术呢！

    姜筱吃了茶点，喝了水，精神就来了，“你先休息，我去捣鼓点东西！”

    她想到这里就有些等不及了。

    现在市面上的化妆品远不如后世那么多，什么东西都有。

    但是她之前逛街的时候也随手把能买的都买了，就收在空间里。

    姜筱突然就想先去捣鼓一下，出来让孟昔年看看能不能一眼把自己认出来。

    只要能够让他恍神个几十秒，基本就算成功，可以“换脸”出行了。

    孟昔年挑了挑眉，看着她兴高采烈地跑了下去。

    过了大概一个小时，他算是眯了一下，补充了点睡眠。

    他感觉到姜筱走了过来，立即睁眼朝她看了过去。

    但是这一看把他吓了一跳。

    眼前的人分明就是姜筱！

    身段是姜筱，气味是姜筱，气质是姜筱，发型是姜筱，可偏偏那张脸就不是姜筱！

    姜筱本来是小脸大眼睛高鼻梁樱桃嘴，五官很立体，皮肤很白很嫩滑，气色极为健康。

    但是现在的她却是两只有点微肿的水泡眼，肤色暗黄，脸上看着竟然还有几颗斑点，嘴大了一些，鼻梁看着蹋了不少，整个人姿色生生减了五六分！

    “小、小？”

    姜筱见孟昔年明显被吓到的样子，忍不住哈哈大笑起来。

    “昔年哥，怎么样怎么样？我这样子，没有那么显眼了吧？”她凑到他面前，把脸凑到了他眼前。

    孟昔年看着她灵动的眼睛，轻舒了口气。

    这么近了看，倒是能看得清楚一些，她脸上应该是抹了粉，斑点也不知道她是怎么画上去的，而且双眼皮也直接给涂白了，看着没有以前那么深。

    连嘴唇都抹了粉，把原来的樱粉色给掩盖掉了，顿时就显得有些气血不足。

    “孟昔年！”

    见他一直看着自己就是不出声，姜筱立即叉住腰，嘟着嘴，哼了一声道：“是不是觉得我现在变丑了，马上觉得不喜欢了？”

    孟昔年这才回过神来，笑了起来。

    “傻妞。要是还没有认识你之前你这模样，有可能不喜欢，但是现在嘛......”他伸出手指在她脸上点了点，“你就是满脸麻子，我也喜欢。”

    这算是个好答案吗？

    姜筱有些茫然。

    “不过，可真为难你，把好好一个漂亮小姑娘画丑了，谁教你的？”孟昔年对她这一手倒是真有些赞叹。

    姜筱微抬着下巴，“不用人教，我聪明。”

    以前是资讯爆炸的时代，她还活着的时候一心都扑在赚生活费和画画上，根本就没有时间和精力去捣鼓这些，可是死后飘荡着的那些年倒是看了不少学了不少。

    化妆可以化腐朽为神奇，自然也可以化神奇为腐朽。

    “行行行，你最聪明了。”孟昔年捏了捏她的脸，顿时蹭了一手指的粉，他有些无奈道：“快去把脸洗干净了，我带你和六叔出去出饭。”

    