    第6288章 真正高人   

    陈六合继续留下来的原因很简单。

    

    因为别的地方，远没有这里来的清净，这里是参悟修炼血海剑意的最佳场所！   

    陈六合打算在这个地方，尽可能的提升自我，希望能在这短短的时间内，有所领悟和升华。

    

    “你没有离开泰山，说明你临时改变了主意。”

    一道幽幽的声音传来，却是那年迈老僧在庙前伫立。

    

    他似乎知道陈六合会回来一样，他就像是在这里等陈六合回来。

    

    陈六合神情一怔，显然也没想到这个年迈高僧会在这里等自己。

    

    他笑了笑，道：“本来是要离去，但临时改变了主意，想多留几日。”

    

    年迈僧人目光平静的看着陈六合，说道：“你身上多了一股无形的戾气，看来，你今天得到了你想要的东西，有了实质性的收获。”

    

    “是的。”

    陈六合没有否定。

    

    “希望这对你来说，会是一件好事，而不是一场噩耗的开始。”

    年迈僧人意味深长的道了句。

    

    陈六合笑了笑，没有说话。

    

    “我知道我不应该跟你打佛语，传佛法，更不应该跟你说什么放下屠刀立地成佛的俗话。”

    

    年迈僧人说道：“但佛法的确有云，看山是山看水是水，看山不是山看水不是水。”

    

    听到这句拗口且晦涩的话，陈六合沉默了下来，他皱着眉头陷入了短暂的思忖。

    

    过了几秒钟后，陈六合才明悟过来，他微微一笑，说道：“大师，我知道您的意思，但您并不知道我的处境，我身前的这条路，是必经之路，且我身后已是万丈悬崖，退不了。”

    

    “仇恨对每个人来说，的确是一生中最大的执念，也是万恶之源，无仇无恨，便不会有杀气和戾气，更不会有一切悲惨开始的引线。

    因果轮回，报应不爽。”

    年迈僧人深深的看着陈六合。

    

    陈六合面色自若，道：“我都明白，但每个人的人生都不一样，有些人一生下来，就注定了要在修罗场上挣扎。

    屠刀在那，人人都有，并不是我放下了，别人也能跟着一起放下。”

    

    “如果他们放下了呢？”

    年迈僧人忽然问了句。

    

    陈六合神情再次一楞，旋即道：“那我也不可能放下。”

    

    “这个世界上没有无缘无故的仇恨，我虽然不相信佛法，但我相信这个世界在某种程度上，还是公平的，有人做错了事情，就一定要承担责任付出代价。”

    陈六合语态坚定的说着。

    

    “只要你能放下屠刀，便能免去一场腥风血雨，便能挽救很多人命，这何尝不是一种普度众生？”

    年迈僧人又说道，双手合十，一脸慈祥。

    

    陈六合的神情变得凝重了几分，他凝视着眼前的僧人，说道：“大师，您今晚很奇怪，我来了三天，您从不劝我什么，也不会跟我说些诛心的道理。”

    

    “今晚这是怎么了？

    你深知‘不知人苦、莫劝人善’的道理。”

    陈六合说道：“难不成有人找上了这里，又跟你说了些什么不成？”

    

    话到这里，陈六合的眼中已经滋生出了警惕和敌意，浑身的肌肉都在不知不觉间，紧绷了起来，进入了一个战斗状态！   

    看到陈六合的模样，年迈僧人面色如常，他古井无波的摇了摇头，说道：“老僧虽然半生都在山中，可并不代表对外面的事情真的就一无所知。”

    

    “没有人来这里找过我，你也尽可以放心，你在这里会很安全，况且山下有一个师的兵力镇守着，也没有谁能轻易穿过那道防线。”

    年迈僧人说道。

    

    陈六合的瞳孔狠狠一缩，盯着年迈僧人道：“你到底是谁？”

    

    “我便是我，是一名虔诚的佛门子弟，是你先辈的朋友。”

    年迈僧人说道。

    

    “那您就更不应该跟我说今晚的这些话了。”

    陈六合道。

    

    “出家之人，一心向善，若能用三言两语化解一场血光灾难，值得去做。”

    年迈僧人说道。

    

    “那晚辈只能说声抱歉了，既然是血海深仇，既然是执念，那就不可能化去。”

    陈六合肯定的说道。

    

    “高举屠刀，不单单可以杀敌斩敌，也会伤了自己。”

    僧人道。

    

    “想让我放下屠刀只有一个办法，那就是让我永远也拿不起屠刀了。”

    陈六合沉声说道。

    

    顿了顿，陈六合眼神凌厉的凝视着僧人，道：“大师，您要这样做吗？”

    

    感受到了陈六合身上的凌厉气息，年迈僧人依旧平静，道：“阿弥陀佛，小施主要是愿意放下，我有办法保你活着，能度过平淡普通的下半生。”

    

    听到这话，陈六合神情震骇，内心更是震骇到了无以复加的程度。

    

    这个老僧人到底是谁？

    竟然敢口出狂言说出这样的大话来？

    

    他的对手可是太上家族，所有的太上家族！   

    那帮人恨不得杀自己而后快，谁都知道他们不可能给自己半点生机和活路。

    

    谁都知道这个世界上没有人可以保的了自己！   

    想要活下去的唯一机会，就是杀，就是拼，只有杀出一条血路，才有可能寻到一线生机！   

    而这个老和尚居然说有办法保住自己不死？

    还能让自己平静的过完后半辈子？

    

    这不是惊世骇俗是什么？

    

    陈六合连续倒抽了几口凉气，他死死盯着对方，一字一顿的问道：“你到底是谁？”

    

    “贫僧已经说过，贫僧就是贫僧，一个廉颇老矣气数将近的老僧罢了。”

    年迈僧人说道。

    

    “能跟我那个死鬼爷爷成为朋友，并且能让他把最重要的线索留在这里，你一定不是一个普通的僧人。”

    陈六合无比肯定的说道：“大隐隐于世，小隐隐于林吗？”

    

    年迈僧人没有就这个问题作出解释和回答，他只是说道：“出家人不打诳语，小施主可以加以考虑。”

    

    “你为了是什么？

    是保那帮恶人吗？

    你跟他们有什么关系？”

    陈六合深吸口气。

    

    “贫僧跟他们并无瓜葛，贫僧也并非在帮助他们。

    你为什么就不能认为贫僧是在度你呢？”

    老僧道。

    

    

    

