    听到珑竹的怒叱之声，姜林在第一时间从殿内窜了出去。

    只见一道黑影如离弦之箭一般向养心殿东北角的院墙上飞驰而去。

    但这道黑影跑的再快，那能快的过珑竹？

    等这道黑影刚刚爬上院墙，想从院墙上跳下去之时，珑竹凌空出现在了他的面前。

    只见珑竹抬手一掌，就把这道黑影从院墙上打落了下来。

    姜林疾步而去，走到跟前一看，是一名穿着黑色衣服的老者，狼狈无比的衰落在了地上。

    也不知道是被珑竹那一掌给打的，还是从院墙上面掉下来摔的，这老者露出了一脸痛苦的表情，躺在地上发出了呻吟声。

    皇甫远和丁太英夫妇这会儿也从宫殿内走了出来，很快就走了过来。

    当看到躺在地上的老者之后，皇甫远一脸怒色的道：“四长老，你想干什么？”

    “你偷偷摸摸的跑来养心殿，是想监视我们吗？”

    这老者名叫皇甫轩，是长老院的长老，是大长老的心腹手下。

    在长老院的长老之中，他的实力能排到前五名之列，皇甫远是很清楚这一点。

    没想到珑竹竟然在第一时间发现了他，而且仅仅用了一招，就把他从院墙上打落了下来。

    这说明珑竹的实力远在四长老之上，也不知道大长老的实力和珑竹相比，究竟那个会更强一点？ 

    如果珑竹的实力比大长老强，有姜林他们帮助，是不是就可以化解皇甫奇的劫难？

    皇甫远质问着四长老，心里在暗暗的想着。 

    四长老见皇甫远来了，挣扎着从地上爬了起来，跪在了皇甫远的面前。

    “皇主，我只是碰巧经过养心殿，没想到您竟然在里面，打扰了皇主您休息，还请皇主恕罪。”

    四长老分明在胡扯，但皇甫远却奈何不了他。

    其实皇甫远很清楚，四长老是大长老派来监视他们的，如果他因为这件事要给四长老治罪，他老爹和爷爷，大长老那帮人都会来闹腾。

    到最后，他不仅无法给四长老治罪，还要和那帮人扯皮。

    在这种情况之下，皇甫远在沉思了片刻之后，阴沉着脸道：“四长老，你现在可以走了。”

    “不过我要警告你的是，希望你不要再打扰到我们。”

    “如果你再被珑竹姑娘给撞到了，就别怪她对你下了重手！”

    听皇甫远这么一说，四长老抬起了头，看了一眼站在不远处，面冷如霜，一身寒气袭人的珑竹。

    四长老很清楚，就是这个女人把他从院墙上打落了下来。

    能够一招就把他打落院墙，这个女人的实力，强到了他无法想象的地步。

    有这个女人在皇甫远的身边，他是不可能靠近皇甫远，听到任何消息的。

    既然这样，那他只有把这一情况告诉大长老，让大长老做出相应的安排。

    但这个女人如此强大，大长老能做出什么样的安排？

    就算是大长老亲自出手，四长老都怀疑，他是否能对付的了这个女人？

    想至此，四长老挣扎着从地上站了起来，对皇甫远行了一礼。

    “多谢皇主饶恕，皇甫轩感激不尽。”

    行礼完毕之后，四长老深深的看了一眼珑竹，转过身子狼狈而逃。

    丁太英见皇甫远就这么放四长老走了，对他的这一做法有些不解。

    眼看着四长老从养心殿的大门走了出去，丁太英忿忿不平的道：“远哥，你为什么要放了他？”

    “四长老这分明是来监视我们的，你就应该把他抓起来，治他的罪！”

    “如若不然的话，大长老还会派其他人过来。”

    皇甫远闻言叹了一口气道：“英妹，我虽然是褐土界的皇主，但其实是个傀儡而已。”

    “就算我要治四长老的罪，大长老和爷爷他们能同意吗？”

    “要是给他们借着这件事大做文章，闹腾起来，我认为反而不好。”

    “对我们而言，我认为目前最重要的事情，是如何帮小奇化解劫难？”

    说到这里，皇甫远若有所思的看了珑竹一眼。

    丁太英是一个很有智慧的女人，见皇甫远看了珑竹一眼，自然明白他是什么意思。

    不过在丁太英看来，珑竹他们这帮人的核心是姜林。

    要想让珑竹出手帮忙，关键在姜林身上。

    有鉴于此，丁太英很是殷勤的拉住了姜林的胳膊。

    “姜林，既然你和小奇是朋友，那我就叫你一声小林吧！”

    “现在四长老已经走了，咱们到殿内继续讨论一下有关小奇的事情。”

    言罢之后，丁太英向皇甫奇招了招手，皇甫奇就走了过来。

    就这样，丁太英拉着皇甫奇和姜林又走进了养心殿内。

    这帮人重新落座之后，皇甫远和丁太英对视了一眼，这两夫妻在眼神中做了一个交流，双方之间瞬间就有了默契。

    丁太英是女人，说起话来自然要方便一些，所以丁太英率先开口对着姜林道：“小林，你们和小奇来褐土界，肯定有你们的目的。”

    “但既然你们把小奇当成了朋友，你们能不能帮忙化解一下他的劫难？”

    “如果大长老非要小奇参加祭祖大典，你们能不能帮小奇拒绝大长老？”

    “甚至，如果有可能的话，你们能不能带我们一家三口离开褐土界，返回地球去？”

    “我们宁可做个普通人，宁可过平凡的生活，也绝不愿再经历骨肉分离的痛苦！”

    对丁太英向他提出这一请求，姜林丝毫不感到意外。

    甚至在姜林看来，这反而是他想要的结果。

    如果皇甫远和丁太英，为了所谓的皇主身份，为了所谓的皇甫一族的未来，连自己孩子的生死都不顾，那他们两个与禽兽何异？

    所以在丁太英说出这话之后，姜林轻轻的点了点头。

    “皇甫伯父，伯母，皇甫奇是我们的朋友，我们一定会全力以赴的帮他化解劫难的。”

    “但这次的祭祖大典，我觉的他还是参加比较好。”

    “因为只有在祭祖大典的时候化解劫难，才能一劳永逸。”

    “如若不然，就算你们一家三口离开了褐土界，劫难迟早会降临到你们身上的！”

