    亓官锐整理好了,很快就开始下套儿了。

    他是什么人物？自j□j化之后就满嘴跑火车到处忽悠，十句话里能有一句是真的就很不简单,而这一句真的往往还是对顾白说的--至于其他人？坑你算你命大,坑死你算你倒霉。

    要不然，他这偌大的家业，也没办法在区区几年间就打下来不是？

    于是不出意料的,顾白就看到龙渊跋的神情（注：是微表情）从警惕到放松到惊异到若有所思再到虚假和迫不及待,这就是上钩了--好吧也算他运气好，相比他原著里怎么找都是没头苍蝇乱撞好不容易总算找到了还落后主角一步又输掉这种事,现在明显是变态变相给他开了挂嘛。

    赶紧麻溜儿地去找到宝藏娶回公主吧！劳资看好你哇！

    龙渊跋得到消息,感觉事不宜迟不能再等，当即挺捉急地跟亓官锐又客套了几句，就表示大家“井水不犯河水”，带着一串小弟跑路了。那宝藏所在地跟这里简直是两个方向，为了避免夜长梦多，他可是一点儿时间都不能浪费啦！

    转眼间，已经跑得非常远。

    顾白默默目送这位第一悲情男配，又名“宿敌”，再名“一生都在为主角垫脚的炮灰”以及“心比天高命比纸薄拦路升级型阶段性boss”，心里送上了真挚的祝福。

    这回娶了公主就回家“老婆孩子热抗头”吧！别再跟变态过不去啦！

    亓官锐拉住顾白的手，眉目如画柔情款款：“哥哥，我们快去控制核心，掌握这宝藏吧。”他的野心很大，声音很温柔，“除了这一次的宝藏以外，这里所有的东西，我都愿意交给哥哥。”

    顾白摸一把变态狗头，觉得自己j□j真是太到位了。

    不知道神马时候一点都不害怕了有木有！

    要变态演戏骗他能到这份儿上就算被骗也值得了有木有！

    于是，一行人加班加点日夜兼程（略夸张）地，就来到了一个很偏僻的地方。

    正前面，是一座高山。

    山下，有很多流水进击的魔法师。

    水边，有成片半人高的野草。

    草丛里，不知藏着多少乱七八糟。

    顾白默默地看了变态一眼。

    亓官锐拍拍手。

    霎时间，软轿再抬起！吞天众准备就绪！

    探子ok，先锋ok，炮灰兵ok！

    陈元昊全副武装，带着不用抬轿子的剩下几个吞天众，昂首挺胸地走到了最前方。

    他们要趟过这些野草地，解决掉里面的若干问题，为后面的人开路。

    亓官锐连连弹指，好多蛇蛊“嗖”一下窜进了草丛里。

    紧接着，在众目睽睽之下，野草丛里翻起了滚滚草浪，就好像被烈风吹过，又好似开水沸腾，搅得特别激动。

    下一刻，“刷啦啦”连串的响声，然后又是“噗噗噗噗”的脆响。

    顾白面无表情，伸手往前一推，顿时出现一层冰墙，严严实实地挡住了脸。

    注：武帝级武气化墙，挡住一切可能毁容的危险！

    一面、两面、三面、四面！

    因为来者太过无孔不入，顾白浑身武气爆发，把自己整个包围在冰墙之内，顺带连抬轿子的那些也围了进去。

    叮叮当当的声音在墙上不断撞击着，那野草丛里飞出来的，居然是无数奇形怪状的小型生物。

    说不出是什么玩意儿，像是爬行类又有昆虫类，还有仿佛是两栖类的，总之五花八门，简直算不清楚。

    当前就是好多蛤蟆似的手掌大的小东西，一股股喷出腥臭的毒液，落在地面上就焦黑一片，打在冰墙上也是滋滋作响。另外好多虫子铺头盖脸地突突过来，就跟打机关枪一样成片直冒。爬行类的飞得高，尾巴一抽就是一条毒痕！

    另外还有吸血的、爪子像刀片儿的、牙齿一咬掉一块肉的……

    原本全都藏在草里，万一有人一脚踩进去，那只怕是片刻间就要被这些东西分食干净了！

    好在其他人反应也很快，在蛇蛊窜进去的时候他们已经做好了防护，所以小东西们跳出来的时候，基本上也用武气给挡住了，没有在第一回合就败下阵来。

    而亓官锐更方便，他只笑了笑，周身气势鼓荡，那些小东西就跟下雨似的，噼里啪啦掉了一地。

    死得贼快。

    这暴风骤雨似的攻击持续了有两三分钟，才算告一段落。

    等大家回过神来，地面上已经到处坑坑洼洼，而且密密麻麻的全是各种小东西的尸体。

    糊在一起既恶心，又叫人心里发憷。

    顾白知道那些小东西全都是被蛇蛊闹出来的，目前死光光，危险性趋近于无，才收回了武气。

    这时候，四面冰墙——就跟电话亭子似的那种——开始溶解，没多久，再度把顾白显露出来。

    亓官锐赶紧走来，踩着一地尸体，“嘎吱嘎吱”地响，他自己却好像没感觉一样，笑得很灿烂：“哥哥没事吧？”

    顾白摇头天眼。

    吞天会众人抖落了一身的鸡皮疙瘩，这些不知道什么品种的玩意儿真是太瘆人了，刚才要有一点不小心，那还不得果奔啊！说不定皮肤都要烂掉！

    简直坑爹嘛！

    还好，还好他们预先有防备……

    不过脚底下软趴趴，还是让人很不爽，吞天众有修炼火属功法的，双手一撑出去，手心里冒出的武气就瞬间把空气点燃了般，化作了两道滔滔火流，立刻把前方的野草点燃。

    同时，为了避免远方的人发现，他烧得很小心，只在前方开出一条足够三四人同时通过的过道。

    到这时候，众人才觉得心里舒坦点。

    要不然一想起那些玩意本来都是寄居在草丛里的，哪儿还敢从那上头走啊！

    道路开通后，陈元昊等先锋队就上前一步，另外留了几个殿后，顾白和亓官锐则被包围在中间。

    这样保持着防御阵型，大家很快地穿越了那条小道。

    分踞两边的人仍然纷纷放出武气，在周围形成透明的防护罩，这样即使之鱼，也不必害怕了。

    没多久，已经顺利走过野草地，前方就是一条大河。

    水流湍急，淌着淌着还有漩涡，再往前也不知道流到哪里……那约莫还连接着一个瀑布。

    这时候，就轮到顾白大显身手。

    亓官锐当然也是可以的，不过他平常表现出来的并不是冰属性，现在也只好放手。

    顾白表示：劳资想表现一下很久了，再不动手生锈了有木有！

    于是，他身形一晃，已经高贵冷艳地站在了大河边上。

    嗯，首先要估计一下，要肿么动手一次性输出多少武气才能干脆利落不浪费还优雅动人范儿十足呢？

    这真是个严肃的问题。

    吞天众在他身后站着，眼神都很期待。

    ——这么多年了啊！就没见过这位太上长老真正出手有木有！

    这回能看到运气太好了有木有！

    就连那背影都这么有威势！

    顾白估测了一下，觉得可以动手了。

    随后，他的周围，就有轻风浮动……

    众人眼睛一亮，来了！

    那轻风飘啊飘，吹起了俊美青年的白色衣袍，又吹气了他墨黑的发丝，形成了一种虚无的气旋。

    这气旋有力地转动，眨眼间越来越大，汇聚成肉眼可以看到的洪流！

    而这洪流，居然逐渐变成了白色！

    冰寒的气息，瞬时流溢出去，把周围的气温都降低了很多。

    这是……武气。

    顾白的武气，已经开始影响周围的环境了。

    仿佛在酝酿着什么……

    简单来说，在做放大招的准备绝杀末日世界。

    大家都很紧张都很期待有木有！

    亓官锐看着那仿佛冰雪之身的青年，似乎在这一刻就变成了高高在上的神祗，让人恨不得将他从九天云霄上拉扯下来，压在床上撕开衣服，彻底地占有，甚至撕碎了吃掉，跟自己融为一体！

    这样，就永远不会分开了。

    但……

    他仍然眷恋着那看向自己时的一份不同。

    那份与看向其他人时都不一样的目光，就算他人看时都觉得清冷，可在他的心里却那般温暖。

    让他贪恋成瘾，半点也不愿意分给他人。

    顾白酝酿了一会儿之后，觉得武气不爆发不行了。

    他就很干脆地……伸出了一只手。

    这只手是雪白的，几乎看不到一丝血色，但与此同时又是那样的毫无瑕疵，好像精雕细琢而成。

    然后，这只无暇的手，指尖下垂，一缕武气窜出，轻轻没入水中。

    而那被没入的一点处，骤然翻卷起层层涟漪，冰寒的气息顺着涟漪向外扩散，眨眼间已经将整个河面蔓延、覆盖。

    下一瞬，大河变成了冰河有木有！

    水流不动了，冰寒的武气还在不断加深，那河面被冻住，河水下方，也结下了极厚的冰层。

    顾白知道的，这河底下也有很凶狠的猛兽，是大河的守护者。

    原著里的主角还跟它狠狠地搏斗一场来着——但这家伙个头虽大但也挺懒的，常年在河底深处，要是没影响到它的生活环境，也不会没事跳出来。

    所以，他们现在只需要以最快的速度在冰上穿过。

    等底下的家伙要破冰的时候，以他们的能力早已经渡河了……它又不能离开大河范围，那还怕个毛啊？

    吞天众的反应也的确很快，在河水被冻住的刹那，纷纷冲了过去。

    顾白被亓官锐一拉小手，也顺利渡过。

    大河被抛到后面，大家齐齐往前走了好长一段。

    终于看到了那座山峰。

    这座山峰，就是这天龙宝藏的核心之地了。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    小桥流水扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2621:19:13

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2619:21:38

    lirado扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2618:19:42

    黯锋夫人扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2617:56:30

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-2600:31:24

