    “老爷，三月已到，外面已经人满为患了。”敖芯恭敬地站在池边说道。

    叶松睁开眼睛，淡然笑道：“知道了。”

    话音落地，人与莲台消失不见。再次出现，已经是蓬莱岛上。

    “三月佳期已到宣道开始。”叶松望着下方云海众生，不免心中感叹，未曾想到会来这么多人。

    抬眼望去，密密麻麻，足足有数万之众。

    “谢，叶松老祖传道！”众生感恩戴德，施礼说道。

    “吾宣之道，从弱到强，从简入繁，皆在其中，你等切记好生听道。”叶松淡然说道。

    “天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。”

    “其意博，其理奥，其趣深。天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆章…”

    叶松开口玄音妙语，天降异象，金花乱坠，云霞自生，普照圣光。

    众人面容皆喜，如痴如醉，各自表情不同。

    有人大笑，有人蹙眉，帝俊等准圣也不敢怠慢听的仔细。

    “弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。天下之至柔，驰骋天下之至坚…”

    敖芯在叶松身边，资质可以全做最好者，不知不觉间，法力猛地一震，灵台清明，身上气息节节攀升。

    头顶之上，隐隐生出一对晶莹龙角，美丽不可方物，也算是龙族成年最为标志之物。

    如今她的修为，加上自身诸多宝贝，完全可以算的上是准圣以下第一人。若是苦练一阵，完全可以进入半步混元之境。

    叶松暗自点了点头，看向敖芯的眼神更加满意，不枉费自己培养她一场。

    三霄等人也是不错，根基扎实气息逐渐变强。进步最快的应当属于孔宣了，修为节节攀升，周身大道法则围绕，隐隐有突破之势。

    “先须掌上排九宫，纵横十五在其中。次将八卦论八节，一气统三为正宗。会赐两遁分顺逆，一气三元人莫测，五日都来换一元。”

    “故天有五贼，见之者昌五贼在心，施行于天宇宙在乎手，万化生乎身。”

    “人徒知枯坐息思为进德之功，殊不知上达之士，圆通定慧，体用双修，即静而动，虽撄而宁。”

    道音回荡，众生之心，正如这东海上空，阴云密布化为朗朗晴空。

    接下来的数百年间，众生皆有突破更进一步。

    “呵呵，百年已过，诸位此番宣道便结束了。”叶松望着天空笑道。

    “老师（老祖）慈悲！”众生异口同声道。

    叶松点头道：“尔等回去后好生领悟，未来共建洪荒。”

    “遵命，”

    众生不愿离开依旧逗留东海，各自找到一处海岛隐居于此。

    帝俊带着妖庭众人前来，喜道：“叶道友，此番讲道我妖庭各部实力又提升数倍，实在感谢。”

    “呵呵，如此甚好。”叶松施礼回道。

    “妖庭之内还有事情需要处理，就不在此多待，还望道友得空，多多去我妖庭做客。”帝俊与太一也未再客气带领妖兵而去。

    “放心，在下醒得。”叶松点头说道。

    伏羲看着女娲道：“妹妹，你还不与我一起么？”

    “大哥，我已有所领悟，在有些时间便可想到办法成圣，便先留在师弟身边好了。”女娲如实说道。

    伏羲点点头并未强求，与叶松施礼追向妖庭。

    “叶师，还是你讲得明白，咱们巫族儿郎，也有许多得到感悟，战力气息又提升了数倍，尤其是后羿那小子，如今已经可以做到箭无虚发了。”祝融朗声说道。

    “后羿修炼的乃是因果箭法，未来的成就不可限量。”叶松看了眼后羿很是满意。

    帝江道：“叶师，时辰不早了，我等也就不在这里多待，还有回族照顾族人。”

    “呵呵，请！”叶松本想询问一下后土情况，但一想帝江等人恐怕也不知晓，于是又咽回了肚中。

    巫妖两族离去之后，东海上宽敞了不少。

    敖青上前禀报：“老祖，我已经问出东王公道场所在，我们要不要过去看看？”

    “他的岛上应该藏有先天十大灵根之一，扶桑神树的一截，我们去看看吧。”叶松淡然道。

    “请。”敖青立即招呼属下龙众带路。

    敖芯等人见状，也没闲着一个个的跟了上来。

    同在东海，两岛就算再远，对于叶松等人来说也就是眨眼间的事情。

    “老祖就在这下面。”敖青站在虚空指着下面一座类似蚌壳的大岛。

    叶松点了点头，带着众人下去。

    只是，刚一入岛中就感到一股热气袭身。

    大岛中间果真有一棵，如同两棵同根生长的桑树一般，相互偎依、扶持生长，通体火红，其上隐隐释放火能的参天大树。

    “老师，这就是扶桑神树的树枝么？”碧霄好奇道。

    “呵呵，就是它了。”叶松点点头，又看向其他地方，眼睛不由一亮。

    整座岛上，亭楼水阁，富丽堂皇。美玉铸楼，金搭宫楼，美轮美奂。

    与之相比，叶松感觉自己所在之地就是乡下草房，感叹道：“不愧是东王公，气派的不得了啊。”

    “那又如何，还不是让老爷收拾咯？”敖芯不屑道。

    敖青道：“老祖觉得这岛如何？”

    “还算不错。”叶松点点头道。

    “那不如，老龙派人给您拖回去如何？”敖青提议道。

    叶松倒是不想这般麻烦，奈何架不住敖芯等人期盼的眼神，笑道：“好吧，就劳烦龙族将它拖到蓬莱仙岛之外，做个外岛用来招呼客人。”

    “不敢，不敢，能为老祖办事，乃是我龙族的荣幸。”敖青脸露喜色。

    心中暗暗偷喜，有了这么多宫殿，老祖一定需要派人打扫，到时候龙族又可以有表现的机会了。

    叶松转了一圈，刚欲离开，忽然感到扶桑木那边，传来了一丝凶煞之气。

    要不是他有圣体加持六感敏锐，恐怕还真的发现不了，于是走了过去仔细翻看，见到一枚猩红水晶头骨。

    “老爷，这是什么，似乎有些邪门。”敖芯问道。

    “这头骨形似猛兽，而且还被人祭炼，莫不是什么邪器？”敖青疑惑道。

    叶松深思片刻，道：“这是神逆的头骨。”

    敖青一脸震惊。

    在场数他活的最久，凶兽神逆有多强大他比任何人都清楚。

    “它...它的头骨怎么在这里？”

    敖芯见敖青的紧张样，不由好奇道：“你认识这东西？”

