    天庭和邪光族相继被请入白泽族，向不同的雪山飞掠而去，而令秦逸尘动容的是，这片刻间，竟然还有一艘艘战船飞来！而那些战船的到来，无不是受到了白泽族的迎接，迎接之人，也皆是实力不凡的帝君巨擎。

    而他们立在风雪中，遭受的境况无不是被无视，更让秦逸尘难以接受的是，这些被欢迎的种族，可以说，和白泽族根本不熟，乃至颇有恩怨！可是如今，他们却能堂而皇之，甚至被欢迎至极的邀请入白泽族内！倒是秦逸尘这边，有人族两大长老乃至是当代女娲，却被晾在一边！“观星兄，这究竟是怎么回事？”

    秦逸尘不能不质问！他望着白观星，眼神凝重，他想后者应该知道，他们不只是朋友，更是兄弟，他是真龙后裔，是人族！而不只是受邀而来！刚到白泽族，被遭受如此对待，甚至看得出来，那些白泽族人，对白观星的态度都极其恶劣。

    “难不成，是白泽族已经，向那些家伙屈服了？”

    然而，面对秦逸尘的目光，白观星却好似被触及到内心，阵阵躲闪，似乎不愿面对前者，更不愿意面对眼前这片白雪茫茫，被他视作家乡的星域。

    就连阙天璇都是银眉紧蹙，望了眼华靖楠：“白玲珑……这个名字，简直就是对白泽族最大的冒犯！”

    秦逸尘突然扼住白观星的肩膀，声音越发严肃：“观星兄！看着我，你难道忘了你刚才喊我什么？”

    “当初，是我拿刀逼你辅佐我，但现在，我们是朋友！”

    “而且，我们也来到了白泽族，眼前就是你的祖地，你应该告诉我，究竟发生么了什么？”

    秦逸尘的一字一句，犹如一道道晴天霹雳，令白观星再难淡定，突然间，他神臂一振，将秦逸尘扼住其肩膀的双掌震飞，对着眼前的白雪皑皑，更像是对着白沧一众离去的方向，悲怒滔天。

    “你们，根本不是我的族人！你们不配称作白泽族！”

    “吾族，没有你们这些败类！”

    这一声声嘶吼，似耗尽了白观星的所有力量，一声声震怒，在空荡的雪谷中响彻，然而，他却似无力一般，浑身抽搐，倒在秦逸尘的怀里。

    “先生……我没有这样的族人！”

    秦逸尘望着怀里这位，在巫妖道墟曾以为他是想盗取十大神族传承，不惜被一众堕入烛九阴手段之中的视作疯癫，也要和他拼命的白泽族神人。

    这个家伙，经常自诩在白泽族之中天赋绝伦，才智至少排在同辈之中前三，此刻那双充斥着才智傲气的眸中，却有泪水凝为冰晶。

    秦逸尘抬了抬手，他从未遇到过这种情况，所以令他手足无措，他的兄弟从未在他怀里哭过。

    秦逸尘此刻生不出打趣之意，因为他知道不是白观星太过软弱，而是被白雪笼罩的白泽族地，让他都感到阵阵冷意。

    足足良久过后，才见茫茫雪雾之中飞来三道身影，这一次，终于是冲秦逸尘一众飞来。

    为首的亦是一位老者，不过看起来极为沧桑，而且修为，也远不及阙天璇，甚至连帝君都未突破。

    除此之外，还有一男一女，男子脸色冷厉，身着银白长袍，手腕被缎带缠紧，似与身后的冰天雪地融为一体。

    这一男一女和白观星年龄相仿，男子似要年长几分，给秦逸尘的感觉并不弱，而且极为英武。

    这种英武是在白观星身上难以看到的，或者说在白泽族中都有些许反常，毕竟，白泽族才智通天，可是其厮杀的能力，据传说很一般。

    但是这位男子，给秦逸尘的感觉却武道激昂，才智不弱，拳锋更厉！而身旁的女子，显然要比白观星小上几岁，明眸如月牙，银发长发遮住了灵动的双耳，却难掩其秀气，一颦一笑都似钟秀灵雅，活泼端庄。

    “师兄，你回来啦！”

    少女开口，笑起来时，一双明眸更似如月牙，尽管修为并不如此强横，但却令秦逸尘感觉，少女这一笑，终于让他们感觉不再那般冰冷，泛出暖意。

    倒是老者有些古板，拽住少女的羊角，斥道：“忘了先跟谁行礼了么！”

    少女一阵挣扎，这才站稳身形，恭恭敬敬地作揖行礼：“唔……玥玥见过女娲娘娘！见过两位长老！见过诸位前辈！”

    白袍男子亦在旁拱拳，神色庄重，尊重礼仪，一举一动皆郑重而恭敬：“白浩然，参见女娲娘娘，参见两大长老！”

    老者也欲行礼，却见华靖楠摆了摆手：“三长老，无需如此，皆是一家人。”

    见到少女，华靖楠难得露出笑意：“玥玥都长这么大了。”

    那位老者却是无奈苦笑：“可惜还是个小丫头！”

    “师伯！都说了，我不是小丫头！这次祭祖大典过后，我就是白泽神人了！”

    而女娲娘娘说的也是不错，之前那些帝族，包括天庭在内，虽然迎接他们的白泽族很强，而且也很是恭敬。

    他们宛若贵客，但也只是贵客。

    迎接秦逸尘一众的虽然只有三人，却给他的感觉，似是一家人般，盼望着他们归来。

    行礼过后，白浩然和白玥玥才是联袂飞来，白玥玥更是满脸的想念，直接扑向白观星。

    “呀！师兄怎么哭了！一定是太想玥玥了！”

    见到师妹，白观星这才擦掉眼泪，急忙从秦逸尘怀里挣脱，似乎先前悲愤崩溃的不是他，在白玥玥面前，一副师兄的老气横秋。

    “什么想你了！为兄只是多年历练，刚回来……嘶，祖地太冷了，一时有些不适应！”

    “师兄撒谎！师兄一定是想我了！”

    “才没有！”

    “师兄，我听大师兄说，其他种族师兄历练归来，都会给师弟师妹带好东西，你呢？”

    “……你怎么总想着占为兄便宜！”

    “好啦好啦！上次柏寒神树结出的果子，我可没有偷吃你那一份，喏，给你留着呢！”

    白观星很快便是和白玥玥嬉闹在一起，甚至后者拿出的一枚形似柿子，却是白蓝色泽的神果，都被前者狼吞虎咽，似乎很久没有吃过了。

    

