    经过八、九天的跋山涉水，在没特意加速赶路的情况下，兰多还是如期抵达了赫克尔，此时的他无比羡慕卡特，要是有他的船的话，这点距离还不是‘嗖’的一下就到了？！

    相比于他上次来时所见到的风声鹤唳，此时的赫克尔已经完全变了个样，到处都能见到各种奇装异服打扮的冒险者，不时还能见到一辆华丽的马车飞驰而过，街上的小摊小贩也明显多了起来，无比的热闹。

    经过打听，距离布拉索家族举办的鉴赏拍卖会还有三天时间。

    所谓的鉴赏拍卖会，是由布拉索家族起头，联合东域的诸多贵族，拿出大量的已知或未知来历的古玩珍宝开始为期三天的鉴赏展览，在此期间任何鉴赏家和学者都可以前来，若是能鉴定出未知来历的物件，不但能得到奖赏，还能一举成名，堪称名利双收。

    而且期间任何人都能带着自己的宝贝前来免费鉴定，只要证明是有价值之物，皆可加入其中。

    等鉴赏展览结束后，就会举办拍卖会，只要宝物主人有意，就可直接进行拍卖。

    这次活动不但吸引了大量东域的贵族和巨商，很多平民和冒险者也纷纷带着或家传宝物、或冒险所得前来。

    以上，就是兰多看到景象的由来了。

    有这么大动静兰多也很意外，他本来还以为就是布拉索家族联合东域贵族搞一个拍卖会就完事了，没想到最后竟会变得这么热闹。

    不过这对他来说也是好事，毕竟宝贝越多他收获越大嘛。

    此时他有些犹豫还要不要去布拉索家族了，因为看现在的情况他只要混入鉴赏展览就能达成自己的目的了，在与他们有什么牵连好像也没必要。

    不过他略微思考后还是决定去了，以他人敬我一尺，我还人一丈的性子，布拉索家族花费这么大代价讨好他，兰多若是不去表示表示多少有些过意不去。

    当然，在兰多看来无非是牵扯到碧水王室和布拉索家族的纷争之中，这种小事他还应付的来。

    来到门庭若市的布拉索家族大门前，他还没开口就听见有人喊道：“兰多大人，真是是您？！”

    兰多定睛一看，正是上次他来时见过的那名守卫。

    守卫说道：“少爷和老爷等您多日了，天天念叨让我多长眼，我这可算把您给盼来了。跟我来，我这就带您去见老爷。”

    兰多点点头，跟着守卫直接进入。

    “看来这段时间布拉索家族很热闹啊。”兰多随意的问道。

    “那可不，现在家族里头不但有很多身份尊贵的贵族老爷，还有很多知名学者呢。”守卫一副与有荣焉的样子。

    等来到内院，守卫点头哈腰的对一个管事模样的人说了两句，随即对兰多说道：“兰多大人，再往里就不是我能进入的了，您跟着这位管事走就好了。”

    “兰多大人，老爷早就交代好了，您跟我来吧。”管事恭敬的说道。

    兰多再次点点头。

    再次来到上次见面的那个大厅，乌穆特已经等在大厅门口了。

    “兰多大人，欢迎您的到来。”

    略微寒暄了几句，乌穆特就进入正题说道：“兰多先生，还有三天就是鉴赏展览的时间了，您说对历史和古物与珍宝比较感兴趣，所以我们在准备了大量的宝物之外，还特意邀请了诸多学者前来进行解析、鉴赏，希望您能满意。”

    兰多这才想起当时确实是说对历史感兴趣，他当时也是为了打掩护随意说的，没想到这个乌穆特还挺会来事儿啊，这让他很满意。

    见兰多满意点头，乌穆特也很高兴，毕竟为了这次事件，他可是花了不少心思的。

    在聊了一会后，兰多就以要休息为由结束谈话，不过这次对于乌穆特的再三挽留到是没有拒绝，直接在布拉索家族留宿了。

    兰多被带到一间偏僻安静的房间，外面是一个独立小院，中心有个凉亭，凉亭边上还有一个小池塘和几棵叫不出名字的树，此时树上开满一种粉色花朵，散发出迷人的香气，池塘中还有一些观赏用的鱼，也都很漂亮。

    进入房间，其中到也不算奢华，反而给人一种暖色调居家的感觉。

    “大人可还满意？！若是有其他需要还请说明。”带路的管事恭敬的问道。

    “可以，这里很不错。”兰多很满意这里的环境。

    “既如此，大人好好休息吧，外面有仆人守候，若大人有什么需要只需知会一声即可，那小人就先告辞了。”管事说完就转身离开了。

    兰多等管事离开，并没有直接开始休息，而是拿出扫描仪（万能的扫描仪(?ω?)），经过简单的调整后开始扫描整个房间，包括外面的小院也没有放过。

    “资料收集中……”

    “收集完毕……”

    “分析中……”

    “分析完毕……”

    “空气成分……正常，监控设备……无，元素波动……无，奥术残留……无……”

    经过一连串的分析后，兰多点点头，看来布拉索家族没有做傻事。

    照例将监控防护设备插满后，兰多才晃晃有些疲惫的脑袋，将自己丢在柔软的大床上开始呼呼大睡起来。

    …………

    此时的大厅中就只剩下乌穆特和刚刚赶来的梅塔鲁两人。

    乌穆特捧着一杯热茶缓缓喝着。

    梅塔鲁在一旁汇报现在的情况：“碧水王室那边军队的调动越来越频繁了，而且暗子传来情报，还有神秘队伍调动的迹象；东域的贵族这边，我们到是得到不少口头承诺，但战争一旦爆发，这些承诺有多少可信就难说了……”

    见自家儿子对此有些悲观，乌穆特无所谓的笑了笑说道：“放心吧，儿子，我们布拉索家族所担心的从来只有四王传承，以前碧水王室力量强大，我们自然需要隐忍，现在他们的王之传承者都被那位兰多先生杀了，最后的崛起希望已然断绝，此消彼长下，已经没什么好担心的了，至于东域的那些贵族？呵！不过是一群障眼之物罢了，他们从来都不是关键！”

