    岚珂城。

    茶楼之中，厉氏十五叔与厉寒歌都停下了手中的茶盏，正一眨不眨的盯着面前的赤焰油灯。

    这是裴凌的魂灯。

    赤色的火焰，与裴凌的魂魄息息相关，能够直观的反应出本尊的现状。

    就在刚才，这簇平稳燃烧的火焰，倏忽一跳，凭空暴涨了半尺之后，熊熊燃烧！

    这意味着裴凌的情况，非常好！

    但没过多久，毫无征兆的，魂火急剧缩小，竟仅豆大，望去仿佛奄奄一息。

    看到这一幕之后，厉氏十五叔跟厉寒歌都是精神一振。

    “他找到‘法’了！”厉氏十五叔脱口而出，神色之中微露诧异。

    裴凌此刻的魂火极为微弱，但只要没有熄灭，便说明对方没死。

    而魂火变化如此之大，除却忽然遭遇了重创之外，便只有一个可能：对方寻找到了此行的目的，“法”！

    不过，在场的两人，都不觉得裴凌的魂火突兀衰微，是受到了重创。

    毕竟以他们对蓬瀛观凶险程度的了解，作为外门大比魁首，天道筑基，裴凌入内之后，危险不能说没有，但此子其他手段不说，单单是【血鬼遁法】，就足以在大部分无法力敌的危机关头逃生。

    不太可能出现被瞬间重伤的情况。

    退一步来讲，就算真的遭受了暴击，以至于气息瞬间跌落凡人，那样的话，诡异可不会对裴凌留手。

    他的魂火，也不会在衰微之后继续保持稳定，必定进一步的衰落下去，直到熄灭。

    “似这等诡异之地，虽然不知道其具体形成的因果。”厉寒歌凝视着赤色火焰，若有所思的说道，“但每每出现之后，不多时，便能聚集大量混乱的‘法’，这种混乱之‘法’最是凶险，然而凶险之后，便是大机缘！”

    “他现在既然已经寻觅到了一条‘法’，接下来，便是这场机缘最艰难的地方……”

    “带着‘法’逃出蓬瀛观！”

    说到此处，厉寒歌微微眯眼，“不过，他得到的这条‘法’，很强！”

    “竟然将他的修为都压制的一干二净。”

    “区区凡人之身，想要从那道观之中全身而退，恐怕，很难。”

    本来筑基期的修士，贸然与“法”接触，一身修为实力，肯定会受到“法”的压制，跌落一两个小境界，都是很正常的情况。

    只不过，眼下裴凌的修为竟然一下子跌落到了凡人的程度。

    显然，对方寻到的那条“法”，非同一般！

    这却未必是好事。

    毕竟“法”再好，若是出不了蓬瀛观，反而赔上自己的性命，终究是得不偿失。

    厉氏十五叔哂笑了下，旋即说道：“这蓬瀛观的诡异，毕竟已然接近消散。他如今处境虽然肯定不好，却也未必没有机会。”

    两人说着，目光继续落在魂火之上，不想错过任何的变化。

    很快，魂火悄没声息的壮大了一分。

    嗯？

    厉氏十五叔与厉寒歌对望一眼，都皱起眉。

    裴凌的修为恢复了一点？

    但这可不是什么好事！

    筑基修士是炼化不了“法”的，这种现象，只能说明，裴凌找到的那条“法”，正在变弱！

    没过多久，他们就眼睁睁的看着裴凌的魂火，再次壮大！

    短短片刻之内，竟然从凡人直升练气，最终恢复到了筑基中期。

    两人一时间面面相觑，都想不出来这到底是什么缘故？

    厉寒歌定了定神，说道：“他的‘法’变弱了……但这样也好，至少他活着出来的可能性更大了。”

    厉氏十五叔眼中有些遗憾。

    虽然厉氏已经决定，只要裴凌能够活着离开蓬瀛观，不管他是否得到“法”，都算他过关。

    如今裴凌已经得到了“法”，哪怕这条“法”不知道出于什么原因开始急剧衰弱，但总也是超过了预期。但人心难免得陇望蜀，他还是希望裴凌能够尽可能的取得一条更强一点的“法”。

    这样的话，厉氏的下注，也更有把握。

    在心里叹口气，压下些许杂念，厉氏十五叔召出一道水镜，照出了蓬瀛观的大门。

    接下来，两人一边观察裴凌的魂灯，一边注视着水镜中的景象。

    等到大半夜的时候，终于看到蓬瀛观的大门被人从里面一脚踢开，裴凌扛着一具血衣女尸，从中大步走出！

    两人见状，不由面露微笑，旋即微微点头。

    这裴凌不愧是此届外门大比的魁首，且是天道筑基，非但成功通过了他们九阿厉氏的考验，而且还超出期望的获得了一条“法”！

    他们心中暗赞一番，正要开始下一步，但很快，两人的目光，便被对方扛着的那具女尸吸引。

    “这是……什么东西？”厉寒歌黛眉微蹙，不太确定的问道。

    蓬瀛观这诡异出现之后，一直都在厉氏的眼皮底下。

    可以说，这座古怪的道观里面有些什么危险，厉氏哪怕没有了如指掌，却也能如数家珍。

    但……

    根本没有这具红衣女尸！

    最关键的是，观中诡异，根本无法离开半步！

    这具女尸，竟然能够被裴凌带出道观大门！而且出了大门之后，也未曾消散！

    很显然，这女尸非常特殊。

    厉氏十五叔皱着眉，盯着那具女尸看了两眼，因为只是隔着水镜窥探，并非在现场亲自感受其气息，他也颇为疑惑，但见裴凌立刻盘坐在地修炼，立刻说道：“既然裴凌特意将这具女尸带出来，必然有他的用意！”

    “兴许这具女尸不一般。”

    “此事容后再议，他的实力，已经通过了我厉氏的考验。”

    “马上测试他的心性为人，看他在危难之际，会不会背叛我厉氏！”

    厉寒歌回过神来，忙道：“是！”

    旋即闭目凝神，传音给暗处的手下。

    片刻之后，她睁开眼，说道：“十五叔，驻守在附近的周氏子弟，已经收到了关于裴凌行踪的消息。”

    “天道筑基之法对周家非常重要，他们绝对不会错过这个机会！”

    “区区一个周家的分量，肯定不够！”厉氏十五叔沉声道，“再将消息透露给司鸿氏，最重要的一点是，要让他们知道，裴凌现在身边的护道者实力有限，不足为惧！”

