    很显然，薛坚老爷子也明白了他的意思，他讪讪的笑了笑，看上去多少有些失落。

    “好了，不说这些了，”沐老爷子笑了笑，“我们好久没下棋了吧？不如下一局？”

    “好。”薛坚答应下来。

    沐老爷子让佣人去拿棋盘，可就在这个时候，佣人领着一个身材高挑，高鼻深目的混血美女走了进来。

    薛坚看到她，立刻笑着说道，“雯雯，快过来！”

    南鲤看着那位混血美女，她直接惊了！

    这位不就是他们早上遇到了那位沐宇昊的女朋友，凯思林吗？

    她居然就是薛坚的孙女，薛雯雯？

    她之前还以为，是沐宇昊胆大包天，脚踩两条船，现在看来，是她想多了。

    不过，世界可真小。

    南鲤不由狐疑的看向沐瑾城。

    “看我干什么？”沐瑾城有些意外的低声问道。

    “你不认识她？”南鲤小声问道，“明明爷爷跟薛爷爷的关系那么好，而且他还带她来见过爷爷奶奶……”

    “薛爷爷是带她来见过爷爷奶奶两回，不过那两次，我正好在国外读书，并不在家。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤恍然。

    而此时，薛雯雯已经来到了几人面前，她很是不满的对薛坚说道，“爷爷，都说了多少次了，叫我凯思林，不要叫我什么雯雯，那是我的小名……”

    “你这丫头！”薛坚眼睛一瞪，“这里又没有什么外人，叫你雯雯怎么了？还不快过来叫人？”

    薛雯雯这倒没在说什么，她甜甜的开始叫人，“沐爷爷，沐奶奶……你！你们怎么会在这儿？！”

    她一脸震惊的指着南鲤，很是嫉妒的看着南鲤身上的衣服。

    果然，那件衣服真的很漂亮，但是，如果穿在她的身上，应该会更漂亮！

    “雯雯！”薛坚顿时拉下脸来，他不悦的说道，“注意你的态度！”

    “爷爷！就是这个女人，今天抢了我想买的那件衣服！”薛雯雯气的指着南鲤说道，接着，她又指向了一旁的沐瑾城，“还有他！这个男人也很可恶，一点都不知道怜香惜玉，帮着那个女人欺负我！沐爷爷沐奶奶，你们是知道我被欺负了，所以叫着两个人来，给我出气的吧？”

    “闭嘴！”薛坚的脸色更黑了几分，他带着几分无奈说道，“这位就是你沐爷爷的孙子，沐瑾城。他旁边的，就是他的妻子，南鲤。”

    “什么？！”薛雯雯很是震惊。

    “看你刚才什么态度？”薛坚拉下脸道，“还不快给他们道歉？”

    “是他们抢了我的衣服，凭什么要我道歉？！”薛雯雯顿时不服气了，“爷爷，你到底还是不是我亲爷爷了？你怎么是非不分啊你？”

    南鲤的唇角抽了抽，薛雯雯的这脾气……简直就是放大版的沐雨涵嘛！

    也得亏沐宇昊受得了。看来，沐宇昊也是个挺能隐忍的人。

    “这……”沐老夫人有些疑惑的问道，“是什么情况？”

    “沐奶奶，您是不知道，今天那个叫南鲤的故意欺负我！”薛雯雯噼里啪啦的开始告状。

