    这块地方并不算大在，也数百里的范围，但是却给朱清一种神秘莫测的感觉。

    只要身处这五行轮回之地，朱清体内的血气便会以一种惊人的度增长。

    “呼哧！”突然大地开裂，一头土元素生灵从地底钻出，一双大手突如其来的抓住了朱清的身体。

    然而在这一双手掌合拢的一瞬间，一阵金光射出，这一双巨大的手掌轰然碎裂。

    全身金光闪闪的朱清眉头紧锁，这土元素生灵碎裂的手掌竟然在迅复原。

    这五行轮回之地之中的土系天地元气无穷无尽，哪怕是将这土元素生灵打成齑粉，在无穷无尽的土系天地元气的补充之下，他也会在短时间之内复原。

    “复原？那就吃了你！”朱清咧嘴一笑，身上的金色纹路在空中组成了一只巨大的饕餮！

    饕餮吞噬天下，当《九转金身》修炼到九转境界所形成的饕餮吞噬之力更加惊人！

    当这一头金色的饕餮咬中土元素生灵的一刹那，这一头土元素生灵的身体瞬间就被吞噬！

    “啪哒！”一颗土黄色的晶石落在了地面上。

    朱清眼尖手掌一招，这一块土黄色的晶石就落在了他的手掌之中。

    这土黄色的晶石是元素晶核，五行轮回之地元素生灵的精华所在。

    朱清召唤出土魔，将这一颗元素晶核炼化吸收。

    与此同时，朱清的身体之中多出了一枚土元素符箓。

    对于突然出现在自己身体内的土元素符箓，朱清觉得很稀奇，他甚至催动血气试试这土元素符箓的反应。

    但是结果却让朱清有些无语，无论他如何用血气刺激着土元素符箓，这土元素符箓愣是一点反应都没有。

    “竟然是五行轮回之地！”天石血界之中传来了石仔惊奇的声音。

    “我进来都有一会了，你现在才现，你的反应似乎太慢了吧。”朱清撇着嘴说道。

    “滚蛋，这可是五行之地，除了渡劫之人其余人都无法进入，要不是本大爷手段颇多避开了五行轮回之地的隔绝，否则现在都不能和你说话！”石仔哼了一声。

    “既然你知道这里是什么地方，那么就给我解释一下，我体内的土元素符箓有什么用处吧。”朱清说道。

    石仔翻了翻白眼：“这是求人的态度吗，而且你还是先管好你自己吧，别死在这里了！”

    “切，就凭这些元素生灵，数量再多也奈何不了我！”朱清不屑的哼了一声。

    似乎是为了回应朱清的狂妄，五行轮回之地的大地开始震动，成千上万头土元素生灵从地底钻了出来。

    朱清差点咬到自己的舌头，他也就是说说罢了，没必要这么认真吧！

    “别管那么多，迅斩杀这些土元素生灵，积累土元素符箓！”石仔说道。

    “你还没告诉我这土元素符箓有什么用处呢！”朱清问道。

    “和你的渡劫有着千丝万缕的关系，收集的越多，你渡劫成功的几率就越高！”石仔说道。

    虽然石仔还没有说完，但是对于朱清来说知道这些就已经是足够了，既然关系到自己的渡劫，那么就要全力以赴了。

    “饕餮金纹，饕餮吞天！”朱清身后的金色饕餮身形暴涨，一口吞下了数十头土元素生灵。

    “轰！”上百头土元素生灵的攻击落在了朱清的身上，但是肉身远自身境界的朱清却毫无损，反而是这些土元素生灵的身体齐刷刷的爆裂了。

    “擒龙手！”朱清双手一抓，两头土元素生灵就被朱清抓住了身体，经过血气的炼化，这两头土元素生灵的身体融入了朱清的身体之中。

    这些土元素生灵靠攻击是杀不死的，只能是通过血气将他们炼化。

    不过这些土元素生灵可不会傻愣愣的站在那里被你炼化，一旦被他们攻击到，以一般武者的身板可承受不来。

    转眼间，朱清体内又多出了上百道土元素符箓，但是这土元素符箓的增加并没有让他觉得有什么变化。

    突然，五行轮回之地的天空一暗，一道身影出现在了天空之中！

    朱清心头一紧，天空之中传来了一股让他心悸的恐怖气息。

    “是他！”朱清视力惊人，当他看清楚那人的面孔的时候，不禁倒吸了一口冷气。

    那人感应到了朱清的目光，头一扭看向了朱清，嘴角露出了一丝笑容。

    “冤家路窄啊，在五行之地都能碰到他！”石仔撇了撇嘴。

    在深渊之中让朱清体会到圣体之威的那个人竟然也出现在了五行轮回之地！

    “张大头！”朱清瞳孔之中闪过一道精光！

    当年在深渊之中张大头以霸天体的绝对力量碾压了朱清，如果不是有金灵石猴的出现，朱清恐怕已经死在了这张大头的手中了。

    张大头对朱清的血肉有着乎寻常的渴望，当年吞食了朱清的血液之后，张大头那缺失的灵智也补全了不少，这几年之中张大头的灵智和常人没什么两样。

    由于灵智的补全，张大头已经能够修炼神通，配合霸天体那碾压一切的力量，现在的张大头已经是今非昔比了。

    当年的张大头和朱清一样是初入劫境的修为，但是张大头却碾压了他。

    如今张大头和朱清也同样是风火大劫的修为，朱清还会败给张大头吗？

    天下间排名第三的霸天体本来就足以碾压一切，朱清虽然也是圣体，但是圣体的力量根本就不及霸天体！

    “你的血肉我可是想念的很，吃了你，我的霸天体便会成为最强的圣体！”张大头的身体缓缓落下！

    张大头落地的瞬间，周围的土元素生灵全都湮灭，散逸的土系天地元气全都融入了张大头的身体之中。

    张大头深吸了一口气：“不愧是传说之中的五行轮回之地，这里的天地元气果然无比的精纯！”

    “不过这些都无所谓，只要吃了你，一切都值了！”张大头缓缓走向了朱清，靠近他周身一丈的土元素生灵全都崩碎，这是霸天体碾压一切的力量！

    朱清脸色铁青，天下第三的霸天体实在是太可怕了，仅仅是圣体释放出来的威压就足以碾压一切！

    “我没想到，连你这种废物都有资格进入五行轮回之地，不过这样也好，你在这里你是跑不掉的！”张大头哈哈笑了起来。

    “废物？”如果我是废物的话，你不也是废物！”朱清冷冷一笑。

    “跪下废物！”张大头一步跨出，恐怖的威压从天而降，宛若一方界域降临！

    朱清身体一沉，但是被金灵石猴训练了两百年的朱清，如果连这点威压都承受不来的话，那他干脆就买一块豆腐撞死算了。

    “这就是霸天的力量，这就是碾压一切的霸天体的力量，不过如此！”朱清手掌一挥，那恐怖的威压顷刻之间消散！

    “哦？当年的废物也算是有点长进了，不过毕竟是圣体，如果你太垃圾的话，我吃掉你也觉得有些恶心！”张大头冷冷一笑。

    张大头的手掌往下一按，朱清的身体猛的一沉，浩瀚的力量压在了他的身上！

    “铿锵！”突然一道剑光闪过斩在了张大头的肩膀上！

    火星四溅，拔剑的剑刃竟然出现了一道豁口！

    “废物的剑也是废物，想到伤到我，你还嫩了点！”张大头一拳砸向了朱清。

    本以为已经被他镇压的朱清，竟然也一拳砸了过来！

    在短暂的愣神之后，张大头不屑的笑了起来，区区垃圾圣体竟然也敢和他硬碰硬？

    霸天体虽然排名第三，但是论肉身的强度和力量甚至要比第二的永生圣体还要强，哪怕是武仙圣体也未必能够在这一方面胜过他！

    区区垃圾圣体，除了血肉一无是处的圣体，竟然敢和自己硬碰硬，这是在找死！

    “你找死，那我就成全你，一拳将你打爆，但是你的身体里的每一滴血我都会吞进肚子里！”张大头狞笑着说道。

    “轰！”靠近朱清和张大头的土元素生灵在这一击之中彻底化为了齑粉，竟然无法复原，天空之中漂浮着上百张土元素符箓。

    “霸天体，不过如此！”朱清的身上金光涌动，断裂的手掌正在以肉眼可见的度复原。

    张大头眼中闪过一丝骇人的光芒，朱清竟然挡住了他的一拳，一个垃圾竟然也能将肉身淬炼到这个程度？

    “砰！”朱清的一拳砸在了张大头的胸口！

    碾压一切的霸天体，竟然在这一拳之下后退了两步！

    只有霸天体碾压一切的份，什么时候被击退！

    如果他还是当年的张大头或许他不会有什么反应，但是在吞食了朱清的血肉之后，张大头灵智得到补全，霸天体的骄傲已经深深的印入了他的骨髓之中，他绝对不允许有任何人任何东西来践踏他的这一份骄傲，绝对不允许！

    昔日这个败在自己手下的垃圾竟然先自己一步进入了五行轮回之地，而且还拥有了足以抗衡霸天体的力量！

    虽然这一股力量在张大头看来不堪一击，但是既然敢冒犯自己，那么就要做好承受自己怒火的准备！

