    “我的铜甲尸呀！”

    一声凄厉的喊叫，一个穿着竹甲脸色乌青的半老头子突然出现在了中殿。

    “叮，系统任务，击败尸甲宗尸全，奖励后天顶级丹药洗髓丹、易经丹、煅骨丹和气血丹各一颗，奖励后天功法《通臂拳》。”

    尸甲宗，这名字一听就是炼尸的。

    这时候九叔等人也都走了出来。

    任发一看这穿着竹甲的人，楞道：“你不是那个风水先生么？”

    尸全冷声道：“什么风水先生，我乃尸甲宗弟子，你爹本来要被我养二十年成为我的第一具铜甲尸，我明明白白跟你说等我来再迁棺，没想到竟然被这个茅山道士破坏了，真是人算不如天算！”

    王宗这才听明白了，怪不得《僵尸先生》里面关于风水先生这条线没有说清楚，感情也有伏笔呀。

    九叔改学茅山术确实不到二十年，所以这尸全没有预料到也正常。

    任发听尸全这么一说，恨的牙痒痒的，骂道：“你个贼子，让我爹变成如此模样！”

    尸全被任发骂也不在意，嘴里呼啸一声，突然就从前院蹦进来十几具僵尸。

    “呵呵，坏了我的好事，今天让你们都变成僵尸！”

    九叔蹙眉道：“这些都不是普通僵尸，要小心！”

    王宗将铜剑抛给李妙青，“师父，你护着任老爷婷婷他们在里面，外面我应付。”

    李妙青从王宗眼里看出满满的自信，知道这时候任发和任婷婷就是两个累赘，也不废话护着任发和任婷婷进殿了。

    尸全摇动铃铛：“杀！”

    十几个僵尸突然就往中殿跳了过来，而九叔与文才一人一个桃木剑，倒是将这些僵尸挡住了。

    但符篆贴在僵尸额头，仅仅是让这些铁甲尸稍微停顿了一下，等符篆发黑后就又能行动了。

    本来八卦镜也可以用的，但刚刚借了始祖的神力，这会正在冷却不能用，得亏九叔练过武术，可以一个个将这些僵尸们踹出去。

    至于王宗，他在铁甲尸杀来的时候就行动了。

    脚下飞快，以八卦身法避开几个铁甲尸后终于杀到了尸全跟前。

    王宗一个崩拳杀出的时候，对手一个通背拳里的硬撑拳也击打了过来。

    王宗眼睛一缩，对方身手同样很快，怕也是个暗劲高手！

    但这时候不能躲了，王宗与尸全同时击中了对方。

    砰砰两声，双方同时倒退三步。

    对方果然是暗劲高手，王宗刚刚可是同时用出了铁布衫才防住了尸全暗劲，但他拳头击中对方的时候也感觉对方身体很硬。

    “小子，没想到年纪轻轻就是暗劲高手，得亏我引僵尸气入体，否则还真防不住你。”

    怪不得，自己有铁布衫，对方有僵尸气，之所以没有变成僵尸，肯定有对方独特的法门。

    “再来！”

    除了铁布衫，王宗还会六种拳术，不信拼不过他。

    很快两人又撞到了一起，砰砰砰就开始开干，渐渐的王宗是越打越兴奋。

    同样作为暗劲高手，与李妙青对打时他不敢放开手脚，但对于这尸全他各种狠招全都打了出来。

    而尸全越打越心惊，他本以为王宗就是八极拳，可没想到打着打着梅花螳螂拳、八卦掌、形意拳、谭腿和洪拳都用了出来，打的还非常狠。

    王宗慢慢发现尸全已经跟不上自己的招数了，所以他开始精准打击，格挡的同时只照准尸全的膻中穴击打。

    第一次击中还是很硬没有打透，第二三四次还是一样，但到了第五次时突然发现自己的暗劲打入了一点点。

    看来这招有用呀！

    尸全中招后心里咯噔了一下，再中两三次自己这护身僵尸气就要被破了呀！

    不敢再与王宗对招，慌忙招了五六个铁甲尸过来攻击王宗，九叔那边压力大减。

    王宗被铁甲尸缠住，虽然可以一个个击倒这些铁甲尸，但也没有机会再对尸全下手。

    “谁敢在一眉观作乱！”

    一个略微带有滑稽的声音传来，王宗一看，四目道长摇了个铃铛来了。

    得，四目道长怎么样都得出现呀。

    九叔遥遥看见，喊道：“四目你来的正好，快来帮忙！”

    四目很自信地回道：“有我在，全搞定！”

    一摇铃铛，手成剑指虚空画符往院子里一指，一群僵尸就崩了出来，与院子里铁甲尸杀做一团。

    但铁甲尸是尸甲宗专门练过的，比这些普通僵尸强多了，普通僵尸被铁甲尸压制的东倒西歪。

    不过即便如此，王宗也被解了围。

    连环十字腿踢开护着尸全的两个铁甲尸后，王宗终于与尸全对上了。

    尸全在四目来的时候就想走了，但又想带走铁甲尸就耽误了功夫，而现在被王宗纠缠，想逃也逃不了。

    没有任何干扰，王宗砰砰砰就是硬打。

    很快在尸全的恐惧目光中，王宗第六次打中他的膻中穴。

    噗的一声，一种漏气声响起。

    尸全胸口膻中穴开始冒出一阵阵黑气，这护身僵尸气终于被破了。

    没什么说的，王宗不顾僵尸气，一个双锤贯耳直接将尸全打的七窍流血，直接死翘翘了。

    “叮，击败尸甲宗尸全任务完成，获得后天顶级丹药洗髓丹、易经丹、煅骨丹和气血丹各一颗，获得后天功法《通臂拳》。”

    没了尸全的指挥，剩下的铁甲尸开始乱转，九叔捡起来尸全掉落的铃铛轻易控制了这群铁甲尸。

    一场大战终于结束了。

    王宗突然感觉心劲一散，一种深深的疲倦感袭来，直接晕了过去。

    直到第二天日上三竿王宗才从床上醒来，一看一边李妙青趴在床边，而任婷婷也半倚靠在椅背上，两个都是在打瞌睡。

    估计两个女人都是守了自己一夜，王宗也不好打扰，悄悄下地出去了。

    正殿里九叔与四目正在说话，看王宗进来，四目眼睛一亮，忙过来拉着王宗的手说道：“王宗呀，我知道你强，没想到你这么强，以后你我爷俩联手做买卖，绝对赚大钱。”

    四目的买卖无非就是赶尸呗，这能赚多少钱？

    “好说好说。”

    王宗敷衍了一下，四目就高兴了，他赶尸经常遇到些乱七八糟的事情，有王宗这高手护卫，能省心不少。

    “对了，我现在气血浑厚精力充沛，怎么就晕了过去？”

    王宗确实很疑惑，自己气血浑厚，打一架再累也不应该晕过去呀。

    九叔解释道：“你呀，太过拼命，那尸甲宗弟子僵尸气被你吸了几口，尸毒感染，得亏你底子好，喝一碗糯米水就解毒了，要是一般人怎么也要病十天半个月的。”

    原来如此呀。

    与九叔四目说了一会话，王宗就在一眉观开始打拳。

    明显感觉拳法比之前精深不少！

    王宗瞬间明了，武术本来就是用来搏斗的，只有在厮杀之间才能进步最快。

    自己之所以所有武功的熟练度最多到炉火纯青就是这个原因，要想进步就要多去会会各路高手呀。

    现在加上通背拳，现在已经八门后天功法，离二十四门还差十六门，也得出去转转了。

    但这事怎么跟李妙青说？

