    第487章这么冷血无情

    “秦烟，妈真的生病了。”秦瑶咬着唇，看着身前面无表情的少女，哪怕心里恨极了，却也不得不低下头，低声的说着，“你去医院看看她吧。医生说妈是因为压力太大，受到的打击太大，才会忽然病倒的。”

    “秦氏股价暴跌，对她造成的打击太大了。”秦瑶一边说，一边留意着秦烟脸上的神情，“她现在已经病倒了，还在为秦氏的事情操心。要是有人能帮助秦氏度过这次的难关，她的病说不定很快就能好起来。”

    秦烟耐心挺好的听她说完，脸上没什么表情。

    “哦，你说完了？”

    她这样的态度让秦瑶愣了下。

    秦烟勾了下唇，笑意却没到眼里，笑得挺讽刺的：“我和秦家都断绝关系了。秦家如何，秦家人如何，与我何干？”

    秦瑶又是一愣：“秦烟，你……”

    她没想到秦烟竟然这么冷血无情。

    唐曼可是她的亲生母亲。

    听到自己的亲生母亲病了，有可能还病得很严重，居然无动于衷。

    “没错，烟姐已经跟你们秦家断绝关系了。以后，你们秦家的人不要再来烦她了！”陆小棠本来就不喜欢秦瑶，在知道秦瑶竟然占了秦烟的位置，还到处放话秦烟是秦家的养女后，对秦瑶就更是厌恶了。

    怎么会有这么不要脸的人！

    “烟姐，我们走，不要理她！”陆小棠对着秦瑶狠狠翻了个白眼后，挽着秦烟从她身旁走了过去。

    秦瑶立在原地，脸色很难看。

    *

    秦烟走进教室，见Miss周竟然坐在讲台上。

    今天上午第一节课，也不是Miss周的。

    而且现在是早读时间，Miss周坐教室里干什么？

    “秦烟，你来了。”Miss周一看到她，就站了起来，快步走到了她身前，抓着她的一只手，将她往教室外面带，“走走走，去我办公室。”

    秦烟一脸莫名的跟着她走了出去：“周老师，什么事？”

    十分钟后。

    秦烟看着Miss周从抽屉里抽出了几张试卷，她挺宝贝的将那几张试卷轻轻放到桌上，然后拿出一支笔，递给了秦烟：“秦烟，今天上午有英语测试，选出去参加英语联赛的选手。”

    “虽说现在才给你补习是晚了点，但是亡羊补牢也为时不晚，能学一点是一点。”Miss周神色认真的看着她，“这几张试卷上的题目涉及面很广，你要是能把这上面的题都做会了，对接下来的测试帮助是很大的。”

    “周老师也没想过要你去拿什么奖，这也不现实。只要你能代表F班去参加考试，对F班来说也是一种荣誉了。”

    秦烟是F班第一个报名参加英语比赛的学生。

    Miss周对她有期望，但也真的没想过要秦烟去拿什么奖。

    因为不现实。

    就是一中英语最好的那几个学生，运气好，也才能拿个第三名。

    基本上，前三的名次都是外国语学校包揽的。

    秦烟能代表F班，代表一中去参赛，Miss周就已经心满意足了。

    秦烟半眯着眸子，看了眼Miss周拿出来的卷子和递过来的钢笔，扯着唇角意味不明的笑了下。

    (本章完)

