    林书青正想说点什么，表达自己在这个家才是最幸福的，又瞥见楚知云笑的满脸羡慕的模样，许是有着类似的经历，她有点感同身受。

    略略想了想，她说道，“我觉得我才是最让人羡慕的那一个呢，有阿妈，有大伯娘，有阿姐，有子墨子明，现在又有了楚姨，我简直不要太幸福哦！”

    张月华动容的点点头，“我这些天啊，真的许久没有这么高兴过了。自打知云来了，我就好像回到了从前，回到了以前还在娘家的时候，跟自己的姐姐还很亲密无间的时候。有时候我就在想啊，如果知云是我的亲姐姐，那该有多好啊！”

    她不笨，她听得出书青话里的意思，知道她是担心楚知云听了那些话，会把自己当外人一样摘出去，所以要努力把她扯进来，让她觉得自己是这个家的一份子。

    她说的这些也是真心实意的，她挺喜欢楚知云的，同样是在农村生活的，楚知云就是比她们要有气质，样貌也要好一些，也比她们要有文化，她见过楚知云写字，那隽秀的字让她羡慕的不行，她自己写字自认为跟鬼画符没多大区别。

    不过，提到姐姐，张月华心中多少还是有些感伤的，从前是姐姐张月华待他们不好，尽知道占他们便宜，等他们家日子不好了，又常常来催债，跟催命似的，更过分的是她居然敢打阿紫的主意！

    但是吧，最后却是他们把她送进了监狱里，她作为妹妹，怎么也没办法做到问心无愧，到底还是念着姐妹情谊的，总想着等姐姐出来，一定要好好的劝导她，重新做回好姐妹，一起往前走。

    “那还等啥啊？知云就在这儿，你干脆直接叫知云一声姐姐不就成了？”范玉兰还当是什么事儿，这还不简单？

    “玉兰姐！”张月华说道，“那这不还得问知云的意思么？这种事情，哪能说成就成的？”

    她是希望如此的，这样楚知云应该就能心安理得的在这里过活了，应该不会觉得自己是个外人，做什么都觉得不好意思。

    范玉兰看向楚知云，“知云，你咋说？”

    “我……”楚知云怎么也没想到，就聊了几句……这就多了一个妹妹了？她倒不是不愿意，这家人都很好，比她以前遇到过的许多人都要好太多了，如果能一直跟他们生活在一起，想来是件极其幸福的事儿。

    但……她何德何能呢？她这一生，经历过黑暗，经历过困苦，也尝过温暖，却没有做过什么值得说的事，对于林家，她只有欠，也不知道自己能不能把他们对自己的好都一一报答。

    林子明这会儿洗完澡了，突然窜了出来，“咦，楚姨成了阿妈的姐姐，那楚姨不就是我亲姨了么？好耶！楚姨，你快点做我阿妈的姐姐吧！”

    这时，顾青跟林紫也谈的差不多了，见时间也不早了，便打了声招呼离开了。

    林子墨也走进了堂屋，“楚姨，你就答应了吧。”

    林书青说道，“楚姨，我妈人可好啦，你跟我妈做姐妹，绝对不会吃亏！”

    楚知云笑了，“书青你这孩子……瞧你说的，要吃亏也是月华吃亏啊，你们看看我，一穷二白的，什么也没有，我还没吃什么亏？”

    “楚姨，那你可要想好了啊，我妈向来都是自己吃亏的多，你要是愿意，就让我妈喊你一声姐姐，你要是不愿意，我们也还是一样叫你楚姨的。”林紫微笑着道，“不过啊，我妈这个人还挺轴的，你现在不答应，你可要做好心理准备了，她随时都还会再提这事，直到你答应为止。”

    楚知云轻叹了一口气，“我是怕你们吃亏，就我现在这样，怕也只是会拖累人了。”

    张月华说道，“知云，你这话不对。你这叫……叫……妄自菲薄，对，就叫妄自菲薄！这个词还是阿紫教过我的，说的就是你。你比我厉害多了，在食品厂，你做什么事上手都很快，干活利索，写字也好看，你都不知道食品厂里的多少人羡慕你呢！

    大家都想像你一样，有气质，有文化，还懂干活。在家里也是一样的，就说辅导子墨子明写作业，我呢没本事辅导，反而让子墨他们来教我，你就不一样了，你辅导他们做功课可厉害了！你都这样了，还说自己是拖累，那我算啥呀？”

    她想留下楚知云，不仅是觉得楚知云无依无靠的没地方去，还因为她真的决定楚知云有这么好，是个值得相交的人，而且也不知道是不是随着年龄的增长，她越发的喜欢家里多点人、热闹些，这样瞧着才开心。

    楚知云到来的这些日子，她觉得自己轻松了许多，食品厂也好，家里也好，楚知云真的帮了很多，做的也比她好。

    林子明不知何时溜到了楚知云的旁边，扯着她的衣袖道，“楚姨，你真的不想答应吗？你是觉得子明不够听话、不够可爱吗？”

    “子明，过来。”林紫向小弟伸出了手，等弟弟过来了，才接着道，“其实吧，怎么称呼都无所谓的，反正楚姨就是楚姨，阿妈跟楚姨不以姐妹相称，感情却好的跟姐妹一样，所以也没有什么分别的，也不用特地认个姐妹什么的，现在也挺好的。”

    林紫是觉得，如果都一味的让楚知云认母亲张月华做妹妹，虽然本意是好的，可难免有强人所难之嫌。

    再者，认姐妹不过是虚名罢了，认不认都是一样的，好的感情假不了，不好的感情再亲也会散。

    张月华感慨道，“阿紫说的对，有些人姐姐妹妹的叫的亲热，还有的是亲姐妹呢，最后还不如一个陌生人。那就这样吧，这样也挺好，也不会影响大家的关系。”

    她说这些的时候，脑海里想到的都是自己的姐姐张月红，想起她们年少时有多好，亦想起她们后来的关系有多糟。

    人与人之间的关系，大抵是不能按照称呼来判定的。

