 张玄在北乡城连绕几圈，发现那些人依旧跟在身后。

    张玄走到一处偏僻之地，没有多少人烟，随后站立等待，几十秒后，牛爷所带的人，再次出现在张玄的视线当中。

    见张玄不动，牛爷走了过来。

    “张忆清？”

牛爷很大方的走到张玄面前，目光不停的在张玄身上打量着。

    张玄微微一笑，“牛爷？”

    “不错。”

牛爷点了点头，“你比我想象当中要大胆，或者说狂妄，我本以为，你会带着我们绕到学院的范围内，找寻庇护。”

    在牛爷说话间，他所带的人，将张玄团团围住。

    牛爷带的人不多，总共十五人，但每一个，都是精兵强将，毕竟，在牛爷的猜测中，张玄有着赋神后期的实力，敢来对付赋神后期的，怎么可能是弱者？

    “奇怪。”

张玄一脸疑惑的看着牛爷。

    “怎么？

我说话有什么问题么？”

牛爷站在张玄身前，没有一点点的防护动作，显得非常自信。

    张玄满脸认真的点了点头，“是有问题啊，我为什么要找庇护？”

    牛爷一笑，“不怕我杀你？”

    张玄摇了摇头，答道：“不怕。”

    “为什么？”

这次轮到牛爷露出疑惑的神色。

    “因为你杀不掉我。”

张玄扫视一圈，“十五人，两个赋神后期，其余全是赋神初期和中期，这些人，应该是你手下最强实力了吧，仅凭他们，杀不掉我。”

    张玄说话的时候，完全没有任何的情绪波动，就像是在说一件平常到不能再平常的事情一般。

    那些围住张玄的高手，听闻这话，全部都露出气愤的神色。

    牛爷暗中比划了一个手势，示意其余的人不要妄动，站得越高，看的也就越多，牛爷站在北乡城顶尖的位置，自然很清楚，这世界上，有太多的过江龙，这些人不好轻易招惹，比如眼前这个，他能一眼看出自己所带之人的实力，并且，看他脸上的那份自信，并非强装出来，这种人，牛爷最近不想招惹。

    如果说放在以往，牛爷还会想办法将这个不给自己面子的人除掉，但这两天，一个突然出现的光明岛，让牛爷感到了些许危机，他并不是特别想找麻烦，如果是别的小事，牛爷甚至会卖个面子，但现在关乎到伊宝喻，这个女人，是牛爷必须要解决的。

    牛爷沉默数分钟。

    在牛爷沉默的这个过程当中，张玄一直都盯着牛爷，没有说话。

    “哈哈哈！”

牛爷突然放声大笑了起来，“好，我喜欢自信的年轻人，就跟我年轻时候一样，有意思，不如找个地方，坐下来聊聊？”

    张玄笑了笑，“聊聊免了，我们的年龄差距太大，聊不到一块去，说正事吧，你想让我不管那个女星？”

    牛爷被张玄在这么多人面前拒绝，拂了面子，脸色有些不好看，有些微怒，不管旋即脸色又变了回来，“好，直来直去，我喜欢！那我就明说了，那个女人，知道点不该知道的东西，我要她死。”

    “哦。”

张玄歪头，一脸好奇的看着牛爷，“所以呢？”

    牛爷深吸一口气，他强忍着心中的怒意，继续道：“所以，我希望你不要插手这件事。”

    张玄耸了耸肩，“牛爷是吧，你是脑子有问题，还是眼睛瞎了，嗯？”

    张玄这一句话，让牛爷一直忍耐的怒意突然爆发出来，他一张老脸顿时阴沉下去，“你什么意思？”

    “我的意思很简单啊，我插手这件事？

什么叫我插手？

你的人强闯我房门，被我撵走后，你又派了二十六名刀手要取我性命，从头到尾，我连家门都没出过，你说我插手？

我问你，你不是脑子有问题是什么？”

    “小子，你！”

牛爷拳头一捏，一层气芒从牛爷身上震开，那些牛爷带来的人，作势就要动手。

    已经在暴怒边缘的牛爷深吸一口气，拦住手下人，沉声道：“好，既然你不插手，那事情就好办了，这次的事，算我承你一个人情，我们走！”

    牛爷转身，一挥手带着众人离开，若非最近有那新起势力光明岛的压力，牛爷发誓，自己必定要跟眼前这人死拼，可光明岛给自己的压力实在是太大了，传说那组织有个至尊，还不知是真是假，如果是真，那么自己在北乡城这一人之下的地位，可就难保了。

    “慢着。”

张玄突然出声，叫住准备离开的牛爷。

    “怎么？”

牛爷转头，他的语气当中，已经越发的没有耐心了。

    张玄微微一笑，“你派人闯进我的家，这件事就算了？

怎么也得留下点东西吧。”

    牛爷紧紧捏拳，“留东西？

你想要什么？”

    “简单。”

张玄身形猛然闪动，下一秒，牛爷身旁两人倒在了地上，尸首分离，这两个人，距离牛爷最近。

    紧接着，张玄的身形再次出现在原地，“留下两条命就好了。”

    牛爷看着自己身旁倒下的两人，心里很明白，这个人，是在向自己示威，他杀距离自己最近的两人，就是想告诉自己，如果他愿意，想杀谁都行，也包括自己。

    牛爷深吸一口气，面前这个人的狂妄程度，超乎了他的想象，他不想惹事，但不代表那个人不想。

    如果，都被人这么骑在头上还能忍的话，那么，牛爷，也就不是牛爷了。

    张玄双手插兜，站在那里，他要做的，就是狂妄！要多狂，有多狂！否则，光靠光明岛这个称呼造势，想要起大势，很难很难！    “小子，你是真的想跟我过不去了？”

牛爷面色阴沉的仿佛能滴出水来。

    张玄耸肩，“怎么，难不成，这北乡城，只能你牛爷想杀谁就杀谁？

你的人，两次闯入我家门，你说算了，这事就算了？”

    “说吧，你想怎么样！”

牛爷的身体已经因为愤怒而开始颤抖。

    “我想做的事已经做了。”

张玄转身，大步离开，声音传来，“取你手下两颗脑袋，是算你的人两次闯入我家，接下来，想怎么玩，就看牛爷你咯。”

    牛爷面容狠厉，牙齿咬得咯咯作响，“找死的东西！”

 