    “轰~”

    如同碎石的血肉飞洒而出。

    又一枪射出。

    窟窿变得更大，更深，褐色的血液喷涌而出。

    巨人因为痛苦，发出沉闷的声音，他从来没有想过自己会死在一只虫子手上。

    这是侮辱。

    紧接着，巨人的身体如同地震一般摇晃起来，似乎是想要挣扎着站起来, 但他的力量已经带不起巨大的身躯。

    “庞大的身躯是力量，同样也是一种负担。”

    苏长幸轻描淡写地说道，同时，扣动扳机再开出一枪。

    巨人的震动戛然而止，大量褐色的血液激射而出，眼神逐渐变得灰暗。

    一个传奇生命即将归于尘埃。

    苏长幸从来都没有想过他可以杀死这种传说中的生命，即使对方躺着让他杀，这也是无法想象的事情。

    “轰~”

    第四枪。

    子弹完全打入巨人的脑子, 巨大的身躯轰然倒在地上。

    积分疯狂上涨直至十五万。

    钟绝庆看到苏长幸从巨人的尸体上跳下来，笑着说道：

    “我觉得你应该被末日游戏赋予一个称号，巨人猎手。”

    苏长幸点点头，调侃道：“或许应该叫半死巨人猎手。”

    “狼牙”叠加上凝心威力达到了难以想象的地步，就算是这样的巨人，只要命中要害，他也有机会四枪将其处决。

    当然，如果是全盛的巨人他肯定不是对手，一个躺着给你打和一个会反抗的敌人完全不是一个概念。

    钟绝庆看向一旁的大头鬼，露出危险的神色，说道：“不杀了他吗？”

    大头鬼闻言神色僵住。

    苏长幸摆了摆手，道：“他知道去能量站的具体路线，还有些用。”

    大头鬼确实是一个不稳定因素，但他知道具体路线的话，就可以省去他们很多麻烦。

    这很重要。

    如果进去的话，他们肯定不能长时间逗留，需要尽量地节约时间。

    钟绝庆点点，表示明白, 指了指前面说道：

    “那边应该就是去能量站的路, 这里的环境变化很明显。”

    更远处的天空中不断落下如雪的白灰，地面上是白茫茫的一片，都堆积着这样的白灰。

    温度随着他们往前移动骤然下降，如同寒冬那般冷得僵手，刺骨。

    苏长幸看着远处荒野中如同白雪的东西，问道：“那是什么东西？”

    钟绝庆摇头道：

    “不知道，反正不是雪，类似结成一团一团的沙子，但密度低，并且在高温下会蒸发变成某种气体。”

    “我们有相关领域的专家，也判断不出这究竟是什么东西，估计是这个世界独有的新物质。”

    独有的新物质？

    苏长幸察觉到这个场景有些熟悉了，也是漫天的白灰，四周都是白茫茫的一片。

    他预见过这样的场景······这么说来的话，他肯定会进去，如果”时机预见“不会出问题的话。

    如果我现在掉头就走，是不是可以证明“时机预见”不靠谱·····苏长幸脑子里冒出奇怪的想法。

    “老钟, 如果结果注定的话，过程还重要吗？”

    苏长幸突然莫名地问道。

    钟绝庆觉得有些奇怪, 也没有多想，说道：

    谷遽

    “当然重要，在我之前，安全局奉行的是结果论，为了目标不择手段，但是后面出问题了······不然我也当不上这个组长。”

    这个和我问的是一个问题吗？

    不过，也不重要。

    苏长幸摸了摸鼻子，意识到话题走偏:

    “局长的话，应该没你厉害吧。”

    钟绝庆略带嫌弃地说道：

    “没有，也不是谁实力强，谁就是组长，不过，他也不赖，是一个倔强的老头。”

    “他是个坚定的唯物主义者，天天把科学挂在嘴上，然后我们就被投放到了这个世界。”

    “······”

    苏长幸没有想到安全局局长会是这样的人，安全局不是专门管理异能者的组织吗？

    突然。

    大头鬼停下脚步，说道：“就这里，不能再往前走了。”

    钟绝庆露出惊讶之色，说道：“这里就已经是分界了吗？”

    苏长幸挑了挑眉头道：“嗯？你们之前走进去了？”

    钟绝庆点点头，说道：“走进去了，难怪当时就感觉不对劲，还好我们只有几个人过来。”

    当时到这里的时候，只有他和几个非凡者，所以也没有出什么问题。

    苏长幸转头看向钟绝庆脸上的“斑点”，说道：

    “你出现尸变的迹象应该也是因为进入了这个地方。”

    钟绝庆丝毫不在意道：

    “这样吗？那个死去的非凡者尸体就在桥的中间，当时，他没有任何征兆地倒下，尸体也腐烂得极快。”

    在小镇的出口处是一座中型桥，桥上有不少人形的尸骨，桥中间，废弃汽车旁有一具血肉腐化的尸体。

    大头鬼回忆着说道：

    “我当时就是从这里跑过来的，有几个跟着我的人就倒在大桥上，他们的尸骸还在那个位置。”

    苏长幸随即问道：“从这里到能量站要多久。”

    大头鬼脸上露出怪异的表情，试探着问道：

    “大人，你是要去能量站的哪个位置？能量站占地很广，从头走到尾的话，也需要半天的时间。”

    苏长幸愣了下，没有想到能量站居然会这么大，但似乎也正常，说道：

    “十二区，或者说能量站的中枢。”

    大头鬼眼中闪过异色，说道：“大人你们的目标是要摧毁能量站？”

    苏长幸点点头，坦然道：“是的，怎么，你有什么好的办法吗？”

    大头鬼连忙摇头道：

    “没有，但是那个地方的辐射理论上更加恐怖······”

    苏长幸自顾自地问道：“这里到能量站的中枢去的话，大概要多久的时间。”

    大头鬼思考了一会，肯定地说道：

    “普通人至少要四个多小时，才能到达，而且大人，里面有怪物，那种紫色的怪物就是从里面跑出来的。”

    钟绝庆插话道：“你说的是尖啸者？”

    大头鬼愣了下道：

    “你说的是它的声音吗，确实是在尖啸，它们全身成紫色的荧光，只在晚上活动。”

    四个小时······

    苏长幸算了下，以他们的速度，不停顿的话，可能一个小时就可以走个来回，问题是如何摧毁能量站的中枢。

    中枢是指的那座铁塔？

