
    第1432章水晶棺异动

    西秦众人，已经是完全懵逼了，这与他们想象的简直是天差地别。

    不是苏浩臣服，而是那位大人臣服，跪倒在地，诚惶诚恐，被苏浩赐了一个二狗子之名，还要感激涕零。

    “这些人我不希望再看到。”

    苏浩转身，腾高空。

    二狗子立刻站起，眼神之闪过一丝冷光，看着西秦帝王等人。

    当即，那些人吓得浑身冰冷，汗水一片又一片，苏浩的意思是……

    “不，大人，不要啊，我们对您忠心耿耿，甘愿当牛做马。”西秦帝王等renda呼小叫，骇然到极点。

    “老子都是人家的牛马了，还需要你们？”二狗子冷笑一声，一个眼神照射下去，血光闪烁。

    只是一个眨眼，那里的数人全部消失，犹如人间蒸发了一般。

    做完这一切，他立刻腾空而，追前方的苏浩，同时化生一条巨大的血龙，钻到了苏浩的脚下。

    这是心甘情愿的成为坐骑。

    苏浩满意点头。

    盘膝坐在龙身，道“你现在算是血龙，距离五爪金龙，还有一断距离，我祝你一臂之力。”

    苏浩打下一道光，登时二狗子的血脉再度进化，修为更为的强大，龙身更为的坚硬。

    二狗子大喜过望。

    “这不算什么，随我去仙府妖域，助你更进一步，进化五爪金龙！”苏浩给他承诺。

    “多谢主人，二狗子这辈子都会给您当牛做马。”二狗子态度诚恳，对苏浩的惧怕深入神魂。

    当然，苏浩说带他去仙府，让他继续进化，返祖归真，成为五爪金龙，也让他心期盼无。

    这一点他丝毫不怀疑，毕竟，苏浩随手打出一道光，已经让他再度进化了一分，手段非凡。

    很快，离开西秦，进入大苏皇朝。

    皇宫。

    众人仰头，便看到巨大的血龙，震天蔽日，煞气狰狞，吓得所有人都尖叫不止，惊慌失措。

    正在皇宫大殿之的帝王，苏景山，灵溪真人等，全部得到消息，脸色难看的出现。

    同时，苏远山也急速冲出来。

    众人抬头，都感觉一阵头皮发麻，血色的巨龙，盘旋在皇宫空，笼罩下巨大的威压与震慑。

    苏远山都是凝起双目，道“你等在这里等待，我去战它。”

    “老族长，不可啊，这可是龙，真正的龙，那气息太恐怖了。”苏景山立刻阻止，骇然到了极巅。

    至于其他人，有些连话都说不出来了，看到蛟，他们都会恐惧，如今可是真正的传说之的龙啊。

    “我儿不在，此地最为强大的是我，当然是我去战！”苏远山握拳，身法力浩荡，哪怕不敌，也要去。

    众人沉默，是啊，苏远山是这里最强大者，他若是不敌，众人都要死在这里的。

    无人言语。

    苏远山叹息一声，便要腾空而。

    “爹！”

    却在此时，一道呼喊响起。

    苏远山一愣。

    随后睁大双眼。

    不只是他，苏景山，灵溪真人等，全部一愣，目充斥着无的震撼之色。

    巨大的血龙之头，出现了一道身影，那是一名青年。

    赫然是……苏浩！

    “刷！”

    苏浩一闪，直接落在众人之前。

    “臭小子，这是怎么回事？你怎么回来了？”苏远山问道。

    众人也紧紧盯着。

    苏浩去了西秦，怎么又回来了？

    毕竟，他一去一回，到现在也不足十分钟。

    不至于已经解决了吧？

    “一切都处理完了，我不回来做什么？”苏浩理所当然道，解决了那些家伙，我总不能吃顿饭再回来吧？

    “解决了？”

    “不足十分钟？”

    众人倒吸冷气。

    这也太神速了？

    “那这条龙呢？”灵溪真人生出一个不可思议的猜测。

    “他是西秦后面的家伙，因为他西秦才有了那些高手，不过，现在他是我的奴才。”苏浩笑了笑。

    “噗通！”

    无数人堆坐在地。

    龙是苏浩的奴才？

    而且他前后去了不足十分钟，降服一条龙回来？

    这是什么能量？

    “下来。”

    苏浩随意喊了一声。

    高空的血龙，立刻向着地面俯冲而来，随着靠近，他身躯变化，成为一俊美青年。

    落在地面，又是快速跪倒在苏浩身前“主人，二狗子在。”

    “咔嚓咔嚓！”

    不知道多少人下巴惊掉在地。

    一条龙臣服苏浩。

    而且叫二狗子？

    龙在他们心，可是传说的生物，至高种族，神圣无，竟然……叫二狗子？

    有人情不自禁的嘀咕出声。

    “二狗子是主人费心费力给我起的名字，怎么了，不好听吗？”青年脖子一歪，看向那开口之人。

    “不，好听，好听。”

    那人立刻苦笑。

    苏远山愣了片刻，随后松了口气，再看向苏浩，又是瞪起了眼睛。

    “老爹，你好像是不满意啊？”苏浩嬉皮笑脸，在老爹面前，他可是没有一点威严，也不敢有。

    苏远山瞪着眼睛，道“臭小子，你吓我一跳！”

    可不是吓一跳。

    他甚至已经做好拼命的准备了。

    苏浩摸了摸鼻子，道“这个，您胆子也太小了。”

    苏远山差点动手，怎么和你老子说话呢？

    “对了，你等派人，速去西秦，占领国土，统领臣民，战争伤害的是百姓，如今西秦高手已经被我全部解决，去个法丹高手，足以横扫一切，不要伤及无辜。”苏浩道。

    灵溪真人，立刻派一名长老前去。

    也在这时，苏浩眼神再次一动，感觉周遭仙气越发的浩瀚，远处天空，气运昂然，大道蒸腾。

    肯定是有仙人复苏了！

    同时，苏浩也有第二个感觉，来自他的储物手镯。

    而且，让他无心。

    在储物手镯之，有一具水晶棺，棺躺着九天玄女，此时那玄女身散发出一股若有似无的气息。

    且，这气息与皇宫之某一个方位连接在一起。

    不，准确的说，是与那里的某人连接在一起。

    某人不是一个，而是……四人！

    “嗯？”

    而在神识顺着那气息连接之地看去，苏浩又是猛地一震，心生出浓浓惊讶。
