    常乐此刻已经陷入了苦战。

    对方二人都是绝顶的高手，他一人尚能应付。

    但再加一个，就委实勉强了。

    都说双拳难敌四手，而他现在面对的可是六手。

    即便他武功卓绝，但跟他的师父苏长招比起来，还是差了一大截。

    虽说苏长招从不让他们喊她师父，但他们四鬼的功夫，哪一个不是得她亲自传授。

    在他们四个心里，早就视苏长招为师为父！

    见自己被三个人压制得节节败退，常乐不禁在想，若是他师父在此，定能轻轻松松解决掉对方！

    就在他左右手应付两个人，第三个人趁他双手不得空，准备给他最后一击。

    但对方尖刺圆环迟迟没有扎过来。

    “常乐，你在什么呢？”突然身边传来青崖的声音。

    话音刚落，青崖便手持弯刀，将那个差点伤了常乐之人，砍断了一条手臂。

    啊！

    对方惨叫一声，手臂鲜血如柱。

    另外两个见状，都被青崖吓得往后跃开。

    都说九千岁座下四鬼，个个面目可憎，心狠手辣，杀人不眨眼。

    起初他们看见常乐，‘面目可憎’这一条暂且不说。

    对方武功确实很强，却没在他身上感受到一点戾气，不由觉得传闻有假。

    而这个名叫青崖的人一出现，完全就不一样了。

    他身上有着少年独有的意气风发。

    但他眼底的弑杀也不是装的。

    “常乐，都跟你说过多少次了，敌人就是用来砍着玩儿的，师父也是这么教导我们的。”

    “……嗯。”常乐僵硬得点了点头。

    事实上，‘敌人用来砍着玩儿’是苏长招专门对青崖说的。

    青崖幼年境遇凄惨，杀人更是不敢，但提到玩儿，他一准比谁都兴奋。

    苏长招就是照着他这个特点，给他树立一个概念。

    一旦战斗时，他会将敌人都看成木偶，是给他砍着玩儿的。

    所以时常将敌人砍得七零八落，他都不会觉得有什么不对，甚至还乐在其中。

    后来人们见他砍人当砍青菜萝卜一样，便送了‘青鬼’的绰号给他。

    此时，对面的两个人再次攻上来，包括之前被青崖断去一臂的人。

    见他们如此不要命，常乐开始怀疑对方有诡计。

    逼退一波后，他忙问青崖：“你来了，陛下那边怎么办？”

    只见青崖刚刚还沉浸在砍人爽感中，听了他的话，立刻像想起了什么很恐怖的事，脸色一变道：“那个……是陛下让我来的。”

    常乐一脸不置信地望着他，很明显在说：陛下让你来你就来，你什么时候那么听陛下话了？

    青崖却打马虎眼地主动找对面麻烦去了。

    “来啊，再陪小爷我玩一会儿！”

    “……”常乐无奈得叹了口气。

    刚要上前加入，谁知‘呃啊’一声。

    从御九宸的方向，飞出来一个人。

    这人身穿御林军的衣服。

    看样子，是被御九宸打出来的。

    当那人落在常乐附近，他蹲身瞧了一下，此人竟已全身经脉尽断，明明穿了护甲，胸骨却已凹陷下去！

    打他的人，功力得多深厚才能造成这样的伤？

    见状，常乐用难以置信地目光望向已被御林军再次团团护住的那位天子。

    陛下，何时功力如此深不可测了？

    不仅仅是常乐。

    就连陆显宗也未想到会是这么个结果。

    方才被御九宸一掌打死之人，可不是泛泛之辈。

    他可是陆显宗寻了数年，才找到了这位名为‘不二’的暗杀刺客。

    在江湖上可是令人闻风丧胆的人物。

    他被派去宫中埋伏了大半年，只为能刺杀到御九宸的那一个瞬间。

    “怎么会…”

    暗棋败了，有了青崖和常乐的参战，陆显宗的人一直讨不到便宜。

    随后，唐凤见带兵驰援。

    陆显宗及其党羽一看大势已去，纷纷不再反抗，束手就擒。

    陆显宗被押到御前，瞪大老眼得望着立于上首，温润如昔的俊美之人，却在他身上再也找不到半分的病恹和孱弱。

    透过他，陆显宗仿佛再一次见到记忆中的某个人。

    “太尉，还有何话可说？”类似的台词从对方口中说出，御九宸仿佛跟记忆中的那个人重合。

    陆显宗终是垂头，道了句：“成王败寇，无话可说。”

    ·

    随着陆显宗的倒台。

    此前御书房遇刺、龙隐寺伏击、御前指摘苏长招与后宫有染等事，相继浮出水面。

    蔡旭姜的证词公布出来后，一代贤臣就此跌入泥潭，遭世人唾骂。

    以陆显宗、许戴筹为首的党羽，被一网打尽，相继获判，不日问斩。

    临刑前夜，苏长招来到狱中。

    陆显宗穿着囚衣，坐在稻草上。

    没了官袍加身，或是死期将至，他亦有了龙钟老态。

    原本挺拔的脊背，一夜之间驼下去几分，让他整个人看上去也沧桑了不少。

    苏长招握着折扇走了进来。

    她干净的靴面和肮脏的地板形成了鲜明的对比。

    但她的到来并没有令陆显宗有太大的意外。

    “你来了。”

    苏长招笑笑：“嗯，来送陆佬最后一程。”

    陆显宗闻言一笑：“哈哈，没想到老夫此生最后见到的人会是你。”

    苏长招弯眸：“人生际遇难料，正因如此才有趣致。”

    陆显宗再次大笑：“哈哈哈……没想到你竟这般有趣，”笑过后，“只可惜之前我们都没有机会这样聊过，若是早像现在这般，说不定……罢了不提了。”

    侧目，眼里划过精明：“你此番过来，不止是来替我送行的吧？”

    “陆佬明见，不愧为先帝智囊，苏某确实有一事相问。当然，苏某也不会白拿好处，只要陆佬据实已告，苏某可向您保证，一切结束后，定保您幼孙无虞，此后半生平安喜乐。”

    陆显宗先是一愣，终是垂目应下……

    过了一会儿。

    苏长招得到自己想要的，冲陆显宗拱手道：“陆佬走好。”

    她不是装，而是真心实意的冲对方行了一礼。

    原著中的陆显宗年轻时确实是国之栋梁，经世之才。当初他跟先帝的事迹，被誉为传奇，至今都被人传唱。

    待苏长招走后。

    陆显宗仰望上苍。

    “先帝，这个国家说不定没有臣想象的那般无可救药。”

    他一个人悠悠道。

    脑中回想起那日勤政殿内看到的御九宸。

    “太像了。”他仿佛看到了年轻时候的先帝。

    而那时的他，也还年轻，满腔的报国之心。

    老眼里闪动着某种神光，终是感慨万千的垂下：“罢了，未来总是要交给年轻人的…”

    次日。

    陆显宗，被发现在狱中畏罪自杀。

    其党羽也得到了应有的下场。

    就此，朝堂有了一番新气象……

    【作者有话说】

    终于结束啦~~~替陆佬默哀两秒……接下来就是love、love了…我最喜欢的欢乐又来乐…

