    “什么。”袁大宝扭头一看。

    好嘛，公路的左边就能看见西海那一望无际的海平面。

    袁大宝焦急的眸子此时一瞬间就是淡定了下去，同时忍不住扑哧一笑。

    这人在极端情况下大喜大悲，幡然醒悟后就是忍俊不禁。

    之前袁大宝还真的做好了死的准备，这老家伙是在太强了，强的可怕。

    “左拐，给我直接冲过去。”袁大宝大手一挥。

    “这……”张兰倒是脸色有一丝迟疑，这公路边虽然没有防护栏，但下面就是一块块的农田，这摆明了不是路啊。

    “你这车够高，不会陷在地里的，相信我，只要到了海边，只要到了海边，绝对不会有事，绝对。”袁大宝急忙喊道。

    张兰闻声沉吟了一下，旋即眼中就是闪过了一丝疯狂。

    这一次之所以落得这个田地，龙哥虽然是冲着袁大宝来的，但张兰很清楚，这一切都是因为自己没事要去救那个可怜人，殊不知这可怜人根本就是一个恶魔。

    而袁大宝这单刀赴会，若不是袁大宝本事强，那这一次就算自己不死，那也是用袁大宝的命换回来的。

    因此张兰很清楚，自己没有任何理由拒绝袁大宝，也没有任何理由不信任袁大宝。

    悍马一个急拐。

    超过一百五十码的时速，一个急拐造成的就是整个车身呈现一个抛物线一般的飞了出来。

    当然这也是好事，这飞出去的方向正是左边。

    车里袁大宝反手一把按住张天志，同时伸出一条腿卡住张兰。

    随着悍马几个翻滚，落地就是车轮剧烈摩擦，但这豪车那不愧是豪车啊，张兰驾驶技术也不错，此时车身一稳那油门又是一脚踩死。

    悍马就像是一个陀螺一般，转了几圈就是冲了出去，虽然车身剧烈晃动，走在田间速度也慢了下来，而且车前盖已经冒烟了，但悍马还是坚定的向着海平线冲去。

    “可以。”车里，袁大宝深吸了一口气，竖起了大拇指。

    旁边张兰疯狂的大喘气，不过脸上倒是多了一丝说不清的狂喜。

    “呼……呼……刺激，真的刺激。”

    车后面张天志此时爬了起来，小脸吓得惨白，但眼中也是神光闪动：“妈妈，你好厉害。”

    “刺激不。”张兰扭头吆喝一笑。

    “嗯。”张天志点了点小脑袋。

    一旁袁大宝无奈一笑，这娘们看不出来居然喜欢这种调调，不过最起码现在来说海平线已经越来越近了，袁大宝面色一肃，扭头看去。

    后面一个人影此时疯狂追来，那速度比起悍马快了非常多。

    换做大马路上悍马还可以跟百毒老祖基本均速，但现在在田地里悍马再强速度也降到了六十，换句话说可能最多几秒钟百毒老祖就能追上来。

    “老东西。”袁大宝一把拍了拍车门。

    双臂一震，此时浑身真气疯狂爆发。

    双指绷直，袁大宝眼睛微眯，浑身真气暴动间袁大宝双指在浑身大穴疯狂点出，每点在一个大穴上袁大宝浑身都会一震，但此时袁大宝的气势以肉眼可见的速度正在一点点的暴涨。

    车后面。

    百毒老祖阴霾的脸微微一变。

    “好小子，燃烧真气这是打算要殊死一搏了么，自寻死路，不过这金刚铁骨可别给老夫烧坏了，你是老夫的。”百毒老祖也是看出了袁大宝的决心，狰狞一笑一脚蹬在地上，整个人直接冲天而起。

    对于袁大宝的行为，百毒老祖压根没有放在眼里，结丹境，蝼蚁而已，哪怕是烧起来的蝼蚁那依旧也是蝼蚁，翻不了天！

    相反百毒老祖更担心的是袁大宝燃烧真气会不会把身体给崩溃了，这就好比是好物件失了品相，损失的是自己啊。

    车里，感受着百毒老祖那冲天而来的气势，袁大宝动作越发快速，最后一指赫然点在自己天灵。

    “轰。”

    狂风爆响。

    悍马驾驶席的车门直接炸开，袁大宝抓住车架子一个翻身就是跳在了车上。

    “老东西，真当老子怕了你！”袁大宝一声怒吼，一脚踩在车上，整个人也是冲天而起。

    而那一辆悍马，在袁大宝一脚之下直接瘪了下去，四周车窗全部杂碎，车里张兰和张天志都是被吓得缩在了坐垫下来。

    “不要停，直接往西海冲。”袁大宝的怒吼声震耳响起。

    坐垫下，张兰虽然躲了下来，但方向盘和油门还把着的，现在除了信任袁大宝别无选择，张兰起身就是踩死油门。

    悍马继续跌跌撞撞的向着海平线冲去。

    而后面半空中。

    百毒老祖从天而降，犹如雄鹰展翅，满头白发四散飞舞。

    “好小子，还敢来赴死！”百毒老祖面色阴毒，此时一掌已经伸出。

    而低空，袁大宝双臂一震，整个人冲天而起宛如一条巨龙。

    “老东西，你敢追老子岂能怕你。”袁大宝左脚一蹬，脚下赫然踩出一声气爆声，整个人在半空借力，歪腰，握拳。

    “轰！”

    一声巨响，百毒老祖一掌与袁大宝一拳瞬间碰撞在了一起。

    整个半空中都出现了一道数米大的气爆云。

    “噗哧。”

    半空中，拳掌对撼，别看袁大宝气势恢宏，但在这一次对碰中，仅仅坚持一个刹那都不到，袁大宝就像是如来佛祖掌心里的猴子一般。

    被直接打在了地上，足足滚出了数十米，将那田地给梨出了一条十几米长的沟壑。

    而半空中那一长串的鲜血这才缓缓落地。

    “小子。”百毒老祖站在空中，那眼中带着嘲弄带着不屑，以及一丝欣赏宝贝的笑意。

    “你可还真的不知死活啊，区区结丹境，若如蝼蚁，你也敢反抗老夫？”

    地上，袁大宝足足过了好几个呼吸才猛地吐出一口鲜血。

    “这老家伙真的恐怖，我刺激浑身百穴，燃烧生机燃烧真气居然都不是一合之敌，完蛋了。”袁大宝挣扎的想要起来，但一起身又是吐出一口老血。

    浑身血肉在刚才的对撼中几乎全部撕裂了，袁大宝作为一个中医非常清楚自己现在的状况。

    而空中，百毒老祖身子也是猛地晃了晃，已经无法御空了。

    急忙落在地上，百毒老祖压下嘴里的腥甜，百毒老祖很清楚自己的情况，自己现在也好不到那里去，之前被这小子身上的灵宝反噬，几乎就是重创了百毒老祖，这一路咬牙狂奔再加上刚才的含恨出手，百毒老祖也是差不多到了极限了。

    因此百毒老祖是绝对不会做好话多的弱智反派，现在当务之急就是立刻出手，免得节外生枝。

