    想要重整旗鼓是么？

    如果让这个投手重新调整回来的话，我们会相当的麻烦起来了呢，不要给他任何喘息的机会，在这里快的决定优势！

    板凳席里的榊监督固然也不清楚御幸一也到底是和降谷晓说了什么，可他很清楚在这一点上，他们由良高中一方所需要做的事情是什么。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “二棒，中坚手，大谷君。”

    刚刚踏上了打击区的大谷在看到了板凳席里的榊监督的指示之后，微微的摸了摸自己的帽檐，与此同时，垒上的两位由良高中的跑者也是纷纷聚精会神的盯着投手丘上的降谷晓的动作。

    只要稍有空隙，他们绝对会毫不犹豫的开启盗垒的。

    “呼，降谷的状态是没有问题的，关键的难的地方就是眼下的局势了，而且还没有真正的搞清楚对面到底是瞄准了什么，现在还是三垒有人的局面，正常打击，强制取分，高飞牺牲球战术，都是可能的，一般来讲，这里还是做好丢一分的准备啊”

    御幸回到了本垒，拉下面罩，蹲捕下来后，脸色肃穆的在内心里衡量着接下来需要考虑的利弊问题，最重要的是，在这个场景下，对方可以选择的余地太大了，自己一方还有着那个八棒所敲击出来的那一击的顾忌在。

    就在这一点来说，御幸刚才固然没有挑明，却也能清楚的知道降谷晓也在忌惮着刚才的那一击，到底是碰巧，还是说有意的。

    别说降谷了，御幸自身都是相当在意的。

    只不过眼下这个局势，御幸需要考虑的事情和各个因素实在是太多了，最好要做好丢分的心理准备啊，内野中间守备。

    御幸微微的比划出了一个暗号来。

    小凑春市，仓持洋一等人在微微一愣之后，将自己的守备位置往后移动了一下了，之前在三垒有人，一垒又是保送的情况下，青道高中的四位内野手们纷纷都不自觉的将自己的守备位置前移了。

    “哦哦哦，在这里，青道高中选择的是中间守备，这是踏实的以拿到出局数为主的稳健守备方式，看来青道高中一方也是做好了丢分的心理准备了！！！！！”

    哼，纵使说有很大的可能要丢分，不过我也不会让你们轻易得逞的，这里面的差别可是完全不一样了呢，若是这群家伙稍微有点贪念的话，还能达成夹杀。

    二游间要做好准备。

    御幸那略微隐晦的眼神在扫视过了仓持和小凑春市的时候。

    二人同时明悟的点了点头。、

    来吧，到底是强制取分，还是说！！！！御幸一也炯炯的目光盯着身侧的打者大谷一眼，那流露出来的战意是如此的清晰可见。

    而面对御幸这样的神态，大谷却恍若未觉一般，那轻轻的挥动球棒的姿态，随后长长的吐出了一口气来。

    “嘶。。。呼。。。。。”

    我并不强，或者应该说，这一支队伍里的大多数人的实力都不强，比起青道高中一方来说，是处于弱势的一方，在这一点上，我比任何人都清楚，也正是因为我比任何都清楚这一点，所以，我才会站在这个球场之上。

    天才捕手，豪腕投手，世代最强，王者青道。

    是的，这一个一个看起来是多么的光鲜，多么的崇高的名词啊，他们的天赋高于我们，在努力的层次上所流下的汗水却也不比我们少，乃至于还比我们多。

    或许战斗的胜利在一开始便注定了我要战胜他们，是很低，很低的概率吧。

    可是！！！！

    这不是能不能赢的问题！！！而是我必须要站在这里和你们战斗啊！！！这是我的信念，这也是监督对我们的期待，这是！！！！我的棒球啊！！！

    岂可修！！！！

    “咻”

    望着那闪烁疾驰而来的白光，打击区上的大谷瞳孔之中展露出来了一丝狰狞的神色，那压低的身形，那竖直挥动的球棒，借助身躯扭转的特殊的借力方式，低于两个球位的位置，快的甩动了球棒。

    “乓！！！！”

    什么！？

    难道这群家伙的目标真的是降谷的偏低球路么！？在金属球棒和白色小球狠狠的撞击在一起，那剧烈的轰鸣声响彻在球场之上的时刻，所有人都是瞪大了目光。

    本垒处的御幸顿时脸色为之大变。

    混蛋，给我出去啊！！！！

    大谷咬着牙，那脸上的狰狞的神色变得愈的恐怖起来，那虎口震裂所传递来切实的疼痛让他的脸庞不由的抽搐了一下。

    可凭借着这较为特殊的借力方式和打击位置的巧妙之处。

    硬生生的将降谷的球威给抵挡了下来。

    “嗖”

    下一秒，那本垒处冲天而起的白光，所耀动的是投手丘上降谷晓那不敢置信的惨白的神色。

    “哦哦哦！！！球挥棒，成功的将青道高中豪腕投手得意的直球横扫出去！！！！”

    可恶，这一球！！！

    白光疾驰，那闪烁着左外野方向的白色小球，让中外野的刘涌以及左外野的麻生尊都咬牙撒开脚丫子的狂奔起来了。

    “啪嗒”

    这一球距离刘涌的位置始终是太过于遥远了，而麻生尊的守备能力或者说是瞬间判断能力也是比不上刘涌的。

    在麻生尊赶到对应的位置的时候，这一球已然是落在了麻生尊的身后，弹射到了左外野的墙壁之上，那变动的轨迹让麻生尊一时之间还无法处理完毕这一球。

    而也是在确认了球落地的同时，三垒跑者也游刃有余的跑回了本垒，一垒的森马也瞬间的抓住了成功的绕过了二垒乃至于三垒的垒包，朝着本垒的方向疾驰而去！！！

    “岂可修啊！！！！！不要小瞧起我啊！！！”麻生尊狰狞的面孔，快的甩动了手臂，白光乍现，朝着本垒处的方向飞迸而去。

    “咻”

    “啪”

    “安全上垒！！！！”

    然而事实和理想永远都是有着差距的，这无情的声响再一次击碎了青道高中所有人的期待。

    当那身影踏上了本垒处，由良高中板凳席那里响起了欢声雷动的时刻，青道高中一方的所有人都是露出了难以置信的神色来。

    “逆转！！！！！！！借由二棒大谷君的适时安打，继三垒跑者返回本垒之后，一垒的跑者也成功的回到了本垒。由良高中终于在第五局下半的这个时刻，将比分逆转了了，两支队队伍的局势瞬间逆转！！！！！”

    “接下来踏上打击区的是由良高中的清垒打者们，青道高中危机仍旧存在！！！！”