    整座海神殿内的空气仿佛凝固了似的，海神的脸色也变得有些难看，“修罗，你跑到我这里来干什么？”

    被海神称作修罗的男人冷冷的道：“波塞东，你自己干了什么，自己不清楚么？”

    这个全身包裹在暗红色魔纹铠甲中的男人，声音竟然像是金铁交鸣般的铿锵，而且每一个字吐出，空气仿佛都要变得冰冷几分似的。

    海神不屑的撇了撇嘴：“哥，我就是给自己挑了个继承人罢了，我做了什么？”

    他又没有违反神界规则，就算修罗比他强又如何，他一点都不带怕了。

    而且在这海神神殿，只要没有修罗剑对方也不是他的对手。

    “我的神力还差几天就可以完全与他的身体适应，你这样突然用神力压制，你说你做了什么？”修罗神冰冷的说道。

    “修罗，你那种选传承者的方法本来就不地道，普遍撒网，逐个培养。哥，我的好大哥，我好不容易找到一个，你就不能让让吗？”波塞东有些头疼的说道。

    他在这件事上本来就不占理，如果被告上神界委员会，那就凉凉了。

    虽然到时候他没有什么事，但这个好不容易遇到的传承者就没有了。

    16岁的封号斗罗，这可是真正的可遇而不可求，他可以肯定，此人一定可以通过他的神位考核。

    他其实早就不想做神了，神界的生活和人界相比，要枯燥乏味的多。

    在神界，孤单是最可怕的，神界中众人都是不死的神魂，力量根本就没有任何意义，而对他这种单身狗来说，神界几乎就是地狱！！！

    这次好不容易遇到一个百分之百可以通过神位考核的人，就算他厚着脸皮也要求一次。

    修罗神看着第一次求他的波塞东也是有些犹豫，可同为神界单身狗的他，又何尝不想离开这个鬼地方。

    这次要是让了，那他在想找的下一个继承者不知道猴年马月呢。

    而且让老弟自己去逍遥快活，那是肯定不可能的。

    “不行，我也好不容易找到一个继承者，这次要是让你了，不知道什么时候才能在找一个。”修罗神冰冷的道。

    “额，要不然试试那个？”

    “你有多大的把握？”修罗神神情缓和了一些说道。

    “九层九吧，我刚才用神力查了一下，这家伙是个真正的妖孽，骨龄仅16现在就已经是一位94级的封号斗罗，而且灵魂之力更是已经达到了神魂，甚至比现在的我都不遑多让了，更恐怖的是那家伙的身体强度也堪比三级神。”

    “真的？”

    “那还有假？”

    “可是，如果双神位，就算我可以把修罗剑融入他的七杀剑中，那还需要一个剑鞘。”

    “这个我也已经想好了，你也知道我以前有一个坐骑，名叫小白，我打算让她来。”

    “那行吧，等时候差不多了，我在来。”修罗神点点头，便打算离开。

    他与波塞东终究是兄弟，而且这次波塞东更是放下了面子，他说什么都要给的。

    至于刚才自己说的话，呵呵，说什么了？不好意思，不知道多少岁的人了，记性有点不好，忘了。

    “喂喂喂，我沉睡了这么久，对外面的情报有些不清楚，你给我说说。”见修罗要走波塞东连忙阻止道。

    修罗的动作顿了一下，然后又坐到了波塞东的对面。

    “嘿嘿，不知道这些年神界发生了什么？”

    “没有什么，还是老样子。”

    “难道毁灭和邪恶还在追生命与善良？”波塞东诧异道。

    “嗯。”

    “这都多少年了，还是老样子啊，而且毁灭与生命为对立，邪恶与善良对立，就算他们追到了又能怎么样？又做不了什么事。”波塞东贱笑道。

    毁灭本源与生命本源，邪恶本源与善良本源基本都是不可能有结果的，就算是普通的交融都不可能，他真的搞不懂，为什么那两个傻逼这么久了还不放弃。

    “生命与善良都说自己有喜欢的人了，可又不说是谁，他们自然不会放弃，而且在这神界，找点事做也不错。”

    “嘿嘿，老哥，那你什么时候给我找个嫂子？”

    “滚！”修罗脸色一黑，起身就离开了。

    “五大神王五个单身，不知道是不是单身才能变得更强呢？可我也是单身为什么我就没有他们强呢？”看着离开的修罗，波塞东苦着一张脸。

    不过当想到自己找到了传承者，又笑了起来。

    “呵呵，就算没有你们强又怎么样，在过段时间，我就不用在这鬼地方了。哈哈哈哈。”

    ……………………………………

    海神岛，就在众人疑惑为什么紫晨出现的是金光之时。

    在远处，一个红色的光点缓缓放大，众人只是觉得空间似乎略微扭曲了一下，下一刻，海马圣柱前就已经多了一个人。

    她的身高在1米75左右，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右。

    她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润，在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金。

    权杖通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多得的美女，而她的气质确是任何人也无法相比的，哪怕是教皇比比东，在气质上也要逊色于她，唯一在气质上能胜过她的也就小梦了。

    而波塞西的美，不仅是容貌与气质，还有她那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了恒古岁月。

    这双眼眸，又岂是三十岁的女子所能拥有的呢？

    “参见大供奉。”海马斗罗微微躬身，向红袍女子行礼。

    “属下未能完成好海神大人的指引，请大供奉责罚。”

    “这不怪你，我也同样是第一次见到这样的情况。”波塞西目光流转，在场的每一个人似乎都感觉到她在看着自己。

    而波塞西的目光，最后却定格在了紫晨身上，甚至都没有多看那海神三叉戟，而是盯着紫晨的面容。

    然后说出了一句让所以人都有些摸不到头脑的话。

    “终于见到你了，我等待了一百多年，终于在行将朽木之年见到了你。”

    说着，波赛西深邃的蓝眸中流露出一丝惘然的光辉。

