    赤红看着许天这个样子，嗯了好久，想了想措辞说道：“嗯……那个，如果你资金紧张的话……其实我可以申请一下问石英联盟调拨任务资金，给你补助一下之类的。”

    许天一开始还没听出赤红的意思来，也不知道赤红为什么突然要给他发补助。

    但是当他看到赤红眼里那若有若无的同情的时候，这才反应过来。

    好嘛，赤红这是把他当成资金周转不开相当拮据的穷游训练家了！

    许天用一根指头轻轻挠了挠脸颊，“我表现得有这么缺钱吗？”

    赤红深以为然的点了点头：“你刚才那瞬间变脸让我觉得你可能今晚就要饿死了，是那种没钱只能住在桥洞里，大冬天穿一件单衣被冻成憨憨的家伙。”

    许天苦笑一声，那三年的生活对他影响太大了，孤身一人身无分文，留下来的爱财的习惯一时半会还真不好改。

    “不劳你费心了，我其实有钱，不必担心我。这个什么金河广场附近的擂台对吧？我记住了，有空再联系。”许天起身告辞，留下赤红一个人继续制定计划。

    赤红每天大部分的时间都要用在这间房间里，最后索性就住下了。

    一开始只有赤红一个人的时候，他并不住在这里，这里只是他的据点，用来和那些陆续潜入的引路人见面。

    现在引路人们都已经安顿好了，为了能让他们不管什么时候都能找到自己，赤红也只能如此了。

    “竹村去这里的话……藜麦应该要去这里补充空位，哈利也要忙起来……”

    赤红坐在案前呢喃着写写画画，等待下一个来交接任务的精英引路人。

    出了宾馆，许天一刻没停直接往红莲镇市中心赶过去，在棚户区是打不到车的，无奈之下许天只能先坐公交出了棚户区然后再转出租车。

    因为红莲镇地理位置的原因，是没有办法挖地铁的，先不说城市发展跟不上，单单火山地下这种特殊的情况，谁敢往下挖？

    虽然红莲镇大部分的地方房屋都是矮层的，不管是木制还是水泥房，都十分小巧，但是城市的中心毕竟是最繁华的地方，高层写字楼和繁华的购物中心都是存在的。

    许天的目的地就是一个叫金河广场的购物中心。

    林立的商铺环绕着一座大广场，占地几十万平方的购物中心和红莲镇的发展情况相当违和，许天估摸着恐怕红莲镇市政府将整个城市的命脉都压在这座广场和城市周边的风景区上了，想用这些地方来带动整个红莲镇。

    而全镇的教育重心红莲一中，就离着这座购物中心不远，隔了几条街而已。

    许天决定先逛一逛这个红莲镇的商贸中心，再去修的母校看一看。

    “小精灵中心居然在这里也有，看来红莲镇政府是铁了心要以这个地方为中心着重发展了啊……”

    许天一边溜达着一边发出感慨，他一路上还看到了道具中心和各类的小精灵服务中心，甚至于还有专门学习技能和报备参赛技能的技能中心！

    “驹刀！”（铲屎的，这里真的还是红莲镇吗？我咋感觉这地方不亚于常青市的市中心啊？至少比浅红市要好！）

    比尔手里抱着可丽饼，边吃边说。

    周围都是熙熙攘攘的游客和红莲镇本地居民，自然而然有许多的小吃摊和店面，馋人的气味和叫卖声萦绕在许天周围，依次渐行渐远。

    自从那次在机场吃过一次可丽饼之后，比尔就爱上了这款甜食。

    毕竟便当是主食，不能当零食吃，但是可丽饼可以呀！

    这就好比是炸酱面和烤鱿鱼之间的差距。

    平时在外面许天大多数时间都会领着比尔，肖恩不喜欢这种热闹人多的地方，它只喜欢幽静的地方或者是跟优雅艺术沾边的宗教东西；莫蒂因为进化之后高冷了很多，也不喜欢逛街，所以许天只能带比尔。

    这可是便宜了比尔，小家伙别提多喜欢热闹了，几乎每到一家店门口，比尔总是会装成地主家傻精灵的样子，挺着小胸脯走进去指指点点，然后在看到价格后摇摇头走出来。

    一边走一边嘴里说着什么“驹刀！”（这价格……咳，这衣服有屎黄色的吗？什么，没有？那真是太遗憾了……什么，有屎黄色的？emmmm，那有五彩斑斓的黑吗？）

    逛了俩小时，将购物广场所有的商店和所有的通道都逛了一遍，许天才领着已经累瘫的比尔出了楼层，来到了广场边的长椅上休息。

    比尔跟瘫痪了一样躺在长椅上，丝毫不顾及自己的形象，大喘气呼吸，小胸膛一起一伏的。

    许天轻轻一笑，不累才怪呢！

    就连他逛了俩小时都觉得脚掌酸，比尔可是每一家店都跑了一遍，全程亢奋，现在不累简直堪比女朋友。

    这世界上也就女朋友这一种生物完全感觉不到逛街劳累了吧？

    “感觉这个商场怎么样？”许天坐在比尔旁边，将一罐可乐递给它问道。

    比尔幻化出小手掌接过百事易拉罐，然后打开仰头灌了一口，说道：“驹刀！”（你知道逛了这一圈之后，我首先感觉到的是什么吗？）

    比尔的神情有些奇怪，它其实是在笑，但却不是那种开心的笑，而是仿佛窥探到了某人秘密的那种得意的笑。

    许天轻声哼哼道：“是这座广场背后的人吧？”

    比尔又灌了一大口可乐，砸了咂嘴说道：“驹刀！”（没错，建造或者说规划这座商业中心的人根本就不像是一个普通的商人，而是一个十分具有野心的家伙！）

    许天饶有兴致地看着比尔，比尔果然不愧是个天才小精灵，没上过学也没接受过先进知识的熏陶，但是直觉真是准的可怕。

    “继续说，还有没有什么其他见解了？比尔大爷。”

    “驹刀！”（没了，这座商场怎么样管比尔大爷什么事呢？可爱的驹刀小兵又有什么坏心眼呢？）比尔嘿嘿一笑，并不想谈这些。

    许天只能叹了口气，比尔哪里都好，就是太懒了。

    好吃懒做，懒得动脑子，脾气差爱打架，缺点一大堆。

    但正因为有缺点，比尔看起来才是一个接地气的小精灵，是许天愿意付出生命的伙伴。

    谁也不愿意和完美无缺的圣人待在一起，而喜欢和有血有肉的死党插科打诨。

    “关于这座商场背后的那个人，我觉得赤红肯定也看出来了，所以他才安排我过来执行任务……再去看一看红莲一中吧。”许天在比尔缓过劲来之后，使用小精灵球收起了它，往红莲一中的方向走去。

