
　　郑小胖看了手里的东西，撇撇嘴，“你说，那些推荐安然股票的分析师，是不是收了人家钱的？”

　　“哈哈，这个哪个晓得，就他们自己才知道。”

　　陈凡笑笑，“不过我也觉得，这么多分析师齐齐推荐，应该是有人要买单了。”

　　“张全那边最近效率不行了，我听你说很早就让它搞安然的财务资料，可是到现在也没有拿到。”

　　郑小胖又提起之前陈凡提过的事儿，要知道，这可是很重要的，可以说，这次操作本身就是在赌安然公司的财务存在大问题，可是这么重要的资料偏偏长时间拿不到。

　　“毕竟是在米国。”

　　对于郑小胖说这事儿，陈凡苦笑着摇头，他倒是很理解张全，有些东西确实不是那么好拿的。

　　之前陈凡也换位思考，要是自己是安然公司的高管，明知道财务存在问题，那么能看到完整资料的人必然是自己很信任的，否则自己肯定不会让他有机会看到财务资料。

　　“米国怎么了，只能说他们关系没处好，我是国内的公司，可能有的就是费劲点，但是应该就没有拿到不到的资料，就算企业那边拿不到，从税务部门和银行那里也能搞到。”

　　听到陈凡帮张全开脱，郑小胖就更不服气了，继续说道，“就算这些还不行，安达信那边难道就搞不到，那么多地方都有机会接触到资料，怎么可能不行，只能说懈怠了。”

　　听到郑小胖这么说，陈凡忽然也感觉似乎还真是这样。

　　这些部门都是可以接触到安然公司财务资料的，税务部门就不说了，只能看到报表，可是银行和安达信会计事务所可就不一样了，按照这些企业的规则，他们可是可以长期接触到安然公司财务资料的。

　　安然公司不仅有发债，还有大量银行贷款，这些银行定期都会到企业去了解经营情况，接触最新的财务资料是必然的。

　　而审计单位安达信也是一样的，像安然这样规模庞大的公司，根本不可能是报告期结束后才接触到公司的财务，而是长期了解企业财务变化，这样在报告期结束后才能很快拿出审计报告，因为这些数据都是长期监测的。

　　安然公司光是合并报表的子公司、孙公司都是一大堆，安达信只能长期介入企业的财务，才能及时确认那些数据，进而组织之后的审计业务，也就是确认报表后还要进行多次合并会计报表的工作。

　　这些工作做完以后，才会编制审计报告和财务报表及报表附注。

　　安然公司自己的财务部门当然也要编制财报和附注，但是市场接受的还是被会计师事务所认可的报告，而不是企业自己编制的。

　　“回头我和张全说下，看能不能通过安达信驻安然的审计人员那里了解有些信息。”

　　安达信的组织结构陈凡不是很清楚，可是超凡投资公司成立以后，每年都要进行审计，因为监管部门有这个要求，每年都要向他们递交审计报告。

　　陈凡虽然没有直接接触这些会计事务所的人，甚至郑小胖这个主管财务的老大都没有去接触会计事务所的人，都是柳颖安排人接待的，但是基本的审计程序还是知道的。

　　这些人不仅要检查公司的账务，还要对资产进行核对，实际上，负责审计事务的人可能比他这个老板还清楚公司的资产配置。

　　当然，这些审计人员也是有职业操守的，相关人员是不会对外泄露被审计单位的财务信息，他们只会在审计报告后面附上经过他们审核后，认为可以公允反映公司经营状况的财务报表和会计报表附注。

　　现在郑小胖提议让人和安达信的审计人员接触，看能不能获得安然公司的财务资料，陈凡虽然不怎么看好，但是也是觉得不妨一试。

　　就算安然公司只是拿出修改过的财务资料给安达信的审计人员审计，他们怎么也该发现一些蛛丝马迹才对。

　　最多就是觉得这些数据的改动对整个审计工作而言不值一提，才会不在审计报告中披露，但是肯定应该知道些什么才对，毕竟老话说得好，“若要人不知除非己莫为”。

　　周一晚上，陈凡还是按照习惯，在9点前就到了橡树资本的交易室里。

　　和屋里的交易员随意闲聊了一会儿，当然主要还是分析安然本周可能的走势。

　　经过上周反弹，安然股价已经上涨到了31.69米元，本周还能涨多少？

　　在陈凡眼里，安然股价只能涨到35米元去，也就是还有3元多的涨幅，到目前为止依旧没有变化。

　　要是按照上周那样涨的话，大概就是两天时间股价就会冲到位。

　　实际上周末陈凡想了很多，但是也没有完全想清楚这次进场抄底的资金到底是打的什么主意。

　　要知道，现在貌似安然公司股东花名册中那些机构和基金可都在考虑出货，这个时候进场拉高股价，一旦拉升到位肯定会成为这些机构的接盘侠。

　　对于这些思考，陈凡当然是不会说出来的，也就是和林宏说了下目标位的事儿。

　　而交易员们对本周安然的走势看法却比较一致，如果周初还能维持上周凌厉攻势的话，那么本周涨幅应该也不会小。

　　讨论到这里也就结束了，因为米股开盘时间到了，大家都开始继续盯盘。

　　对于屋里的交易员来说，今天依旧没有安排交易任务，所以大家都还是很清闲的一边看盘一边小声聊天。

　　而今天开盘后，安然股价开盘出现了低开高走的走势，股价以31.46米元开盘后，短暂滑落到31.2米元附近稳住阵脚，随后出现一波冲高行情，盘中一度摸到32米元附近。

　　在股价冲过上周末收盘价后，安然盘面上买单开始明显增加，越来越多的资金开始参与进来，纷纷进场买进股票。

　　对于这些人的考虑，陈凡也能有些猜测，毕竟安然是大盘股，要撬动这么一只股票可不容易，至少对于实力稍逊的机构来说，他们是想都不敢想的。

　　既然是大机构参与炒作这只股票，他们自然会把目标定得比较高，要是只是赚几个点就跑，估计风险评估那一关都过不了。

　　而上周安然股价反弹，资金进场迹象明显，特别是周末的强势拉升，虽然在尾盘走弱，大部分资金也打算等过了周末两天后再考虑是否参与，度过消息面真空的周末后，到了现在是该做出选择的时候了。

　　当安然股价回调到31.7米元，也就是上周末收盘价后再度企稳，随着越来越多买单的进入，安然股价再次开始缓慢上涨。

　　“貌似市场被激活了。”

　　林宏忽然对陈凡小声说道。

　　陈凡点点头，确实，今天市场上的买单明显比上周多了很多，许多资金都开始进场买进安然股票，虽然现在安然股价的回升到底是反弹还是上涨行情，其实这个时候大家都还不知道，可是这么便宜的蓝筹股现在市场上很少见。

　　去年三、四月米股见顶以后，纳斯达克市场一直都是跌跌不休的走势，而道琼斯指数和标普指数的跌幅其实跌幅非常有限，道指依旧维持在万点附近，并没有有效跌穿这里，所以市场上大部分蓝筹股其实都非常抗跌。

　　而被市场视为蓝筹股的这些股票里，安然显然成为一只异类。

　　去年的时候，安然走势还算不错，即便在市场见顶以后，安然股价依旧在继续上涨，并没有受到市场下跌的影响。

　　但是去年十月份开始，安然股价明显走弱，而到了今年，股价更是连续创出近年低点，下跌的非常厉害。

　　当然，整个下跌过程中，还伴随着的就是关于安然公司的各种各样负面传闻。

　　也许正是这些传闻的影响，导致安然股价下跌后一直没有出现强力资金进场的动作，大家都在等待，要么是安然公司真的存在问题，传闻被坐实，要么就是辟谣。

　　但是，这两种情况都没有发生，而在股价经过上上周暴跌后，明显开始有资金进场吸筹了，加之股价被打压和负面传闻，自然容易让人想入非非。

　　本来陈凡以为这次上涨走势不会持续太长时间，还是会采用反复震荡走高的方式进行，就和之前几次一样，可是明显这回儿陈凡猜错了。

　　在安然股价缓慢重新回到盘中高点后，安然股价出乎意料的开始逐渐加速上涨。

　　实际上这个时候的盘面，并没有大买单进场扫货，只是买单出现的频率明显增加，但是这些快速进场的买单汇集起来依旧是一股非同寻常的力量，顶着安然股价持续冲高，很快就突破了32米元盘中高点，随后的冲高就非常明显了，股价疯狂冲高，加速迹象明显。

　　市场的成交量在这个时候也实时的放出来了，虽然没有超级大单进场，可是架不住买单太多，股价上冲太快。

　　这次的上涨时间和之前差不多，但是力度明显强了很多，特别是32米元开始的加速冲高走势，股价一路上冲，突破33米元后才在明显萎缩的买单下开始回调。

　　短时间的爆发，让市场短期内也有点撑不住，伴随着股价下跌的就是开始逐渐释放出来的卖盘。

　　在股价接近33米元后，场中卖盘就明显增大了，只是当时买单密集所以还不是很显眼，这会儿买单大减，那些卖盘也就被凸显出来。

　　安然股价被快速打压到32.5米元附近后，卖盘才逐渐开始减少，在32.2米元附近重新企稳后，股价再次走出缓慢上涨的走势，一切和之前没什么两样。天籁小说网

　　而在这个时候，市场上的买单也开始慢慢增加了。

　　看到这里，陈凡逐渐对安然后续走势失去了兴趣，依旧是震荡走高的走势，那么今天很大概率是不可能冲动35米元附近了。

　　和林宏简单嘱咐了几句，陈凡就提前离开了交易室。

　　其实和林宏说的也没什么新意，就是不要轻易进出市场，当然还是重新提了下35米元这个限制。

　　走出交易室的陈凡并没有马上离开橡树资本，而是去了市场部找张全，不过今天张全没在，9点的时候还在公司，应该是在向陈凡递交了安然的资料后才离开的。

　　没找到人，陈凡也没什么好逗留的，带着李武和李建离开了橡树资本。

　　其实，在现在这个时候，陈凡到是希望市场不要有什么消息出现才是最好的。

　　突发消息，不管是利好还是利空，其实都会打乱市场走势，而对于投资人来说，能否站到消息的便宜，那也就是一半一半的概率。

　　不过在周二陈凡打开电脑查看凌晨米股行情的时候却有点意外，安然股价的走势和他想的差别有点大了。

　　在安然股价第三次企稳上涨后，陈凡就离开了，他以为安然股价依旧是冲高回调后再次冲高的走势，股价反复震荡走高，但是第三次上攻就出现了意外。

　　安然股价第三次上攻，前半段和预料中差不多，可是在进入加速阶段的时候，安然股价在33.5米元附近出现了放量滞涨的迹象，随着越来越多的卖单开始出现，安然股价上涨走势终结，随之而来的卖盘重新把安然股价压了下去。

　　之后的走势，安然股价再也没有启动新的上涨走势，股价围绕着33米元上下震荡，到收盘时股价略微下挫，以32.72米元报收，全天上涨1.03米元，涨幅只有3.25%。

　　安然后半段交易明显走软，盘中卖盘显得非常活跃，股价一直都承受着巨大的压力，短线似乎有见顶的迹象了。

　　不过陈凡很快就想到了35米元，按照之前的预测，安然股价是可以到达35米元的，只是继续上涨的空间就非常小了，而现在的走势似乎和之前的预测有点差异。

　　陈凡当然不会怀疑异能看到的数据，事实上他更加相信自己眼睛看到的东西，而不是分析出来的东西。

　　很快，陈凡就在记忆中找到几个可能出现的顶部图形。

　　是的，陈凡按照之前看股价走势图的各种顶部图形，这些图形其实都是大同小异的。

　　而结合现在安然的走势，在股价要见顶的情况下，陈凡猜测这次进场的资金很大概率要在这里进行横盘震荡出货。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，819震荡走高免费阅读。https://xs.23sk.com 