
　　关于千金调包案的事，沈志强一家肯定不会说出去。

　　沈志强和沈大爷去了林峰家里一趟，将林峰的事告诉林峰的兄弟。

　　林峰的其他兄弟，其实已收到了官府的通告，知道林峰父子犯了事，已被处死，他的小妾和子女们全部流放苦寒之地。

　　但他们并不知道，林峰居然做下这么大胆的事。

　　好在林峰并没有将他们接去京城享福，要是去了，肯定会当做同案犯处理。

　　看来，还是踏踏实实做人，才能活得坦荡和长久。

　　林峰的兄弟同样不会将这件事说出去，说出去会让他们倒面子。

　　但是，世上没有不透风的墙。

　　在京城做生意来回跑的商人，像讲今古传奇一样，将千金调包案讲了出来。

　　虽然最后岳灵芝的身份没有公开，但是她已经住在了将军府，也天天去陈尚书府。

　　她已经是一个妥妥的千金大小姐，铁定是不会再回乡下。

　　她和顾铮的婚约，迟早会解除。

　　这些话很快传到了顾家村。

　　顾家村的村民议论纷纷。

　　“怪不得那丫头长得那么漂亮，原来是千金大小姐的身份。”

　　“这丫头也是聪明，肯定一开始就看出了她那个舅舅，不怀好意，所以说什么也不跟他去京城。”

　　“说起来她也是运气好，如果不是有将军府的人一路护着她，她早就死在路上了，但救了欧阳将军的，是顾铮兄弟，也就是说，她的好运气是顾铮带给她的。”

　　“对啊，欧阳将军如果不是看到她长得像他妹妹，他也肯定不会一路派人护着她，这也要顾铮兄弟先救了欧阳将，军欧阳将军才会来他家，才能见到她。”

　　“照我说，她要是和顾铮退亲，就有点忘恩负义了。”

　　“对啊，想当初，她被她后娘扫地出屋时，顾铮都没嫌弃她是一个多病多灾的哑巴。”天籁小说网

　　一个妇人道：“你们别议论了，照我看，灵芝丫头应该会回来，不信我们就来打个赌，堵一只老母鸡怎么样？”

　　这个妇人正是被岳灵芝治好了咳嗽的，她肯定是为岳灵芝说好话。

　　村长媳妇听到了，高声道：“算我一个，我也赌灵芝丫头会回来！来来来，哪个愿意下注的，到我这里登记一下。”

　　村民们笑成一团：“我们不过是猜测一下，谁愿意和你们赌？其实我们也认为，她会回来的几率比较大。”

　　顾家村的村民，可没忘记岳灵芝给他们带来的好处。

　　每家每户因为挖药材卖，都赚了一笔不少的钱，连镇上的猪肉档，这段时间都在热销。

　　之前一天杀一头猪，要卖一条才能卖完，现在啊一天杀两头猪也能卖完。

　　顾羽顾莹自然也听到了调包案的故事。

　　顾莹一脸忧伤：“四哥怎么办？我最担心的事还是发生了。”

　　顾羽心里也很难过，但他提醒五妹：“我们再不开心，也不能在大哥面前表露出来，大嫂不回来，最伤心的莫过于是大哥。”

　　但顾铮表面上，一点都看不出伤心的样子，和往常一样，在书房看书或者画画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百八十一章 世上没有不透风的墙免费阅读。https://www.23sk.com 