    周钰回了上河村，与里正说了打听的消息，“上游受了灾，咱们州的粮食太惹眼了，您老心里有数。”

    柳里正，“粮食丰收也糟心，咱们平头老姓哪里争得过啊。”

    周钰没说白将军, 还不是时候，“我先回了。”

    柳里正起身，“我送先生。”

    周钰回学堂，学堂已经放学了，钟衍询问了县令的情况，知道向县堤坝没事，钟衍心放回了肚子里。

    又过了两日, 钟谨送消息过来, 的确是上游发了洪水，还好受灾的面积不大，难民不会只往瑞州来。

    河里的水依旧不能用，上河村有水井，村民更多的注意力在要成熟的稻苗上。

    上游发洪水，刺激了白将军，没两日，校尉带着两千兵马入住向县，顾知府和白将军不知道怎么谈的，以向县为界相连的两个县税收交给白将军。

    杨兮没出门，消息十分的灵通，一队队的士兵巡视村子，将村子摸清了大概。

    士兵的出现, 让百姓十分的紧张，以为要强制争粮。

    学堂的学生都是家中未来的顶梁柱, 下课也会讨论税收。

    税收还没开始，北方又传来消息, 皇上削减了宗室的俸禄, 宗室自然不愿意，皇上因藩王挑起了紧绷的神经，根本不听劝，谁不愿意直接贬为庶民，还杀了不少宗室。

    杨兮听到消息，“谁给皇上出的主意？”

    周钰，“不管谁出的主意，现在活着的宗室恨死皇上了。”

    断人钱财如杀人父母，宗室奢侈惯了，哪里受得了没银子的日子。

    杨兮把玩着扇子，“这是不想好了。”

    周钰疑惑，“皇上什么时候想好过？”

    杨兮，“我的意思皇上越来越随心了。”

    大有我不好，谁也别想好的势头。

    钟衍早就对皇上不抱幻想，他更关注，“异姓王求娶公主，你们怎么看？”

    杨兮，“可怜公主了。”

    周钰点出，“与其说求娶公主不如说娶公主的嫁妆。”

    钟衍，“也不知道知府如何在税收上做手脚。”

    现在天下还维持着表面的太平，各州的税收还是要送到京城的, 却不会全部送到京城，不知道顾知府如何打算了。

    周钰点出，“难民。”

    杨兮反应过来，“对了，顾知府可以拿难民做文章，救灾等理由。”

    钟衍心头的火气直窜头顶，“将难民拦在边界处，利用的时候倒是不含糊。”

    杨三给伯父倒茶，“降降火气。”

    钟衍瞪着杨三，“你一定很高兴吧。”

    杨三觉得自己委屈极了，“伯父，我最近十分老实的学习。”

    您要迁怒也别迁怒到他身上啊！

    周钰瞥了一眼杨三，这小子是老实，他手下不老实，李争最近出门就没回来。

    钟衍见到杨三就心烦，这些逐鹿天下的人，哪里会在乎百姓的死活，他们在意的是权力，是天下。

    钟衍越想越生气，茶也不喝了，站起身甩袖子离开。

    杨三摸了摸鼻子，无辜的不行，“姐。”

    杨兮似笑非笑，“你以为你的小动作能瞒得过伯父？他只是懒得搭理你罢了。”

    当然也有想看看杨三私下能做到什么程度，老爷子才没吭声。

    杨三讨好的笑着，“我没收几个难民，我就是派人去安置他们。”

    周钰问，“李争干什么去了？”

    这小子花了心血培养李争，李争的确没辜负杨三的培养，已经慢慢能独当一面了。

    杨三干笑着，“安置难民需要银钱，周炳给了我一块玉佩，李争拿着玉佩取银钱去了。”

    杨兮惊讶，“周炳这次给银钱痛快啊。”

    杨三，“他上船了，我可不会让他下去。”

    周钰挑眉，“你倒是信任李争，也不怕他跑了。”

    杨三冷笑一声，“我这人记仇，背叛我的最好早死了，否则他会后悔还活着。”

    杨兮盯着杨三，杨三手下的人越来越多，有的人是天生的领袖，别看杨三在他们夫妻面前依旧是弟弟，不知不觉间身上的气势已经变了。

    晚上，吴山两口子来周家，李氏眉开眼笑的，杨兮问，“嫂子有喜事？”

    李氏看向当家的，吴山乐呵呵的，“的确有喜事，叶顺刚才找我说想结亲，我也喜欢叶启恒这个孩子。”

    确认叶顺的诚意，两口子就高兴的来周家报喜了。

    周钰真心道，“恭喜大哥喜得佳婿。”

    吴山听到恭喜，才确认他没做梦，天知道他多喜欢叶启恒这孩子，这孩子聪明得周先生看重，长得也不错，这小子还有股狠劲，他可没忘了烧房子的事。

    李氏也乐呵呵的，她早就将女婿人选定在学堂了，这些日子没少让小闺女查看，叶家一直没消息，她盯上里正家二房的长子。

    现在叶家表达了心思，李氏眼里只有叶启恒，他们本就相熟有情分，张氏也开明不是恶婆婆，闺女又是杨先生的学生，闺女和叶启恒天作之合！

    李氏想到小闺女，“先生，芳晴说您希望她练武？”

    杨兮摇头，“我并没有说过这话。”

    李氏磨牙，臭丫头骗她说先生同意她练武，还说女孩子也要有自保的能力，“她竟然拿先生说谎，看我回去收拾她。”

    吴山不希望杨先生不喜小闺女，对于最小的闺女，他是偏疼的，“芳晴这孩子活泼，她只是太想学武才说谎，并不是不尊重先生。”

    杨兮没生气，她反而高兴芳晴有自己的想法，几个女学生中，吴芊宜年纪大顾忌多，又是长姐要端着。

    钟家姑娘从小规矩好，有自己的行为准则轻易不会踏过线。

    里正家的女孩从小不被重视，突然被重视更是小心谨慎，入学多日依旧大气不敢喘。

    她的几个学生，她最得意芳晴，“我很喜欢芳晴这孩子。”

    她在芳晴身上看到改变女子地位的契机。

    李氏后知后觉差点让闺女惹先生不喜，忙道：“这孩子在家，她嘴里就没离开过先生，还说长大后要像先生一样教书育人。”

    杨兮笑着，“甚好。”

    吴山听得出杨先生真心喜欢芳晴，心里有些得意，他小闺女就是招人喜欢。

