    刘晔这算是自己把自己拖死了，放话说自己干不完不回来，还说要搞十三州，按照目前这个进度，基本可以默认刘晔人没了。

    “你搞作册内史的登基啊。”李优看了两眼贾诩，“那我来和太常那边沟通一些人事之类的东西，子扬没在，年也得过啊，上计的话。”

    李优说这话的时候，就看向鲁肃，鲁肃少有的避开了李优的眼神，这个是真的不想干，倒是孙乾不闪不避，但李优寻思着这活搁五年前还能给孙乾，现在给孙乾的话，怕是孙乾自己算着算着人没了。

    “孔明……”李优张了张口，然后叹了口气，觉得还是不能给诸葛亮加担子了，就算是恶魔兽也要持续发展，再说真让诸葛亮从现在开始天天加班，他女儿真的会来和他谈话的。

    又清点了一下手上的人手，李优物色了一下手下的人手，找到了蒋琬，年富力强，适合加班，虽说一个人不够，再征召点别的吧。

    “最近有没有比较闲的年富力强的。”李优给了糜竺一个眼神。

    刘琰最近和崔琰他们在搞廉政，人没在，让糜竺帮忙搞点人事，反正糜竺这边不算是很要命。

    “长安县有俩能用的。”糜竺想了想，蒋琬肯定干不动，别看那家伙也是一架战斗机，可就算是战斗机也需要考虑一下情况啊。

    “长安县，该不会是张德容和陈孝起吧。”李优隐约还有些印象，长安县五年换了七个县令，毕竟是直隶，需要长安过手的，再加上张既和李优、贾诩也算是同乡，所以多少有些印象。

    “嗯，就他们俩。”糜竺点了点头，“能力不用多说? 而且长安县是真的没什么事情? 没有县令也能运转。”

    “调过来干一段时间主簿。”李优拍板道，他能记得起的人能力都不错? 就是够倒霉? 虽说前段时间李优连这俩都想一起收拾，后来陈曦将钱追回来? 也送了几百人下去，兖州官场基本换了一批人? 李优也就差不多满意了? 再说张既和陈震是真的倒霉。

    “这样上计这一方面应该也就能挡过去了，剩下的就是等子川回来了。”李优看着自己身边丢的那一沓，处理了，但留中不发? 需要陈曦核查的? 不算太过紧急的公文，陈曦也是有毒！

    “说起来，你们有没有收到周公瑾的请柬。”鲁肃突然开口说道。

    虽说是以袁术的名义发的请柬，但在场没有一个蠢蛋，当然是一眼就看出来这请柬的本质了? 毫无疑问的讲，这就是周瑜发的? 用来给袁术平事，以及召集各大世家的请柬。

    “收到了。”贾诩点了点头说道? “实际上这种事情，哪怕太尉不在乎? 也得有我们这边的人去参加。”

    “到时候一起去? 周公瑾肯定是从子川那边收到了风声。”李优冷淡的说道? “他的消息通道并不会比我们差多少，而且那家伙的脑子虽说不怎么用在政务上，但并不代表他看的模糊。”

    “上一次黄金龙我没吃上，这一次一定要尝尝。”郭嘉愤愤不平的说道，等他跑去的时候，各大世家已经将黄金龙吃的连骨头都不剩了，简直让郭嘉无力吐槽。

    “黄金龙还是挺不错的。”贾诩回忆了一下。

    “那个，其实你们想要黄金龙的话，可以找我的。”糜竺沉吟了一会儿，开口说道，“黄金龙产自非洲沙漠，那边多有珍奇异兽，黄金龙也只是其中一种，我在那边建设了一个交易点。”

    全场愣住，而糜竺叹了口气说道，“其实黄金龙并没有你们想象的那么珍贵，那边有不少这种生物，那片大陆的异兽很多。”

    “地图！”李优这个时候已经不听了，指挥书佐将地图拿过来。

    很快拼出来一张大桌子，然后李优将地图摊开，然后糜竺指着地图开始表示他们家的交易点在什么地方——东非！

    “你的人怎么跑到那里去的？”李优不解的看着糜竺询问道。

    “不是大鸿胪那边拆出来一部分不要的行人和通译吗？”糜竺看着李优很是自然地回答道，“我给那些人搞了一个再就业。”

    “然后他们就就业到两万里之外去了？”郭嘉看着地图有些肝疼的询问道，为什么商人能跑到那么远？

    “因为有生意做啊，中原目前主流的蕴含天地精气的肉类，都是我从那边弄过来的，你们不知道，那边的野兽那是真的多啊。”糜竺啧啧称奇道，“我给你们找一个秘法镜，你们感受一下。”

    话说间，糜竺就左右找了找，然后找到了一个大型哺乳动物集体迁移的光影，然后丢给李优等人。

    然后李优，贾诩等人目瞪口呆的看着里面上百万头非洲野牛集体迁徙的影像，愣是不知道该说什么。

    “这都不算什么，我给你们找个更猛的。”糜竺之前也被震慑过，所以这个时候他也想看看其他人被震慑之后的情况。

    很快，糜竺就找到了角马的迁徙光影，然后递给李优等人，几人打开之后，就看到漫山遍野，一望无际的角马，如同洪流一般的往某个方向跑去，然而没撑住几秒，光影就断了。

    “怎么回事，怎么回事，怎么突然断了？”郭嘉脑子都没动，扭头就这么看着糜竺询问道。

    “有云气啊，懂不？”糜竺翻了翻白眼说道，“能飞上去给你录两下，已经是我花钱雇人了。”

    “这得有多少啊？这牛也太多了吧。”李优都不知道该用什么表情了，“怕不是有几百万头牛吧。”

    角马虽说叫马，但在李优的感觉之中，这就是牛，有角，长这个样子，那就应该归入到牛的行列，而几百万头野牛也太夸张了吧。

    “几百万只？”糜竺无语的看着李优，你的眼力也太差了吧，“这可不是几百万只的问题，按照我的线报人员汇报的内容，这种看起来像牛，又有马尾巴的牛类，大概四五千万只，而这种花花马，以及野牛也有上千万只……”

    非洲的角马泛滥到什么程度呢？年年有人捕猎，从公元前被追杀到现在，角马表示依旧是完全无危，且不需要保护的动物。

    甚至说一个过分的地方，后世非洲的塞伦盖蒂保护区，就有超过一百五十万的角马，三十多万只羚羊，顺带，这个保护区只有三万平方公里，这密度到底有多丧心病狂，自己想象。

    糜竺虽说不知道非洲真实的情况，但大体从收到的情报来看，那边简直就是四蹄动物的天堂，数量庞大的简直不可思议，而且可能是因为数量过于庞大，平均实力也相当靠谱。

    简单来说就是里面的练气成罡的牲口数量非常多，糜竺现在做的生意就是这个，给中亚的世家卖练气成罡野兽制作的肉干，价格不算太高，出货量大，雇佣本地人打杂，然后现在搞了一个大部落。

    当前这个大部落挂在罗马名下的属国库施王国下面，部落酋长还被封了一个保民官，这破部落有一万人，其中练气成罡有四百多，内气离体都有五个。

    别问是怎么来的，糜竺自己都不知道，总觉得汉家的通译和行人特别能说会道，再加上在非洲捡被猛兽干崩盘的部落，现在居然混成了四十三个非酋联盟之一。

    据说除了六个非洲超级部落以外，糜竺搞得这个，原本只是准备弄一个收点肉干的交易点，现在搞成军火商加新部落联盟，居然能在非洲垃圾部落群之中排到前十五。

    再加上主要给非洲部落酋长售卖钢制武器，交换优质肉干，这破部落居然运营的非常成功。

    “大致那边的人算是全灭了，应该就剩四十三非酋联盟了。”糜竺叹了口气说道，“那边别的没有，就你们刚刚看到那种生物，简直多的泛滥，都不知道该怎么形容了。”

    “然后你就去卖武器了？”李优想起来去年陈曦还问自家的某个府库准备的武器怎么没了？

    “救人为重啊，顺带卖肉，给士卒加餐，练气成罡的猛兽在那边根本不值钱，去年一年，我收到了好几十内气离体的猛兽做的肉干。”糜竺双手一摊，一副自己简直就是正道之光的表情。

    “罗马不管吗？”李优皱眉道，虽说各国之间相互兼并，可这是人和人打，非洲猛兽屠杀非洲人，你罗马居然不管？

    “罗马那边是管的，但罗马建议非洲人迁徙过来，他们腿短不想过去。”糜竺无可奈何的说道。

    贾诩和李优对视了一眼，这个回答可真得是够罗马了，而且有理的简直让人无言以对。

    “所以我给非洲的弟兄们努力的输血，让他们撑住。”糜竺摸了摸良心，表示自己没有乱说。

    “一府库的制式武器换了几十个内气离体肉干，应该还有十几船的练气成罡？”李优扭头对贾诩询问道，贾诩点头，然后两人看向糜竺，你这叫有良心？努力输血？

