    看着苏云卿那略显希冀的眼神，箫逸没法拒绝。

    ……

    塞纳河畔一如既往的清幽美丽。

    街边艺人抱着吉他在那轻快的弹奏，小情侣们漫步在广场上，海风咸湿，气温舒适。

    苏云卿笨拙而又紧张的跨坐在自行车上，箫逸扶稳后座椅带着她缓速地前行。

    “慢一点，慢一点……”

    看着车速逐渐加快, 苏云卿心里不由慌了起来。

    “没事，你扶稳车头，脚下用力，控制好方向，别紧张，有我在。”

    箫逸柔声道。

    许是箫逸的安慰起到了作用，让苏云卿有了安全感，她渐渐放开了心神, 目光认真的盯着前方的道路。

    其实学自行车真的不难，最主要的是克服心里的那重压力。

    一旦突破了心理障碍，学会自行车便是一件非常简单的事情。

    苏云卿显然也不笨，在箫逸的指导下，很快得心应手起来。

    感受着微风凉丝丝的拂过脸颊，苏云卿那心里的烦闷得到了极大的缓解。

    她转过头来看向箫逸，刚想和他说话，结果却突然发现他不知何时已经放开了手，只是仅仅的张开手臂跟在自己身后，苏云卿蓦的就慌了伸。

    “啊……”

    原本平稳前行的自行车瞬间摇摇晃晃起来，小腿肚直打颤。

    “箫逸，你，你别松手啊……”

    惊呼一声，苏云卿连带着自行车向路边倒去，箫逸一个眼疾手快把她抱在怀里，指尖却是猛的一痛。

    “别紧张, 你看你不是骑的很好么？”

    美人在怀，箫逸也没有多少的旖旎心思, 只是将她扶着站起来, 柔声笑道。

    “我有点怕……”

    “你松手了也不说一声。”

    心有余悸的拍了拍胸脯，苏云卿嗔怪道，余光一瞥却是看见箫逸的右手指尖浸出了一丝鲜血。

    “啊，你手怎么了？”

    “没大碍，刚才估计不小心划到了锋利处，小伤口，一会就好了。”

    手指上确实划了一个小口子，不过问题并不大，在箫逸看来这点小伤估计一觉睡醒伤口就复原了。

    但是苏云卿却不这样认为，她拉着箫逸在河边的一条长椅上坐下，蹲下身子对他检查伤势。

    箫逸刚想说真不用，我没有那么矫情。

    仿佛知道他想说啥，苏云卿抬起头来狠狠地瞪了他一眼。

    “别动！”

    箫逸便不再有动作了。

    夜幕之下。

    苏云卿神色紧张的蹲在箫逸的身前，她拿起他的大手，仔细的观察了一下伤势，见伤口确实不大，只是一道小小的划痕，上面浸出了一点血珠, 这才稍稍放下心来。

    接着她眉头微皱, 在箫逸错愕的目光中, 张开嫣红的小嘴将那根手指含在嘴里。

    手指被细润的唇儿抿进一片暖融融的温润里，当中一片香香腻腻的柔软打着旋，时而紧裹，时而像鱼儿一样游滑，让箫逸指尖的触觉神经都变得轻飘飘起来。

    真不用这样～

    去街边便利店买个创口贴贴上就行了。

    箫逸心里想道，心思却不由起起落落起来。

    箫逸不得不承认的是，在这么一瞬间，看着这个蹲在自己身前，眉目如画，神色紧张的女人，自己的心湖仿佛被什么撩拨了一下，心跳甚至怦怦加快了跳动。

    他上一次产生这种感觉还是在上一次。

    脸颊一阵发热，望着苏云卿那近在咫尺的水嫩的唇儿，除了这跟受伤的手指外，箫逸竟然还想再伸进去一根，仔细感受一下那被温润酥滑包裹的感觉。

    将手指抽出来，带起一缕清澈的水线，苏云卿玉容有些泛红，手脚发热，她当然知道自己的这个行为有多么的唐突。

    可是她控制不住。

    抬起头看着箫逸那出神的呆滞模样，苏云卿抿抿唇儿，嘟囔道。

    “看什么？”

    讪讪一笑，箫逸回过神来，忙将手指缩了回去。

    “呵呵，没什么。”

    “就是觉得太小题大做了，待会买個创口贴就好了。”

    “而且，刚才我一直扶着自行车，也没洗手，多脏啊。”

    话音刚落，苏云卿便站起身来，目光复杂居高临下的看着他，轻声道。

    “我不嫌脏。”

    这一句话，瞬间让箫逸哑了火，连同着目光都不敢与其对视。

    ………

    一个小时的时间过得很快。

    眨眼之间便到了离开的时候，吸了吸鼻子，苏云卿将自行车放置原处，准备离开之时又不知想起了什么，看向箫逸期待道。

    “箫逸，我们拍个合照吧？”

    “好不容易来巴黎一趟，总得留下点什么，也不知道以后还有没有机会再来这里。”

    箫逸心想，也是，便应了下来。

    招呼一个路过的行人帮忙拍照，苏云卿和箫逸并肩站在塞纳河的河畔。

    远处江枫渔火，灯影璀璨，星辰与明月交相辉映。

    近处海水泛起涟漪，迷人的灯盏之下，女子笑颜如花。

    在快门按下的那一瞬间。

    苏云卿自然的揽住了箫逸的胳膊，将臻首轻轻的向他的肩头偏移了一分。

    画面定格。

    ………

    从巴黎飞往苏州大约需要十二个小时左右。

    晚上8点出发，到达苏州，夏国时间已经是午后两三点左右。

    在飞机上倒是发生了一件趣事。

    随着今天的世界科幻奖的颁布，箫逸也一举成为最炙手可热的人物。

    其影响力甚至要远超许多国际巨星，起码在这段时间内。

    免不了的他在乘坐飞机期间被飞机上的空姐认了出来。

    空姐名叫路易斯，一个很大众的名字。

    但是相貌身材却不大众。

    毕竟能够成为巴黎航班的空姐，自身的条件自然不俗。

    巴黎是世界浪漫之都，路易斯的性子免不了也很热辣。

    借着给箫逸倒水的功夫，将一张小纸条隐晦的塞进了他的口袋里，并对着他做了一个call我的手势。

    她倒也没有那么势利攀高枝的想法，只是觉得和这么有才华又长的帅的人来一场一夕欢愉是一件很浪漫的事。

    下了飞机。

    箫逸还没来得及有多余动作，眼前就出现了一张白皙的小手。

    “干嘛？”

    看着眉头紧皱的苏云卿，箫逸有些费解。

    “给我！”

    苏云卿不容置疑道。

    “什么给你？”

    “那个空姐给你的纸条啊。”

    你这管的也太宽了吧？

    心中失笑，不过箫逸倒也没有拒绝她，将口袋里的纸条递给了她。

    “别把我想的那么龌蹉好吗？”

    “本来就准备下飞机找个机会扔掉的。”

    哼了一声，苏云卿见箫逸如此听话心里莫名有些开心。

    谷锦

    正此时，箫逸打开手机，一连串的未接来电瞬间弹了出来。

    其中大多数是赵雅欣打过来的。

    有什么急事么？

    来不及多想，箫逸回拨了过去。

    下一秒电话接通，手机里传来赵雅欣急切的声音。

    “箫逸，你下飞机了？”

    “是啊？怎么了？怎么突然给我打那么多电话。”

    “我打你电话没打通就知道伱肯定正在飞机上。”

    “你还没出通道的话，我建议你先乔装一下，不然的话我估计你没有几个小时是出不了机场的。”

    闻言，箫逸不由一愣。

    “啥意思？”

    “还啥意思？”

    “你不知道你现在的影响力么？国内的许多媒体记者和娱乐圈的人已经在机场蹲了你一天了。”

    “你这个大功臣终于回国了，你觉得他们会放过你？”

    一拍脑门，箫逸倒是忘了这茬。

    现在的自己已经不是以前的那个无名小卒了。

    如果仅仅是获得了世界科幻奖的金奖也不会引起太大的轰动，就算轰动也不会持续太久，可若是加上三体那就不一样了。

    卡梅隆和米拉已经达成了共识，并且昨夜在网上公布了将要合拍三体电影的信息。

    卡梅隆是谁？

    国际知名导演。

    而米拉又是好莱坞的龙头电影公司。

    更别说三体更是全网关注的存在，种种因素加在一起，一夜便引爆了网络，全世界的娱乐圈都被此事惊动。

    夏国自然同样也不意外，最主要的是，米拉的公示信息中表明了此次三体电影的合拍将由三体的作者箫逸先生主导，他可以任意决定演员的选择。

    这一条信息可谓是将夏国的娱乐圈彻底的点燃，不知道有多少的演员和导演闻风而动。

    以往他们别说进军好莱坞了，连走出国门都够呛。

    如今一步登天的机会就摆在自己眼前，他们哪里还能克制得住？

    自然是早早的便差人在这里候着，以期待可以第一时间和箫逸联系上，到时候要钱还是要女人，自然会有无数的资本家主动送上门来。

    而媒体记者们同样也深知箫逸身上可挖掘的信息太多了。

    二十岁的年纪。

    苏大大二学生。

    身家清白，并不像网络上说的那样是豪门家族的公子。

    互联网新贵哔啦哔啦公司的幕后老板。

    三体的作者。

    连带着箫逸之前在晚会上唱的那首歌都调查的清清楚楚。

    还有一点是他长得帅啊。

    娱乐圈的那些小鲜肉都被他秒杀的份。

    种种信息表明，这不是位面之子是什么？

    最重要的是。

    在世界科幻奖落幕的时候，官媒特地发长文祝贺了一番，甚至引用了快马加鞭，君为先，自古英雄出少年这句话来形容箫逸。

    一众媒体记者自然像是闻到了腥味的鲨鱼，准备拿到箫逸回国时的第一手资料。

    ……

    机场外。

    一辆房车之中，一个面容精致的年轻女人坐在沙发上。

    她看了一眼时间，不确定道。

    “梅姐，箫逸确定是今天下午到么？”

    闻言，一旁的助手忙回道。

    “他的航班信息很容易查到，巴黎时分八点四十的航班，差不多这个点应该到机场了。”

    说完，那个名叫梅姐的助手又小声道。

    “敏儿，你不用亲自来吧，若是被狗仔拍到，怕是对你的人设口碑有所影响。”

    “什么人设？清纯玉女么？”

    听了这话，那个叫敏儿的女人将双腿悬空，一脸叹息道。

    “梅姐，我都二十五了，前几年你让我多注意事业，不要过多在意感情的事，如今我已经走到了这一步，以前的人设还有必要维护么？还有，我也想谈恋爱啊，我也不小了。”

    “况且你以为就我一个人来了？你看看附近的车子，圈内的多少女星都在这里等着他。”

    “三体的电影即将开机，女演员还没有落实，难不成你想让我错过这个绝佳的机会？”

    “再者说了，若是我和箫逸真的传出了绯闻，你觉得会影响我的名气么？”

    梅姐一愣。

    细思了一下，恍然大悟。

    对啊。

    现在整个夏国的娱乐圈女星怕不是梦寐以求着希望能和箫逸传来一段绯闻出来。

    此举不仅不会影响她们的名气，反而还会让她们的名声再上一层楼。

    最主要的是，箫逸年轻又有才华，长的又帅，凭借着和好莱坞的多方关系，绝对会让敏儿在国际市场如鱼得水，自己还担心什么？

    ………

    苏州机场被围的水泄不通。

    一杆杆长枪将机场出口封堵住。

    只不过过去了半个小时，从巴黎飞往苏州的游客已经散尽，他们也没有发现箫逸的身影。

    “难不成是情报有误？”

    “会不会刚才他已经离开了？”

    记者们面面相觑，又等待了十来分钟，确定机场内已经没人再出来时，他们才相继散去。

    自然不是回公司，而是驾车前赴后继的前往苏大。

    既然在机场蹲不到你。

    作为学生，你总得去学校上课吧？

    ………

    苏州街头。

    苏云卿和箫逸漫步而行。

    回了国，望着熟悉的环境，两人都有些心绪起伏。

    道路两侧，梧桐树的树叶沙沙作响，不远处的梨花带着馥郁的香气扑鼻而来。

    行至苏云卿的公寓附近，箫逸停下脚步。

    他转过身来，看着女子那惊艳的玉容，轻声道。

    “走了。”

    “好…”

    苏云卿没有挽留，也没有资格挽留，他能陪着自己走这一段路已经让她很开心了。

    只不过望着箫逸那提着行李箱渐行渐远的身影，苏云卿的心里却如何也开心不起来。

    ………

    虎丘。

    老旧的房子内。

    姜清漪抱着哒哒坐在沙发上看电视。

    忽而，敲门声响起。

    听着那熟悉的不急不缓的敲门声，姜清漪那清雅脱俗的脸上顿时多了一抹弧度，两弯浅浅的梨涡爬上粉腮。

    而哒哒则是跑到门口，冲着门外使劲欢快的晃悠着小尾巴。

