    在设下赌约的时候白静就挖了一个坑！

    她说的是测试，并没有说入会测试！

    因此玩起了文字游戏！

    至于二品炼丹师测试？

    在白静看来，叶轻尘的炼丹水平虽然已经极为接近二品炼丹师，但以他小小年纪，根本不可能达到二品炼丹师的高度！

    因此，她有绝对的自信跟白洛打这个赌！

    听到白静的话，白洛忍不住嘴角狠狠一抽！

    白静不认账也就算了，竟无耻到让叶轻尘通过二品炼丹师的测试？

    要知道，就算是纵横帝国第一丹王卓不凡也无法在十六岁的年纪成为二品炼丹师！

    白静这样的赌约完全是在强人所难！

    另一边。

    花展容欣喜走到了叶轻尘身旁，精致的脸庞上露出高兴的笑容，对他竖起了大拇指：

    “叶轻尘，恭喜成功通过入会测试，成为炼丹师公会的一员！”

    穆老也笑着对叶轻尘点了点头：

    “恭喜加入炼丹师公会！”

    叶轻尘咧嘴一笑：

    “我早说过，入会测试对我而言，问题不大！”

    而后想到了什么，叶轻尘目光落在花展容白皙的脸庞上：

    “我现在这样的身份，是不是可以堂堂正正对外称是你的男人了？”

    心情大好的叶轻尘也难得的跟花展容开起了玩笑。

    花展容先是一怔，继而甜甜一笑，美眸弯成了月牙形：

    “当然可以了，我的叶丹师大人！”

    现在叶轻尘有了炼丹师公会背后这座靠山，她父亲花满堂应该会忌惮几分，不会强行对她进行逼婚了。

    正在这时，花展博从一旁走了过来，冷哼一声：

    “你们两个可不要高兴的太早了！不就区区一品炼丹师吗？这样的身份还不足以让父亲忌惮！毕竟一品炼丹师虽然稀少，但在纵横帝国还是不缺的，特别是我们花家，一品炼丹师都有着数十位！而且一品炼丹师的身份也无法震慑到太傅徐家！”

    “所以，花展容，你不要妄想着拿叶轻尘来当挡箭牌了！”

    “胳膊终究是拗不过大腿的！”

    花展容脸上的笑容瞬间一僵，而后精致的脸庞上露出愤怒之色，狠狠瞪向花展博：

    “我的终身大事，凭什么要听你们的？我早就说过，徐尧那个大狗熊，我不嫁！不嫁！听到没有！”

    说到最后，花展容气得跺脚，声嘶力竭起来：

    “花展博，你就说，到底怎么样，你们才会放弃让我嫁给徐尧？”

    花展博冷冷一笑：

    “不嫁徐尧？那除非叶轻尘他成为二品炼丹师！”

    二品炼丹师，纵然是纵横帝国也是极为稀缺的存在，身份远比一品炼丹师高贵得多！

    更重要的叶轻尘如果仅仅十六岁年纪就成为二品炼丹师，这可是纵横帝国数万年来从未出现过的！

    这样的实力和天赋足以让花家和徐家忌惮，不敢轻易阻挠叶轻尘和花展容，放弃逼婚。

    当然，虽然叶轻尘的入会测试表现惊艳，但在花展博看来，他依然无法在短时间内成为二品炼丹师！

    “花姑娘，你先别急！”

    见花展容愤怒和无奈的神色，叶轻尘开口对其安慰一声，而后扭头看向花展博：

    “我成为二品炼丹师你们放弃对花姑娘逼婚对吗？”

    “好！那我现在就申请二品炼丹师测试！”

    说完，叶轻尘径直走向了主持高台。

    闻言，花展博先是一怔，继而露出一脸冷笑，连连摇头：

    “二品炼丹师测试？真以为那么容易就能成为二品炼丹师？真是做梦！”

    望着径直走向主持台下的叶轻尘，看着那道一往无前的倔强身影，花展容眨了眨修长的睫毛，内心某处被触动，一股莫名的情绪从心底油然而生。

    花展容身旁，穆老笑呵呵看着叶轻尘的背影：

    “哈哈哈，有趣，有趣，我倒是很期待......”

    主持高台上。

    白静无比得意看着白洛：

    “白洛，二品炼丹师测试什么的你就不要想了，现在入会测试已经结束，没有什么事的话我就要离开了。”

    想要让自己辞去副会长一职，想都别想！

    然而正在这时，高台下一道声音骤然传来：

    “白丹师，我申请进行二品炼丹师测试！”

    突兀的声音使得白洛和白静全都循声望去。

    入目处，一名眉清目秀的少年正静静站在那里，仰头看着她们，一张颇为俊朗的脸庞上满是自信！

    这少年不是别人，正是叶轻尘！

    “啥？你要进行二品炼丹师测试？”

    白静脸上的得意之色一僵！

    刚刚通过一品炼丹师测试就要进行二品炼丹师测试？

    这小子哪里来这么大的自信？

    一旁白洛却是直接乐了：

    “可以！我们现在就可以给你测试的机会！”

    测试而已，失败了也无所谓！

    但若是叶轻尘成功的话，那正好可以让白静履行她的赌约，从炼丹师公会滚蛋！

    “想要成为二品炼丹师，测试会考验炼丹之术，你需要成功炼制一种二品丹药！至于什么丹药，由我炼丹师公会随机选择，你可有信心？”

    白洛期待的看向叶轻尘。

    叶轻尘点了点头：

    “问题不大！”

    一旁白静听到叶轻尘的回答忍不住嘴角一抽，冷哼道：

    “年纪不大，口气倒是不小！还问题不大！那这样，你二品炼丹师测试的丹药就选二品地阳丹，如何？”

    一旁白洛却是急了！

    地阳丹，乃是二品丹药中最难炼制的几种丹药之一，白静让叶轻尘炼制地阳丹作为测试完全是在为难他！

    “叶轻尘，不要答应她！二品测试的丹药乃是随机选择，不是白静一个人可以决定的！”

    白洛开口劝道。

    叶轻尘先是对白洛的关心感激一笑，而后目光落在了白静身上：

    “可以！就按照你说的，炼制地阳丹！”

    为了救助中了寒毒的父亲，叶轻尘已经炼制了不知道多少遍地阳丹！

    想要用地阳丹来为难他？

    白静的如意算盘打错了！

    而且完全是在叶轻尘想要瞌睡的时候赶紧送来了枕头！

    这一次的二品炼丹师测试，稳了！

    叶轻尘脸上的自信更胜几分！

