    “叶尘，叶尘，你没事了吧？”

    蔡悦着急问道，把胸罩盖在叶尘脸上的之后，这货就直接躺地上一动不动的，跟个死人似的。

    叶尘说话了：“悦姐，我没事了。”

    “你没事了，躺着做什么啊，吓死我了。”

    叶尘嘿嘿一笑；“这味道，奶香奶香的，不愧是得天独厚的九阴之女啊。”

    “混蛋，你去死吧。”

    蔡悦气炸了，她都担心死了，叶尘还有心情在胡闹！

    可恶啊。

    蔡悦一把拿走胸罩。

    “早知道不救你了。”

    蔡悦一边骂，一边上楼，回到房间后，突然想起刚才叶尘的话。

    好像真有点香味啊！

    一分钟后。

    “悦姐。”

    叶尘门外叫人。

    “开一下门，我有重要的事情对你说。”

    蔡悦打开门，故意沉着一张脸；“说。”

    “借红色内裤。”叶尘一脸不好意思道。

    嘭。

    蔡悦直接把门摔上。

    “悦姐，你误会我了，我是拿着去破那个高手的道法。”

    叶尘门外很无语啊，自己看着很下流吗？

    蔡悦一听，原来是误会叶尘了，以为叶尘这货拿着自己的内裤来做羞羞的事呢。

    蔡悦回到房间打开抽屉，拿出一条红色内裤。打开门，“给你，用完了还回来。”

    叶尘点头，收在随身携带背包里。

    “叶尘，我和你一起去。”蔡悦不放心叶尘一个人去对付那个高手。

    “悦姐，听话，在家等我，半个小时后，我就回来了，到时候我们接着好好喝酒。”叶尘道，蔡悦就是小白一个，跟着去有危险，他还是分心照顾呢。

    “那我们报警吧。”

    “这是我和那个高手斗法，警察去了没用，至于李盛，我会让他后悔来到这个世界上的。”

    叶尘露出可怖的笑容。

    “叶尘，那你小心点，你一定要安全回来。”

    叶尘点头：“放心吧，很快，我先走了。”

    叶尘扭头要走。

    “等一下。”

    叶尘回头。

    蔡悦上前，一把抱住叶尘，声音温柔：“我等你。”

    “悦姐，你真香。”叶尘美美的享受这难得温馨时刻，九阴之女就是不一样啊！

    蔡悦送叶尘出别墅。

    “回去泡茶等我。”

    叶尘背着背包，上车驱动车子离开。

    “叶尘，你一定要安全回来啊。”

    蔡悦低声呢喃。

    出门后，叶尘立即知道有一辆车跟着自己，他借助后视镜一看，“这女警真是没完没了啊。”

    把车停下，叶尘开门下车。

    警务车里。

    “秀姐，这个怪物过来了啊，他发现我们了，要不要叫支援？”男警担心问道，之前审讯室，叶尘的手段可是很恐怖的。

    “慌什么。”曹青秀已经手握着枪支，“他敢乱来，我直接开枪。”

    叶尘敲车窗。

    曹青秀打开车窗。

    “我忙着呢，别烦我。”叶尘今晚上很不爽，堂堂九品道士居然被人阴了，虽然说是大意，可也太丢面子了啊。

    曹青秀看不见叶尘的不爽的脸色：“叶尘，我们不明白你再说什么。”

    “好吧。”

    叶尘走到轿车引擎盖前，从背包抽出一块板砖，嘭的一声巨响，滴滴滴滴，警笛声响起，引擎盖直接凹进去一个洞。

    男警：“秀姐····这，这算什么啊？”

    当街，直接砸了警车啊！

    不，应该说警务用车！

    这胆子太大了啊。

    曹青秀也是傻了的样子，下意识怒道：“叶尘，你给我站住，我开枪了。”简直太不把自己放眼里啊！

