    魔宗秘境之内，此时众多弟子聚齐在宗门广场之上，热闹非凡。

    “此次赵昊师兄肯定能够横扫其他门派的天骄！”

    “瞎说，童千柔师姐巾帼不让须眉，未必比不能大放异彩！”

    一群人也不知道怎么，说着说着就吵了起来，眼看着还有要动手的趋势。

    正在这时，魔宗秘境口处传出波动，紧接着就是十多道身影略过落在了广场上。

    “回来了，赵师兄他们回来了！”

    “童师姐，你们这次成绩怎么样，别家的天才厉害吗？”

    很快，众多弟子就将几人围住了。

    这其中有一男一女两人最为突出，男人长相阴柔，一身黑色的长袍显得邪魅，女人倒是一身劲装，长发飞扬间显得英气十足。

    “你家娘子倒是会躲清闲，你这些破烂事都往我身上推，分气运这种事倒是轮不到我！”

    此时，林素带着他从远处路过，对此夏凡不禁翻了个白眼回应道：“那你经常往我镜月谷跑什么，别以为我不知道你在偷偷吸我阳气！”

    自从知道他身上的气运居然能够蕴养灵宝，甚至能够帮助异性修行后，林素就一直心动，并且经常往他这边跑，就差搬过来住了。

    而与柳诗妃成亲以后，他的气运就可以轻微影响周围的阴属之物了，且林素发现在他身边修炼，领悟秘法和修为都比以往要容易一些，这才乐此不疲的跑过来蹭网。

    对于这一点，柳诗妃并没有在意，只是叮嘱林素不要声张，反正也是在魔宗，肥水不流外人田，倒也无伤大雅。

    况且，林素蹭的那点气运只能算是毛毛雨，稍微对修行有所帮助而已，根本算不上分享，甚至还没有白玉葫芦和她的剑获得多。

    “话别说的那么难听，什么叫吸你阳气，你以为我是妖精吗？我是帮诗妃照顾她的夫君，没有我，你早就饿死了，蹭你点气运算什么！”

    对此，夏凡根本不与之争辩，这女人浑身是理，而且还竟是歪理。

    “那边什么情况，怎么这么热闹？”夏凡看向远处的广场问道。

    “还能是什么，去参加十年一度的各宗大比的人回来了呗！”

    “各宗大比？”

    见他这幅模样，林素不禁一拍额头：“忘了你还不知道这事！”

    “各宗大比十年一次，去的都各宗下三境弟子，由一名长老带队。”

    “不过这些都是小打小闹，给小辈一些压力罢了！”

    “真正有含金量的，要不去闯登天阁，要不去挣天地人三榜，像这种在长辈庇护下，没有一点生死危机的，一点劲都没有！”

    “登天阁？天地人三榜？”夏凡歪头，信息量有点大。

    林素：......

    果然和一个刚踏入蜕凡的萌新说话就是费劲，随即就简单的给他解释了一番。

    登天阁，位于西北大荒的一处秘境内，凡是修为在上三境以下的都可以进，蹬阁闯塔，一层一重天，而且每层过了都能得到一些好处，不过也有死在里面的可能，但哪怕如此，每年依旧会有大量的人前去。

    而天地人三榜分别对应着中三境，完全是由四海阁自己弄出来的，并且能够实时更新消息，宛如一个专门对修行者服务的势力。

    而且天地人三榜，每个榜单上只记录着前百名，且榜上的每一个人都有相应的战绩，做不了假，这些才是真正让人扬名的东西。

    初闻这些信息，夏凡这个萌新不禁感叹修行者之间的花里胡哨，说白了那所谓的三榜不就是人前显圣用的吗？

    作为一个躺平青年，人前显圣这种事太过无聊了一些，一点实质性的好处都没有，这和前世那些画大饼的老板有什么区别。

    “这样啊，感觉一般！”

    “切，你一个小孩懂个屁，姐姐曾经地榜第二十九，厉害吧！”

    “第二十九你有什么可骄傲的，我还以为是第一呢！”

    “你......”

    说话间，两人已经远离了广场人群，不一会就来到了魔宗的秘法楼。

    尽管已经来到这里十年了，但他平时几乎都在镜月谷，整个人深入浅出的，很少有魔宗弟子知道有他这号人。

    就算见过，也都以为他只是一个弟子，没人会想到一个修为这么低的人居然是镜月谷老祖的夫君。

    算起辈分来，他能算这些人的祖宗。

    趁着众多弟子都赶去广场，两人走进了秘法楼，果然里面的弟子并没有几个。

    两人直接进去，林素的修为虽然只是出入天象境，但在宗门内也是长老，自然有一些特权。

    一楼的秘法两人看都没看，直接奔向二楼。

    “你的情况我也有些了解，擅长剑道，普通秘法对你没有，而攻伐类的秘法你现在能用的上的远不如你掌握的剑意，还不如选一些旁门类的特殊秘法来得实在。”

    刚到二楼林素就率先开口道。

    夏凡在行气境就领悟了剑意，这事只有少数几人知道，就连柳诗妃都评价他，是学剑的好苗子，放在万剑山也是亲传弟子，天才剑修。

    他们魔宗本就不擅长剑道，剑道功法虽然也有，但比起万剑山来说差了太多，强行修炼反而耽误了他，因此这么多年他除了长生功什么都没学过。

    “那我怎么选？”

    “我哪知道，你自己选，这种事外人不能替你做决定的！”

    说着将他向前一推。

    二楼的秘法不多，但林林总总也有数百，除了功伐，防御，速度，力量，回复，医疗这些常见的类型还有一些旁门类的秘法，也许没有实质性的杀伤力，但却可以在其他方面很有帮助。

    但她不知道的是夏凡有一点选择困难症，什么都觉得不错，什么都想学。

    当林素看到夏凡抱着一堆玉简回来的时候，差点没被惊掉了下巴。

    “你你你，你要死啊！这得花多少灵石啊？”

    “需要灵石吗？我刷了一下娘子给的令牌它们就出来了啊？”

    林素：@#￥%……&*

    差点忘了，他家娘子可是魔宗的上三境，上三境的人，宗门一切资源皆可动用，更何况是一些秘法了。

    正所谓，穷则精准打击，富则火力覆盖。

    反正他有附属金卡，目之所及，打包带走，要不是拿不下了，他还能再来点。

    “走，去三楼，我倒是要看看你能不能拿走上面秘法！”

    ......

