    第7章刘翠芳被打

    几个人见劝架还给人破脏水，气得不行，其中一婶子便骂道。

    “刘翠芳你就是野狗，见人就咬。也难怪把小孩子教的那么坏！谁家小孩没被你家欺负过的，你还好意思这么狂。”

    “就是就是，就两兄弟那样，以后也是偷鸡摸狗吃牢饭的命！”

    “……”

    刘翠芳气的肝胆欲裂！

    “一群老残北！你家孩子才吃牢饭！你们全家都吃牢饭！吃枪子！”

    “咒我儿子，一群嬉皮婆娘，我跟你们拼了！”

    说着也不管谁是谁了，轮着拳头就打。

    几个妇女也不是吃素的，合伙朝刘翠芳打去。

    把刘翠芳扑倒在地上，挠脸的挠脸，扯头发的扯头发，几个妇女骑在身上不断地拧她身上的肥肉。

    吴桂花见状也上前补了几脚。

    两兄弟嘴上喊着别打我娘！却不敢凑近，生怕也被按着打。

    大家老早就想这么揍刘翠芳了，这次一次性得罪那么多人，大家都把这些年积攒的火气发泄出来。

    不仅纵容自己儿子欺负村里的小孩，还喜欢占各种小便宜，就连靠近她农田的过道都被她挖薄了不少，为了就是扩大自己的田地。

    真畅快啊！有几个挨了几拳的妇女都忘记了疼痛，只想多拧她几下。

    刘翠芳虽然体型大，可是双拳难敌无数手，只能被压着打，嘴上还骂着难听的话。

    后面转为哎哟哎哟的呻吟声。

    站着围观的男人见打够了，这才过去把众人分开。

    几个打够了的妇女这才站起来拍了拍身上的灰尘。

    刘翠芳疼的站不起来，只觉得全身火辣辣的，哪里都疼，这些婆娘还专挑嫩肉跟隐私部分掐。

    柳大福正在做饭，一个同村的汉子敲开他家大门说道。

    “大福你婆娘正在桂花婶家打架呢，你快去看看！”

    柳大福立马丢下铲子，在身上擦了擦手跑了出去。

    刚到柳瑶门口，便看到躺在地上呻吟的刘翠芳，作势她扶起来。

    可惜柳大福身材还没刘翠花一半大，连拖带拽也没能把她扶起来。

    “当家的你才来啊！你婆娘都要被欺负死了，一群人打我一个啊！我不活了！”刘翠芳看到自家男人来了，便躺在地上撒泼打滚。

    “她她她！她们都打我，我感觉我腰好像折了，别让她们走了！让她们赔钱，一人赔一百块！”

    “找村长！我要告她们欺负弱小！我好苦啊！这么大岁数了，还被人打成这样！我没脸活了！”

    一个妇女听不下去了，骂道。

    “刘翠芳你要不要点脸！是你骂我们在先，被我们打也活该！天皇老子来了也没用。”

    “还一百块，你都当我们是打石头那个冤大头啊！”

    刘翠芳自知理亏，却梗着脖子无理取闹。

    柳大福是个窝囊的，可不是所有人都跟他一样窝囊，谁有理谁大，哪里可能惯着刘翠芳。

    这时村长才听到消息赶了过来。

    村长是一个五十多岁的伯伯，叫柳金生。

    看着在地上打滚的刘翠芳，不由得脑壳疼。

    这婆娘老是惹事情，也就柳大福这二愣子能忍得了。

    这刘翠芳在外面横行霸道，在家里也是作威作福惯了的。

    柳大福为人老实，大福娘当年给他想看的时候见是个壮实能扛能挑的，就没有打听大多给定下来。

    结果娶回家确是个河东狮，还好吃懒做的货，柳大福不仅要做农活，回来还得给自己婆娘做饭，做家务。

    一点做不好就要受刘翠芳打骂，自己婆婆没几年就给气的双手一摊就去了。

    唯一能说的优点，就是连着给柳大福生了两个带把的，不过这不是个女的都能完成的事情吗？

    整天事情不做，就嗑着瓜子到处看热闹，占便宜倒是很厉害，两个小孩都给她带歪了。

    “刘翠芳，你这又是唱的哪出啊？别躺在地上丢人现眼，先给我起来。”村长喊道。

    “我不，不赔钱我就不起来，就这几个残北货，还有吴桂花。她们都打我了，吴桂花孙女还把我两儿子打了。”

    “叫她们一人赔一百，不然这事情没完！！”

    刘翠芳躺在地上不肯起来。

    这时身边有人跟村长说了大概，却没说柳瑶打了她家两小子，众人只觉得这么小的女娃怎么能打得过膘肥体壮的两个半大小子，估计是自己摔了赖在人家头上了。

    毕竟这两熊孩子跟他妈学的十成十，说实话也没人信。

    村长觉得刘翠芳多半是个憨货，一下子挑了那么多人怒火，被人打也是活该。

    “村长伯伯，是她家两儿子抢了我弟弟的东西，我才去教训他们的。结果他们就叫他娘上门骂人，还骂了几个婶子，才打到一起的。”柳瑶凑上前说了一句。

    “刘翠芳，你现在立马给我起来跟你男人回家去，怎么都是你没理，还来文海家闹，如果下次再这样，我替大福做主让你卷铺盖回你们村子去，我们柳家村容不下你这尊大佛！”

    在村长看来，刘翠芳就是一个搅家精，搅村精！巴不得柳大福早点把她赶出村去。

    “村长你这心都偏到咯吱窝里了，就你们本村的是人，我外村人，你们就合伙起来欺负我！”

    “我给柳大福生了两儿子，没功劳也有苦劳，他都不休我，你就一破村长，还能做主让大福休了我不成？”

    刘翠芳狡辩道。

    “混成这样还不是你自己作出来的，大家都散了，她爱躺让她躺！”

    “你也别想着找文海家的麻烦，全村就这么一个老师，其他都是外面来镀镀金就走的，你欺负他们家就是等于欺负我们全村的人。

    到时候柳大福不休了你，我就把你们全家都赶出村子！”

    村长愤怒的说完，意味深长的看了眼柳大福，甩手走了。

    刘翠芳知道自己惹了众怒，也不打滚了，缩的跟鹌鹑一样。

    柳大福能不知道村长的意思嘛，可是自己被刘翠芳打出奴性来了，这是一见到刘翠芳发火自己腿肚子都会抖的。

    这情况也顾不了什么了，不知道哪里来的力气，强行拖起自己婆娘走了。

    两个小孩见状立马跟了上去。

    大家见没事了，便各回各家继续吃饭。

    柳瑶也跟弟弟奶奶回了家里，等爷爷田里回来再一起吃。

    这一边的刘翠芳回到家，气的坐在桌子上让柳大福给他拿药酒擦了受伤的地方。

    一边还骂着脏话。

    一个穿着比较破烂的小孩送门口走了进来，刘翠芳突然找到了发泄的地方。

    朝着男孩破口大骂。

    “都是你这个爹不管娘不要的臭小子，一来我家我就没一件顺心的，难怪你娘不要你跟人跑了！”

    “整天就只会吃吃吃啥也不会做，下午的饭你也别吃了！柳大福你敢让这小子吃饭我饶不了你。”

    完全忘记了人家交了不少伙食费，还帮忙干了不少活。钱只要进了她的口袋，那就变成她的了。

    叫方文晏的小孩默默的低着头听着不堪入耳的话，也不反驳，就站在一旁不说话。

    刘翠芳骂的肚子都饿了，刚好柳大福做好了饭，吃了两大碗便回屋睡觉了。

    两个小孩也飞快的吃的，把饭菜都吃了精光，一抹嘴跑了。

    等刘翠芳睡下之后，柳大福偷偷的从厨房端出来一碗粥，上面放着几块咸菜。

    递给方文晏。

    “吃吧，苦了你了，都是叔叔没用。以后可不能学叔叔这么懦弱。”

    方文晏抬头看了看柳大福，接过碗飞快的吃了起来。

    吃完柳大福收拾碗筷要去洗碗。

    方文晏拦在大福前面，抢了洗碗的活。

    柳大福不禁感叹，自家两个小子能有文晏一半的勤劳就好了。

    觉得自己每天没日没夜的干活，养了这么一群来讨债的，如果以后两兄弟还是这么吊儿郎当的，自己死都不会瞑目的。

    柳大福拿着工具上田了，方文晏把碗筷放回橱柜里，便往屋外走去。

    现在十岁的年纪，一碗粥只能混个半饱，还得去找点吃的才行。

    只能上山看看能不能找点野果填填肚子了。去人家家里蹭饭是做不来的。

    心想着，便朝山上走去。

    而另一边吃饱饭的柳瑶又约了小姐妹们去山上捡柴火，顺便再摘点果子回来。

    小孩子去捡柴火一般都是拿着一个肥料袋去松林捡些松针松果回来点火。

    这玩意比较轻，装满一袋子也不过几斤重。松针含有油分，一点就着，非常适合生火。

    如果看到一些树枝，也可以顺便拖回来。

    大人也经常上山打柴，有时候打上两大捆柴火，再挑到镇上去卖给做饮食的，也能挣个两三块钱。

    大一点的孩子就喜欢砍大一点的树枝，劈好了，捆一担跟大人去送柴，赚的钱再个冰棍两个肉包子，可以美上一整天。

    这时候的冰棍都是糖精调的水，插上木棍在模具里冻成型，放在垫着衣服的泡沫箱子里，推自行车沿街叫卖。

    一根两毛钱。包子一个五毛钱，里面包着肉跟萝卜丝。

    柳瑶拿上肥料袋跟一条绳子，再灌上一壶水，便跟着小姐妹们上山了。

    ?  ?如果喜欢的话请轻轻点击一下收藏按钮哟，爱你

    ?  

    ????  

    (本章完)

