    激动的腿脚都有些不利索的老猫这才再次开启了直播，黑屏了快两个小时，直播间人数不减反增，热度涨了三倍。

    “老猫你不地道啊，关键时刻居然黑屏！咒你下半辈子不举！”

    “十万人一起看黑屏，老猫牛逼！”

    “见到那位神仙道长了吗？合影了吗？可知道长小哥哥叫什么名字？”

    “老猫开播了，笑的嘴都合不拢了，看来是得了大机缘！”

    老猫敏锐在无数弹幕中捕捉到了最后一句，笑着回应道：“别叫机缘，那是佛门说法，以道门而言，我今天是得了一场造化！”

    “此拳名为太极拳，共三十六式，由老君山太清观李真人于老君像下悟道所得，李真人正是你们之前所见的那位神仙道长！”

    “李真人有言：‘修行太极拳，无任何门槛’，应该是打算广传这门拳法，如罗汉拳故事，老猫蒙真人指点了一个小时，大有收获，今后也会直播修行太极拳，大家可以跟着学。”老猫佩服李真人毫无门户之见的道德，又感慨二十年来武道修行不知走了多少弯路，因此毫不犹豫的自带干粮推广起太极拳来。

    “我先下山，回去沐浴更衣，从明天起，给大家直播太极拳！”

    老猫虽然自幼修行罗汉拳，但本身对于佛法并没有太高接受度，家境一般，又没有门路资源转修更高深的武学，因此修为低下，二十八岁才评上武士三段，属于丢到人群里根本不起眼的江湖小虾米。

    然而今日却得遇真人，打起太极拳来如鱼得水，若能修出太极真气，今后武道修行肯定突飞猛进，这绝对是一场大造化！

    从这一刻起，老猫已然变成了一位自带干粮的道门中人。

    老猫还没下山，直播录像中李弥打太极水球的那一段已经被人剪辑出来，起上诸如“快看有神仙！”、“震惊！你一定没看过！全世界的小伙伴都惊呆了！”之类的标题，在逗音、噼哩噼哩等视频网站疯狂传播起来。

    虽然这里是武道昌盛的世界，甚至还有着堪称第一赛事的武道锦标赛，但是经常出现在大家面前的最高也就是武学大师的层次。

    少数武道宗师真气外放的视频虽然威风凛凛状若非人，但绝对没有太极水球运转如意这般引人瞩目。

    “参拜神仙！”

    “妈妈问我为什么跪着看视频！”

    “玩水的最高境界！”

    “这特么是加特技的视频吧？”

    “来源于海鲜平台主播老猫，房间号XXXXXX，绝对真实，当时在现场，瞎掉了一双狗眼。”

    “一分钟，我要这位道长小哥哥的全部信息！”

    “道长姓李，道门高人，相传于老君山太清观老君像下悟道，打的是太极拳。”

    无数弹幕如同流水一般在屏幕前飞过，热度更是暴涨，短短几个小时就已然破百万，冲上排行榜。

    在这个世界，人们对于武道的热爱远超任何运动，武道高手的流量更是远超各路明星。

    而一个年轻帅气，神仙气质，出身道门的武道宗师，配上神奇玄妙的太极水球视频，更是彻底把这个时代的流量密码给把握住了，水再深也没用。

    唯有一点遗憾，就是老猫手机摄像头像素一般，加上手抖和聚焦等一系列问题，直播录像清晰度和完整度一般，使得一众观众对于视频中神秘道长的道行难以做出判断。

    更有不少人怀疑这是一次炒作，说不定是哪家娱乐公司签的流量新人，水球属于加了特技，想要用这种方式另辟蹊径来爆红，因此热度仅限于普通人层面，并未有真正的江湖大佬发言。

    没有资本在后面推动，热度虽然很高，却没有形成全民关注。

    对于视频网站上的纷纷扰扰李弥并不知道，但是因为早晨的一次偶遇，“太极水球”表演为他带来了186点传道度，而且还在不断攀升中，已然胜过前身三年苦修，不过速度是越来越慢了。

    看来果然还是要利用这个科技时代的便利性，否则一个个亲手指导，猴年马月才能凑够传道度？

    李弥突然发现自己现在有点像一个娱乐圈新人，最想的就是马上“红”起来。

    只有足够的红，才能得到更多人的关注，才能获得足够多的传道度，才能快速提高自身的境界。

    “上善若水，水善利万物而不争，哎，我现在却要发挥主观能动性，去争分夺秒，想办法走红。”李弥笑了笑：“此近道乎？此道反乎？”

    李弥清晰的认知，自己虽然有了奇遇，但在修行传道路上，还只是一个刚刚启程的新人。

    想要为人师表，引人向道，真正成为一名道德高士，还有很长的路要走。

    于是李弥回到房间，取出《道德经》诵读起来。

    最值得注意的是，两个世界的《道德经》有不少差距，主要体现在后半部分。

    前世的《道德经》除了阐述道本身，还有许多篇章讲述治国的道理，以无为之治为指导思想，黄老之学显赫一时，在西汉初年还压过了儒家。

    而此世的《道德经》却在道后，讲述了不少武道修行的奥秘，比如后天、先天这样的境界划分，便是从《道德经》中引申出来。

    不只是老子，包括庄子也有许多变化，如今武道修行最顶级的大宗师称号，即是来自于《庄子·大宗师》篇。

    因此史学界一直有一个观点，即上古之时，两千多年前，如老子庄子释迦摩尼这等先贤，其武道修行绝对要在此时大宗师之上，否则蕴含着其哲学思想的典籍不会在今日还被无数宗师推崇。

    《道德经》难道是放之宇宙皆准，一字不可更易的真理吗？

    即使自身的穿越和金手指很大可能是太上道祖所赐，李弥也坚定的认为，两世的《道德经》都只是真正大道的一点点显化。

    随着世界的不同，自然而然就会生出不同版本，更加契合不同世界的本源。

    或许有朝一日自己走遍诸天万界，见证整个宇宙真实，才有机会见证真正的《道德经》吧？

    故而尽信书不如无书，既要从道经中寻觅知识，也要敢于做出突破，不能唯唯诺诺。

