    第163章

    而当她说到这里的时候，那算命大师已经抖如筛糠，不知是疼的，还是被洛清渊的话给吓的。

    但到这个时刻，他终于颤.抖着声音开口：“我说！我说！”

    “是......”

    洛清渊瞳孔一颤，紧张听着。

    然而那大师接下来的话还未开口，一支利箭射来，咻的一声，从她脸颊擦过。

    洛清渊觉察到危险，猛地躲避。

    然而又一支箭从马车顶上射入车内，猛地射中那算命大师的后肩。

    一切都发生在瞬息之间。

    洛清渊检查了一下那算命大师的伤，还好没有伤在要害，性命暂时无虞。

    空气突然变得寂静，充满了杀气。

    外头，三四十名黑衣人追至此，手中拿着各式各样的武器。

    马车外，传来傅尘寰轻盈一跃跃下的声音，以及那狂傲不可一世的语气：“终于现身了。”

    洛清渊皱眉打开车门，便看到四面八方的黑衣人杀手。

    可傅尘寰那淡然从容的气势，更是充满威胁。

    他回头看了她一眼，又看了一眼马车下面。

    什么话都没说，洛清渊却明白了他的意思，是让他们躲到马车下面。

    下一瞬，黑衣人齐齐一拥而上。

    洛清渊眉心一跳，立刻喊道：“小心！”

    然而傅尘寰却依旧是从容不迫，飞身跃起，身法优雅又杀气腾腾，从容的厮杀于包围之中，每次都惊险万分，他却从容化解。

    看得洛清渊心惊胆战。

    但看了一会，她便发现，她的确是不用担心傅尘寰的实力，比她想象的厉害多了。

    她连忙打开车厢后门，将那算命大师拖下马车，两人藏在了马车底下。

    但很快有黑衣人发现，提剑冲了上来。

    锋利的长剑砍在马车上，洛清渊惊险躲过。

    下一瞬，那抹金纹玄衣身影便出现在了马车前方，身手凌厉，躲过对方手中长剑，一刀割喉毙命。

    此刻洛清渊才明白傅尘寰将马车开到这里的用意，两侧巨石相当于保护着马车，他们躲在马车底下，就少了暴露的风险。

    敌人要杀他们，也会有些不易，而减缓对方出招杀人的速度，这一点点时间，便足以傅尘寰赶来抵挡住敌人。

    若非此刻，洛清渊真不敢相信原来傅尘寰这么有勇有谋。

    平时对待她与洛月盈之间的恩怨纠.缠时，却像是脑子被掏空了一样。

    洛清渊在心里埋怨着，一边拿出止血药，掰断了算命大师后肩处的箭支，给伤口简单上了下药。

    真是可惜，他刚刚差点就要交代是谁指使的了。

    不过没关系，抓回去一样可以拿这个条件逼问他。

    不知道禁锢魂魄的人，听了自然是不会受到威胁，因为他们根本就不信，不觉得痛苦。

    可是这个亲手囚禁过一对母子魂魄的人，他知道那是种什么痛苦，所以他会害怕，害怕自己也落到那个下场。

    战斗声愈发激烈，她能感觉到越来越多的黑衣杀手出现了。

    但是那声音也越来越弱。

    她好奇的爬出马车，想看看战况如何。

    然而看到眼前的一幕时，却震撼的浑身僵住——

