    

    
                他还是第一次吃这种叶子，具体什么味道也不清楚，但想来也是这种味道吧。

    
                青霜在一旁已经看呆了。

    
                看到死亡帝父身后生之大道和死之大道的印记，她眨了眨眼，怀疑自己是不是看错了。

    
                确定没有看错后，她知道这叶子具体什么作用了。

    
                竟然是帮人领悟出生之大道啊！！！

    
                现在她终于知道死亡帝父刚才为何那么暴怒了，明显不仅仅被杀了那么简单，毕竟怒成像是自己女人被抢了的样子了。

    
                那时候是怕这片叶子被陈平安找到吧？

    
                还好，最后没有找到！

    
                青霜要是知道死亡帝父损失的是一整棵树，几乎三千多种主流大道的叶子，恐怕现在就不会这么想了。

    
                ......

    
                异位面里面。

    
                陈平安找到了一处无人的地方，开始尝试自己的攻击强度。

    
                他身后浮现出创世大道印记，直接对着空如人烟的山峰打去攻击。

    
                这一击，他用出了自己的全力，就如同不久前攻击八十意级的黑烟一样。

    
                这道攻击很是恐怖，一击便将眼前一座山峰推平，虚空碎裂，一切归于寂静。

    
                陈平安不久前见识过自己全力一击的威力，现在看着眼前一击过后的环境，呼吸开始急促了起来。

    
                “果然变强了！！！”

    
                他拳头一握，眼眸开始渐渐散发出强光。

    
                没错，是变强了。

    
                而且变强得很明显！

    
                他现在全力一击的威力，至少比不久前强了一成！

    
                这完全出乎他的意料了。

    
                他想着自己也就只有水之大道有了一些变化，其他大道还没有，要是有变化，应该也不大不明显吧。

    
                没成想，变化竟然这么明显！

    
                “这样看来！等我们其他大道都变了，所有大道图案都镀上一层金边，那还不直接起飞？！”

    
                陈平安喉咙滚动了起来，口水一口接着一口吞咽下肚。

    
                他拿出了那一棵树。

    
                仔仔细细地数了一遍还剩下的叶子。

    
                当发现叶子的数量和主流大道的数量十分接近的时候，他皱了皱眉。

    
                如果一棵树的叶子刚好附和所有主流大道，那这里面少了两种大道！

    
                他再次摘了几片叶子下来。

    
                发现每一片叶子上浮现出来的大道印记果然是不一样的。

    
                显然这些叶子就是三千多主流大道！

    
                “难道死亡帝父用了两片叶子了？！到底是哪种大道？！”

    
                陈平安很想一一将叶子摘下来，然后查看一番。

    
                可是他也怕这叶子摘下来后，不及时使用，里面的作用会很快消失！

    
                不然死亡帝父为何不直接全部摘下来，存好呢？

    
                肯定也是有这样的顾虑在。

    
                他看了看手中的三片叶子。

    
                拿起其中一片，再次往嘴里塞去。

    
                这是一片可以助人领悟土之大道的叶子。

    
                当他吞服之后，再次经历了一顿舒爽到极致的感觉，然后也顺利地让自己的土之大道团镀上了金边。

    
                同时，他也发现土之大道旁边的大道图案也有了一点点变化。

    
                他也回头去看看水之大道旁边的木之大道。

    
                当看到原本还是一个小金点的地方，已经长出了几个点加起来的长度，他知道这传染现象确实是存在的了。

    
                而且这传染的速度，貌似也挺快的。

    
                就一会儿不看，这就已经蔓延到几个小点的长度了，等三千多种大道都镀上金边，貌似也用不了多长的时间。

    
                毕竟他们到了这种实力，活个几亿年那真的是随随便便的。

    
                念及此，陈平安看了眼那一棵树，他现在脑海里面冒出了一个念头。

    
                他不想自己将这棵树的叶子都吃了。

    
                他想给自己媳妇！

    
                没错。

    
                现在这叶子大多数大道都在，而他媳妇又领悟了一些大道，只要死之大道的叶子还在这棵树上，他媳妇有很大的概率也能和他一样，领悟出所有的主流大道！

    
                那时候，不就能和他一样，都是创世大道的强者了吗？

    
                一个人强有什么用？

    
                两个人强更好啊！

    
                而且他现在这让大道镀上金边真的有“传染”的能力，现在将所有叶子吃了，也就加快了镀金边的速度而已。

    
                这作用明显不能充分发挥出来。

    
                有了这个想法，他也就沉思了一下，就决定下来了。

    
                当然，他还是得先看看这个传染的情况是不是真的先。

    
                别是因为他吞了土之大道的叶子后，才产生的变化就不好了。

    
                陈平安收拾好宝树，开始往掌天大帝他们那边飞去，最后回到了掌天大帝面前。

    
                此时掌天大帝等人已经将尸体收集完毕。

    
                陈平安拿过一个储物宝贝，然后便和掌天大帝分别了，让他继续组织众人挖大道之石，自己则往岩洞那边飞去。

    
                这次他就不急着赶路了，一边飞行，一边查看自己体内的大道的情况。

    
                当他飞到山谷入口前，他再次目睹到了所谓的传染现象。

    
                水之大道旁边的木质大道边边处又多了三个点的长度范围，成了一条线条。

    
                而土之大道旁边的大道，这时候也不再仅仅只有一个小金点了，延伸出了一条很细短的线。

    
                “可以百分百确定这传染现象是存在的了！”

    
                陈平安这时已经做出决定。

    
                把所有叶子给自己媳妇！

    
                两个创世大道之人，就问还有谁！

    
                陈平安进入岩洞里面。

    
                其他人看到陈平安回来后，都往他投来了目光。

    
                陈平安继续让他们忙活，而他则直接找到了自己的媳妇，在众人好奇的目光下，他拉着她出了岩洞。

    
                寂静的山谷中，陈平安找了一处更加幽静，确定不可能有人看到的地方，开辟出了一个山洞。

    
                并且还在四周布置了一个阵法，隔音等等做到了极致。

    
                现在这山洞里面发生的所有事情，就只有他们两人知道了。

    
                陈平安其实也是怕别人看到自己媳妇那一面......

    
                毕竟吞服这叶子会让人很尴尬。

    
                当然，他看多了自己媳妇那一面了，也没啥，顶多就是有些意动罢了。

    
                “咋了？”段欣欣很是好奇，尤其是看到陈平安一脸认真，很是谨慎的样子。

    
                陈平安道：“我找到了一样好东西！可以让你不用多久就达到我这种实力！”

    
                闻言，段欣欣人傻了。

    
                “真的？！”陈平安有多强她是知道的，她为此还很是无奈，总感觉自己丈夫和她的差距越来越大了，现在有这样的机会，她当然要把握住了。

    
                陈平安嘿嘿一笑：“不过变强总得付出一些代价。”

