        虚空一声颤，被那尊天魔踩的崩塌一片。

        乃一尊天魔大帝，极道的帝威可怕，滚滚魔煞掩天盖地。

        轰！

        他之后，第二尊天魔大帝降临太古路，亦是威震寰宇。

        叶辰看都未看，还在刻木雕。

        他们是一路屠过来的，屠尽了外域至尊，但这不代表就没外域至尊了，那一道道诡异的裂缝，皆是通道，外域的帝能借裂缝过来。

        叶辰未动，帝荒他们也未动，貌似皆有一种默契。

        他们未插手，剑尊与剑神却动了，这便是众帝的默契，要让两尊新帝去战，要让他们以帝的身份却屠至尊，如此，当是一种练兵。

        铮！铮！

        剑之铮鸣声顿起，剑尊与剑神皆如盖世的神剑，一左一右杀了过去，剑尊对上了第一天魔帝，剑神对上第二天魔帝，上来便攻伐。

        “小小大帝，找死。”

        旋即，便闻两尊天魔帝冷哼，有些意外，太古路上竟有诸天的帝。

        轰！轰隆隆！

        帝道大战顿起，崩天灭地，一南一北，皆战的热火朝天。

        “这几个，倒是会逃懒。”

        司徒南揣着手，瞟了一眼叶辰他们，都跟没事儿人似的。

        不过，想想也就释然了。

        那些个盖世至尊，啥大风大浪没见过，俩天魔帝远不入法眼。

        “这成了帝，果然猛多了。”

        鼎中的神将，除了几个自封的，基本都出来了，黑黑压压的一大片，杵在一个个山头，立在一片片虚天，都是帝道大战的观战者。

        而剑尊与剑神，也不负众望，一路压着对方打。

        再看天魔两尊帝，就格外尴尬了，皆是中阶，竟被俩初阶打的站不稳，帝道的魔躯，满是曝骨的血壑，一次次重塑，一次次被打爆，怒吼咆哮声响满了太古路，狰狞可怖的面目，难掩的是恐惧。

        他们的恐惧，不止是对剑神与剑尊。

        他们的恐惧，更多的还是来自叶辰他们，打了这么多，才见那太古路的尽头，还有几尊帝，一尊天帝、两尊大帝、三尊帝道圣体。

        很显然，他们来的不是时候。

        这特么的，如此强悍的阵容，那还打毛线，两尊初阶大帝都战不过，更莫说那些盖世的狠人了，随便拎出一个，都能吊打他们俩。

        中奖了，他们中奖了，千里送人头。

        帝道的大战，毫无悬念的落幕，俩中阶天魔帝，皆被剑尊剑神屠灭，到了都满含郁闷，千辛万苦跑过来，却一路绿灯上了黄泉路。

        剑尊剑神回来了，各个帝道煞气汹涌。

        那等煞气，是无法模仿的，只有真正屠帝的人，才真正具备。

        这一战，他们是有蜕变的，更多至尊心境。

        自然，难掩的还是感慨，昔年在诸天，为杀一尊帝，何其的艰难哪！如今，无需外人助战，单打独斗便屠了至尊，前后落差颇大。

        所以说，此番帝道练兵，还是很有必要的。

        太古路还很遥远，还有很多惨烈的大战，特殊时期，都要参战。

        如此，他们足修整了三日。

        至第四日，女帝才起身，叶辰他们也都起了身，神力已然恢复。

        还是女帝与叶辰在前，帝荒与红颜在后。

        伴着一声轰隆，太古路延续，由慢极快，无限拓向虚无深处。

        “距太古洪荒，还有多远。”

        小灵娃扒在鼎口，如这个问题，一路已不知问了多少遍。

        可惜，无人给出答案。

        莫说叶辰，连女帝都给不出确定答案，毕竟，她不是真的女帝。

        有一点，是指的肯定的：前路很凶险。

        这凶险二字，可不是无的放矢，他人不知，可天庭女帝却心知肚明，外域天帝或许不够看，但是准荒帝就例外了，那等级别的至尊，她是很难战过的，一旦遇见，要么拼死力战，要么便绕道走。

        若绕道，那距太古洪荒，就更遥远了。

        而通往太古洪荒的路，是太古路，也或许是一条黄泉路。

        不知过了多少时日，依旧未见对面。

        叶辰与女帝足够坚挺，身后的几帝，却已换了不知多少次。

        曾有某个瞬间，叶辰瞟了一眼混沌鼎。

        这一眼，是精光四射的，继剑尊与剑神之后，又有人触帝道屏障。

        乃混沌体，该是偶有所悟，寻了证道机缘。

        出类拔萃者，不止是他，还有吞天魔尊，也有一缕缕帝气环绕。

        看羽化仙王与造化神王，也已有了某种征兆。

        太古路，颇具神奇色彩的征途，一路都伴随着机缘与造化。

        “这娘们儿，也有那么点儿意思了。”

        人王揣着手，绕着帝萱，已不知转了几圈儿，帝气似隐若现。

        “老夫掐指一算，这俩货也是个人才。”

        燕老道捋着胡须，看的乃第四神将和圣皇帝斗，与前几位相比的话，或许还差点儿火候，但也有帝气环绕，给其足够的时间与沉淀，必也能出帝劫，是否能证道还要看造化，毕竟叶辰搁那杵着。

        “两皇出帝，该是很养眼。”

        魔王夔禹疆拎着酒壶，瞅了瞅左边的月皇，看了看右边的玄皇。

        “俺们东华七子，也不是盖的。”

        赤阳子腰板挺得笔直，贼看好逍遥子，也有涅槃的迹象。

        “阎罗嘛！哪能弱了风头。”

        冥绝笑道，已蹲在楚江王身前，看了有半个月了，冥帝座下的神将，逼格还是很晃眼的，第二阎罗很是惊艳，也无限接近屏障了。

        “最多三年，必有人证道成帝。”

        叶辰狠狠吸了一口气，希冀之光闪射，大部分皆老辈，或许不如小辈妖孽逆天，但有一点，是小辈们比不了的，那便是道的沉淀。

        第三日，瑶池第九神将，塑出了魂魄。

        第六日，她有重塑了元神，这若在诸天，起码的十年，不过有女帝和叶辰帮忙，用永恒神力滋养，十年的漫长岁月，直接省去了。

        见辰逸，华笙泪眼婆娑。

        见如今的阵容，她不止骇然，哭的更痛，终是等来诸天的援军。

        第九日，她与九天神将，也堕入了沉睡。

        两尊神将足够惊艳，都经历了生死，都在绝境中挣扎过，对道的参悟，已至无限接近巅峰最巅峰，给其足够的事件，必逆天证道。

        “这若都成帝，能一路接续到太古路。”

        后羿笑着，一步走上前，替下了虚弱的红颜，他的话，绝对靠谱。

        试想，再添这么多新帝，压力比骤减。

        前提是，前方太古路无拦路虎，当真如此，真能一路到太古洪荒。

        第十日，终是望见了对面太古路。

        能见太古路尽头，立满了人影，外域大帝不少，亦有天帝，但更多的，还是帝之下的魔兵与魔将，正杵在那，望看着这截太古路。

        不久后，轰声响起，两截太古路相撞。

        那一瞬，外域的至尊们，无论是天帝，亦或大帝，没一个能站稳的，魔兵魔将们更惨，不知被震灭了多少，亦不知有多少跌下去。

        待外域至尊站稳，已不见了叶辰他们的踪影。

        包括女帝在内，基本都在虚弱状态，不宜大战，需尽快恢复神力。

        “搜，给吾搜。”

        外域天帝嘶喝，真逼格满满，他的命令，也便是圣旨。

        然，待三日后，他就怂的毫无征兆了。

        恢复了神力，女帝杀出了，叶辰他们也都杀出了，一路横推。

        大战，来的快去的也快。

        外域的至尊、外域的魔兵魔将，无一例外，皆被屠灭。

        几日修整，众帝又到太古路尽头。

        接下来的岁月，比想象中更煎熬，接续太古路，的确是个体力活。

        还好，众帝足够坚韧。

        前前后后，足有九个月，他们接续了十几条太古路，每一截或长或短，或多或少皆有外域至尊，有那么一次，莫说叶辰，连女帝都受了伤，非他们不够强，是外域的阵容太庞大，混战无比惨烈。

        “这一次的，貌似有些遥远哪！”

        太古路尽头，叶辰疲惫的说话，头发已全白，眸中布满了血丝。

        女帝不语，叶辰撑不住了，她也好不到哪去。

        去看身后，剑尊与剑神摇摇晃晃，战神与后羿则踉踉跄跄。

        还在阵中的帝荒与红颜，亦脸色惨白。

        无论哪一个，都已身心疲惫了，神力枯竭是小，精力疲惫是大。

        “这么久了，应该能证道了。”

        鼎中，几个老家伙围了混沌体，等了近一年，还未苏醒。

        “机缘到了，时机未到。”

        人王话语悠悠，成帝非同小可，越是这关键时候，便越要沉得住气，他是人皇的残魂，深知其内门道，如这等事儿，是急不得的。

        “切莫扰他。”

        龙爷一语颇具威严，是告诫那些不安分的人才，安心等着便好。

        “看见了，有太古路。”

        还是小灵娃那货，大呼小叫的，惹了不少人围观，一个个都扒着鼎口朝外看，一排脑袋瓜子整整齐齐，一双双眼眸，皆璨璨生辉。

        终是望见了，再不到，都特么撑不住了。

        众帝咬牙，皆献祭了寿元，一鼓作气，一路横铺过去。

        轰！

        两截太古路相撞的声响，还是悦耳的，等这一声，等了太久了。

        同一瞬，叶辰瘫倒在地。

        也是同一瞬，帝荒、红颜、刑天、后羿、剑神、剑尊也都倒下了。

        女帝身形摇晃，竭力挥洒永恒光，弥补裂缝。

        她的消耗，也到了极限，怪只怪，此番两截太古路距离太远。

        “没个十天半个月，恢复不过来。”

        叶辰稍稍恢复了神力，便一步登天，帝道神识无限拓深。

        嗡！

        乍然一声嗡鸣，一道乌光自遥远天边射来，仔细凝看，并非是乌光，而是一般漆黑的战矛，萦有禁忌之力，也携有毁天灭地的神威，无视空间距离，无视阴阳乾坤，一路洞穿虚无，使天地崩塌。

        噗！

        方才祭出神识的叶辰，被一矛钉在了天穹。

        嗡！

        未等众帝反应，第二杆战矛蓦的显化，同样携有摧枯拉朽的神威。

        噗！

        帝道血光刺目，天庭女帝也被一矛钉在了苍缈。

        PS:今天两章。

        （2020年3月29日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

