    “你在作死！”

    寒风在庆寿寺中仿佛遇到了阻力，方醒觉得有些发热。他定定的看着明心，眼中有厉色闪过。

    明心退后一步，方醒坦然过桥。

    “贫僧有所为，兴和伯无需担忧。”

    “可你的脑袋却无法承担那么大的影响。”

    方醒瞟了一眼明心的脖子，冷声道：“本伯现在就想一刀斩断你的脑袋，你以为如何？”

    明心悚然而惊，侧身看到方醒手握刀柄。

    抬眼，方醒的眼中全是杀机。

    朱瞻基是方醒的底线，寄托着他对大明未来的希望。

    若是有人敢动摇朱瞻基的地位，方醒……

    方醒动了杀机，明心的高僧形象瞬间崩塌，苦笑道：“兴和伯，事情不是你想的这样。”

    “谁的手笔？”

    方醒漫不经心的问道，可他身后的辛老七却死死的盯着明心，一旦他认为明心会对方醒造成威胁，那么下一刻庆寿寺就会多一具尸骸。

    明心感到了杀气，就讪讪的道：“那人你无需问，你只需知道，这是在造势即可。”

    方醒仰头郁闷的说道：“我大概猜到了些，可这不是多事吗？本就有些矛盾，再来弄这一出，这是要干什么？直接准备翻脸吗？”

    明心无奈的道：“这一路贫僧可是遇险无数啊！你以为贫僧乐意来北平？冷飕飕的不说，还摊上了这种事，若是能出海，贫僧也想去海外弘法一番。”

    “也就是说，此事大概在一年以前就已经定下来了？”

    方醒问道，明心点点头。

    一股子寒意从方醒的尾椎处升起：这等布局和谋划，这等不动声色的城府。

    谁敢说朱棣只是个脾气暴躁的皇帝？

    方醒只觉得自己以往的那些小动作怕都是在朱棣的眼中，只是他却不动声色的在冷眼看着。

    这样的皇帝，这样的城府，这样的手段……

    明心察言观色的能力大抵是登峰造极了，看到方醒的神色就笑道：“你现在可知道贫僧的苦恼了吧？如今此事你也知道了，那便配合一二吧，否则你知道的，陛下那边怕是会让你一辈子呆在方家庄里面。”

    方醒笑了笑，盯着明心的眼睛道：“你却忽略了我和太孙的关系，此事必然是陛下想让我知道，否则给你十个胆子也不敢说。”

    明心颓然道：“你怎么变聪明了呢？”

    方醒不忍心打击他，看到他可怜，就叹道：“陛下怎会放心你一个人干这事，我知道了之后，至少可以查遗补漏，必要时……”

    “杀我灭口吗？”

    明心有些发慌，都忘记了自称贫僧。

    方醒瘪瘪嘴，微微摇头道：“当然，不过目前你干的还不错，所以……其实就算是你干砸锅了也轮不到我出手，庆寿寺中绝对有不少身手高超的家伙在盯着你，一旦发现你有不轨或是上面有命令下来，顷刻后你就可以去极乐世界了。”

    明心眼中的慈悲和平静不见了，他低头，然后努力的抬眼，就保持着这个怪异的姿势转了一圈。

    “别看了，若是能被你轻易发现，那他们就可以去死了。再有，你千万别想着用你那一招去迷惑他们，那只会让你更早丧命。”

    方醒看到明心的模样心情大好，就后退几步道：“下一步如何我也不问，你也别说，我不想倒霉，你保重吧。”

    明心大急，说道：“可总得让贫僧上茅厕吧？”

    方醒大愕：“他们不许你拉撒？”

    明心难为情的道：“不许去茅厕，只许用马桶。”

    这个监控很严格，不过方醒觉得还算是正常范畴。

    “马桶不好吗？蹲多了小心成了有痔之士。”

    明心一脸憋闷的道：“贫僧用不惯马桶。”

    “哈哈哈哈！”

    方醒大笑着，一直到了太孙府都在笑。

    朱瞻基正郁闷着，等见了方醒笑的得意，就无奈的道：“德华兄，我若是说那孩子以后有大造化，你必然会说荒诞无稽，那就别笑了吧，小弟现在正头痛了。”

    方醒揉揉有些酸痛的肚子，坐下道：“此事是天上打雷，而你就是引子，所以实际上和你不相干，你且安心。”

    在朱高燧的事情发作之后，朱瞻基近期有些敏感，一听就心中一沉。

    “是……”

    “别问，别说，这不是你能掺和的，好好的该干嘛就干嘛，少冒尖。”

    方醒喝了口茶，眉头都皱了起来——虽然不会品茶，可他还是感觉到了好处，比自家的茶叶好多了。

    “这茶叶不错啊！”

    朱瞻基还在沉思中，方醒就干咳一声，加重了语气说道：“这茶叶不错啊！”

    “啊？”

    朱瞻基抬头，然后招呼道：“把皇爷爷给的茶叶分一半出来，包好拿过来。”

    “这多不好啊！一点就成，我就拿回去尝尝。”

    方醒正色道，把朱瞻基都逗笑了。

    “我这的好茶叶不少，今日才开封的茶叶，想尝尝。”

    朱瞻基说完就再次陷入沉思状态。

    方醒叹息道：“别想了，想的越多烦恼就越多，你也没法插手，干着急啊！”

    朱瞻基点点头，苦笑道：“没法不想，自从二叔安分之后，三叔就赤膊上阵了，然后被咱们弄的灰头土脸的，也不能用了，皇爷爷用这个孩子来……我有些失望。”

    朱瞻基只敢在方醒的面前袒露心声，这也是他第一次对朱棣的行事表示不满。而在此前，朱棣既是他的祖父，可也是他崇拜的对象。

    方醒微微侧脸，避开朱瞻基的视线，说道：“你想多了，那个孩子是陛下期待已久的，他这是想把你的位子稳住罢了。”

    朱瞻基茫然道：“我不知道，小时候皇爷爷待我极好，手把手的教我习武学文，大了就经常带我出去考察民情，这是要我以后做明君，可这几年皇爷爷却有些让人……看不透了。”

    千古而论，对孙子这般好的皇帝真心的不多见，而且还不是宠爱，而是宽严相济。

    方醒目光幽幽，话也悠悠：“你少操心，陛下对你的宠爱不会改变，因父及子，那孩子陛下也是在盯着，你这是杞人忧天！”

    “但愿吧！”

    看到朱瞻基有些颓废的模样，方醒有些想揍明心一顿，先前他追问朱棣消除那个孩子影响的办法，可那和尚却闭口不言，显然是怕被干掉。

    “我三叔他没有参加谋逆，不知情，嗯，确定他不知情。”

    朱瞻基突然嘴角微微一翘，带着些讥讽。

    方醒点头道：“我知道，这次所谓的谋逆就像是玩笑，若赵王是主谋，那陛下大概不会再让他现世，因为会觉得丢人！”

    两人面面相觑，最后均是哑口无言，不知道该说些什么才好。

    等茶叶到了之后，方醒起身道：“还是那句话，你最近少出风头，韬光养晦。”

    朱瞻基应了，然后送了方醒出去。

    “殿下，太孙妃听说兴和伯来了，就托他带些东西去给无忧。”

    雀尾出来了，那漂亮的女人都嫉妒的脸上全是微笑，很正，没有一点儿邪气。

    方醒斜睨着朱瞻基问道：“如何？”

    朱瞻基笑道：“长进了。”