    

    “叮铃铃，叮铃铃…”

    两人刚到教室不久，铃声就响了起来，随后他们的班主任就缓缓走了进来。

    “同学们，这次中考的重要性我想你们的各个科目的老师和家长都已经给你们说过了，包括我也已经强调了不止一遍。

    这次考试结束之后，我和在坐到同学们的师徒关系也将彻底结束。

    老师也不废话了，人生路远，或艰辛，或顺利，或贫穷，或富有，这都需要你们自己走下去。

    老师与你们人生中的缘分从今天起，就彻底结束了。

    在这里，老师祝各位，前程似锦，永远快乐。

    待来日功成相遇，

    陪公醉笑三万场，

    不用诉离殇。”

    说完，这位陪伴了在场诸位学生整整三年的老教师好似心有触动，连忙转身走出了教室。

    只留下有些沉默的学生们。

    有人眼中已经变得有些红润，但是他连忙看向了无人的方向，害怕被别人看到他脆弱的一面。

    有人则对之前的那番话表现的满不在乎，不知其内心到底在想些什么。

    不过他们都极其默契的没有说话，想着各自的心思。

    这样沉闷的气氛并没有持续太久，不一会儿，负责传授他们水系初中知识的李老师便走了进来。

    她见众人全都表情严肃，低着头不说话，就知道发生了什么事，笑着拍了拍手，示意让众人看向她，接着笑着说到：

    “大家别太伤心了，你们班主任毕竟年纪大了，难免多愁善感一点。

    说一些伤心的话在所难免，大家别太放在心上了，还有二十分钟你们就要去考场了，别被这些乱七八糟的东西影响了自己的考试状态。”

    听她说完，一个看上去马上就要憋不住自己眼泪的女生有些哽咽的对着李老师问到：

    “老师，我们今后见面的时间真的很少了吗？”

    她说着，眼泪都流出来了。

    “怎么会，以后你们想我们了，就来学校，我们一直都在的，怕什么。”

    李老师很是果决的回到。

    但是，她的话好似并没有起到太大的作用。

    在她的话后，她看到其他几个学生也有马上要哭出来的迹象，连忙说到：

    “好了，好了，哭哭啼啼的，真是受不了，你们好好准备一下，待会儿自己进考场吧，我先走了。”

    说完，她一脸嫌弃的离开了。

    不过她在离开时眼底泛起的一抹失落，却表明着她的内心其实并不是她表现出来的那个样子。

    二十分钟的时间过的很快，一下子张涛他们就到了要去考场的时间了。

    众人不敢耽搁，连忙起身离开。

    而李老师，在远处看他们全部离开后，微微叹了一口气，小声说到：

    “孩子们，今后的路，加油。”

    很是简短的一句话之后，她转身向着自己的办公室方向走去。

    其实作为老教师的他们，本应该习惯这种离开，但是他们还是忍不住的悲伤。

    因为他们明白，这个世界的残酷与血腥，远不是这些思想还很幼稚，又没有背景的孩子们可以应付的了的。

    其中的漩涡，可能会将他们卷入，致使最后十不存一。

    但是他们又因为各种各样的原因而无法阻止这些孩子奔向这个漩涡。

    三年又三年，他们只能如此，没有其他选择。

    “还见什么见，我可不想再见到你们时，只剩下撩撩几人还身体健全，这不是想气死我吗？”

    已经走出很远的李老师在心中默默说到。

    将目光回到张涛的身上。

    此时的他已经拿到了自己的试卷，还好前身学习还可以，让张涛不至于两眼一抹黑，啥都不知道。

    提起笔开始了自己的解答。

    ……………

    “叮铃铃，叮铃铃…”

    一早上的时间转眼即逝，随着考试结束的铃声响起，张涛将自己的最后一张试卷也交了上去。

    提起包走出教学楼，张涛远远的就看到了走在人群最前面的莫凡。

    看着他垂头丧气的样子，张涛有些感慨的想到：

    “谁能想到，此时的这个人们眼中的路人甲，以后的人生会是那样的精彩呢？”

    想到这儿，张涛有些自嘲的看了看自己的双手，默默说到：

    “我呢？可以像他那样精彩吗？”

    张涛不知道，换做任何人都不会知道，因为这个世界真的过于现实，而且过于不讲道理。

    没有任何人可以保证自己在这里可以过的风生水起，但也没走任何人可以在这个世界去自甘平庸。

    “小涛，这里，这里。”

    张涛想着想着，被一道呼叫自己的声音打断。

    他连忙顺着声音望去，原来是王晓和他的父亲，张漠然。

    见此，张涛赶紧跑了过去。        

