
　　“你尽快启程回去，告诉那群先知们，让他们将所有的探寻者全部叫回去，我现在很好，等时机成熟便会自行回国。”

　　“是，大人，可单凭臣下一人所言，先知们定然是不会在意的...”

　　话音未落，唐便觉得心口一阵灼热，他拉开衣服，发现胸口处出现了一道圣痕。

　　“谢谢大人！”

　　圣徽是五大宗信仰，而圣痕，则是大国主独有的标记。

　　“大人...”唐思虑再三还是决定鼓足勇气问一句，“能否恳请您告诉我您现在所在的地方，若是能得知您具体的住所，举国上下定然会更为放心的。”

　　“我现在居无定所，之后也有可能去往其他地方，难得出来一次，当然要好好四处看看。”

　　唐没想到这位地位无比尊崇的大人居然也有玩乐心态，但他根本不敢多说什么。

　　“大人，那我明日便启程回国，相信国民们听到您平安的消息定然万分开心！”

　　“恩，顺便替我警告一下那群家伙，别趁我不在的时候搞什么分裂，小心我回去找他们算账。”

　　“臣下告退...”

　　...

　　今日注定是欢庆的时光...

　　...

　　翌日，波蒂庄园；

　　迪恩按照原本的日程前往科学院学习，如今他明面上是‘武器’途径的超凡者，需要按时‘上课’。

　　王宫科学院那边自然不会因为这类事情为难迪恩，原本这件事就‘联盟’的意思多一点，不过迪恩想要更多地了解其他超凡者，对此倒是很积极。

　　白天在科学院进修的时候他收到了两条讯息。

　　一条来自于克劳斯先生。

　　老管家已经返回了科技城，还在简讯中询问迪恩修行得怎么样，有没有拿到他的礼物，并相约晚上在无垠大厦见一面，说要给他介绍朋友。

　　另一条则是唐发来的，对方告诉迪恩他已经踏上了回国的路程，感谢迪恩的帮忙，让他在布玛集团拿到了几个不错的合作项目，并邀请迪恩有空去瓦萨游玩。

　　迪恩一一回复，并告诉乔妮波妮他今晚可能会很晚才回家。

　　因为在庆典舞台上卖力的喝彩，乔妮波妮表示要感谢三人组，做一顿大餐，开个宴会庆祝一下。

　　看来今晚是不行了。

　　所幸是正事，不然乔妮波妮肯定会事后惩罚三个可怜的家伙的。

　　如今瓦莉亚和洛克塔几乎都跟在迪恩身边，陪着他出门上学，狂獒和星空倒是成了守家组。

　　黄昏将近，在科学院一天的学习总算落下了帷幕。

　　婉拒了凯莉博士共进晚餐的邀请，迪恩带着瓦莉亚和洛克塔乘坐飞空车前往无垠大厦。

　　“这凯莉博士还真是关心我们老板呢...”

　　瓦莉亚坐在车里闲聊，看着迪恩在笑。

　　“每次训练结束都要替老板做一次体检，不知道的还以为我们老板身体不行呢...”

　　“恩，凯莉女士确实很关心老板。”洛克塔吃着撼地兽蹄筋点了点头，很是赞同瓦莉亚的观点。

　　在迪恩的影响下，这位兽人吃货君也对撼地兽蹄筋上瘾了。

　　垫肚，有嚼劲，还能有一丝丝强化体质的作用...

　　完美的零食。

　　“凯莉博士是我的老师，照顾我不是很正常的事情。”

　　迪恩抛了个白眼给瓦莉亚。

　　尽管每次训练结束之后都要体检确实有点麻烦，但迪恩能够感受到凯莉博士对自己真挚的关心和重视。

　　相比于他加入科学院那并不单纯的目的，心里还有一丢丢愧疚呢。

　　麻烦就麻烦一点喽。

　　反正是对自己好。

　　听老师的话嘛。

　　“唉...今天去妮妮姐家吃大餐的计划泡汤了...”

　　作为乔妮波妮的粉丝，瓦莉亚很喜欢与偶像相处。

　　“我可以先送你回去，让你们两个陪妮妮姐吃饭。”

　　“不！不！不！”洛克塔像个受到惊吓的傻子一样疯狂摇头。

　　要是老板不在身旁，他觉得自己在乔妮波妮那里一点安全感都没有。

　　太费屁股了。

　　“老板你这是在试探我嘛...虽然我喜欢妮妮姐，但是工作第一的职业道德我还是有的。”

　　‘呵，只要彼此一直是邻居，还怕以后会少跟偶像在一起的美好时光吗...’

　　...

　　“迪恩先生您好！克劳斯先生已经在7号贵宾室等着您了，请跟我来！”刚踏入无垠大厦门口，一位美丽的女员工便主动上来引领。

　　两位特别的保镖也在这里出现过好几次，大厦员工们都从最初的好奇渐渐习以为常。

　　一路上碰见的集团员工都对迪恩十分恭敬。

　　他都很平易近人地回应，心里非常清楚这是为什么。

　　朵罗希已经失踪了大半个月，如今温妮莎已经正式成为了瑞蒙特的女王，就算那位长女最终会回来，也必然无法和艾丝蒂瓦相提并论。

　　瑞蒙特的未来注定了将迎来王女派统治的时代，员工们自然会选择更有前途的一方。

　　“克劳斯先生就在里面。”来到7号会议室门口，女员工亲自开门并做出请的手势。

　　待三人依次进入，女员工将门关上，随后安静地守在门口，期待着里面需要她的时候。

　　“克劳斯先生！见到你平安归来真是今天最令我开心的事！”

　　“哈！迪恩少爷看起来很精神！”

　　两人拥抱了一下，迪恩随即将目光看向屋内的另外两人。

　　一位身着正装，气质凌厉，目测身高足有一米八的女人。

　　另一位则是一名少年，皮肤细腻白皙，拥有足以和美女相比的身材和颜值。

　　十足的美少年！

　　“我来介绍一下。”克劳斯首先伸手看向女人，“这位是蒂娜女士，布玛集团重要的合作伙伴，也是我和艾蒂总裁的好朋友。”M.23sk.com

　　“您好！美丽的蒂娜女士！很高兴认识你！”迪恩主动上前。

　　“您好！迪恩小少爷！我也很高兴认识你！”蒂娜脸上浮现出迷人的笑容。

　　“叫我迪恩就好。”

　　“这位是德拉库拉先生，蒂娜女士的弟弟...”

　　“你好！迪恩大哥！”美少年真是十分热情，克劳斯刚说完便主动上前与迪恩攀谈起来，“你们的公司可真大！一定很赚钱吧？”

　　“呵，我并不管财务，不过公司的业绩应该很不错。”

　　“那你们主要是卖车吗？我看到好多飞空车的广告上面都是布玛集团的。”

　　说着，这位叫德拉库拉的美少年还学起了布玛集团招牌的广告词。

　　“无论距离咫尺天涯，布玛带你四通八达！”

　　“就算天气风吹雨下，布玛让你轻松坐驾！”

　　“呵...呵呵...谢谢德拉库拉先生对我们集团的支持...”迪恩错愕又不失礼貌的微笑。

　　‘这家伙是专门来制造尴尬的吗...’

　　“迪恩大哥太客气了，叫我穆图就好了...对了...”

　　对于这种见面就叫哥的嘴甜派，迪恩还真不好说他什么，更何况对方还是集团的重要合作伙伴。

　　美少年完全就是一个自来熟，贵宾室的气氛很快便因为他变得轻松活泼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第466章：学习就要体检免费阅读。https://xs.23sk.com 