
　　继续更新，多多收藏砸票！

　　——————

　　李颖安排的非常周到，两辆车进入天阳棕榈海岸的时候并没有受到询问，就一路绿灯，直接来到地址上的10栋。

　　直到看见一幢古色古香的中式别墅，刘辛的心脏才不争气的剧烈跳动起来。

　　器宇轩昂的实木大门代替了一路行来看见的铁艺大门在别墅门口耸立，三米多的白墙将整片别墅一股脑的囊括在内，在外根本看不见别墅内部的任何情况，只有那些冲天欲飞的飞檐才将别墅内的一些富贵之气传达给看见的人。

　　搬家公司的人显然也是第一次看见如此古色古香的中式别墅，不过终究是专业人士，稍稍呆愣了片刻就开始工作。

　　进入内部，一股经过岁月沉淀的富贵气息扑面而来，整齐摆放的红木家具，实木铺成的阶梯，还有挂在客厅上那一幅幅价值连城的画作，无一不说明了此地主人的富贵和品味。

　　搬家公司的人似乎是第一次经历这种阵仗，大多数人的动作都显得有些僵硬，看得刘辛心中暗笑：那可是价值不菲的家具，如果碰坏了的话……

　　一个多小时之后，众人终于完成了搬家工作，剩下刘辛在里面独自欣赏。

　　呵，自己的这个女徒弟，想的还真周到。

　　整幢别墅采用的是老式大院的设计，光一层楼的高度就接近了五米，雕刻精美的房门如同最精致的艺术品一样，在中午的阳光照射下散发着浓重的艺术气息，大量的红木装饰，在为房间增添一股贵气的同时，也将别墅中的现代气息压制到了最低点。

　　其中的痕迹表明，这些红木家具，是最近才搬来的。

　　显然，李颖以为自己是修真门派中的一员，才想出了这种古色古香的装饰方法。

　　好在全景落地窗并没有更换，让刘辛在享受古老的中式氛围的同时，还能够欣赏到些微的现代气息。

　　“师傅，您还满意吗？”

　　珠落玉盘的声音传来，李颖身穿一身白衣，袅袅婷婷地走进客厅，看着正在窗口出神的刘辛，嘴角边勾勒起一丝若有若无的微笑：似乎师傅非常满意自己的安排。

　　“嗯，很满意，不过李颖啊，我们修道之人，讲究的是澄澈清静，这些身外之物，够用就好，不必太过追求。”

　　刘辛淡淡的话语让李颖神色一凛，随即恭敬地鞠躬：“多谢师傅教诲，弟子知道了。”

　　“崆峒派之间，师徒之间没有什么条条框框，来，过来这边，我和你说说咱们崆峒派的一些情况。”

　　刘辛做了下来，拍了拍身边的座椅，示意李颖过来。

　　“咱们崆峒派，乃是修真门派中久已失传的丹修一门，相比其他苦修门派，我们有优势，也有劣势，优势嘛，就是只要能够寻得天材地宝炼化成丹，辅助修行的话，就算修为时间比别人短，照样可以先行得道飞升，踏入仙境……”

　　李颖吃惊地瞪大眼睛，从小到大，修真门派中的典故规矩她从爷爷口中听说不少，大多说的是要勤奋向上，用功不辍，才能有些许进步。

　　如今刘辛居然跟自己说，只需要找到一些天材地宝，就能胜过别人的苦修……天籁小说网

　　这简直是神话里的故事啊！

　　“少在这里胡吹大气，天材地宝哪儿那么容易给你找到，那么容易的话不是人人都能修真成仙了？”

　　随着叫嚣的话语声，一个年轻男子从门外径直走入客厅，不屑地瞥了刘辛一眼，目光随后落在李颖身上，含笑问道：“小颖，你最近好吗？”

　　“谁让你来的李长明？还不快和我师傅道歉。”看到这个年轻人出言不逊，李颖蹭地站了起来。

　　“李颖，他是？”刘辛并不为几句俗语而动怒，和气地说道。

　　“在下李长明，听说表妹拜了个高师，特地来见识见识，不知道刘道长何门何派，在俗世之中有何作为？”

　　嘿，小子胆子不小啊，不和你计较，你还真当自己有多大能耐了。

　　刘辛双眼猛地眯了起来：“哦，这么说来，你和你的师门一定是很有作为的那种咯？”

　　“这……”

　　李长明被刘辛这一句话噎的有些脸红，他不过是李家门中天资不错的子弟，满打满算也就是刚刚完成筑基，今天来纯粹是听说李颖拜了一个修真门派的高人，特地跑来见见世面，如果有机会的话，自己也想……可是刚刚走到门口就看到刘辛发表那番惊世骇俗的高论，也没细想，一句话不经大脑的就崩了出来。

　　刘辛见李长明的脸色阵红阵白，不禁冷笑道：“修行人须知祸从口出的道理，有些话能讲，有些话讲了，可是要无端招灾惹祸的。”

　　“我丹修一门如何教导弟子，并不需要外人评论，这里是私人场所，你若没其他事，还请快快离去，否则别怪我了。”

　　说完，刘辛袍袖一挥，无形灵气涌动而出，直接将李长明推得蹬蹬蹬倒退三步，哗啦一声撞倒身后的一张红木茶几。

　　看见刘辛挥袖之间就将李长明逼退三步，李颖的美目中异彩联动，李长明的修为，她自然清楚，能够在短短三年就达到筑基阶的李家子弟中，就只有李长明一个，可以算得上是年轻一辈的新秀。

　　但是他在刘辛面前，就好像是一个才学会走路的婴儿一样，毫无反抗能力。

　　李颖也明白，要不是师傅看在自己面子上，现在的李长明，恐怕早已筋断骨折，重伤吐血了。

　　李长明看着自己身后的茶几，再看看潇洒站立的刘辛，脸色一阵变幻，刚才那一股强大而柔和的力量，让他明白自己和刘辛的差距到底有多么巨大，也让他长久以来累积起来的那一股自豪和傲气消失的无影无踪。

　　这，就是正宗修真门派的实力？

　　刘辛年纪也就和自己差不多，但是在修为上和自己却是天差地别，轻轻一挥手，自己就毫无反抗能力的被逼退三步。

　　李长明知道，对方已经手下留情了。

　　修真门派，果然非世俗家族所能觊觎的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第四十二章 菜鸟也敢找场子免费阅读。https://xs.23sk.com 