    苏群也为这个视频发表了看法。

    “太感性了，王毅这个决定实在太感性了。我说实话，作为一名NBA球员，而且是承载着14亿华夏人期望的NBA球员，他做决定不应该这样感情用事，他应该更理智一些，更谨慎一些。不过, 谁让他是王毅呢，我们喜欢的不就是这样的王毅吗？”

    王猛：“苍了天了！厉害炸了！”

    在华夏，这件事情迅速传为坊间的传奇故事。

    在各个群体之间流传。

    上到各位高层领导，下到田间地头的农民伯伯。

    几乎无人不谈起王毅的这次豪赌。

    遥想当年，吴京曾经卖了房子，几乎赌上自己的全部身家拍《战狼》, 那已经让人们为之佩服。

    而现在王毅直接赌上了自己的整个职业生涯, 赌上了自己的前途。

    结果还赌赢了！

    这比吴京的那次豪赌更加让人惊骇, 但同时也对人们有着致命的吸引力。

    一些有眼光的小说作者已经开始以这个为原型创作小说了。

    其中尤其是那個写篮球小说的一江秋月，已经闻风而动。

    当晚就写出了六千字，名字就叫《NBA：开局赌上自己的职业生涯》。

    他写得热血沸腾，自以为会一炮而红。

    发给编辑看，结果编辑直接浇给他一盆洗脚水：“有创意，但文笔一般，叙事不清，建议多看看其他小说。”

    言下之意就是：垃圾，狗都不看。再练个百十年吧。

    一江秋月由极度的自信，瞬间跌落谷底。

    失望至极。

    不过这家伙有一个特质，就是屡战屡败，还要屡败屡战。

    于是当晚又重新构思新小说了。

    ……

    而一些有眼光的导演, 也开始联系王毅的经纪人，要以王毅的这次豪赌为原型, 拍一部电影。

    有王毅的人气加持，再加上这次事件的传奇性, 电影一定会大卖。

    保底票房30亿。

    然而，王毅的经纪人却拒绝了。

    因为现在正在打总决赛, 其他的一切事情到总决赛之后再说。

    由于这个视频实在太火，已经火大了，美国。

    一些在华夏的美国人，将这个视频转发到了推特、INS、油管等平台上。

    同样的，这个视频在美国的播放量也疯狂飙升。

    同时也在不断被转发。

    可以说，它在美国如病毒一样迅速扩散开来。

    在美国各个阶层流传。

    上到美国总统、下到美国街头的流浪汉，都看到了这条消息。

    在美国的火爆甚至比在华夏更加火爆。

    毕竟华夏的传统文化对赌博是抵制的。

    但是在美国，他们对这种赌博式的做事方法更加包容，甚至有的时候会提倡。

    所以很多人对王毅的这次豪赌分外痴迷。

    而王毅在美国的粉丝数也应是噌噌上涨。

    之前詹姆斯在美国的社交媒体粉丝数是1.45亿。

    是所有NBA球星之中最多的，甚至在历史上都是独一档的。

    排名第二的是库里。

    但是他的粉丝数只有4000多万不到5000万。

    排名第三的是王毅，他和库里的几乎持平。

    其实如果王毅是美国人甚至是西方人的话，他这个数量就会至少翻倍。

    但是无奈，因为众所周知的原因，所以哪怕王毅打的再好，他的粉丝数量也无法和詹姆斯相提并论。

    但是因为王毅的这波操作，他的粉丝数量在一夜之间便翻倍达到了8000多万，只差着不到100万便能突破9000万。

    一夜之间，涨粉4000万，这着实是让所有人大跌眼镜。

    这也让库里的公关团队是羡慕不已。

    他们之前想方设法想要提升库里的粉丝数量。

    毕竟粉丝数量越庞大，那么这个球星的商业价值就越高。

    可是达到4000多万之后，就仿佛遇到了瓶颈, 无论他们再怎么做也无法再上涨。

    而且不光是库里，其他很多球星都遇到了这样的瓶颈。

    比如哈登，欧文，杜兰特等诸多球星，他们的粉丝数量要么卡在1000万，要么卡在2000万，要么卡在三四千万。

    就好像这已经是到顶了。

    由此可见，詹姆斯这家伙能达到1.45亿的粉丝数量，那该有多恐怖。

    而王毅这番操作，瞬间粉丝数量翻倍。

    这让所有球星的公关团队都是相当眼红。

    然而王毅这样的方法，他们复制不来。

    因为王毅长期以来的人设就是说话算话。

    所有人都因此相信，如果王毅输了，他一定会原地退役。

    而其他球星或多或少都有过食言。

    詹姆斯、哈登、杜兰特，谁没说过几句不靠谱的话。

    所以没有人会相信他们如果输了就会原地退役。

    他们哪怕在球场上喷出这样的话来，也会被人当作球场的垃圾话，仅此而已。

    所以也就是方法都给你们摆在这里，但是你们学不来。

    而王毅的经纪人罗姐此时倒是欣喜若狂。

    别的不说，从今天早上这条视频传到美国开始，那些品牌来谈合作时的报价都已经涨了1/3。

    而且看起来还有继续上涨的趋势。

    从这一点上来说，王毅的这次豪赌，不光赢了赌局本身，也赢了人气，赢了很多连带的利益。

    这波绝对血赚！

    NBA球星中，詹姆斯第1个在推特上转发了这条视频。

    并在下面评论：“哦，老兄，真有你的，我为我曾经在拉斯维加斯对你的言论表示歉意。你这家伙是NBA中玩的最大的球星，我自愧不如。”

    皮尔斯也在下面评价：“你就是我的偶像。”

    自从上一次王毅徒手干掉两个歹徒之后，皮尔斯就再也没有黑过王毅。

    而乔丹的评论更直接：“你吓到我了小兄弟。这样的赌局我不敢赌。”

    众所周知，乔丹酷爱赌博。

    而他的好胜心又让他几乎从不在人前认输。

    这一次却公开说出了这样的话，这不由得让众人都相当惊讶，同时也可以看出王毅这次赌局到底有多震撼。

    与此同时，王毅的这次赌博也被很多营销大师做成了最成功的营销案例。

    很多大师讲课的时候，已经以王毅这次营销作为例子。

    比如某大师，就慷慨激昂地说道：

    “说这是NBA史上最成功的营销也不为过。当然这样的营销案例只有王毅一个人可以干。因为除了他没有第二个人敢赌上自己的职业生涯。所谓风险越大，回报就越高，听懂掌声！”

    【今年季后赛实在没意思，今天是常威在打来福，明天是来福在打常威。总之是各种吊打，无聊啊。】

