    天海市，天海大厦22层。

    作为天海市最高也最豪华的大厦，也是天海市的地标建筑，天海大厦是整个天海市最瞩目的建筑。

    每个公司都以能够进驻天海大厦为荣！

    哪怕是最小的一间公司，每个月都要交数十万的租金，才有资格入驻。

    而且，能够入驻天海大厦，不仅是财力的象征，同时也代表着得到了整个天海市商界的认可。

    因为，天海大厦的主人，正是天海市的首富，鸿海集团董事长李洪海。

    每个想要入驻天海大厦的公司，都必须得到他的首肯才行。

    也正是因为如此，天海市的商界都流传着一句话，天海大厦的一个格子间，也比其他大厦的一整层写字楼更有排面。

    此时，在天海大厦22层，一位看起来年纪不算大，可是头发却有些斑白的中年人，正皱着眉头焦急的在宽大的办公室来回踱步。

    “嘀铃铃……”桌上的电话响起，他赶忙上前一把抓了起来。

    “老赵，你确定肖神医已经退役回到天海市了？太好了！小昕有救了！”老者皱着的眉头一下子松开了，脸上也浮现出久违的笑容来。

    中年人正是天海大厦的主人，也是天海市首富李洪海。

    而他所说的小昕正是他的女儿李云昕，从小就患有先天性心脏病。

    最近几年里，李洪海带着李云昕走遍了几乎全世界所有的大医院，结果都无法治疗，哪怕是换心脏也未必能够活过5年。

    更令人绝望的是，以李云昕的体质，很可能挨不过换心手术，直接死在手术台上。

    就在他要绝望的时候，一个在军队任职的老同学向他介绍了军队的第一神医肖遥。

    不过，因为肖遥属于军医，普通人根本没资格让肖遥出手医治，所以他只能着急的等待着。

    终于，就在今天他得到了肖遥退役回到天海市的消息。

    必须抓紧时间找到肖遥，不管付出什么代价，都要让他出手帮忙治好小昕的病！

    天海大学。

    肖遥手里捧着装满红烧肉的饭盒，漫步在天海大学校园的小路上。

    他十五岁就参军了，根本没有机会上大学，这也成了他心中的遗憾。

    这一次，他是为了给妹妹肖婉送好吃的，才有机会真正踏进大学校园，心中不免有些感慨和小小的兴奋。

    如果当年没有参军的话，说不定他也可以考上天海大学甚至更好的大学吧。

    “鹅鹅鹅……”就在这时，三个少女一边打闹一边大笑着向着肖遥的方向跑了过来。

    其中一个上身穿着蓝绿色T恤衫，下身穿着灰白色牛仔短裙的女孩面色红润，好像刚洗完澡似地。

    女孩长得很漂亮，不施粉黛也面若桃花，温润可人，特别是一双雪白的美腿，在阳光下熠熠生辉，晃得人眼睛都快睁不开了。

    肖遥皱了皱眉头，他一眼就看出来，这个女孩身体有问题。

    而且，问题很严重，随时都可能丢了性命！

    作为一个医生，肖遥当然不可能见死不救。

    不过，他也知道，如果现在他走到女孩面前说，你有病，你可能马上就要死了，怕是会被人当成神经病的。

    没办法，他只能等着。

    “哥！”就在这时，一个女孩笑着向肖遥的方向跑了过来。

    她穿着一件白色的T恤衫，一条普通的破洞牛仔裙，高高束起的马尾随着跑动一抖一抖的，十分可爱。

    正是肖遥好几年没见面的妹妹肖婉。

    肖遥跟肖婉虽然不是亲兄妹，但是感情却一直很好，肖婉早就盼着哥哥退役回来看望她呢。

    “哎呀！”突然间，那个面色红润的女孩一个趔趄，向旁边倒去，刚好和正快速跑着的肖婉撞到了一起。

    面色红润的女孩被压在了身下，一开始她还笑嘻嘻的，没当回事。

    可是，短短两三个呼吸后，她的脸就涨红了，呼吸也变得急促起来，脸色也迅速涨红发紫，然后直接昏死过去。

    “啊……”压在她身上的肖婉第一时间发现了异常，顿时大喊起来。

    “咦？发生什么事了？”

    “哎呀，校花晕倒了！”

    “快打120！”

    周围的学生们一个个围了上去，七嘴八舌的喊着。

    “让开！我是医生！”肖遥赶忙拨开人群冲了过去。

    实际上，在他看到女孩的第一眼就知道，她有着很严重的心脏病。

    只是，就连肖遥也没想到，那个女孩居然发病这么快，而且还跟妹妹肖婉撞到了一起，这下有些麻烦了。

    听到肖遥的话后，原本围上来的学生们赶忙让出一条路来，让肖遥走上前去。

    “恩？他真是医生吗？怎么这么年轻？”

    “还是抓紧打120吧。”

    一些学生悄悄的议论着，对肖遥的身份表示怀疑。

    肖遥来到女孩的身旁，蹲下身子，伸出食指搭在她的脖子上，半分钟后，他的眉头顿时皱的更紧了。

    果然是很严重的心脏病， 连呼吸都已经停止了！

    若是再不抓紧时间施救的话，怕是要不了几分钟就会彻底死亡的。

    “刷！”肖遥右手一翻，一根银针出现在他的指尖，而他的左手则一下子掀开了女孩的T恤衫。

    “啊！你要干什么？”看到肖遥的动作，围在一旁的女孩们顿时惊呼一声，又羞又怒。

    光天化日之下就把女孩的衣服掀起来，哪怕明明知道他是在救人，也让人有些难以接受。

    肖婉也咬了咬牙，有些疑惑也有些担心的看向哥哥。

    这还是她第一次亲眼看到肖遥出手救人呢，心中又是期待又是忐忑。

    “所有人都退后到10米外！谁要是还胆敢围上来，别怪我不客气！”就在这时，一个男生冲了出来，对着周围的人大喊起来。

    “是学生会主席陈澈！”

    “陈公子发话了，快往回撤吧！”

    原本围上来的学生们赶忙向后退去，短短半分钟就让出了近10米的空间来，没有人再敢上前去。

    陈澈不仅是天海大学学生会主席，据说他家里也很有钱，在天海市中也能排的进前五名。

    哪怕是在整个天海市的富二代圈子里，陈澈也是数一数二的。

    所有人都知道他正在追校花，现在校花突然间晕倒了，还被人掀起了衣服，春光乍泄，他怎么可能不生气，不着急？

    这个时候，没人敢触他的霉头。

    此时，在肖遥的身边，除了肖婉外还有两个跟校花一起的女生，三个人分散开来挡在了身前，避免校花春光外泄。

    肖遥虽然并没有把女孩的衣服全部掀起来，却也露出一小截粉色的胸衣来，让两个女生不由的脸红了。

    逍遥却面无表情，这样的事情他经历的太多太多了。

    “呲！”他手中的银针快速颤动起来，直接向着女孩的心脏位置扎了下去。

    “啊！”围在身旁的女孩们再次惊叫出声来。

    直接把银针插进心脏！

    那人岂不是直接被扎死了？

    面对女孩们的惊呼，肖遥却没有受半点影响，手中的银针再次快速颤动着，短短几秒钟的时间里，他就扎了足足36针！

    刚才他施展的乃是那本上古医书中记载的针法，名为“鬼影十三针”，需要耗费极大的精气神。

    看似缓慢的扎了36针，可实际上，每一针都刺出了13次。

    也就是说，每一次扎下去的一针，实际上在同一个位置刺了13次，短短几秒钟内合计共扎了468针！

    这针法看似玄妙，其实最重要的是，肖遥把体内雄浑的巫力借助银针一点点的灌注到女孩的体内，不断的温养和滋润濒临衰竭的心脏。

    短短几秒钟时间，就耗费了他体内三分之一的巫力！

    幸好肖遥昨天才刚刚突破到玄巫，巫力大增。

    否则，面对女孩如此严重的心脏病，他根本没有半点治疗的把握。

    “呼……”肖遥这才松了口气，额头上早就冒出了密密麻麻的汗珠来。

    随着他拔出银针，原本面色涨红发紫的女孩，脸色迅速恢复红润，随后慢慢变得跟正常人差不多了。

    她的呼吸和心跳也跟着慢慢恢复了，虽然还有些虚弱，却没有什么大碍了。

    “呜呜呜……”

    就在这时，远处传来一阵急救车的声音，120的急救车来了。

    很快，就有医生抬着担架，把女孩接走了。

    而作为把女孩撞倒的“罪魁祸首”，肖婉也跟着救护车一起前往医院去。

    ……

    天海市第一人民医院。

    女孩被送到医院后，很快就有好几位专家赶了过来。

    “几位说说各自的想法吧，这次她再次犯病，怕是凶多吉少了……”一个白发苍苍的老者叹了口气说道。

    他是天海市第一人民医院的院长曹毅，也是东鲁省乃至整个华夏国都赫赫有名的心内科的专家。

    看着熟悉的女孩叹了口气，之前他们就断定，女孩最多活不过五年。

    如今，已经是第五年了，女孩的心脏也早就油尽灯枯，哪怕是换个心脏，也未必能够保证再多活几年

    “通知她家人了吗？家人是什么意见？同意换心吗？”曹毅转头问道。

    “她的家人还在赶来的路上，马上就到！”一旁的助理赶忙回答道。

    “嘭！”就在几位专家在开会讨论的时候，一个人直接撞开大门冲了进来。

    “院长！您快去看看吧！”一个年轻的医生大喊起来。

    “难道那个女孩……”曹毅心中一紧，赶忙问道。

    他生怕女孩还没来得及换心就抢救无效死亡，那就太遗憾了。

    “不是，那个女孩醒过来了，根据心电图来看，她的心脏初步恢复正常了！”年轻医生大喊道。

    “什么？这不可能！”包过曹毅在内的所有医生全都愣住了，随后赶忙向病房冲去。

