    虞七在后院沉思了片刻，自忖之前动手，并未留下任何破绽，方才安心的来到了前堂。

    大厅当中，一个面色红润六十多岁的老者，正稳稳当当的坐在那里喝着茶水。

    老者肌肤细腻犹若婴孩，眼睛明亮清澈，五官端正，只是唯有耳朵像是一对招风耳。

    在老者身后，站着一个熟人：刘钰。

    当年与蓝采和一道前往翼洲的刘钰。

    “虞七兄弟，咱们可是又见面了”刘钰双手抱拳上前一礼。

    “这位是？”虞七看向老者。

    一片虚空似乎与老者周身气机相连，方圆百丈皆为其领域之地，显然是一位凝聚了领域的大能，一身修为不比自家老娘差。

    “此乃钦天监三大司正之一：翀文！”刘钰介绍了一句。

    “原来是钦天监的大司正当面，请恕在下有眼不识泰山，恕罪！恕罪！”虞七起手一礼。

    “不知者不怪，况且今日我等贸然前来求见三公子，也是我等唐突了才是”老者一双眼睛看着虞七。

    “刘兄请坐”虞七对着刘钰道。

    刘钰闻言坐下，虞七坐在翀文对面：“不知大人来我这山庄有何指教？”

    “指教不敢当，今日咱们来此，是有事相求”翀文笑眯眯的道。

    “哦？”虞七诧异的看着翀文：“老大人尽管言明，我虞七能办到的事情，绝不推辞。”

    “好，要的就是三公子这句话！”翀文一拍案几，面带笑容：“公子仗义！”

    “我等承蒙孔圣指点，听闻公子有一件专门克制天下间妖族的宝物，冒昧前来借取一用，欲要镇压妖族的崇丘公子，还望公子能顾念苍生大局，将此宝借我等一用！”翀文站起身，对着虞七起身一拜。

    “嗯？”虞七动作一滞，端着的茶盏停住，手指尖力道逸散而出，茶盖上的把手化作了齑粉，茶杯盖子‘啪嗒’一声落在了茶杯上，一道念头在心中划过：“怪哉，我虽然有能克制天下所有妖族的宝物，但是却从未在人前显露过，不知孔圣怎么会知晓我身具宝物的事情。”

    照妖镜他只使用过一次！

    “大人想要借取照妖镜，自无不可，只是……”

    “只是什么？不知三公子有何要求，尽管提出来，我钦天监必定倾尽全力满足三公子所求！”翀文面色恭敬的道了句。

    “租金不知该怎么算？”虞七看着眼前的翀文：“我也不为难大人，一年三十件灵物，外加十万两黄金，如何？”

    “什么！！！”翀文闻言下意识抬起头，不由得失声惊呼，声音震得虞七耳膜作响。

    这厮莫非将天地灵物当成大白菜吗？

    “照妖镜能克制天下万妖，值这个价！只要将其悬挂在朝歌门前，所有妖魔见了照妖镜，都要绕道走。照妖镜能克制天下万妖，庇佑一方城池的安全，值这个价！”虞七知道，自己是狮子大开口了，但他不怕，对方爱借不借，他也不想将宝物借出去。之所以开出天价，就是希望对方知难而退。

    “十万两黄金倒是好说，但三十件灵物……”翀文苦笑。

    “三十件灵物，一样都不能少”虞七打断了翀文的话。斩钉截铁不容半分拒绝。

    “好，三十件便三十件，凭借照妖镜的力量，我等诛杀妖兽，一年未必不能赚回来”翀文略作犹豫，然后咬着牙齿点头应了下来。

    “呵，钦天监果然财大气粗！”虞七看着翀文，心头一愣，想不到对方竟然还真的咬牙拿出了宝物。

    “明日所有灵物尽数奉上，今日我等告辞！”翀文说完话直接告辞离去，留下虞七站在大厅中沉思：“怪哉，孔丘是如何知晓照妖镜的？”

    “孔丘若是知道，那三教圣人呢？没道理不知道？”虞七心中思绪难定，瞬间化作清风消散，再出现时已经到了孔丘的稷下学宫。

    “我就知道你小子会来”虞七才走到孔丘的门外，就听院子内传来一道笑声。

    “我那照妖镜可从未在人前显露过，不知阁下是如何知道的。若不能想明白这个问题，只怕日后我将会寝食难安！”虞七推门走入孔丘院子，眼睛里满是不解。

    在孔丘的庭院内，站着各一个长身玉立的青年，周身浩然正气纯粹到了极点。

    “我是圣人！天下间不论何等事情，皆瞒不过我的浩然长河。只要不是你故意遮掩天机，所有事情只要是我想，就瞬间都能知道。你那照妖镜是何等宝物，你不会不知道，这等宝物出世，天地必然有所感应烙印，你就算是蒙蔽天机也无用！”孔丘看着虞七，露出好奇之色：“这般逆天宝物，你是自哪里寻来的？”

    “机缘巧合所得”虞七胡乱的应付了一句，心中嚼嚼孔圣之言。

    “这位是我儒家最出众的学子————王传书！你应该听过他的名号。”孔丘指着王传书道了句。

    “王传书见过先生”王传书看着虞七，恭敬的行了一礼。中规中矩，挑不出半分毛病。

    孔圣与虞七平辈论交，不论如何，王传书都不敢冒犯。他能自无数学子中脱颖而出，智慧可想而知。

    “嗯！”虞七点点头：“有点意思。”

    “关键还是寒门中人，更合了你的心意”孔圣无奈的道。

    “是个好苗子，我看日后稷下学宫的宫主，就是他了！他的资质不比孔融差！”虞七赞了句。

    “还不谢过先生，先生钦点你为稷下学宫的宫主，日后待我离开稷下学宫，你便是稷下学宫的宫主了！”孔丘笑看着王传书。

    王传书一愣，平静的心湖卷起了滔天巨浪，孔圣话语中绝不像是玩笑。况且，圣人金口玉言，也绝不会随意开玩笑。

    真不知虞七与孔圣究竟是何等干系，竟然能一言定了孔圣的想法！

    只怕，外面的人对他误解太深！

    “传书拜谢先生”王传书作揖到底。

    “莫要多礼，我也是看你还不错。很多人可能都知道我武道修为不错，但其实却并不知道，我看人的眼光也同样不错！”虞七自袖子里摸摸索索，半响抠出一卷书册，扔给了王传书：“这卷孔圣的金页，我便借花献佛，送给你了。算是庆贺你成了稷下学宫的主人。日后没事，来我这水榭山庄逛逛，我还有些话想要和你说。”

    “学生铭记在心，日后定当亲自拜访”王传书又是行了一礼。

    “走了”虞七摆摆手，飒然离去，不留半分尘埃。

    瞧着虞七远去的背影，孔圣轻轻一叹：“你小子好大的运道，自从我和他相识以来，他从来都是铁公鸡一毛不拔，今日竟然给了你一卷金书，可见对你的看中。”

    “三公子似乎并不像外面传说中的那般不堪。先生似乎很看中他？与他的关系很好？”王传书疑惑道。

    “自轩辕与蚩尤之后，他是最有望证就人神果位的人！”孔丘看着王传书：“我与他的关系之深厚，超乎了所有人的想象。你日后见了他，需像敬我一样敬他。”

    虞七返回自家的山庄，心中有了底细，这方天地的玄妙，还在其预料之外。

    “太古变！太古变！我若能修成太古变，才算是真正不惧天下任何人！”虞七拿出灵物，放在嘴边‘咔嚓’‘咔嚓’的啃个不停，一块玉髓转眼间便被啃的干干净净。

    第二日

    钦天监的翀文领着一大堆侍卫，抬着黄金，带着灵物赶来。

    虞七交出照妖镜，传了简单的操控法门，然后便将一行人赶走。

    “十万两黄金，修葺道门的祖庭，也不知够不够。应该是不够的！来年也不知他们会不会继续租借照妖镜。错非这次妖族打了钦天监一个措手不及，只怕钦天监才不会流血割肉呢！”虞七嘀咕了一句，然后又开始在山中参悟太古变。

    半日后，来到城中，开始招募能工巧匠，欲要重建道门祖庭。

    “我还需要寻一个管事，所有事情都是我亲力亲为，太过于浪费时间。我应该将所有心思都用在修炼上，太古变乃是至关重要的一变，一旦修成翻山倒海彻底炼化了祖龙，到那时我便可翻江倒海，乃是质的蜕变！”虞七心头念动，他想起了一个人。

    那个留在武家的小丫头：雀儿。

    这小丫头可是一个机灵鬼，人小鬼大，而且常年在武家，见惯了世面，很多事情交给她去办，正好。

    虞七心头念动，便写了一封书信，走出来大门。

    “山神”虞七道了句。

    “不知大老爷有何吩咐？”山神连忙自泥土中钻出来，恭敬的道了句。

    “我这里有一封书信，你送往武家，交给雀儿！”虞七道了句。

    山神恭敬一礼，然后退了下去。

    “武家！”虞七吧嗒着嘴，眼睛里露出一抹冷光：“可惜，我终究是做不出那等心狠手辣之事。大不了，日后与武家一刀两断，老死不相往来。”

    “我取了你武家的打神鞭，咱们算恩怨两清了！”虞七心中冷然道了句。

