    “太子是否有些太过异想天开了，京都在我手，即便你有这么多的楚军，又能如何？”

    右相故作诧异看向楚墨，他倒要看看，这个跟自己斗智斗勇的太子，在这时候还能使出什么花样来。

    “是吗？那右相可要看仔细了！”

    楚墨嘴角勾勒出一抹狐笑来，随即用力吹了个口哨，下一秒，只见从人群中，数百名高手齐齐跑来，为首的正是李谨，在其身后，则是金玉堂一众高手。

    “殿下，老奴幸不辱命。”

    李谨一个闪身便出现在楚墨面前，随手将一个血淋淋的人头扔在众人面前，当人头落在地上时，右相的眼皮使劲跳动。

    继而，右相的脸色大变，这个人头，可不正是他的心腹张将军吗？他怎么会出现在这里？他此时不应该占领京都吗？

    刹那间，右相脸色阴沉不定，张将军被杀，以他得精明，很容易便能猜出，他手下将军出事了，恐怕大军也出事了吧，那一瞬，右相心中生出不好的预感。

    “这是张角将军的人头，老奴去时他正准备攻打京都，幸好老奴及时阻止，未能酿成大祸，请殿下放心。”

    “好！”楚墨大笑，张角身死，右相最后一张底牌也没了，他倒要看看，右相还有何手段，不是自诩足智多谋？到最后，还是要败于他手。

    “右相，其实在很早之前，你的计划就被孤所洞察，你让外族听从四皇子吩咐，却暗度陈仓吩咐他们过河拆桥，自孤得知这一点时，便已经猜到你已生出不轨之心，目地，便是今日。”

    “无论四皇子能否当上楚皇，对你来说，都不重要，只因为，权力，始终在你手，你最在乎的，是孤，只要孤不死，你便不能登临皇位，孤不死，这楚国，永远姓楚，所以，你借他人之手，三番五次对孤下手。”

    “右相，孤可有说错？”

    听着楚墨的叙述，右相的眼睛愈发冰冷，没错，楚墨不死，即便他登临皇位，也会整日不安，所以他才用楚钰之手杀楚墨，可一次也未成功。

    今日，他算好时机，更算好楚墨会到来，也算好这里所发生的一切，但千算万算，也没算到，今日种种变数，自己的算计终究落在楚墨的算计当中，就仿佛他只是蛋黄，而楚墨则是蛋清，将他牢牢包裹其中。

    “不错，太子不愧是天纵奇才，智勇双全，老夫曾花费大价钱培养杀手，对太子三番五次的刺杀，包括在京都，在京外，也都是老夫手笔，不过今日，就算你杀了张角将军，大军依旧不会停下攻城的步伐，老夫早在之前便对他们下了死命令。”

    右相徐徐说道，面相皇城方向，他为了今日，倾家荡产，若是失败，他还怎有脸苟活于世？同样，他也不允许自己失败。

    “荒谬！张角已死，右相的人已然全被诛杀殆尽，你刚才听的惨叫，正是他们的声音，区区几千人就想攻破京都，简直痴心妄想。”

    “别说几千人，就是几万人，胆敢攻打京都，孤也照杀不误！”

