    此时，岳丰城城主薛广胜的脸色，极为难看。

    原本他还想通过此次事件，让王国的高层注意到自己。

    尤其是他“英姿勃发”的惩治盗匪赘婿，顺带着打脸了整个伯爵府不说，还帮陛下找到了一个能够顺理成章的、整治岳丰堡的机会！

    简直完美啊！

    哪曾想，结局却与他所预计的，差了十万八千里……

    这哪里是打脸伯爵府？

    分明是某种程度上、能够代表皇家的宁王世子，受高家父女“连累”，被伯爵府用铁一般的事实，狠狠的扇了耳光啊！

    这当中，自然也有身为城主的薛广胜的责任。

    作为“罪魁祸首”的高家父女，自然要为此付出代价。

    为此折了颜面的宁王世子，以及他背后所代表的皇家威严，却需要找到一只替罪羔羊来甩锅。

    毫无疑问，身为岳丰城一城之主的薛广胜，终将成为这口“大黑锅”的钦定背锅人……

    想到这，薛广胜的那张老脸，一下子就变得惨白惨白，毫无血色。

    他哆嗦着嘴唇，心中痛骂自己：“老夫的为官之道，向来是‘小心驶得万年船’；”

    “却不曾想，老了老了，却因一时的贪念、贪功冒进，彻底毁了后路！”

    “悔不当初，悔不当初啊！！”

    这时；

    从激动中回过神来的伯爵大人，很是霸气的将那无锋巨剑往肩上一扛，怒然斥道：“如今已真相大白；”

    “按我天风国律法……”

    “修者以武力威逼、迷药致幻等手段，肆意剥夺他人玄灵血脉者，属十四宗大罪之一！”

    “受害者若健在的，将罪犯一家全部家产，悉数赔与受害者。”

    “倘若受害者已亡故，则由其所在的城主府军代为抄家；”

    “从罪者家族搜刮而出的一应资财，拿出一半充公，另外一半给予受害者后人及亲属。”

    “主犯，从犯、以及其家属亲族，有些修为在身的，刺配充军，以作‘敢死军奴’！”

    在这一方世界，每一名修者的“玄灵血脉”，往往都决定着他的修行潜力。

    而类似与“龙生龙凤生凤”的、血脉相承的说法，也是由来已久。

    通常而言，父母双方都属于是高阶修者的，他们生下的子嗣的玄修天赋，往往也会比较高。

    而凡人与凡人结合后，生出能够开辟出丹田玄府、凝出玄力玄气的“修者”的概率，则微乎其微！

    正因如此，统治阶级和既得利益者，为了巩固自身的利益不受侵害；

    才将“掠夺玄灵血脉”的罪罚，设立的极为严重！

    通常而言，你在城中杀个人，也只用自己偿命即可，不会牵连亲属族人。

    可“掠夺玄灵血脉”，却是要将所有拥有修为的族人，刺配充军，以作“敢死军奴”！

    所谓“敢死军奴”，就是两军交战时，不得不冲在最前面的“炮灰”！

    而且还是那种只给你口饭吃，既不发军饷、也不给攒军功的悲催炮灰……

    最关键的是，你还别想跑！

    因为所有被刺配充军、定为“敢死军奴”的，都会被逼着喝下慢性毒药。

    倘若十天之后、毒性发作时无法及时的得到解药，那就死定了！

    并且死的极为痛苦……

    听到这时；

    高家父女早已是面无人色！

    却听岳尚游继续言道：“对于罪犯族中、那些个没有修为的凡人，就直接丢出城去，任其自生自灭……”

    “薛城主，本爵说的可对？”

    薛广胜听的一愣一愣的；

    直到岳丰伯爵问起，他才回过神，急忙问向一旁的书律官。

    在得到肯定的答复后，这位薛城主苦笑着点了点头：“呵呵，伯爵大人还真是精通天风国律，所言半字不差！”

    岳丰伯爵的确是极为精通天风国律法。

    自从天风国国君实施“新政”，并对包括岳丰堡在内的、所有拥有自主兵权和自主财权的老牌贵族们，举起屠刀的那一刻起；

    伯爵府自上而下，便都在岳尚游的硬性要求下，通读背诵《天风国律》。

    务必做到自己的一切行为，都有法可依；

    这样，岳家才不会被那在早已杀红了眼的“陛下新政”，抓住任何一个不起眼的破绽，进而大兴风浪……

    岳丰伯爵大喇喇的一摆手：“那还等什么？开始吧！”

    “身为‘受害者’的步无尘，此刻就好端端的站在这里。”

    “高家全族的一应资财，自然是要原封不动的赔偿给他。”

    “当然了，你高驰傲也可以选择不配合！”

    说到这时；

    岳尚游死死盯向对方的目光，似乎比他扛在肩头的“巨剑”还要惹人心惊肉跳：“我记得，被刺配为‘敢死军奴’的罪犯，倘若胆敢以任何形式负隅顽抗的话……”

    “就全族上下斩立决！”

    听到斩立决这三个字时，高家父女皆下意识的缩了缩脖子。

    且不说这事牵扯到了伯爵府，有岳尚游在这看着，他高家之人，一个也别想落跑！

    就算伯爵府的人不动手，在那一颗颗留影水晶的记录下，身为城主的薛广胜也一定会秉公办事。

    都不用说岳丰城守军了；

    单单是薛广胜一人，就足以在玄修实力方面、将高家父女压制的死死的！

    高驰傲深知：成为敢死军奴，还有一线生机。

    以他的修为，即便次次冲锋在前，也未必就死。

    倘若能挨过“七七四十九战”而不亡；

    又或是立下类似与“万军丛中取上将首级”的大功劳，就能换回“自由身”了！

    当然，这里的“自由”，仅仅是指他可以当一个正常意义上的“大头兵”而已。

    但不管怎么说，不用再次次冲锋在一线的他，存活率大幅提升了不说，还像普通的士兵也一样，杀敌攒功了！

    对于高家父女而言，这也不失为一条活路。

    但如果因为一时置气、选择跟律法抗争；

    比如：自行毁掉储物戒指，让作为补偿对象的步无尘，什么都得不到。

    那等待他们的，就只有即死一途了……

    显然，高驰傲也好、高绚钰也罢，都还做不到为了恶心一下步无尘，就将自己唯一可能的“活路”给堵死。

    于是，这父女俩一个颤抖着手、抹去储物戒指上的神魂烙印后，递了上去；

    另一个则捡起父亲刚刚锻造而成的“笑尽虚妄”，拱手奉上。

    此前高驰傲刻意取名为“笑尽虚妄”的刀；

    在这一刻，反倒像是朝他们父女二人，发出了哂嗤的笑！

    何其讽刺……

