
　　第277章意外的爆炸

　　当夜，杨牧随便找了个地方休息。

　　第二天早上，他打电话告诉索菲娅，说德古拉家族的人已经解决，还有便是让对方帮忙订一张返回华夏的机票。

　　机票他自己倒也能订，问题是那样的话，想要把鱼肠剑带上飞机，会很麻烦。

　　让索菲娅这个瓦拉曼王国的公主来办这件事情，就很容易。

　　索菲娅听到杨牧说不打算去她那边拜访，明显有些失望，但以杨牧对她的恩情，她还不至于不懂礼貌地乱发脾气，很快将事情办好，然后在电话里表示，想要亲自送杨牧登机。

　　“还是算了，你被认出来的话，必然会引起围观，我不希望太引人注目。”

　　杨牧说道。

　　察觉到索菲娅的情绪有点低落，他道：

　　“这次你到华夏，估计都没怎么好好逛逛。

　　下次你再到我们华夏做客，我带你去品尝品尝我们那边的特色小吃。”

　　“一言为定！”

　　索菲娅这才高兴起来。

　　杨牧来到瓦拉曼王国机场时，大门口已经有索菲娅安排的人在那里接应。

　　不需要像寻常乘客那样去排队和通过安检，对方带杨牧走特殊通道，直接前往飞机所在地点。

　　机场内，人来人往，声音嘈杂。

　　尽管杨牧的观察力远比寻常人敏锐，却也是没注意到，身后不远处，正有一双充满仇恨的眼睛在盯着他。

　　是一个身材高挑，金发碧眼的外国女人，如果杨牧回头看一眼，便会立马认出，这女人正是当初抓走龙柒的那个“不陨神国”成员。

　　“这个该死的华夏男人，怎么会在这里？”

　　薇拉咬牙切齿，上次的事情，便是因为这家伙，导致功亏一篑。

　　当时，她在海里被杨牧当成垃圾一般扔掉，身体又难以动弹，若非“不陨神国”的援军已经到来，把她救了的话，她如今只怕已经成为深海的鱼粪。

　　没想到，来这边执行任务，竟然再次撞见这家伙。

　　“这是上帝，在给我一个报仇的机会！既然在这里被我遇到，那么你休想回去华夏，我会送你一份毕生难忘的礼物，而你则要把命留在这边！”

　　薇拉不知想着什么，很快，脸上露出冷酷的笑容。

　　“杨先生，为您准备的餐点，很快就送上来。

　　还有什么事情的话，您随时联系我！我就在外面候着。”

　　威廉声音恭敬，微微弓腰，望着杨牧的眼中充满好奇。

　　不知道这名华夏青年到底什么来历，竟能让索菲娅公主再三叮嘱，一定要把他服侍好，不能让对方有半点不满。

　　十几分钟过去，杨牧将肚子填饱，距离飞机起飞，还有十来分钟时间。

　　轰隆！

　　就在这时，远处传来巨响，地面剧烈震动，飞机受到冲击，同样在震动。

　　是炸弹被引爆的声音！

　　“怎么回事？”

　　杨牧表情一变。

　　嘭！

　　门被推开，威廉快步跑进来，气喘吁吁道：“杨先生，大事不好。

　　大厅那边，发生了爆炸，现在整个机场乱成一团。

　　您乘坐的这航班也受到影响，今天只怕是难以正常起飞！

　　实在是抱歉，我马上打电话和公主殿下沟通。

　　如果您必须今天赶回去的话，我们会尽快送您到邻国的机场那边，从那边搭乘飞机返回华夏！”

　　“发生了爆炸？”

　　杨牧站起身，皱眉道，“到底怎么回事，怎么会发生爆炸！”

　　“您为难我了，为什么会发生爆炸，我实在不清楚。

　　放眼全世界，机场袭击案，也是少之又少，估计很快就会引起全世界的关注！初步猜测，可能是国际上某个武装势力，对我们进行袭击。”

　　威廉说道。

　　杨牧皱眉道：“大厅那边，是不是有很多伤员？”

　　威廉一怔，显然没想到杨牧会关心这个，忙点头：“有不少可怜的人当场身死，也有许多人重伤。

　　我们已经联系了王国内所有医院，但是救护车赶过来，需要一点时间！”

　　杨牧朝门口走去：“带我到大厅去，我就是医生。”

　　“您是医生？

　　太好了！请跟我来，我这就带您过去！”

　　威廉急忙在前面带路，没多久，两人来到一片狼藉的大厅，人流已经被疏散，还待在原地的，除了尸体之外，便是伤员。

　　简直是人间地狱，满地鲜血，断肢残骸，触目惊心。

　　有机场的人员，在给伤员进行紧急包扎，从这些人生疏的动作来看，明显不专业。

　　“不行！血根本止不住啊，怎么办？

　　该死！到底怎么样才能够把血给止住，再这么流下去，他会没命的！”

　　一名机场人员，急得满头大汗，在他面前，是一名处于半昏迷状态，身体不时抽搐的伤员。

　　伤员的整条右臂都断了，断口处鲜血狂涌，尽管缠绕着厚厚的纱布，依旧无法阻止鲜血蔓延出来。

　　就在这名机场人员焦头烂额，却是毫无办法时，便见一名青年走到自己身旁蹲下，还不等他问话，青年手中银针刺入伤员的肩膀，很快，鲜血以肉眼可见的速度止住。

　　“这……上帝！这也太神奇了！”

　　机场人员瞠目结舌，难以置信地看向杨牧。

　　威廉见到这幕，也是惊为天人，激动得眼睛泛着泪水：“太好了！杨先生，求求您帮他们止血，只要等到救护车过来，他们便有救了！”

　　杨牧点头，利用体内真气，借助针灸，以最快的速度为伤员进行救治。

　　等到他将伤员的情况，都进行紧急处理后，额头满是豆大的汗珠，他伸手抹去汗水，眼角余光，看见远处站着一道人影！

　　正是薇拉！

　　薇拉对着杨牧露出一个满是挑衅的笑容，然后便朝远处掠去。

　　杨牧身体猛地僵硬，睚眦欲裂，一个让他汗毛倒竖的念头，浮现在脑海。

　　这一切都是薇拉，或者说“不陨神国”的人干的，而他们这么做的目的，便是为了对付自己？

　　这些人的伤亡，全部是因为我的缘故？

　　这个念头出现在杨牧脑海，他心中涌起强烈的负罪感，旋即便是怒火滔天，像是被彻底激怒的凶兽，朝着薇拉追赶而去。23sK.com

　　“杨先生，您刚才用的是中医的针灸吗？

　　实在是太不可思议——呃，人呢？”

　　威廉见一众伤员的伤势都已经被稳住，高兴得不行，朝杨牧看去，却是发现，杨牧早已经消失无踪。

　　薇拉爆发出极限的速度，朝着前方掠去，没多久，登上距离机场不远的一座小山，在山腰位置停下。

　　转头看去，便发现杨牧和她之间的距离，已经不到几米！

　　在她转头的一瞬，恰好杨牧一掌朝她脑袋打来。

　　薇拉吓得心中发寒，对方的速度，似乎又要比上次快了太多！

　　砰！

　　眼见杨牧的一掌要落在薇拉身上，一颗狙击弹飞来。

　　以杨牧的移动轨迹和速度，这颗子弹，恰好会在他的手掌落在薇拉身上时，命中他的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第277章 意外的爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 