    第998章末世危机（20）

    娇阳觉得既然托瑞多跟她也有了那一层关系，那跟西诺的事情也就没有必要再瞒着他了。

    那天娇阳先去基地里找了西诺，和他在那里来了一次，然后西诺开车送娇阳回去，就在离别的时候，娇阳打开车门，刚走出了几步,又被西诺给拉了回去，堵住了她的嘴唇。

    两人在门口接吻了很久，分开后娇阳瞪他一眼，这是那娇媚的眼神，怎么看怎么像在撒娇。

    西诺忍不住勾了勾嘴唇，捏住她的小脸：“担心什么，反正那个男人又不在。”

    自从发生了上次的意外后,托瑞多一直不知道该面对娇阳。就连几次跟她在房子里面不小心碰见,他也会拉上衣领,头也不回地落荒而逃。

    然而此刻，就在他心情复杂站在阳台的窗户旁边想事的时候，却正好将一楼发生的那一幕尽收眼底。

    托瑞多瞪大眼睛，看得目眦欲裂。

    等娇阳解完门锁进来，还没来得及反应，少年就已经扑过来，将人一把推倒在了沙发上。

    精致的小脸上，那双露出来的红色眼睛狰狞恐怖。

    托瑞多再一次地使出了“言出必随”，逼迫娇阳伸出手去环住他的腰身，再一次地纵容自己与她沉沦。

    托瑞多紧紧地禁锢着她，双眼通红，目光迷失，一遍又一遍地凑在她耳边问她，“你是喜欢我，还是你的那个情人，还是你未婚夫？”

    ...

    于是就这样，娇阳过上了一段在基地时跟西诺缠绵,回家还要被吃醋发狠的托瑞多强势征服的日子。

    就在这个时候,记忆中，那场s级别皇虫大军，史上最为严酷的灾难终于要到来了，不过这次娇阳做足了准备。

    托瑞多身为一名shpv患者，却是唯一一名可以与体内病毒对抗的人，与此同时，他还被激发出来了无限的潜能，例如就像虫类一样敏锐的洞察力和撕咬扭打的能力，还有巨大的力量和几乎无坚不摧的躯体，正式成为了一名高级战士。

    西诺跟托瑞多都因为这一场灾难远赴战场，只留下没有异能的娇阳留在基地。

    出发前，托瑞多眼神复杂地望着她，且心底总有一种不好的预感。

    他上前去，紧紧抓住娇阳的手，向来高傲孤僻的少年此刻抿紧了嘴唇，眼底却罕见地露出了留恋与不舍。

    “我不想我们也变得跟师父和你一样，所以,一定要平安地等着我回来。”

    娇阳笑了笑,不置可否。

    ...

    但是悲壮的历史总是在重演,面对南部遭受越来越多的皇虫侵袭,越来越多的土地被吞噬，皇室最终做下决定，要放弃那一片区域，并且命令闻人离与他率领的军队马上班师回朝。

    可是一向效忠与皇室的闻人家族，竟出现了叛骨。

    闻人离竟拒绝了不断下发过来的皇命，一意孤行地要坚守在这里，坚守着这片名为“阿拉夫克”的土地。

    “如果真到了必要的时刻，我会选择牺牲我自己。”当他坚守在这片土地上时，他是那么说的。

    当世界末日有了时空飞碟可以逃离地球时，这个男人的选择是愚蠢地留下来；当皇虫快要吞噬南部要让班师回朝时，这个男人的选择依然是留下来。

    娇阳被气笑了，得知这个消息以后，她几乎是没有犹豫地就从安全的基地中心赶到了危机四伏的南部前线。

    只是在路上，遭遇皇虫大军时，她故意没有多做挣扎地被皇虫咬伤了手腕。

    当她赶到闻人离身边，看到他不敢置信痛苦到快要窒息的眼神时，娇阳终于开心地笑了出来。

    “你看，这都是因为你。”

    在接下去的时间里，闻人离一直陪在娇阳身边，无微不至地照顾她，担心她发生异变，让娇阳几乎都快要忘了，他之前说的要牺牲自己拯救南部的话。

    于是有一天，就在闻人离替她包扎好伤害以后，娇阳心念一动，突然问道：“你还是会走，是吗？”

    闻人离放在她身上的手一顿，僵住。

    娇阳生气了，“是我重要，还是南部那些人重要。”

    闻人离很痛苦，心跳每一下都无比沉重。

    在他心里，没有什么是比她更重要的，但他依然没有办法做到眼睁睁看着那么多人死，没有办法从他本该有那些责任的位置上面逃开。

    “可是这个世界...这个遍地荒凉的世界，必须要有人站出来啊。”

    “可是那个站出来的人，为什么就偏偏一定得是你呢？”娇阳看了他一会儿，然后突然笑了，“我知道你的答案了。”

    既然这样的话，那你就用你的一辈子，去爱这个世界，还有这个世界上的所有人吧。

    只是你的生命里，再也不会有我了。

    记住，这是你自己，做的选择。

    闻人离离开后，娇阳一个人待在房间里面，嘴角微微勾着，看向自己被包扎好的手臂喃喃。

    “凭什么什么好人都让你做了，却把留下来的，让你身边的人来承受。这一切都注定了，只能你来看着我走。”

    床边趴着的小狗好像感觉到了什么，眼神悲伤地望着她，嘴里不断呜咽，发出“呜呜呜”的声音。

    娇阳偏头，突然想到那个五年后的世界，它摇着尾巴在走廊上面，迈着四条小短腿朝自己奔过来的模样，不由地笑了。

    她弯下身去，勾起嘴角，摸了摸小狗的脑袋：“哭什么，你还是可以再看到我的，是我再也看不到你了。”

    ...

    最后的守护战发生在一个昏暗的早晨。

    此处乌云密布，灰蒙蒙的天被厚实的云层遮挡，再也见不到一丝光。四处都是尸体与断壁残垣，没有一点生机。

    闻人离发动“控魂术”召唤出了亡魂，站在最前面，一步一步向着皇虫大军深部靠近。

    他已经决定了，就在今天，与这些s级的皇虫们同归于尽。

    只是一如既往坚定的步伐，在想到背后那个小姑娘时，还是有些犹豫。

    以她顽固的小脾气，一定会生他的气吧？气一辈子不原谅那种。

    (本章完)

