
　　听到侑莉的话，朴敏雅和TIffany都没有吭声。

　　两人也有这样的猜想。

　　“去看看就知道了！”然而，侑莉却好似突然生出调皮的心思，自顾自地继续说道。

　　TIffany吓了一跳，想也不想地直接摇头。

　　“没事的！”侑莉当然明白TIffany在担心什么，却也没有多做解释，已经转身走向一楼浴室。

　　TIffany犹豫一下，终究还是没跟上去。

　　朴敏雅自然要陪着TIffany。

　　两人不经意地目光对视，不自觉地都有些尴尬。

　　侑莉对别墅熟悉得很，很快便来到浴室门外，虽说不认为朴志勋会撇下TIffany两人和泰妍亲热，更何况泰妍又是生病中，但仍是驻足倾听一番。

　　咦？似是在争执什么。

　　“我要晕倒了！”隐约听到泰妍叫道。

　　“水又不烫，听话，再忍10分钟就好。”朴志勋好像哄小孩儿一般的声音传来。

　　“5分钟！”泰妍说道。

　　“不打折扣！泡得通透，你的感冒才好得快一些。”朴志勋柔声说道，“泡足10分钟，等你睡觉的时候，我就在房间陪你，好不好？”

　　“我可不敢独占你的时间！”泰妍带着一股小小委屈似地说道。

　　“我说到做到！”朴志勋保证道。

　　“好吧！”泰妍顺势应道，不过随即便又呻/吟一声：“好热！”

　　她最怕热了。

　　接下来，朴志勋又说了什么，不过已经听不清楚。

　　侑莉忽然发现，自己好像偷听墙角似的，自嘲地笑了笑，随即却又眼睛一转，酝酿一下情绪，用力敲了敲浴室的门，问道：“泰妍，你在里面吗？”

　　“啊！侑莉？我在呢！”浴室内一静，本就是泡澡没开淋浴，而后就听泰妍飞快地回答道。

　　“是啊！我回来了。要不要一起洗？听说你生病了，我也可以照顾你一下。”侑莉说道，“我进去了啊！”说着，作势推了推浴室的门。

　　当然是从里面锁上了。

　　“我在里面呢！”伴随着泰妍一声“不用”，朴志勋开口说道，“要不要我去给你开门？”

　　“啪！”侑莉只听到里面传来一声清脆的巴掌声。

　　“她知道的！肯定从敏雅、或者帕尼口中听说了。”朴志勋辩解道。

　　“知道啊，我只不过是故意试一下OPPA，没想到……”侑莉在门外高声说道。

　　“听到了吧？”泰妍的声音响起。

　　“……”朴志勋说了一句什么后，又高声说道：“呀！侑莉，你等我出去的！”

　　“我去找敏雅和帕尼了！”侑莉甩下一句话后，生怕他真的出来，逃跑也似地离开。

　　浴室内。

　　泰妍躺在朴志勋怀中，一同泡在浴缸中。感冒发烧中，朴志勋很担心她在泡澡的时候晕倒。

　　随着侑莉离开，浴室内也恢复了安静。

　　“侑莉回来了。”片刻之后，泰妍忽然轻声说道。

　　“嗯。”朴志勋轻声应道。

　　两人好似打禅机一般，旁人听到怕是以为说的都是废话，刚刚侑莉就在外面，怎么会不知道？

　　但真正的意思，两人都清楚。

　　“啊——”泰妍没再继续，而是突然叫了一声，喊道：“好热！”喊着，向朴志勋身上又贴了贴。

　　朴志勋的身子，反倒清凉一些。

　　客厅。

　　朴敏雅、TIffany看到侑莉回来，同时露出好奇的眼神。

　　“你做什么去了？”TIffany问道。

　　“我先去把东西放下啊！”侑莉说道。刚刚回来，行礼就放在客厅。

　　“现在急着去放行礼了！”TIffany微微轻声一声，说道。

　　“嘿嘿……”侑莉调皮一笑，从行礼中拿出一些东西，对朴敏雅说道：“敏雅，这是我妈妈亲手做的一些小菜、泡菜，放冰箱吧。”

　　别墅中，肯定不会缺丰盛的食材。但这种只有拥有几十年深厚功力的家庭主妇做的小菜，却是稀罕物。

　　“嗯，帮我谢谢阿姨。”朴敏雅一边说着，一边打开泡菜盒子，捏起一片放入口中。

　　咸淡正合适，甘甜微辣，味道很正。

　　“好吃！”点头赞道。

　　“喜欢就好，不知道合不合他的口味。”侑莉说道。

　　“肯定的！”朴敏雅说道。23sK.com

　　侑莉一笑，这才上楼。

　　TIffany的视线不自禁地随着侑莉的身影移动。

　　刚刚侑莉问小菜是不是合朴志勋的口味时，给她的感觉，就像是妻子关心丈夫一般，没有浪漫、温柔，普通得就像日常生活中的油盐酱醋，但却让她不自禁地“怦然心动”。

　　“帕尼姐姐，怎么了？”朴敏雅见她盯着侑莉的背影看，不由奇怪地问道。

　　“没事！”TIffany急忙收回目光，摇头说道，“只是好奇，刚刚她跑去做什么了。别的没学会，倒是学会OPPA卖关子的本事了！”说完之后，还故意哼了一声。

　　“肯定去敲浴室的门了！”朴敏雅抿嘴一笑，说道。

　　从侑莉的表情中，她就可以猜到，朴志勋肯定老老实实。

　　“扑哧！”TIffany一想，好像还真有可能，顿时忍俊不禁。

　　之前的尴尬，荡然无存。

　　事实也正是如此，不大一会儿，侑莉重新回答客厅，把刚刚的事情讲述一遍，末了还补充道：“泰妍的身子太弱了，他可放心不下！”

　　“嗯。”TIffany随口应了一声。

　　听这意思，朴志勋好像要一直陪着泰妍睡着。

　　“对了，到底怎么回事？他怎么会突然举办记者会公开这件事？”侑莉忽然一脸关心地对朴敏雅问道。

　　“昨晚被一名记者偶然拍到了。”朴敏雅说道。

　　应该是偶然，《中央日报》方面已经给朴志勋解释，那名记者是在超市买东西时偶然看到他，出于职业本能，跟踪拍了下来。

　　刚刚结束记者发布会就联系朴志勋了。

　　“就一个解释啊？”侑莉不满地问道。

　　“肯定还有行动。”朴敏雅笑了笑，说道。根本不需要朴志勋和沈慧英做什么，《中央日报》方面自己就会给出交代。并不是《中央日报》方面多么给两人面子，事业上的竞争，必然会掺杂别的成分，问题的关键是他们搞错了！这下，一旦朴志勋引导舆论，很容易让他们陷于一种很不利的境况。而且，也怕沈慧英真的不讲原则，让手下的检察官们每天盯着他们！

　　韩国的检察官，一旦启动案件，就连上司都没有权力干预！因此，很多人比起黑社会，更加害怕检察官。

　　侑莉、TIffany颇有些期待，《中央日报》会做出怎样的交代。

　　这可是堂堂韩国三大报社之一的《中央日报》！

　　下午三点，网上终于出现相关报道。

　　那名记者不用说，自然是被开除，同时被开除的，还有一名编辑部的部长！虽然理由是“虚假报道”，但明眼人都能看出，这是《中央日报》给出的交代。

　　“沈慧英的儿子啊！”网上、生活中，很多人都在感慨。

　　韩国是一个讲究出身的国家。

　　虽说以朴志勋的成绩，已经可以不用在意这些，但多了这样一层身份，岂不是锦上添花？至少，在上层社会，朴志勋的地位得到了认可。最明显的，就是突然多出很多人向沈慧英介绍女儿、侄女等。

　　侑莉、TIffany也第一次深刻认识到这种身份上的差距！

　　从网上的评论，《中央日报》的行动、以及朴敏雅接到的一些电话中，两人突然感受到一股犹若实质的压力。

　　当然，侑莉肯定不会在意。

　　但原本就处于一种敏感状态下的TIffany就不同了。

　　“泰妍应该睡着了吧，OPPA怎么还不出来？”下午3点半，有关朴志勋的话题刚刚告一段落，TIffany忽然轻声说道。

　　“我去看看！”侑莉很是积极地起身说道。

　　TIffany张了张嘴，想要说什么，但侑莉已经转身离开。

　　“帕尼姐姐有什么事吗？”朴敏雅看在眼中，主动问道。

　　“我是想和OPPA告辞，晚饭就不在这里吃了，昨天和一些朋友约好了。”TIffany说道。

　　朴敏雅微微一怔。

　　还是第一次见到有人急着离开！

　　虽然是朋友，但哪怕亲人也有亲疏远近之分！平时，不管谁来这里，都没有像TIffany这样着急离开的。

　　是有什么疏忽的地方吗？

　　想要挽留，但TIffany都说了和朋友有约，不好再开口。

　　“等下吧，等他出来。”只能这样说道。

　　“嗯。”TIffany点点头。

　　忽然沉默。

　　侑莉来到了朴志勋的卧室外，刻意放轻脚步，也没有敲门，而是轻轻推了一下。

　　果然，房门没有上锁。

　　蹑手蹑脚地进门，就看到朴志勋倚在床头，背后垫着枕头，手中拿着一本书，正目光灼灼地看着她。

　　刚刚洗过澡，一副很清爽的模样，眼神也格外明亮。

　　“泰妍呢？”侑莉第一眼没有看到泰妍。

　　“睡着了。”朴志勋看了一眼自己身旁，说道。

　　侑莉这才发现，被子下，隐隐露出泰妍的头发。头都没有枕在枕头上，而是贴着朴志勋的身子，加上被子裹得很严实，难怪第一眼没有看到。

　　“她好点了吗？”走上前，轻声问道。

　　“面色好不少，刚刚喝了药睡着。”朴志勋同样压着声音说道，“有什么事吗？”

　　“没事，是帕尼想你了！”侑莉随口开着玩笑说道。

　　“晚饭的时候，我再和她一起出去吧。”朴志勋笑了笑，看了睡得正香的泰妍一眼，说道。

　　“嗯。”侑莉点点头，同样看了泰妍一眼，才转身走出卧室。

　　回到客厅后，原话告诉TIffany和朴敏雅。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百三十八章 敏感的TIffany（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 