    陵海大学宿舍。

    意识回归身体，李舟济睁开双眼，他呆呆地盯了三秒天花板，然后用力掐向自己大腿。

    “嗷！”

    好疼！不是做梦！

    三两下从上铺跳下来，飞快打开电脑，他要验证一件事，在搜索端输入草药两个字后，他找到一个靠谱的网页，点了进去。

    昨晚在洪荒之中，他帮那个叫青哥儿的NPC采了一夜的药材，所得酬劳不过十个铜板，他用十个铜板在青哥儿那里购买了一身粗布衣服，让自己尽可能融入这个游戏。

    说到这李舟济不得不吐槽一下这个游戏抠门，新手登录居然连个新手服都不给，昨夜所有玩家，都穿着自己原来所穿的衣服，有人甚至穿着睡衣。

    但从另一方面，也说明这个游戏的自由度非常高，游戏里的一切，都需要玩家自行摸索，李舟济唯一可以肯定的是，这游戏不是普通的打怪游戏，因为他昨夜采药时，专门打死一只野兔，结果除了兔子尸体，并没有所谓的经验值和装备爆出来。

    洪荒就如同另一个世界，所有的一切都是真实的，如果不是有虚拟面板，李舟济甚至有些分不清虚拟与现实。

    不过昨晚最让李舟济震惊的不是这个，而是他获得的技能《基础药材辨识》。

    随着他不断翻看网上的草药图案和介绍，李舟济的脸色越来越凝重，居然全部正确，不，准确来说，李舟济脑海中的草药知识，比网上他找到的更加全面，好像他不是昨晚才接触的药材，而是个跟药材打交道十多年的人一般，各种药材的药性和长相，他都了若指掌。

    这游戏......要上天啊！

    李舟济不由心中剧震。

    ......

    昨天一整晚，郑东都在观察玩家们的反应，结果让他很满意，玩家们经历最初的混乱，渐渐接受虚拟游戏的事实，随后反而露出了浓厚的兴趣。

    对这个结果，郑东并不意外，一款仿佛另一个真实世界的虚拟游戏摆在玩家面前，不感兴趣才奇怪。

    他将新增的一点神力继续扩大神国面积后，准备对洪荒1.0进行公测，内测一晚就公测，急是急了点，但郑东没办法，谁叫他缺神力呢？他还指着这些沙雕玩家尽早给他提供神力呢。

    郑东这么急着要搜集神力，还跟他异界信徒出了点事有关，想到这，郑东闭上眼，意识穿越一条黑色通道，降临在异界。

    自从上次艾伦被郑东封为神使后，土著部落的人就把他供了起来，事实证明，如果不是因为艾伦的船触礁沉了，他本人更是溺水昏迷被部落土著抓了，一个高级骑士，怎么也不可能落到一群土著手里。

    彻底恢复过来的艾伦穿着他原本的骑士铠甲，威风凛凛的样子，确实有几分神使的姿态。

    “神使大人，”图鲁在艾伦面前低下头，汇报道，“狩猎队今天又失踪了三个人，加上昨天失踪的，狩猎队已经有四人下落不明了。”

    图鲁虽然说的是古拜伦语，但恰巧艾伦在王国骑士学院学过它，因此二人交流起来倒是没有障碍。

    艾伦挎着腰间的长剑，眉头紧蹙，现在他十分明白自己的处境，家族领地被攻破，全家惨遭温特子爵毒手，他现在除了依靠伟大的神灵，已经没有其他退路。

    而伟大的神说了，他现在唯一要做的，就是守护好蛮牛部落，到时候伟大的神自然会赐予他力量。自从被神灵从火刑架救下后，艾伦对祂的话毫不怀疑，伟大的神说赐予他力量，必然会赐予他力量。

    “狩猎队的人是在哪失踪的？”艾伦转过头，看向图鲁。

    “在密林中，”图鲁如实相告，“我们部落世代都在密林捕猎，那里是属于我们的蛮牛部落的猎场。”

    自从温特掳走了部落大量人口，再加上他压迫部落里的人种植启灵花，导致部落没有足够的劳动力生产粮食，食物短缺问题只能靠狩猎来解决。

    现在狩猎队出了问题，一旦部落缺少食物，不用几天，部落里的人就会活活饿死，这可不是小问题。

    艾伦也意识到问题的严重性，他开口道：“狩猎队的人呢？”

    “我这就叫他们过来，神使大人！”

    图鲁低头退出草屋，片刻，便带着几名狩猎队的人走了进来。

    此刻狩猎队的土著如同惊弓之鸟，见到艾伦时，甚至还有人在瑟瑟发抖。

    “大家不用害怕，我一定会帮大家解决这个麻烦的。”

    似乎受到艾伦话语感染，众人情绪渐渐稳定下来。

    “神使大人，这一切会不会是魔鬼做的？”

    “不可能，魔鬼那么强大，真想杀死我们，又怎么会让我们几个逃回来？”其中一位狩猎队员反驳道。

    “你叫什么名字？”艾伦看向那位狩猎队土著。

    “我叫索鲁，神使大人。”见艾伦问自己，头上插着鲜艳羽毛的索鲁立即低下头。

    “你觉得是什么人做的？能神不知鬼不觉让你们狩猎队失踪四人，显然不是一般野兽能做到的。”

    “神使大人，会不会是山狼部落的人干的？”

    “山狼部落？”艾伦疑惑地看向图鲁。

    图鲁听到索鲁的话，面色一变，他沉声道：“索鲁，不要乱说话，新月岛上所有的部落都是神的子民，山狼部落怎么会攻击我们？”

    索鲁却不这么认为，他争辩道：“首领，怎么不可能？我们部落缺少食物，山狼部落一样缺少食物。”

    听了这话，图鲁脸色阴沉，索鲁说的没错，山狼部落也是被魔鬼祸害的部落之一，跟他们蛮牛部落一样，同样缺少食物。

    对方为了获取更大的猎场，攻击蛮牛部落的人，不是没有可能。