
　　“土八路想逃，给我追！”

　　前田俊雄知道阻击他们的这三个土八路的枪法都很好，他带队上来的时候，并没有冲在队伍的最前，就算是指挥战斗，也是躲在一个非常安全的小土丘后面。

　　此刻，他看到周家兄弟快速的撤进了村子里，以为阻挡他们的这三个家伙顶不住要逃了，连忙从藏身的小土丘后面站了起来，挥舞着指挥刀，大声喊道。

　　“狗日的小鬼子，老子都打算先放过你了，你倒好，自己跳出来作死，那就怪不得我了，去死吧！”

　　周家兄弟这才是第一次参加战斗，听到杨锐叫撤，他们两个撤的那叫一个抱头鼠窜，那叫一个干脆，完全没有一点交替掩护撤退的意识。

　　也正是因为他们的小白行为，让前田俊雄这个战斗经验无比丰富的指挥官，产生了错误的判断，这样一来，反倒是无意之中帮了杨锐一把。

　　杨锐嘴角勾起一抹冷笑，轻轻的扣动了扳机！

　　一声沉闷的枪声响起，前田俊雄的脑袋喷射出一道血箭，仰面倒了下去。

　　一枪撂倒了前田俊雄，杨锐抓起三八大盖，猫腰转身就沿着自己事先选好的撤退路线，不慌不忙有节奏的撤离。

　　前田俊雄的死，给前田小队造成了暂短的慌乱，不过，很快就有一个小鬼子伍长接过了前田俊雄的指挥权，“组成战斗队形，给我冲！”

　　轰！

　　一心想要为前田报仇的小鬼子，组成战斗冲锋队形朝着杨锐刚刚撤退的方向，一路疾追。

　　一个倒霉的小鬼子一脚踏在了杨锐事先埋的一颗地雷上，整个人直接被地雷爆炸产生的冲击波撕成了好几块，跟在他身后的两个小鬼子也没有能够逃过阎王爷的召唤，三个人结伴去阎王殿报道，倒是也不孤单。

　　“八嘎，该死的土八路埋了地雷，停止前进！……”

　　结果前田指挥权的那个小鬼子伍长，还没有来得及把自己到嘴的话说完，一颗子弹就把他送去跟之前被炸死的那三个小鬼子组队打麻将去了。

　　那颗子弹自然是杨锐免费送给他的，“狗日的，你们倒是追啊！”看到刚刚追自己追的很欢快的小鬼子，突然停住了脚步，杨锐不满的嘟囔了一句，再次扣下了扳机。

　　“隐蔽!”

　　一个小鬼子看到刚刚还好好的站在自己旁边的同伴仰面倒了下去，他连忙大喊一声，扑倒在了地上。

　　开枪击毙了两个小鬼子之后，杨锐也不贪心，快速换到下一个之前就选好的狙击点。

　　杨锐刚刚离开，无数的子弹就朝着在他刚刚开枪的方向飞了过来，他要是再慢上那么两秒，此刻，可能都已经被打成了蜂窝。

　　山崎一直在观察着前方的战况，当他看到自己手下的士兵接二连三的倒下，却是连对方的毛都没有碰到，气得是咬牙切齿，却又拿杨锐跟周家兄弟没有任何的办法。

　　好不容易看到一丝胜利的曙光，却又被一颗地雷给生生掐灭了。

　　“来得好，小爷倒要看看，山崎你这个杂碎手下有多少工兵！”

　　看到山崎大队的工兵，手里拿着金属探测仪，颤颤巍巍的开始排雷，杨锐的眼里闪过一道寒芒。

　　一声枪响，一个小鬼子工兵刚开始排雷，就被一枚子弹击中了他的大腿根部，疼的他摔倒在地上，双手捂住中枪的部位，不停的在地上翻滚、惨嚎。

　　杨锐本想等小鬼子工兵再靠近一点，直接送他们一梭子子弹，不曾想按捺不住的周大山，率先扣动了扳机。

　　周小山在周大山开口之后，也快速的扣动了扳机，可惜，因为距离太远，天色又昏暗了下来，他并没有能够打中他事先瞄准的部位，而是打在了目标的大腿上。

　　枪声暴露了周家兄弟的位置，负责掩护工兵排雷的小鬼子，立刻发泄般的朝着他们所在的方向，疯狂的扣动扳机，密集的弹雨压的他们连头都抬不起来，就更别说开枪了。

　　哒哒哒……

　　看到小鬼子工兵在火力的掩护，不但没有继续排雷，反而是快速的向后撤退，杨锐忙扣动扳机，一排子弹排成一字形，朝着撤退的小鬼子工兵就扫射了过去，瞬间撂倒了四个小鬼子。

　　“撤！”

　　一口气打光打光歪把子弹仓里面的子弹，杨锐再次下达了撤退命令。

　　周家兄弟虽然不明白，杨锐为什么要放弃这个阻挡小鬼子进村的最佳位置，却还是很听话的撤回了村子里面。

　　“我们不打了？”

　　周大山看到杨锐并没有继续留在村子打小鬼子的意思，直接朝着村后奔去，忍不住开口问道。

　　“不能再打了，再打我们就会被小鬼子包围了，到时候，就算我们想出村都出不去了。”杨锐脚步未停，只是低声解释了一句。

　　杨锐想到了小鬼子会包围村子，彻底的把他们困死在村子里，却是没有想到，小鬼子的速度会这么快，当他带着周家兄弟来到村后出口的时候，小鬼子已经先他们一步赶到了这里。

　　周小山声音颤抖的问道：“小鬼子已经把村子包围了，我们应该怎么办？”

　　杨锐想了一下，才一脸严肃的道：“现在，我们有两个选择，一，就是趁小鬼子的包围才刚刚形成，立足未稳，直接撕开一个口子杀出去；二，就是留在村子里面跟小鬼子捉迷藏。

　　不管哪一个选择，都有风险，你们自己选择。”

　　周家兄弟对视了一眼，沉默了几秒钟之后，周大山才开口道：“你说怎么做，就怎么做，我们听你的。我们杀的小鬼子，也不少了，就算是死，也够本了。”

　　周大山的话，等于是把他们两兄弟的命，交给了杨锐，这让杨锐一下子感觉自己的压力好大，一时之间他也不知道应该如何选择了。

　　如他说的那般，这两个选择风险都很大，搞不好就会丢命，他倒是不怎么怕死，可是，他不想因为自己的抉择，而害了周家兄弟。

　　“村子里，有没有什么地方能够藏人，比如说入口比较隐蔽，不容易被人发现的地窖，或者地道什么的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第83章被包围了免费阅读。https://xs.23sk.com 