    第40章再度被打脸

    一听说刘丽丽的爸爸是文物鉴定师，在场的同学都对叶辰投来了鄙夷又同情的目光。

    他们觉得叶辰真是太倒霉了！

    想装个逼，结果遇到专家级人物在场，这不是自己打自己脸吗？

    一会要是刘丽丽的爸爸刘月生下来，那他岂不是丢人丢大了？

    萧初然也有些不好意思，低声对叶辰说：“叶辰，这么多同学看着，你就别嘴硬了，不然多丢脸啊！”

    来之前，叶辰就说过买了一幅画的事情，但他说不值几个钱，现在又说值好几万，萧初然一下子也有些没底，觉得叶辰可能是为了面子说了谎话。

    但是叶辰一点也不在意，开口道：“既然你们都不信，那就让专业人士鉴定一下便是了。”

    说着，他又道：“对了，大家别忘了，王腾飞同学死不悔改，又赌咒了，这次是要把桌子吃掉。”

    王腾飞一想到刚才车被烧了的事情，咬牙切齿的骂道：“叶辰，你他妈少嚣张！刚才赛车的事情，是我被你阴了一把！我已经愿赌服输了！这次老子还是愿赌服输！你送的那副画要是真值几万块，老子当场吃桌子！要是不值，你吃不吃？”

    叶辰点点头，说：“好啊，要是不值，我也吃就是了。”

    那副画虽然不是什么名画，但确实是清朝画家黄慎的作品，而且那家古董店也是全国连锁、有正品保障、假一罚十的，所以画绝不可能假。

    萧初然想拦住叶辰，可是根本没反应过来，叶辰就已经答应下来了，无奈之下，只好一个人暗暗叹气。

    董若琳也有些诧异，叶辰怎么这么有把握？

    其实仔细看看，这个人还是很神秘的，那天在天香府，大名鼎鼎的洪五爷竟然对他点头哈腰，这到底是为什么，她一直没弄明白。

    不过她心里也能确定，叶辰的身上一定有秘密！

    王腾飞觉得自己终于有机会扳回一城，立刻脱口道：“好，大家在这见证，我们让刘丽丽请她爸爸下来一趟，帮我们鉴定鉴定！”

    刘丽丽当着众人的面，直接拨打电话，说：“爸，你下来一趟呗，道坤的同学送来一幅画，说想请您鉴定一下。”

    一分钟后，二楼的楼梯上缓缓走下一名老者。

    此人便是金陵有名的文物鉴定师刘月生。

    今天是刘月生女儿和未来女婿饭店的开业庆典，他也请了一个老友，在楼上包间小聚，听说有古画需要鉴定，职业习惯一上来，急忙就下来看看。

    刘月生迈步走来，走上舞台，刘丽丽急忙把装着画的礼盒递给他，说：“爸，您帮忙鉴定一下这幅画，有人说它值好几万呢！”

    说着，她看向叶辰，一脸鄙夷。

    一个吃软饭的吊丝，送几万块钱的古画，谁信啊？

    不用猜都知道，画一定是假的！

    其他人也都跟她想的一样。

    谁也不相信叶辰真的能送一副几万块钱的字画。

    刘月生接过礼盒，在众人的瞩目下，将画轴取了出来，小心的打开。

    画作旧的有些泛黄，看起来还真是很不起眼，许多喜欢以貌取人的他同学纷纷开口：“哎呀，看着就不像是什么好东西！”

    “是啊，我看也就值五十块钱。”

    “估计没那个盒子值钱吧？那个盒子估计还能值个七八十！”

    刘月生仔细研究了一下画作，看了几分钟之后，才笑着问：“这画是道坤同学送的？”

    “对。”刘丽丽说：“还是他上大学时候的好哥们呢！”

    说这话的时候，刘丽丽心里想的是，叶辰你跟王道坤是好哥们，还送一副不值一百块钱的垃圾，马上就让我爸爸当着所有人的面揭穿你！

    可是，谁也没想到，刘月生却感叹道：“看来果然是好哥们啊！不是好哥们，谁舍得送这么贵重的东西。”

    大家一听这话，纷纷愣住！

    什么情况？贵重？这破玩意贵重？

    王腾飞心想，贵重你妈啊！老子去古玩街买副假花、撒泡尿上去做旧，也比这画看着像真的！

    这时候，刘月生认真道：“这是清朝画家黄慎的真迹，黄慎虽然不算是名气非常大的画家，但也是很杰出的画家之一了，是扬州八怪里的其中一位！”

    说着，刘月生又道：“这幅画我估计，市场成交价格在二十多万左右。”

    “二十多万？！”刘丽丽都傻了，她以为这东西不值一百块钱，谁能想到，它竟然值二十多万！

    王道坤都傻了，脱口道：“哎呀！叶辰，你怎么能送我这么贵重的东西啊！这也太贵了......”

    叶辰淡然道：“道坤，一份心意而已，不要太在意它的价格。”

    王道坤心里感动极了，真没想到，大学时的好哥们，竟然这么够意思！

    王腾飞一脸懵逼。

    什么情况？这破玩意竟然值二十多万？

    长这逼样值二十多万，卧槽尼玛，这他妈不是坑人吗？

    同学们也都惊住了。

    这次，谁也不敢再瞧不起叶辰！

    毕竟是一个随随便便送礼物就送二十多万古画的人啊！

    大家心里都快羡慕死王道坤了！

    真牛比啊！开业收到这么贵的礼物，血赚！

    这时，刘丽丽心里也震惊不已，立刻改变了对叶辰的看法，

    自己爸爸是什么水平，她心里是很清楚的，爸爸既然说这幅画值二十多万，那就一定值这个数！

    天呐！王道坤的同学竟然送这么贵重的礼物，这手笔可这不是一般的大！

    想到这，她看叶辰的眼神里都冒着星光。

    萧初然不解的问：“叶辰，这幅画你到底花了多少钱买的？”

    叶辰微微一笑，低声道：“其实真没花多少钱，主要是卖画给我的是一个熟人，他也是捡漏收过来的，所以就低价处理给我了。”

    萧初然忍不住说：“二十几万的画，几千块卖给你，还有这样的好事儿？”

    叶辰淡淡道：“很多人其实对钱看的没那么重啊，我不也一样吗？不然我也不会把这幅画送给道坤。”

    萧初然轻轻点了点头，叶辰说的没错，如果对钱很看重，谁也不会送这么贵的东西，看来，自己这个老公虽然没什么出息，但气魄还是超乎常人的！

    这时，叶辰站起身来，看着一脸慌张的王腾飞，笑问：“王腾飞同学，这桌子你要怎么吃？是直接上嘴啃着吃，还是拿把刀给你剁成块、一块一块的吃？”

