    新世界，主大陆被三个国家所统治，分别是烈焰王国、大地王国和碧水王国。

    烈焰王国接连诞生数代雄主，国力强盛，几乎占据主大陆包括最丰饶中心区域在内五分之三的领土，大地王国和碧水王国只能在角落抱团残喘。

    此时烈焰王国王都，紧挨王宫一座高大的建筑之中，国王和王子正目不转睛的盯着床上陷入沉睡的老者。

    只见这位老者面容安详，浑身却不断的冒出冷汗，脸色肉眼可见的变的苍白，原本乌黑的头发也渐渐变得枯败。

    国王见到这一幕脸色很是难看，神情也变的焦躁起来，突然，‘咣当’一声响彻寂静的房间，国王目光喷火的望去，就见一个小侍女正不知所措的站在原地，身前是掉在地上的水盆。

    见小侍女好像吓傻了一般一动不动，国王的怒气在也忍不住，焦躁神色变的冷漠：“拖下去，砍了！”

    一旁的侍卫听到命令就要上前将小侍女拿下，这时王子发话了：“算了，你们先退下。”

    侍卫听到王子的话立刻领命离开，这一幕让国王眼神闪了闪，却也没有在出声。

    见小侍女还是站在原地未动，王子轻轻一笑，来到她面前轻轻拍了拍她的脑袋说道：“你先下去吧，这里交给我。”

    待小侍女满面通红的下去，王子将地上只剩半盆水的水盆端起，来到老者床前轻轻的为老者擦拭头上的汗水，同时温声说道：“父王，那毕竟是梦祭大人的人，就算要处置也等梦祭大人醒了后在说吧，抱歉，刚才打断父王的话。”

    这是国王已经恢复平静，说道：“无妨，这次梦祭突然进入梦卜，而且消耗如此之大，恐怕事情不会小，如果如上一代梦祭那般，预言出好事还罢了，如果是祸事……”

    梦祭是这个世界特有的职业，他们可以在梦中得到启示，此为梦卜，但梦卜却最是消耗梦祭的精气神，如果梦卜的内容影响过于巨大，甚至会将梦祭的生命都抽空，让其死于梦中。

    上一代梦祭就是如此，十八年前，在王子出生之夜，上一代梦祭依照惯例前来祝愿，无非就是来说一些吉祥话，但他见到婴儿王子的瞬间便进入梦卜状态，三天后等他强撑着奄奄一息的身体醒来只说了四个字便陷入永眠。

    上古之王！

    国王也是查看了王国皇室秘史才大概猜到梦祭的意思。

    传说在上古时代，大陆纷争久已，人民痛苦不堪。

    彼时，四位王者横空出世，他们身怀无可匹敌的力量和让人甘愿效死人格魅力，他们击败征服了一个又一个对手，他们彼此互为挚友却又相互竞争。

    最后，他们划分四野，建立了四个强盛至极的王国。

    时间荏苒，昔日强盛的飓风王国已经消亡于历史之中，大地王国和碧水王国也渐渐没落，唯有烈焰王国越加的繁盛。

    国王得知这个消息的时候先是狂喜，随即脸色逐渐阴沉。

    王子的成长完全没有辜负梦祭的预言，不但长相完美，在学习知识，修炼武技方面也远超常人，待人接物总能让人如沐春风。

    十八岁的他其实力已经是王国第一强者，其智慧可以轻易解决王国的任何问题，无论何时都散发着让人崇拜的光辉。

    正如他的名字---桑迪，古语译为如太阳般耀眼。

    “咳咳！~”

    一阵咳嗽声打断国王的回忆，梦祭醒了。

    醒来的老者一睁眼就看见桑迪王子关切的眼神，随即注意到他手上湿润的毛巾，心中不由有些感动，沙哑着说道：“王子……”

    王子轻声打断老者的话：“老师，您先休息一下，我和父王都会耐心等待的。”

    老者这是才注意到国王也在，急忙想要起身行礼，国王摆摆手制止了老者，随即吩咐候在外面的医者进来。

    其实这一代的梦祭今年才四十岁，但为了这次梦卜，醒来后的现在直接变成了七、八十岁的老头子。

    等到梦祭暂时稳定下来，国王命令所有人都下去后，只留下三人在屋里。

    梦祭略一沉默后开口道：“这次的梦卜收获良多，其中有一部分算是我老师预言的补充……”说道这儿看了桑迪王子一眼。

    国王神情一震说道：“上古之王？你该不会告诉我……四王回归吧！？”

    “看来陛下知道。”梦祭也有些惊讶于国王的话。

    “……在王国秘史中记载，当世界遇到危难时，上古之王便会回归，重新拯救这个世界。”国王面色难看的说道。

    “对，咳咳，这里说的回归不是上古四王从死界归来，而是新的四王会接过权柄，君临世界。”

    “但是飓风王国早已消亡了。”

    “王的传承从未断绝。”

    屋子里陷入一阵沉默。

    “咳咳。”梦祭咳嗽一声，打破沉默道：“这次世界，面临的是外界的入侵，我看到恶魔的狞笑，听到了魔鬼的低语，尸山血海铺满了整个王国，哀嚎的灵魂遍布整个世界……咳咳咳……”

    桑迪王子豁然起身，金色的长发散发出太阳般的光芒，掷地有声的说道：“我会阻止这一切的发生，以先祖之名起誓---我，桑迪·布雷兹，必将拯救这个世界。”

    轰！~

    晴空闪过一声惊雷响彻整个世界，一股无形的能量陡然出现将桑迪王子环绕其中，这一刻的他真的宛如古王降世，其身上的气息也在这一瞬间突破某种极限，达到新的层面。

    同一时间，大地王国王宫中、碧水王国王宫中和世界某一个角落，依次出现这种无形能量，将三个人包裹，但后出现的这些与桑迪王子的相比，宛若云泥。

    …………

    “哇靠！什么情况？！”

    晴空惊雷将正在闷头赶路的兰多吓了一跳。

    原地等了一会发现也没有暴雨来袭，摸不着头脑的他决定继续赶路，虽然地图没用，但好歹有点常识的他也知道，顺着河流走大概率就能找到人烟。

    当他走出森林，顺着河流向下望去时，不远处出现一座城镇。

