    第29章围攻太乙真人

    而太乙真人此刻，亦是看着李清，嘴角微微抖动了一下，这才沉声道：“天道鸿蒙紫气护体，人皇特有，原来，你便是那荒淫无道的昏君帝辛？”

    太乙心中庆幸啊！

    幸亏这昏君有鸿蒙紫气护体！否则若是自己当真一锉戳死了人皇，那等大因果，纵然自己是十二金仙之一，元始天尊座下弟子，恐怕也得化作灰灰才能抵消！

    而真要杀他，那也得等西周将商朝的气运完全吸走，然后西周新任人皇，剥夺了帝辛人皇的身份，那时才能杀他如猪狗，而不沾因果。

    当然，他是知道内幕的，待西周一统天下之时，也就是人间再无人皇之日了。

    “太乙真人，你是真能啊，你真能啊！”

    李清却根本不理他所问，而是咬牙道：“仗着法宝厉害是吧！你给寡人等着！”

    说完，李清就拍了拍石矶的后背道：“用你的八卦龙须帕打他！让他知道什么叫法宝！”

    “啊？可妾身的法宝只是区区后天灵宝，并不能伤他啊。”

    石矶一听，楞了一下后，仰头看着李清有些不好意思的说道。

    “让你用就用,寡人说能揍他，就能揍！”

    李清则是一挥手，霸气的说道。

    “嗯！”

    石矶见李清一脸认真的模样，便只是一点头，她现在根本就是无条件相信李清！

    所以她素手一挥，天上那黑云一般的八卦龙须帕就呼啸着，再次飞下了七条黑龙，直往太乙扑杀而去。

    名称：八卦龙须帕

    品阶：灵宝

    重量：八斤八两。

    功能：吸摄，覆盖，绞杀，擒拿。

    可回收一点人皇属性点。

    李清仰头看着天上的黑云，这件灵宝的属性便出现在了他的眼前，想了想，李清便一咬牙，猛的一点八卦龙须帕的属性点，连点两次！

    他给八卦龙须帕，足足加了两点人皇属性点！

    他是生怕干不死太乙真人啊！

    轰隆隆！

    伴随着两点人皇属性点的加持，只见天空的黑云陡然一阵变化，无数的紫色雷光骤然显现！

    而石矶也是一瞬间就感觉到了自己那本命法宝的不同！

    名称：八卦龙须帕

    品阶：先天灵宝

    重量：四百九十九斤

    功能：吸摄，覆盖，绞杀，擒拿。

    可回收三点人皇属性点！

    八卦龙须帕，瞬间进化成了可比轩辕震天弓的先天灵宝！

    “嗷！”

    紫雷轰鸣，黑龙咆哮，只见七条黑龙同时嘶吼，浑身的鳞甲急速变化，更加的苍劲有力，利爪亦是迅速延伸，锋利无匹，龙须龙角也生长的越发鲜活。

    眨眼之间，七条黑龙已然变大了数倍！

    如今八卦龙须帕已然是不弱于九龙神火罩的先天灵宝，再加上石矶那几乎半步准圣的道行修为，七条黑龙瞬间凶猛了百倍不止！

    前番你拿九条火龙烧我！如今我便以七条黑龙绞杀你！

    石矶反应极快，只见她面露惊喜之色后，连忙松开抱着李清的手，而后开始掐诀，念念有词。

    “吼！”

    七条黑龙呼啸而下!

    “怎会如此！？”

    太乙真人一时面色大变！

    他如何感觉不出头顶黑云的变化？这后天灵宝和先天灵宝之间的差距，那可就太大了！

    若是之前的八卦龙须帕，他完全可以无视，或者只需稍稍提防，可如今的这个八卦龙须帕，这等威力，那就需要他全力以赴，甚至拼命来抵挡了！

    只一瞬间，七条黑龙就和太乙真人绞杀到了一起！

    果然，只是一交手，太乙真人就完全落入了下风。

    七条黑龙，身体如万古精铁，根本不怕太乙真人的阴阳剑劈砍，而利爪与血盆大口，则是直追太乙真人的混元宝锉的杀伤力！他甚至都不能被多攻击几下！

    “哈哈哈！你也有今天！？”

    石矶见此，一腔子的怨气终于得到了发泄，只见她狂笑着，不停的控制七条黑龙，简直开心的不行，好似一个疯丫头，哪还有半分淑女或者女王的模样？

    “果然是截教妖人！用的什么手段！？”

    太乙真人被七条黑龙围攻，仓促慌乱，只有抵挡之力，毫无反手之能，一时间哪还有得道高人的风骨模样？已然气急败坏的大吼起来。

    “你才是妖人！至于手段？能杀你的就是好手段！”

    石矶一听，顿时畅快的长笑一声，继续掐着手诀，全力催动一身的道行法力，恨不得让七条黑龙直接生撕了太乙真人。

    李清则是看着黑云下与七条黑龙缠斗的太乙真人，眼中满是冷色。

    太乙真人，自然也是完全没可能收为自己人的，所以，这种人，早杀早好。

    “陛下，臣恢复好了！”

    张奎这边，用了十几息的时间，也算是将肉身的伤势勉强恢复了七七八八，本来他应该继续休养，可他却直接抱拳道：“臣可以出战了！”

    李清看了他一眼，自然可以看出他是逞能，但如今太乙已然被压的死死的，让他上去，也无妨，所以便点头道：“嗯，那便去战吧，务必拿下妖道，别让他跑了。”

    “诺！”

    张奎顿时一点头，随后手中偃月斩星刀一点地面，战意盎然，直接冲天而起，往太乙真人杀了过去！

    石矶自然知道张奎是自己人，所以七条黑龙散了开来，留给了张奎进场的空隙，而后便和张奎一起，围攻太乙真人！

    这一下，太乙真人就彻底的被压着打了。

    本来张奎因为是肉身武道修士，遇到太乙这种修为道行都高过他的术士自然不是对手，但如今，太乙被七条黑龙牵制，根本施展不出法术，而单凭武艺，他一个深山潜修的练气士，那里能和张奎这种身经万战，一身武艺造诣臻至化境，即便是哪吒，杨戬，也都不是对手的战将相比？

    左一刀，又一刀，直杀的太乙真人仓皇无比，身上的道袍都被斩的七零八落！

    张奎的狂笑声音，亦是随之传来，他也算是将一腔子的怨气，怒火，统统都发泄出来了。

    又是过了一会，太乙真人显见是越发难支，只见他发髻散乱，道袍破烂，浑身伤口无数，气息也越发急促，很显然，这样下去，最多再几个呼吸，他就必定会被七条黑龙撕成碎片，或者被张奎一刀枭首，然后将神魂斩成碎片。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

