    津生使用的神术是“火太里大神恩惠愈合……”这个总之就是有点儿治疗效果的荒草神社专属神术。

    之所以会选它做尝试，是因为这个神术秉承着荒草神社神术的核心理念——不管有没有用，多少也得有点儿。

    所以这个神术的作用不仅仅局限于治疗效果，也同时具备提升精神力的效果。

    提升精神力的具体作用嘛，就是让使用神术的人精神更容易集中、更加专注等等。

    其实这门神术最早被开发出来的时候，是作为一门辅助修炼的神术。

    天知道后来荒草神社这一系的神官们，是怎么在这100多年的历史中将这门神术渐渐发展成这个模样。

    津生以前只是会在修炼神道术法之前用这门神术来做个铺垫, 方便接下来的修炼。

    现在想到了尝试用自家神术提高学习能力，第一个想到的就是这门神术。

    结果一用之下，发现这门神术虽然和荒草神社其它神术一样各方面都表现疏松，但具体到强化精神力上效果还是挺明显的。

    使用神术后的津生发现自己不仅是专注度显著提升，思维活跃度也大幅提高，联想能力同样有了提升……

    虽然没有智力+N那么简单粗暴，但这样无疑让他的学习能力比以前强得多了。

    一上午下来, 津生觉得自己学力暴涨，甚至认为之前将目标定在国学院大学实在太过低调, 开始幻想着是不是应该将目标做个小小的调整。

    比如……考上东大？

    当然这样做也不是没有负面效果。

    虽然这个神术很好用，但神术就是神术。

    使用神术对神官的法力要求很高。

    短暂使用没问题，长时间使用任何一名神官都受不了。

    津生虽然凭借短暂的课间休息给自己补充了一些法力，但依然弥补不了这个消耗。

    这样导致的结果，就是到了中午的时候，津生感觉精神极度萎靡，甚至连自己大早上精心制作的便当都没力气吃，只能趴在课桌上睡觉。

    偏偏脑袋还疼得要命，睡也睡不着。

    看他这副模样，阪口达雄从旁边窜了过来。

    “喂，荒板，你这是怎么了？上午上课的时候不还看你挺精神的吗？”

    津生稍微扭扭脖子，脸对着他。

    他很想赶走阪口达雄，告诉他自己只想好好休息。

    但想着睡也睡不着，跟人聊聊天还能分散一下注意力，缓解头疼倒也不错，就有气无力地回应他一句。

    “没什么, 昨晚上没睡好。”

    要说昨晚上没睡好倒也是真的。

    昨天他尝试修炼那个有些邪门的术法，结果最后自爆导致昏迷了好几个小时，醒来后又睡不安生，于是一晚上算下来其实总共也就睡了不到5个小时。

    但这事就没法跟阪口达雄说了，毕竟关于这件事现在还算是警方机密，八田昭彦叮嘱过他不要随便透露的。

    “昨晚上没睡好？”阪口达雄脸上立即露出猥琐的笑容。“荒板，你昨天晚上该不会在神社里……嗯？”

    “嗯你个头嗯。”津生没好气地将他凑过来的脸推开。“瞎想些什么，你仔细想想神社里现在都是什么人好不好？”

    “你神社里……”阪口达雄想了一下，脸上表情变得古怪起来。“对哦，还真是没什么合适的对象。”

    这段时间前往荒草神社参拜的人很多，于是荒草神社的情况就变得被人熟知。

    除了津生这个唯一的神官之外，最受瞩目的自然是茅原千穗。

    虽然她表现得对津生十分顺从，但就算最离谱的自媒体，也顶多只能幻想一下发生在两人之间的柏拉图爱情故事，根本没办法牵扯到肉体关系上。

    毕竟茅原千穗是个压根没有身体的灵。

    至于莹草和中井惠子……

    拜托，做个人吧。

    于是阪口达雄想了一下，只能放弃这个话题，眼珠一转, 换上一副神秘的表情。

    “啊，那什么, 荒板，你是神官对吧？”阪口达雄问。

    “废话。”

    “那你知不知道，昨天晚上北野神社的神官到我们那边去了？”

    “哦。”津生依然懒洋洋地应付着。“难道你们那边又出现恶灵了？”

    身为赤塚新町荒草神社的主人，津生当然知道北野神社就是隔壁德丸町的神社。

    北野神社也是一家小神社，津生记得它现在的主人是一名正阶神官，好像是姓角屋。

    两人在一次板桥区的神社联席会上还见过一面，印象不深就是了。

    “什么叫又！”阪口达雄大声驳斥了津生一句。“你把我们德丸当成什么地方了？会一直出现恶灵的灾厄之地吗？虽然北野神社旁边的确有一家出羽三山神社，但这个出羽三山又不是山形县那个！”

    津生忍不住笑了。

    “不错嘛阪口，你还知道山形县的出羽三山神社啊。”

    所谓的“出羽三山”，指的是羽黑山、汤殿山和月山，这三座位于山形县的山峰连绵在一起，形成了日本著名的灵场之一。

    但是它的名气比不上恐山、比叡山和高野山这三个号称日本三大灵场的地方，所以阪口达雄知道这里有一家出羽三山神社，倒是让津生有些意外。

    阪口达雄很不满意：“喂，你这个家伙看不起我吗？”

    津生无视了这句话，反过来问他：“所以呢，既然你们那里没有出现恶灵，北野神社的神官去干什么？难道是出现恶鬼了？或者是有什么邪恶的妖怪作乱？”

    神官平时的工作没什么好提的，会让阪口达雄这个八卦的家伙专门提起来，那就肯定是出了什么怪异。

    既然不是恶灵，那就只有妖鬼。

    但是听到这个问题，阪口达雄却出人意料地犹豫了起来。

    “我问过妈妈了，她说那个家伙应该是鬼，但神官大人又说不太像，所以她也不知道到底是什么。”

    “不知道？”津生诧异地看着他。“妖和鬼还有什么不知道的？那不是很简单就能分辨出来的吗？别告诉我连角屋神官都不知道啊。”

    阪口达雄苦笑摇头。

    “真不知道，总之角屋神官没说，所以我这不是来问你了嘛。你有没有见过那种……就是你看，鬼不是头上都会长角的嘛，但那种头上不长角的还是不是鬼？”

    “头上不长角的鬼？”

    津生忍不住爬起身，皱眉在脑海里想了一下。

    阪口达雄说得没错，迄今为止，关于鬼的记载和印象，就是鬼的头顶都会长着角。

    不管是一个角也好、两个角也好，甚至三个的也有，总之就是有角。

    至于完全不长角的，那只有这个鬼完全学会了操控自己，能够收敛鬼气，变成人类形态才行。

    但只要显露出鬼形态，那就必然有角。

    不管是长几个，长在哪儿，总之有角。

    津生现在接触的鬼中，唯一算是接近不长角这个形象的鬼，大概只有麻木兴之这个家伙。

    但他头上那两个包还挺明显的，和角也差不多了。

    “不行，想不出来。”

    津生想了一下发现没什么头绪，干脆拿出手机，打开LINE，点开神社本厅东京都神官社群，正要在里面找到德丸北野神社的负责人打听一下时，却无意中瞥见群里的聊天记录，顿时愣住。

    这个群里的人都是在神社本厅旗下各家神社的派出来的代表人，平时倒也没有外人想象的那样交流神道学问，而就和一般的群一样聊天打屁。

    之前津生还会在闲着没事的时候到群里露个脸刷个存在感什么的。

    但是自从狛犬事件之后，尤其是茅原千穗事件爆发，荒草神社名气大涨，他这个荒草神社的代表人只要在群里一冒头，就会立即被一群人堵着问这问那。

    次数多了，津生也就不耐烦再露头了。

    今天这甚至是他最近一个多星期第一次点开这个社群。

    他对这个社群的聊天记录就是一大堆没什么营养的聊天，但是这次点开一看，发现最近的聊天居然都是和祛除怪异相关。

    津生向上翻了一会儿，发现今天只是过去了一上午，群里的聊天记录就多了999+条。

    而且在津生点开这个群的这么一小会儿功夫，群里又多出几十条聊天记录。

    津生从上到下大致扫过一遍，忍不住皱眉。

    这帮家伙讨论的内容，在这几天居然统一集中在了“鬼”这个话题上。

    从聊天记录来看，东京都各地，不仅是东京23区，也包括中心区外的各个市，都出现了闹鬼现象。

    如果只是平常的闹鬼，那么身为神官，大家并不会感到惊异，按照流程要么观察、要么记录、要么干脆祛除。

    但是最近这段时间，鬼的出现频率明显要超出以往很多，并且出现的鬼几乎全都是狂乱鬼——失去理智那种。

    刚开始的时候，各位神官还是按部就班地进行祛除。

    可是随着鬼出现得越来越多、频率越来越高，很多神社都感觉有些应付不来。

    群里这时候正有一大堆神官都在嚷嚷着本厅方面应该提供支援，不然他们搞不好就要控制不住局势了。

    看到有一个群ID为“八王子-子安神社”的家伙在那里叫嚷着如果本厅不管，他们就要退出本厅，津生忍不住失笑。

    神社本厅旗下的神社退出本厅、成为单立法人这种事情倒也不是没有，但那大多都是类似京都伏见稻荷大社那种人力、财力都很充沛的大神社。

    像子安神社这种小神社要是敢这么干的话，恐怕退出本厅后用不了多久就会坚持不下去。

    所以这个家伙现在也就是只是在群里随便嚷嚷罢了，反正他也不可能真的代表子安神社的意志。

    不过这也就是个没什么人在意的小波浪，重点还是解决鬼的问题。

    津生翻了一遍，发现本厅在群里的官方账号还没有就这件事发表意见，只能无奈地叹了口气。

    难怪八田昭彦每次提到警视厅和神社本厅方面的合作时都是满腹怨言。

    这帮家伙的反应也太慢了。

    明明下面的神社群情激奋成这样，本厅方面还不出来表个态，也难怪会让人有怨言。

    正要继续翻成员列表找板桥区-北野神社这个ID时，忽然听到教室门口突然传来一声闷响。

    和阪口达雄一起愕然转头望去，就看到学校教导主任和班主任冈山井研在门口用力喘着粗气。

    津生的视线一转过去，立即和冈山井研的目光撞在一起。

    冈山井研没有理会周围学生们的惊诧目光，大步走过来，一把抓住津生的胳膊，把他拽着就往外走。

    津生被他拽得跌跌撞撞，忍不住问他。

    “冈山老师，出什么事情了？”

    冈山井研依然沉着脸不回答，将他拽离教室后，和教导主任一起把他夹在中间走了一段，才低声对他说。

    “荒板，学校有鬼。”

