    歌舞看到最后，布鲁斯差点就没能出来。

    他一时没注意，喝得差点断片，好在古茗在大门口给他留了辆马车。

    否则看元晴她们那几个热情的样子，晚上指定没好事！

    毕竟他现在已经有了米丽斯丁，此外在奥古世界还有个未婚妻，不能那么随随便便了。

    三天一晃即逝，这天布鲁斯早早来到黑盟基地，等了一个多小时，一直到火狮到达，布鲁斯数了下，加上火狮一共十八人！

    三个三转，六个二转，九个一转！不用说，肯定全部都是精挑细选的精锐！

    布鲁斯注意了下，他认识的黑牡丹影月和狂牛尤恩都没在。看来不是他们实力不够就是不愿意参加这类活动。

    “都来了，我们走！”说着火狮便带头向着传送区走去。

    打开了一扇又一扇大门，布鲁斯还是第一次发现，原来传送区里面的面积这么大，很多传送阵看起来都非常庞大而古老。

    以他的经验来看，这些都属于跨界传送阵！这种级别的传送阵布鲁斯就搞不懂了，不过他还是吩咐系统抓紧时间扫描记录！

    一行人走到通道尽头，三个三转英雄一起拿出铭牌，才打开了那扇足足一米厚的金属门。

    当里面那座直径达至少三四百米的巨型传送阵映入布鲁斯眼帘时，他忍不住倒吸了一口气。

    待将金属门关闭，火狮也不急着传送，转过身面向所有人：

    “除了我，狂人和红莺，其他人都还不知道我们这一次行动是什么！

    其实很简单，以黑盟本部真空大世界为本世界，入侵沸血世界，占领沸血世界后，掠夺沸血世界资源，挖掘世界本源晶！”

    布鲁斯听到这里心里不由一动，问系统道：

    “世界本源晶是什么？”

    “此问题500积分！”

    “说！”

    “世界本源晶是宇宙中最本源的东西之一，是由宇宙本源石通过亿万年演化而来，是世界的核心。

    一旦被掠夺部分，则世界跌落等级，一旦被掠夺殆尽，则世界毁灭！

    一枚世界本源晶相当于一枚宇宙本源石！是圣主晋级神所必须的物品！”

    居然是圣主晋级神所必须的物品！不用说！必然价值连城！不过从这一点看来，黑盟背后的靠山似乎是一个圣主？

    连迷灯大世界那么昌盛的大世界都连一个圣主都没有，可见晋级圣主之难，怕是真的难于上青天！更何况是圣主晋级神了！

    “这一次我黑盟八十多个世界的精锐齐聚，加上本部真空大世界的七百英雄加起来一共一千三百多各级英雄，必然能一举占领沸血世界！

    一旦达成目标，盟主必然论功行赏，谁出力最多，谁就能得到盟里嘉奖！这一次的贡献度可不低！诸位好好把握！好了，都上传送阵，我们前往真空大世界！”

    听完火狮之话，布鲁斯心中了然。不由想起当初萨隆达计划入侵奥古世界的一幕，怕是也有夺取世界本源晶的心思。

    难怪这种时候世界本源发起求助，而全世界英雄都赶来抵抗，现在看来若是不抵抗世界都没了，你还能上哪里去？

    失去自己的本源世界，成为流浪者？

    想要融入其他世界，被其他世界的世界本源承认可不是一件容易的事！没有海量的世界功勋点根本没机会。

    毕竟也不是谁都能如布鲁斯这般，拥有系统这个作弊器！

    所以入侵异世界不用说，肯定相当危险，布鲁斯若是提前知道是这么个任务，肯定会直接拒绝。

    但这个时候想撤也已经不可能了！于是他不得不与其他人那般，踏上传送阵，在一阵头昏目眩之后，再次睁开眼，一个全新的世界出现在他眼前！

    “叮——，发现真空大世界，异界探索系统启动！正在记录中——”

    跟着火狮离开巨大的传送大殿，来到门口时，一个一眼望不到边的巨大而恢宏广场出现在了他们面前。

    远处，一队队的异兽人，比蒙巨兽，以及蜥蜴人正在集结，数量铺天盖地，应该是入侵世界的炮灰。

    （异兽人，兽人的变异种群，身高接近人类，失去了兽人的力量群天赋，但得到了敏捷加成，是优秀的敏战士。

    比蒙巨兽：平均身高达到八米的比蒙巨兽，拥有能够比拟骑士的庞大力量与体质，但智力低下，受蜥蜴人控制。

    蜥蜴人：真空大世界诸多种族之一，超高的敏捷让他们更擅长游斗。）

    这些炮灰的数量还在持续增加，四面八方源源不断地集结着。

    毕竟入侵一个世界，不可能只靠一千多个英雄！这么点人散到一个中型世界中去，泡都不会冒一个。

    广场中央修建了一个高达三四百米的巨型异界传送门。

    这种用于入侵的传送之门可以源源不断地对进入的生物进行传送，比传送阵对能量的消耗要高得多，结构也更加复杂。

    布鲁斯猜测，这道门想要打开，所花费的能量可海了去了。绝不是区区一个中等世界所能供应得起的。

    以他现在对传送术的理解，面对这座传送门，就相当于小学数学学历去看高等数学，完全一脸懵逼。

    当然，这并不妨碍他命令系统尽快扫描记录下来。

    除了三个已经来过的三转英雄，其他人都被眼前这一幕镇住了。

    作为一个金魂世界的土著，去过异世界已经相当了不起了。

    去过异世界还能完整地回来，那都是可以拿出来说上好几天的伟大事迹！更别说参加一场世界入侵之战了！

    这时火狮边走边开始给他们介绍真空大世界的情况：

    “真空大世界之所以被称为是我们黑盟的本部，原因很简单，这里面几乎所有的智慧生命都是黑盟的一员！

    真空大世界原本是一个相当繁荣的世界，后来因为一场大世界的入侵，全世界二十多个圣者几乎全部战死！

    虽然最终守住了，但元气大伤！于是最后一位圣者便组建了黑盟，这其中有复仇之意，一直延续到现在！

    也许是因为当年的大战，导致知识大规模断层，如今整个真空大世界依旧只有一位圣者。

    但因为是大世界，资源无尽。所以这么多年来已经拥有将近两千个英雄。

    这一次入侵沸血世界，我们会派出其中最强大的七百人！”

    “为什么不全部带过去？不是应该人越多越好吗？”

    “哈哈哈——，我们也想啊，但是世界与世界之间的传送，所消耗的能量实在太过恐怖了！

    更何况我们在那边并没有内应，所以传送是单方面的！必须花费无尽能量强硬打破对面的世界壁垒。

    你现在所看到的传送之门，从开始建造到几年前完成，花费的资源先不说，光时间就有三百多年……”

    火狮说了那么多，布鲁斯就听懂了一点。普通中型世界，除非有内应，否则入侵这种高大上的事儿，真不是它能够承担得起的！

    在真空大世界等了一周，布鲁斯并没有如其他人那般到处猎奇，闲逛，而是宅在住处写书。

    为的是下次再见到米丽斯丁的时候，也能给她一个惊喜！

    日子过得平淡而充实。

    终于，三天后——

    火狮召集所有人开了个简短的会，有点像战前动员的味道。

    很快一行人就被带到那个庞大的入侵传送门前。

    布鲁斯发现这会儿整个广场绝大多数位置已经被占满。

    除了中间聚集着一千多位形态各异的英雄外，其他方位渭泾分明地排布着一眼望不到尽头的炮灰部队。

    其中有一个方向全部都是异兽人骑兵，与其他方向守护者，职业者混编不同。这些骑兵实力最低的都是职业者，骑着一种体型极为健壮的狼，数量之多令人咋舌。

    第一次参加如此规模的世界入侵战，光看着就让人有一种心潮澎湃的感觉。

    不过布鲁斯还是比较有自知之明，在这种世界级的大战当中，除非达到圣者层次，否则个人实力再强那也是萤火之光。

    枪打出头鸟！苟活万万年！

    他已经打定主意，在队伍里做个彻头彻尾的咸鱼，有机会就出手挣点属性点，没机会就混在队伍里随大流！

    总之安全第一，其他都是假的！

    就在他站在人群里，心中考虑着一会儿装备如何选择之时，一个宏大的声音突然响彻整个广场。

    “哈哈哈哈——，经过十几万年的发展，我黑盟终于有了今日的规模！”

    接着一个虚幻的影子一闪，一个人已经站在了诸多英雄前方一块巨石上。

    布鲁斯定睛一看，对方身高大概有一米八左右，亦戴着面具，看不出种族。

    “参见盟主——”

    火狮等数十位三转英雄显然认得对方，见到此人后，连忙行礼。

    “参见盟主！”布鲁斯等人也跟着齐声道。

    “参见盟主——”

    由近及远，无数的炮灰生命纷纷下跪行礼，一直蔓延到远方。

    那此起彼伏，山呼海啸般的声音，让布鲁斯突然生出了一种做人当如是的念头。

    “不错！都是我黑盟的好男儿！

    曾经我们真空大世界也爱好和平，可最终换来了什么？

    那无休止的战争，让我们无数精锐血洒疆场！

    所以今日，我真空大世界也将踏上征战宇宙之路，今天是沸血世界，以后我们还会征服更多！在征服了一个又一个的世界后！我们才会变得更加强大，也更让人畏惧！”

    “而你们——，来自异界的黑盟成员们！欢迎你们！我在这里宣布，你们将被我真空大世界世界本源认可！成为我真空大世界的一员！

    将来，即便你们的本世界不幸灭亡了，真空大世界也将是你们的第二个家！

    而在这一次的征战中，表现优异者，更可得到真空大世界本源的深度关注！”

    说着盟主手一挥，一个巨大的祭坛出现在了他身旁。

    随着他一阵连绵不绝的咒语过后，布鲁斯突然心里一震，不知为何突然就觉得这个世界与自己变得亲切起来。

    “叮——，真空大世界世界本源关注度1级。”

    果然！不过这么简单就得到了关注度1级，还是免费送的，感觉还可以！就是等级低了着，若是能够达到3级就好了！

    “这一次入侵沸血世界，我需要一支先锋，包括十万大军，十六名英雄！

    任务只有一个，坚守十二小时，保护我们的三名大祭司在沸血世界稳固传送门，让更多大军和英雄能够源源不断地进入！

    现在——，可有人主动请缨？”

    “我血剑军团愿往——”

    “好！战后我给你们记头功！那么我们的英雄们呢？”

    于是——，现场突然安静了下来——

    能够晋级英雄的，没有一个傻子，区区十六名英雄，要在异世界坚守12小时意味着什么？这和送死可没什么区别啊！

    “叮——，普通任务——先锋。

    其他时候做先锋可能很危险，但是不得不说这一次你的运气很好，这一次做先锋，危险度为零

    坦白点讲，你传过去睡一觉，任务也就完成了！

    赶紧做首个争做先锋的人员吧！不仅让你在诸多黑盟精锐面前露个脸，装个B，奖励还会让你爽歪歪！

    任务奖励：真空大世界功勋点30万，真空大世界本源关注度+2，黑盟盟主声望友善（宇宙中最难升的声望之一），黑盟传说度B级。”

    “痛快点！有没有主动请缨者？”盟主的声音依然平静。

    “我——”

    布鲁斯毫不犹豫一跃而起，风骚地在空中一个漂浮术落在众英雄前方，高声道：

    “金魂世界二星骑士战狂——请缨先锋！”

    “好——，哈哈哈哈——，战狂！好！你很好！那么——，还有人吗？”

    “我——，真空大世界二星骑士断魂！请缨先锋——”

    “我——，真武世界二星骑士蝰蛇！请缨先锋——”

    ……

    很快，十六名英雄就凑齐了。其中五名二星，十一名一星，至于三星则一个都没有。

    身为三转英雄，哪个不是跺跺脚满世界都要抖三抖的人物？又有哪个身后没有一个庞大的族群需要庇护？

    这么危险的事，在各种考虑之下，自然不会冲动。

    “先锋队所有人过去之后，就地立阵防御，受战狂统一指挥！”

    “是！”

    “出发！”

