    才说了第一种方案，就在喊吃饭了。

    陈放他们起身前往餐厅……

    小舅说：“建一亩爬鮡养殖塘，需要多大的投资？”

    陈放沉思了两秒钟：“不好说。这要看地形环境……以及建什么样的塘口。专门养爬鮡的塘口不用太大，太大了反而不好。这很复杂，不同规格造价不一样，养殖密度也不一样。但就算最低的规格，造价也不便宜，其要求，比养殖雅鱼的塘口要高出许多。”

    小竹沟渔场，大的水泥池好几亩，但建成之后，就将大池隔离开了。面积最大的单池，489平米。最小的单池，189平米。这已经是养大型鱼的面积了……

    可以在里面养鲟鱼之类的大型鱼。

    爬鮡是小型鱼，每个鱼塘百平米内最佳。甚至要求在五十平米以内，更好……

    陈放那边建的大，那是要搭配养云山细鳞。云山细鳞也是小型鱼，可那种鱼喜欢活动，一天二十四小时，最起码二十小时在游动。需要比较大的活动空间……

    专门养爬鮡，就不用那么大的面积了。爬鮡喜静，不喜欢动，一天到晚除了吃食的时候，都趴在石头上。

    建鱼塘是一个价，建鱼池，又是一个价。

    鱼塘是挖坑，建造成本还要低一些。缺点是不好清理鱼塘……

    水泥鱼池造价高一些，清理鱼池方便，也方便安排布局（进水和出水），可以更好的监控水质。但也有缺点……投资比较大。

    两种方案各有优点和缺点，怎么取舍，主要看资金。

    资金充裕，陈放觉得建鱼池更好，最主要是方便。当然，不是什么地方都适合建鱼池，要有地形作为支撑。

    开席了。

    舅舅他们将陈放拉一桌，边吃饭，边聊养鱼的事情。

    “爬鮡养出来有销路么？”小舅问道最重要的一个问题。

    “肯定有的。以比较高的价钱，每天出货1千斤肯定没有问题。出货量再高一些，卖价就要低了。”陈放说道。现在大量养爬鮡的只有陈放这边，别的地方没有。将来养大了，陈放可以慢慢出货，不急的。

    至于说有人买了这边的爬鮡进行人工繁殖……

    想大量人工繁殖，也是挺困难的事情。就算今后能大量繁殖，那也是多年后的事情了。

    反正养出来的第一批爬鮡，定价权都在陈放这边。有市场，那肯定能卖出高价。

    而陈放这边如果需要爬鮡苗，直接从空间里面捞鱼卵就是了，繁育鱼苗的成本几乎是零。将来，爬鮡如果大规模繁殖开，价钱肯定会跌，但至少，那也是百元以上1斤。

    养了第一批爬鮡，陈放这边就可以不用养成鱼了，直接养苗子。甚至以后就干脆佛系养殖，只要第一批爬鮡养出来，作为第一个吃螃蟹的人，肯定已经赚个盆满钵满，丝毫不慌。

    淡水鱼里面很有一些名贵鱼。之所以贵，主要是其生存环境的苛刻……

    将来就算有人繁殖爬鮡成功了，爬鮡的价格会降，但也肯定比雅鱼贵。因为爬鮡的生存环境比雅鱼高……

    只要能养，有苗子渠道，养出来也肯定有得赚。

    小舅问的这个问题就搞笑了，要是没有销售渠道，陈放投资那么多，不是拿钱打水漂。

    “你们养了多少爬鮡？”二舅给陈放夹了个鸡腿，说。

    “现在只有小竹沟渔场。还有一个渔场正在建设，要年后三月份才能完工。等二号渔场建成，我们就有百亩水域……”陈放说：“其实，建山涧渔场即便不养爬鮡，也有很多选择。比如雅鱼，秦岭鳟鱼，以及一些对水溶氧要求比较高的鱼类。这些鱼养好了都赚钱。”陈放道：“养好了才赚钱，要是养不好，也会亏钱。利润越高，风险越大。吉阳小舅那边养雅鱼的多，也有人亏本的。”

    养鱼和养猪，养鸡这些一样的，就怕遭病。

    术业要有专攻……

    很多行当别人赚钱了，你要是啥都不懂的贸然跑进去，很可能血本无归。

    清水鱼好养，也不好养。

    好养的意思是水质好，鱼不容易得病。不好养的意思，养的如果是特种鱼，即便在清澈水质里，也不好养。清水鱼，冷水鱼，长得慢，长的时间越长，风险就越大。

    饭桌上没有闲聊太多，吃过饭后，陈放的三个舅舅牌都不打了，拉着陈放去了棋牌室继续聊养鱼的事情，陈放的小姨妈也跑了过来，要是再建一个渔场，她也想参一股。

    小姨妈在云溪镇，又在陈放家的茶铺子里帮忙，对陈放这边的情况自然更了解。

    她知道陈放可是借了几百万，用来建小竹沟渔场。要是没看到商机，怎么可能。

    “你刚才说了三种方案，还有两种方案呢？”小舅问。

    “将渔场按照我的要求建起了。将渔场租给我们……看具体的建造方案，每亩鱼塘年租金1.5——3万元，能保证你们三年回本。我们租鱼塘，但要你们留人在那边看着……”陈放说：“这个方案最稳妥，最起码保证不会赔本。不管我这边养成还是没有养成，都支付租金。三年回本的生意，之后就白得了一个渔场，这买卖……咋样？”

    爬鮡的最大红利期，肯定就是陈放这边养出的第一批爬鮡。再往后，养爬鮡也能赚钱，可肯定没有第一批爬鮡的利润高。

    人的精力有限。

    陈放有小竹沟渔场了，还有一个正在建设的瀑布渔场。再建一个渔场，陈放这边没有那么多的资金。

    再说了，钱是赚不完的。有一个小竹沟渔场，今后就有很多事情要陈放操心的……

    而租鱼塘，最主要是作为陈放他们这边养殖爬鮡的备用场地。陈放担心今后爬鮡养大了，鱼塘面积不够用。得有备用……

    小舅他们几个面面相觑。

    小姨说：“这样，你不是很吃亏……哪有鱼塘年租金几万元的。”

    陈放笑了笑，也不解释。他这边需要可以养爬鮡的备用紧急避险场地。什么事情不怕一万就怕万一，将来要是真出现那种情况，想要找到适合的场地，并不容易。

    不能等事情发生后再想办法，要提前想到解决的方案……

    今天要是舅舅他们没说起想养鱼，等过完年后，陈放也准备建一个备用场地。或者问问村里有没有人想养山涧冷水鱼的，让他们建场地，到时候陈放将其租过来用两年。

    大竹村这边还有一个地方适合建渔场。之前和周柏讨论新渔场选址的时候就考虑过那个地方。但那个地方只能建十几亩，不能建太大了。

    “第三个方案？”小舅问。

    陈放沉思了几秒钟，他那边的鱼苗还比较多。

    总共还有接近93万尾爬鮡。瀑布渔场建成后有55亩，总共养40万……那就是说，每亩养7千2百多尾。

    爬鮡是对水溶氧需求很高的鱼。如果准备养到4两1条……那么亩产爬鮡3千左右。

    空间里的爬鮡比外面的爬鮡好养。但随着在外面养殖时间长了，空间爬鮡也就越来越接近外面的普通爬鮡。

    其实，空间爬鮡对水溶氧的需求和外面的爬鮡差不多。毕竟空间里的水，水溶氧一直是超过饱和状态，在空间里养鱼，不管是啥鱼，都很好养。

    陈放现在觉得爬鮡好养，那是因为爬鮡还没有长大。

    陈放也养着成年爬鮡，发现在外面养的时间越久，成年爬鮡的活力越差。

    有着诸多方面的推测，在养爬鮡的这件事情上，陈放不得不谨慎。

    “第三种方案，我们卖出爬鮡苗，每尾40元钱。你们建渔场，就算过年后开工，等建成，最快也要四五月份了。到时候我这边的爬鮡普遍有六七厘米的长度……”

    小舅嘴角轻轻抽搐着，40元1尾……当然，这和陈放卖给外面的价格差别很大。但也太贵了。要是养死了，那可就亏大发了。

    再说这个爬鮡，好像是真不好养呢。

    “鱼苗每尾40元，可以赊账。至少养到三两半以上……然后我们以每斤170元的价格收购。且只能卖给我们……”陈放接着道：“还有，比如你们买10万尾鱼苗，我们不会真收取10万尾的鱼苗钱……养鱼有个存活率的问题。爬鮡的存活率，以小竹沟渔场或者瀑布渔场作为参考，选存活率低的渔场作为参考对象。”

    “这……什么意思？”小舅没听太懂，问。

