    一个喜欢缠着哥哥的妹妹。

    一个喜欢宠着妹妹的哥哥。

    虽然张扬的年岁比龙吉大了一百多岁，但这个年纪...对于寿命几乎无限的他们来说，根本不算什么。

    说起来那些截教的师兄师姐们，大了自己何止千岁百岁？

    对于洪荒的生灵来说，或许一百岁与两岁或许听起来悬殊很大，两百岁与一百岁也是同样有很大的差距，但一千一百岁与一千岁时便觉着似乎年纪的差距便没有那么明显，当上升到以万为单位记岁时，一百年的差距根本就是同龄人。

    更何况圣道与龙吉本就是货真价实的兄妹。

    就连玉帝与王母娘娘都没有想到，龙吉出生之后，他们兄妹两个的关系会如此好，甚至于没有他们两个什么事儿了。

    一开始“二老”还有些不习惯，可后来又觉着没什么不好，两个小家伙在一起不会寂寞，而且圣道也长大了，看起来也非常有作为一个兄长的担当，反而可以让他们省心些...

    但很快，自从龙吉启蒙开智之后，一切都变了。

    天庭之中又多了一个无法无天的小魔头，相对与她兄长的内敛，这位小魔头正处在一个无知无畏，且能够仗着她过于犯规的可爱外表来无辜作案。

    再加上还有一个当兄长的不务正业，不说给妹妹做好模范榜样，反而是在一侧替小丫头捣蛋而出谋划策，简直让王母娘娘操碎了心，一天不能安生。

    如今...这是要做什么？

    炼丹这种事儿也能让龙吉胡乱伸手来掺和么？

    对于小龙吉，张扬对她的感情最是不一样，相比之下反而比同父皇与母后还要更加亲密一些。

    尤其是想到小龙吉日后的遭遇，张扬便是一阵烦躁。

    破局之法在什么地方？

    思来想去，还是在那些圣人们身上，纵观封神大战，虽然圣人们口头上说不往封神榜写名字，全凭他们个人的气运...但当真果真如此么？

    很多修士不就是被这些大能口中一两句言语就直接送上封神榜了么？

    例如“某某不修功德，德行不足，合该封神榜上走一遭”、“某某封神榜上早有姓名”亦或是“此人与我吾西方有缘，封神榜上无名”等等。

    别人的事情他管不了，但小龙吉本身就是天庭的公主，还要上封神榜上走一遭，然后再回来天庭上班...讲道理，这事儿就离谱。

    父皇与母后也不知怎么想的，还有那符元仙翁究竟是什么人，堂堂天庭公主的婚事，竟然他一句话就定下了。

    天庭掌管姻缘的月老也真听他的话，牵红线这事儿说来就来了，如果当真是什么三界的真英雄，张扬自然不会如此愤慨...可他洪锦什么身份，竟能配的上吾妹？

    这事儿不论父皇与母后是怎么想的，反正有他圣道太子在，就不能看着自家妹子受委屈。

    因此改变小龙吉的命运，成为了张扬的头等大事。

    通过【万灵生平志】，张扬是探查过龙吉的生平的，上面所记载的最终结局，同自己所知大同小异，依旧是没有自己存在的一个最初版本。

    但是通过自己的一系列操作，显然在很大程度上扭转了龙吉的命运，并且直接从【万灵生平志】的副页上体现了出来。其中最关键的一环便是拜圣人女娲娘娘为师。

    【龙吉拜女娲娘娘为师，成为女娲娘娘唯一亲传弟子，在女娲娘娘的庇佑下，幸免于难，未上封神榜。】

    当张扬看到这一条记录时，大大的松了一口气。

    而且通过这件事情发现，其实想要改变一些人的命运，并没有自己想象中那么困难，只是自己之前并没有找对方法与切入点。

    当然，小龙吉身上的成功案例，只是一个特例...毕竟女娲娘娘的唯一亲传弟子，也只能有一个，这种办法除了用在小龙吉身上，别人...张扬也舍不得，也不见得能做成。

    再者说，当时张扬带着小龙吉去娲皇宫，就只是单纯的想要去先认个门，只是没想到自己的想法根本没有瞒住女娲娘娘。

    非但如此，这一次女娲娘娘还把自己留下，专门询问了自己关于“封神大劫”的事情。

    虽然在女娲娘娘这里，已经从时间长河之中看到过关于一些【封神大劫】的景象，纵然只是零星的片段，但也足够让一位圣人推演出很多事情来。

    不只是女娲娘娘，所有的圣人都是一样。

    只是他们这些圣人虽然能够在时间长河之中游历，但很多时候看到的不一定就是真实的，尤其是在涉及到【天地大劫】之时，天道会将所有相关的天机遮蔽，纵是圣人在那个时候也会两眼一摸瞎。

    天道在限制圣人们对于未来的探索，这是大能们得出的共识，同时对自己推算出的未来，也不会那么十分相信，最多是做个参考。

    这也是为什么元始天尊三天两头往八景宫跑的原因。

    尤其是当圣道太子这个本不应该出现的存在出现之后，本就笼罩在一片迷雾之中的未来，就变得更加模糊。

    众圣以及一众准圣大能，并非没有推算过此子的来历以及未来，但却在其中受到层层阻碍，因为除了天道之外，不止一位圣人在为圣道太子遮掩天机...其中一位是女娲娘娘无疑，那么另外一位或是几位又是谁？

    如果说女娲娘娘出手是保护自己的义子，那么旁的圣人出手又是什么目的？

    张扬是穿越时间长河而来，那么在女娲娘娘看来，张扬所知道的“封神大劫”很有可能便是这次大劫既定的事实，虽然她所言的那个地球，同现在的这个洪荒大陆天差地别...但听听作为参考，并没有什么坏处。

    女娲娘娘既然问起，张扬自然不会吝啬。

    毕竟上次从三皇五帝一直讲到了中华民族的伟大复兴...期间对于商周之间的更替，只是一言带过，并没有多提，而女娲娘娘上次也多是倾听，并没有主动询问。

    直到这一次才开口询问关于“封神大劫”的具体相关。

    对于自己的父皇是否看了不完整的剧本，张扬心中还是打一个问号的，可现在自己已经是把手里最完整的剧本交给了女娲娘娘...怎么说呢，娘娘的神情很精彩。

    尤其是在听到封神大战的起因是“纣王要把自己娶回家时”，差点就没绷住。

    不过在听完整段儿故事之后，也对张扬表态：“小龙吉，吾保定了。”

    ......

    而此刻的正在母后淫威下“瑟瑟发抖”的小龙吉，颇有些不知所措，看着眼前的一地天材地宝明明跃跃欲试，却也不禁有些畏手畏脚...

    她显然还没有意识到自己的后台有多大。

