最重要的是，小九是同-性-恋，有话题、有争议的人设，往往更容易让人记住和引起热度。
　　她季忆重返娱乐圈，做的第一件事，要的就记住和热度。
　　梁导听完季忆的回答，眼底闪过明显的赞许，他没再对季忆说话，而是对着一旁的评委出声说，“我没么可问的了，可以开始试镜了。”
　　季忆的试镜题目是：“当你深爱的人，对你说分手时，你会怎么办？”
　　季忆垂眸，在心底静想了三分钟，对着大家做了一个“OK”的手势，然后在负责和她对戏的工作人员说了句“我们分手吧，”，季忆才抬起头，开始了她的表演。
　　她面对工作人员说的那句话，没有出声，只是定定的望着工作人员站的地方，过了几秒钟，她才轻轻地动了动唇，像是要说什么，可最终却选择什么都没说，然后就缓缓地低下了头，慢慢的转过了身，冲着相反的方向走去，她走了两步，停了下来，像是要转头回望，却最终还是选择忍住，没让自己回头，她重新抬起了脚，往前走了还没两步，漆黑的眼底就泛了红，一滴眼泪蓦地从眼角滑落……
　　虽然她整场表演，没有一句台词，可她却将分手的场景演绎的淋漓尽致。
　　五个评委在季忆落泪的那一刻，一脸赞许的相互对视了一眼，纷纷点头。
　　表演完的季忆，收起了入戏的情感，刚准备转身，对着一屋子的人鞠躬说“我的表演结束了”，可她还没来得及动，试镜棚的门忽然被推开，所有人侧目望去，是衣着华丽的千歌，带着助理走了进来。
　　她对着被自己打断的试镜，一点也不抱歉的说了句“抱歉”，就踩着高跟鞋，风风火火的走到了梁导的身前，弯身，凑到梁导的耳边，不知道低句了一句什么，梁导眉心皱了皱，抬起头，望了一眼季忆，然后就起身，示意一屋子的人稍等，就跟着千歌一前一后的出去了。
　　约莫过了两分钟的样子，试镜棚的门重新被推开，梁导喊了一声：“徐艺，你出来一下。”
　　徐艺立刻起身，跑了出去。
　　这次只过了大概三十秒钟的时间，徐艺就走了进来，嘴里的话，直接是冲着季忆说的：“不好意思，季忆小姐，您请回吧，我们临时决定取消您的试镜资格。”
　　她的试镜都结束了，五个评委明显被她感染了，她通过的几率很大，而且试镜的角色也不是什么重要的角色，只因为千歌的出现，她的资格直接被取消了……
　　季忆不是没看到前面一屋子的人，面面相觑的凑在一起小声猜测议论的声音，甚至她都看到从她出现到现在始终都微垂着头看手机的贺季晨，也抬起头望向了她。
