    “乾巫国主，你真的以为我不敢对你人类出手？”

    血云殿主怒道，冰冷的声音让空间都寸寸碎裂，不远处一些小行星甚至一个个爆裂。

    显然，吴潜和冰峰之主的讨价还价让他有些不满了。

    “哼！”

    吴潜冷哼一声，丝毫不惧，淡淡说道：“血云殿主，你可要知道，我族的强者随时可以降临这一方星空。”

    “也许你可以从容逃命，可这北囚狱主今日必死！”

    吴潜知道血云殿主就是坐山客，更是吃准了坐山客不敢轻易和他人类强者动手。

    “你若是要救焱帝，便乖乖拿至宝来换······那些巅峰至宝你坐山客不稀罕，我人类族群可缺得紧。若是不换······杀了焱帝，他身上的劫甲、北囚狱可都归我了。”

    吴潜心中暗道。

    不过，若是真的杀了焱帝，那可就是和坐山客彻底交恶了。

    一时间，坐山客陷入了长久的沉默，显然也十分犹豫。

    随着时间推移，焱帝距离那冰山殿也愈来愈近，几乎已经快要被封印进去。

    “老师救我！我不想死！”

    焱帝肝胆俱裂，声嘶力竭地大喊着，只是他目光的深处，却隐约闪过一丝恨意。

    为什么？为什么不救我！

    我可是你亲手创造的生命，伴随你无数岁月，可是你竟然不选择救我！

    对于你来说，救我一命不是轻轻松松的事情么？

    焱帝的心底，一丝丝仇恨的种子就这样萌芽。

    可是这一切，又怎么能逃过坐山客的眼睛。

    “唉~”

    坐山客顿时有些心寒，轻轻摇头，声音也变得冷漠无比：“两件巅峰至宝，外加北囚狱主的北囚狱、魔狱枪。”

    此时此刻，坐山客对于焱帝却是彻彻底底地失望了。

    吴潜和冰峰之主对视一眼，都轻轻点头。

    两件巅峰至宝、一件顶尖宫殿类至宝、一件顶尖至宝长枪，换北囚狱主一命，完全值！

    “好！”

    冰峰之主点点头，算是同意了坐山客的提议。

    当即，坐山客不愧是闻名宇宙海的炼宝大师，大袖一挥，一件散发着红色光芒的铠甲和一柄巨大的锤子向着吴潜二人飞过去。

    冰峰之主脸上难得露出一丝微笑，笑呵呵地接过两件巅峰至宝，神力蔓延进去探索，不一会儿便确定了两件至宝的品质。

    “不错，是巅峰至宝。”

    平时像这巅峰至宝，哪个不是要宇宙之主冒着生命危险，去各种危险之地探索，并且无数岁月才有那么一次机会。

    像人类族群中的巅峰至宝，大部分都是巨斧创始者贡献的，其他的宇宙之主乃至混沌城主，除非运气好，否则也很难得到巅峰至宝。

    可如今，三件巅峰至宝就这么白白到手了，冰峰之主心底自然是无比喜悦。

    “哈哈，本来只是想降临域外战场照应乾巫一番，没想到竟然有如此巨大的收获。”

    相比之下，北囚狱主的一条命就不那么重要了。

    “血云殿主，不要忘记你的承诺，以后宇宙之中将不会有北囚狱主的存在！”

    冰峰之主冷冷地说道：“否则，即使追到天涯海角，我也要斩杀他！”

    最后一句话，冰峰之主声音中蕴含着磅礴的杀意，更是让那焱帝自心底地感到胆寒。

    “这是自然。”

    血云殿主点点头，一招手便把北囚狱主收入那血云殿中，只留一道略显萧索的背影，随后便消失在这片星空之中。

    “哈哈，乾巫师弟，你可真是我人族的幸运星！”

    血云殿主一走，冰峰之主的笑声便再也掩饰不住，畅快无比，在星空深处回荡着。

    “这下我们师兄弟可是赚大了！”

    吴潜心中也是无比喜悦，巅峰至宝他手中也只有一“弑神剑”。

    若是有巅峰至宝铠甲在身上，那之前和焱帝交战时，却也不会那么难受了。

    “血云殿主也真是富有，一连拿出两件巅峰至宝竟然都不带眨眼的。”

    两人不断在星空中瞬移，冰峰之主不由得感慨道。

    吴潜闻言莞尔，心中暗道：“别说巅峰至宝了，就是至强至宝，人家却也不一定稀罕！”

    ······

    一段时间后，域外战场。

    一块块巨大的碎石悬浮在星空中，每一块碎石直径都有百万公里那么大，而无数碎石的中央，更是有着一直径以光年计的超级大陆。

    这里，名为炎祭大陆。

    “乾巫师弟，如此，我便返回族群疆域了。”

    冰峰之主穿着蓝色的鳞甲战袍，嘴角露出淡淡的笑容。

    随后，冰峰之主大袖一挥，两件散发着无穷威能的宝物便飞到吴潜的身边。

    一件至宝，乃是那散发着漆黑气流的飞行宫殿类至宝——北囚狱；

    另外一件至宝，却是一晶莹剔透，有着无数流光闪耀的蓝色珠子。

    “乾巫，这珠子名为海韵珠，虽然比我那寒雾界差些，可也是顶尖领域类至宝。这两件至宝，便给你如何？”

    吴潜微微有些动容，心中不觉有些感动。

    北囚狱、海韵珠虽然都只是顶尖至宝，可却是飞行宫殿类、领域类这等特殊的至宝，比起寻常巅峰至宝来，价值只会高不会低。

    “冰峰师兄，这次能抓住那北囚狱主，主要都是你的冰山殿在发挥效果，我只是在一旁辅助而已。”

    吴潜连忙推辞道。

    四件至宝，他单独拿两件巅峰至宝，吴潜心中过意不去。

    况且，坐山客给的至宝中，也许那巅峰至宝铠甲对冰峰之主有些用，可那魔狱枪、大锤至宝，却根本对冰峰之主没什么用处。

    “不必推辞。”

    冰峰之主轻笑着摇摇头，说道：“我成就宇宙之主已经无数岁月，身上已经积累了不少至宝，并不缺这一两件。”

    “况且，这也是混沌师兄的意思。”

    “混沌师兄？”

    吴潜神色微微一变，没想到混沌城主竟然也会参和这件事情。

    “乾巫，你现在还未成为宇宙之主，便能拥有如此战力，未来的成就不可限量。混沌师兄和巨斧创始者都很看重你！”

    说到这里，冰峰之主笑着摇摇头：“这‘海韵珠’的价格可远超一件普通巅峰至宝，乃是混沌师兄和巨斧创始者补了其中的差价，从人类至宝库中兑换出来，专门赐予你的。”

    吴潜点点头，心中颇有些感动，当即也不再推辞，收下了这“海韵珠”。

    如今吴潜虽有宇宙之主的战力，可终究还没成为宇宙之主，没有掌控时空的能力，若是有一件顶尖领域类至宝，倒不至于在战斗中被压制得太厉害。

