    “轰轰！”

    两道巨大打风暴如同肆虐的风龙胡效果天空，那强大的风压更是直接将那下方的蛮荒森岭生生的开辟出了两道巨大的裂痕。

    这楚断离所施展的武技，显然是一部来自楚家较为高深的武技，那等声势，何其壮大，如果刚才对方对叶晨使出这招，恐怕在接触的一霎那，就会被生生挤压爆掉，不过所幸，这个楚断离好歹也是一个辰玄境的高手，他也有着他的自尊，没有一上来就使出这种杀手锏。

    “终于，拿出点真本事了么？”零抬头看着那犹如两条巨大风龙掌印，喃喃道。

    不过零腰上的玄天神剑，依旧没有抽出，而是闪电般的不断变换手印，紧接着，一道道巨大的金光，便是自他身体中盘旋而出。

    “逆转因果，混乱空间！”

    只见零对着天空中那四道巨大的手印，大声喝道。

    随后那两条风龙，遮天蔽日的交错在了一起，紧紧的缠绕在了一起，旋即交织着，直接是在那无数道震惊的目光的注视下，形成了一条条巨大的灰黑色巨型风龙。

    只不过如今的这个巨型灰黑色风龙，与之前的样子好像有些出入，与之前不同，现在呈现出一种暗黑色，并且透露着丝丝金属的质感，声势极为猛烈。

    巨龙成型，只见那片虚无空间砰砰炸裂，一股极其强大的威压，缓缓的弥漫而开散射向了站在对面的零。

    只见那唐寅看此状况，惊呼道：“这是，楚家的“灰骨掌！”

    唐寅不愧为唐门门主，见多识广。

    一旁的宁夏看着唐寅导师的样子，对这招很感兴趣，问道：“灰骨掌？那是什么？”

    不过这时，岚影却抢先了一步回答：“就连楚家都很少有人能够掌握的，灰骨掌是一种极为狠辣的招式，是将全身真气凝于物体上，然后再发出的凝聚于一点的攻击，威力极为庞大，而且有碎骨的附加效果。

    “碎骨？那是什么？”宁夏惊呼道。

    “就是一种使对手麻痹的附加手段。”岚影解释道。

    唐寅一听，赞许的看了一眼岚影。“不愧是同为五大家族岚家的大小姐，见识还真不小呢。”

    “灰骨掌！，给我破！”

    楚断离眼神冷厉，手掌猛然一握，而那虚无中的虚影，也是在此刻呼啸而出，顿时，整个人的身体也是冲了过去，只见那空间剧烈的震动真，最后在众人的目光中，直接是狠狠的对着零冲撞了过去，气势凶猛，众人心头一颤，这一掌，人得废了不可。

    而反观零，也丝毫的不示弱，怒喊道：“扭转因果，时空交错，转！”

    “轰隆隆！”

    轰击的那一霎，整片天地仿佛都是在这一刻颤动了起来，一股股震耳欲聋的声音好似疯狂般的闯荡在空间之中，宁夏岚影等实力微弱之人更是被这种音波，所波及，当即面色便是涌上了一股苍白之色，于是急忙后退，离开这个战斗圈。

    辰玄境，恐怖如斯！

    叶晨跟他们的差距的确还有一些，虽然他一直再不停的追赶。

    “我看你还能挡我几次。”楚断离怒吼道。

    自己的绝学之一被轻易的阻挡，那楚断离的眼神愈发的凌厉，甚至透漏着一股疯狂，不过那疯狂的背后，也是开始有着一丝丝的凝重之色在其中涌动，很难现象自己身为练武世家竟然被一个女娃娃给挡了下来。

    搞不好阴沟里翻船也说不定。

    而对于这种事情的发生，显然事楚断离所不允许出现的，因此，在他见到那四道龙卷掌印被阻挡之时，一步踏出，澎湃的真气也是在这一刻，对着零呼啸而出，竟然又是凝聚出了比之前见到的那四道龙卷掌印更加凶悍的姿态，朝着零席卷而去。

    “你来多少，我便接下多少。”只见零也是霸气丝毫不减的说道。

    面对着楚断离这等猛如暴雨般的攻势，零的眼中也是涌动着滔天般的战意，玉手翻涌，一股股金光自掌心不断的凝聚，最后化为一个金色的能量珠，只见在这能量珠周边的空间，都出现了丝丝裂痕，不断的崩碎，可见，零手中的这个东西中岁蕴含的能量有多么的恐怖。

    零也打算动真格的了。

    最后只见那颗金色玉珠，朴实无华的从零的手中飘落而去，除了能从周围的空间中看出他本身的恐怖，剩下的完全感受不到，仿佛他将一切的能量都压缩了进去。

    “来吧！”楚断离此时狰狞的喊道。

    然后便只见那颗金色珠子便是与那条条的黑龙掌印狠狠的碰撞到到了一起，随后，只见那金色珠子瞬间便是被黑色巨掌拍了下去，而后只见零的嘴中仿佛呢喃了几句。

    “震！”

    零默默的说道。

    然后便只见那颗金色珠子在黑色巨龙之中猛地一阵闪烁，随后，只见那原本向零袭来的狂暴无比的黑色巨龙，在下一霎，“嘭！”的一声，瞬间的爆了开来，化为了道道黑色尘埃，一颗颗细碎的黑色粉末如同雨点一般，爆炸开来，下地面席卷而去。

    “两个人……都好强。”宁夏看着上空中激烈战斗的两人对着身边的人说道。

    宁月岚影也是默默的点了点头：“嗯，这已经完全不是咱们能够插手的了，甚至在这里，少有波及，恐怕我们几个都会受到重创。”

    “静观其变就好，放心吧，还有我呢。”唐寅看着两人的战圈说道。

    楚断离眼神异常的凝重，现在他才知道，这个零完全就是棘手的存在，而且跟叶晨一样，完全就没有丝毫的留手，他楚家的名声对这群人好像丝毫的不管用。

    “不过，我可是还有杀手锏呢……”楚断离心里冷笑道。

    “嘭！”

    天空上，一颗颗较之前相比要暗淡了许多的金色珠子再度狠狠的炸碎了不断向他袭来的黑色巨型风龙，狂暴的冲击波，在下一刻，将零和楚断离二人，都是震飞了足足有上百米，然而顷刻间，彼此呼吸有些急促的在半空中慢慢的稳下身形。

