
        第42章  出手无情

    深夜凌晨，秦命被阵说笑声惊醒。

    一群男女有说有笑的从山脚下走过去，没有顾忌森林深夜的危险，肆无忌惮的谈笑着。

    “是他们？”秦命藏在山顶观望，在男男女女走过片空旷地带的时候，他借着微弱的月光认出了这群人的身份。

    正是当天在第五演武场挑衅他的那伙人。

    他们这支队伍竟然有十五人，实力普遍很强，难怪有恃无恐。

    秦命悄悄藏好，尽量别被发现，他现在还没有实力跟这么多人对抗。

    “等等！”队伍里有个男弟子忽然抬起手。

    “怎么了？”其余人警惕，默契站成方阵配合，他们表面带着笑容，眼神都很犀利。

    “秦命就在这附近。”那位男弟子似笑非笑的看着四周。他就是那天在第五演武场主动挑衅秦命的男弟子，还嚣张的碰过秦命的包袱。但他可不是随意的碰碰，而是趁机在秦命的包袱下面抹上了特制的香料。

    这种香料无色无味，寻常人什么都闻不到，他却能在数里外捕捉到这种气味。

    十五人小队正是在他的带领下，顺着气味一路追到了这里。只是香料从抹上到现在已经三四天了，气味淡了很多，他只能确定个大致的范围。

    “找到他了！”弟子们都露出凶恶的笑容，凝眉看着周围的密林，也有人望向了旁边的高山。

    “能确定？”一个女弟子提着铁鞭走到前面。

    “确定！！”男弟子姓陈名健，灵武七重天境界，上等弟子。

    “三人一组，散开找找，秦命就在这附近，说不定已经睡着了。”

    “谁先找到他都别急着杀死，这么有意思的事情当然要大家一起享受。”

    “我们找这边，你们随便。”

    “秦命小子，姐姐来了。”

    十五人分成五组，握紧武器坏笑着散开，其中有两组直接走向了秦命潜伏的高山。

    山顶上，秦命微微凝眉，从腰间摆出三柄飞刀，准备杀出去。他奇怪怎么会被发现了，可现在想不了那么多了，先冲出去要紧，不然等落到这群人手里，他们真会要他的命。

    可在这时候……

    “啊！！”往西面去的小组突然传来惊叫声。

    “哈哈，这么快就找到了？”其余四个小组赶紧掉头冲过去。

    可当十五人队伍重新聚集到一起，所有人的脸色都白了。

    他们面前黑暗的森林里，正亮着一双双绿油油的眼睛，站着一群群的黑影，冷冰冰的看着他们。

    空气里飘荡着浓浓的血腥味。

    气氛很压抑。

    灵妖？他们警惕着慢慢后退，黑暗里‘眼睛’非但没走开，反而跟着推进。

    借着微弱零星的月光，他们终于看清楚了这是群什么。

    狼群！

    灵妖，疾风巨狼！

    上百头疾风巨狼，体型雄壮，利爪闪着森森寒光，满身都是粗硬的黑毛，它们狰狞着獠牙，滴着涎水，一步步逼近，形成扇形包围圈。

    十五人队伍艰难咽口唾沫，呼吸不由自主的急促起来，上百头灵妖啊，撞‘大运’了！

    “激起武法！威慑它们！”

    为首男弟子轻声喝令，第一个展现武法，寒冷的白雾从全身弥漫，无声的扩散着，脚下的树叶乱枝结上了寒霜，他双手横在身前，掌心凝结成细密的冰晶。

    其余人压下恐惧感，接连展现出自己的武法。他们都是灵武六重天以上，实力比疾风巨狼的强很多。

    疾风巨狼们没有立刻发起进攻，似乎也有些顾虑。

    气氛凝固，非常压抑。

    “别慌！千万别慌！”

    “站到一起，直视它们的眼睛。”

    为首的弟子不断提醒着，他们虽然比狼群要强，可是狼群足有上百头，又都是些凶残的灵妖，真要打起来，很可能就是两败俱伤，甚至是他们全军覆没。

    狼群里慢慢走出头头狼，它体型比野牛都大，全身都是粗壮的肌肉，给人种强烈的压迫感。它威风凛凛，杀气腾腾，满口獠牙，利爪粗壮像蒲扇那么大，踩碎枝杈，走向了他们。

    “听我的号令，谁都先乱动。”为首男弟子是灵武九重天，站在最前面冷眼对峙着头狼。

    头狼发出低沉的吼声，像是在传达着某种号令，周围狼群纷纷低吼，低着头狞着脸，恶狠狠的盯住他们。

    “这是什么意思？它们要干什么？”

    有位女弟子奇怪，用力拉紧长弓，弓箭是灵力凝聚成的火箭，腾腾燃烧着。

    旁边弟子咬牙道：“我哪知道？实在不行就干，堂堂青云宗弟子还怕了这群畜牲?”

    “狼牙和狼爪都是好东西，真要打起来，谁怕……”陈健话音未落，头狼发出嘹亮长嚎，上百狼群像是脱弓利箭，密密麻麻的扑向了他们。

    “打！”十五位弟子齐齐色变，惊叫着扑向了狼群。

    一场激烈恶战在森林里上演，十五位弟子都是些精英，实力强劲，配合默契，他们没有退缩，直接扑向了狼群深处。

    狼群的单体实力稍微弱了些，可胜在数量多，凶残野性，前赴后继的扑杀。

    灵力激荡，武法展威，场面很快变得混乱不堪。血水四溅，嘶吼成片。血腥味刺激着疾风巨狼们，攻势越来越猛烈。

    他们的战队前后参加过三次狩猎大会，经验非常丰富，咬牙恶战，自信可以打退狼群。然而，战斗很快出现逆转。

    “啊！救我！”一个弟子突然被头巨狼扑倒，旁边三五头巨狼接着扑了上来，惊叫声变成惨叫声，接着就没了声音。

    “畜生们，给我滚开！”一个弟子急着扑救，激起磅礴的水潮，推向了前面，可他只顾前面了，两边接连扑出些疾风巨狼，疾风呼啸，来势汹汹，粗壮利爪当头拍下。

    狼群数量庞大，凶残野蛮，密密麻麻的疾驰奔窜，场面越来越混乱，他们扛不住了，转眼战死五人。

    秦命站在山顶，冷眼看着这一切。

    “撤撤撤！”

    “聚到一起撤！”

    “向我集合，杀出去。”

    为首的那弟子着急的呼喊，招呼其他弟子集合。

    狼群可不想放过他们，疯狂扑杀，野性场面触目惊心。

    一场追逐厮杀足足持续了一个时辰，一路冲出去十多里山路，引来附近几支队伍，可一看这种场面，立刻远远离开，没有谁愿意惹麻烦。

    最终，十位弟子幸存五人，艰难的挣脱了狼群的追捕。

    他们浑身是伤，劫后余生，惊魂未定，一个个剧烈的喘息，心脏都快跳出胸口。

    “还剩我们几个？”

    一个男弟子满脸血水，声音都在发颤。

    “五个人，只剩五个了。”旁边弟子瘫坐在老树下，抬头望着茂密的树冠，零星的月光穿过缝隙洒在他惊恐的脸上。

    “死了十个？”一个女弟子没法接受，本来欢快的追踪‘猎物’，转眼间他们变成猎物，还死了十个师兄弟，回去怎么交代？接下来的狩猎盛会还怎么参加？

    “我们先找个安全地方藏起来。”陈健扶着老树虚弱喘息，先疗伤要紧。

    “秦命呢？”那女弟子抬了抬头。

    “不管了，交给其他队伍收拾……”陈健正要起来，脸色忽然一变。

    “怎么了？”其他四人立刻警惕，难道狼群追上来了？

    陈健用力耸着鼻子，表情变幻不定。他闻到了股特殊的香味，很熟悉很熟悉的香味。

    “到底怎么了？”

    “秦命。”

    “什么？”

    “秦命好像在附近。”

    “他不是在……”女弟子张了张嘴，发不出声音了。

    面前昏暗的林地里，一个高瘦的少年慢慢走出来，手里提着明晃晃的长剑。

    “秦命？！”五位弟子面色难看，他怎么会在这？一路跟着过来的？

    秦命停在了不远处，脸上没有任何表情，气息却越来越冷。

    “我们没找你，你竟然自己送上门来了。”女弟子握紧铁鞭，可喊出的声音很没底气。

    秦命站了会儿，慢慢走向他们，眼神冰冷。

    “你想干什么？我警告你别胡来。”

    “秦命，请你离开，我们之间没仇没怨，你最好别做趁火打劫的事。”

    “大家都是同门，没必要把关系闹僵。”

    “请你离开，我不想说第二遍。”

    “你干什么！你站住，站住！”

    五人惊呼，仓皇后退。

    秦命脚步越来越快，手中利剑荡起凛冽剑气，出手无情，斩向陈健。

    “啊……”

    惨叫声回荡老林，惊醒黎明前的禽鸟，惊破着森林的静谧。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  