    第26章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（26）

    两人坐车回去，并让司机稍等片刻。

    走进客厅就见几名嘉宾正坐着闲聊。

    徐麟几人笑着招呼，“你们回来了！”

    青柚两人也和几人笑着招呼，然后坐下。

    导演拿着一张纸走了过来。

    “今天你们三个组的成绩出来了，我现在公布一下。”

    听导演这么说，徐麟等人都坐直了身子看过去，显然对自己的名次还是挺关心的。

    导演没有卖关子，“第一名霍星辰和青柚，每人平均剩下四千八百卢币，不但打卡了三个景点，还全都亲自体验了。”

    “第二名徐麟和岑浩基，每人平均剩下两百三十卢币，只打卡了一个景点。”

    “第三名江侑、宜云菲和姜倚，每人平均还剩下一百九十卢币，只打卡了一个景点。”

    “今晚你们就按照这个名次来入住房间。”

    听到这个排名，徐麟两人松了口气，江侑三人脸上的笑容则有些勉强。

    徐麟好奇的看着霍星辰两人问：“你们下午不是赚了三万卢币的吗？怎么现在一个人只剩下四千八了？”

    “你们吃顿晚餐吃了两万多？”

    霍星辰得意的笑着说：“吃饭倒是才花了五千六。”

    “不过我们订了一间一万二的酒店顶级套房，坐着来回的车这次花了三千，所以就剩下这么多了。”

    接着他从书包里掏出故意从酒店拿的介绍册，递了徐麟几人。

    “这家酒店还不错，你们明天争取多赚点钱也去订一间，咱们还能约着打扑克玩。”

    徐麟几人：“……”他们现在特别不想看到霍星辰，这家伙有毒。

    他们要是能赚那么多钱，今天还用得着卖艺和卖苦力吗？

    他们也想吃大餐和住豪华酒店啊！

    虽然被霍星辰的炫耀气得牙痒痒，但他们还是没忍住接过册子看了看。

    当看到套房的介绍和图片后，他们再次酸成了柠檬。

    平常他们自己出来玩，都还没住这么贵一晚上的套房呢，这两人简直犯规。

    岑浩基一脸羡慕的看着霍星辰，“我也好想躺赢，要不下个地方咱们重新组队吧？”

    徐麟则笑着对青柚说：“我也不想努力了，青柚也带带我吧。”

    两人真是这么想的，吃那么多苦说不定直播的效果，还没青柚他们组奢侈吃喝玩乐有看头呢。

    关键是他们也想躺赢享受啊！

    姜倚也看着青柚可怜巴巴的道：“青柚求带。”

    她真是受够宜云菲和江侑了，一想到今晚还要打地铺，她就想哭。

    她也不想努力了，她也想躺赢。

    青柚还没说话，霍星辰就先白了三人一眼，“你们想多了，这个节目的所有时间，柚柚都被我预定了。”

    他又毒舌道：“躺赢你们没戏，还是早点洗洗睡吧，做梦还有点希望。”

    徐麟几人：“……”真想撕了霍星辰这张一脸灿烂笑容的俊脸。

    几人想揍霍星辰，不过却不敢，只能也白他一眼，“算你狠！”

    宜云菲的笑容快要维持不住了，她没想到自己努力去争取住的地方，季青柚居然不稀罕直接放弃了。

    转而要去住那么好的酒店，那她今天遭受的罪算什么？又有什么意义？

    这是她重生以来，感觉最憋屈的时候。

    更难受的是，为了季青柚的资源和财产，外加正在直播不能崩人设，她还不能直接翻脸。

    江侑看到两人只订了一间套房，脸色有些沉，“你们住一起？”

    霍星辰挑眉，“我和柚柚是一组的，当然住一起了。”

    江侑抬眸看着他，眸色有些冷，“你们住一起不合适吧。”

    他觉得自己头上快一片绿色了。

    更是没忍住猜，青柚主动甩了他，是不是因为霍星辰的原因。

    越想越不是滋味和火大。

    霍星辰觉得江侑有毛病，“我们怎么住，关你什么事？”

    他们住的套房有两个单独的房间，又不是睡在一个房间里，虽然他倒是挺想的……

    江侑被霍星辰气到，他转而看向青柚，“你也觉得合适？”

    青柚也觉得这人有毛病，“我也想说，关你什么事？”

    江侑脸色又沉了沉，“我只是想提醒下你们孤男寡女的住一起，怕别人看了说闲话，你们不领情就算了。”

    这个女人果然是变心了，霍星辰这种纨绔怎么就让她看上眼了？

    青柚挑眉，“我们住在一起坦坦荡荡，你别自己龌龊，就把别人也想龌龊。”

    “倒是你，背地里和某人干的缺德事才恶心人呢，还是把自己身上洗干净，再来管别人吧。”

    江侑一噎：“你，你简直不可理喻！”

    他现在已经能完全肯定，青柚知道了那件事。

    可她不是那么喜欢他的吗？怎么这么快就变心了？

    而且他虽然是因为宜云菲才答应和她交往，可不也如她所愿了吗？她凭什么说他们恶心。

    青柚冷冷地瞥了他一眼，“我说过让你们两别再主动招惹我，否则我不会客气的。”

    看到两人这般针锋相对，嘉宾们都愣了愣。

    同时眼睛放光，看样子这三人还有大瓜啊！

    观众们也是一样的好奇和想知道。

    霍星辰很不爽江侑对青柚的态度，“江影帝，与其狗拿耗子多管闲事，不如你还是想想今晚怎么和宜云菲打地铺吧。”

    江侑脸色变了变，“霍星辰，请你说话放尊重点。”

    “也请你别说一些让人误会的话。”

    霍星辰的话，说得就像是他和宜云菲有什么不纯洁的关系一样。

    青柚嗤笑一声，“江影帝你这也太双标了吧。”

    “你刚才不是还暗示我和霍星辰住一起不合适吗？现在放你们身上，就会让人误会了？”

    霍星辰赞同道：“江影帝，你这双标也太厉害了，我可没说你要和宜云菲睡一起，你故意这么解释，反而是心里有鬼吧。”

    他扬了扬下巴，“我和柚柚就能坦荡的对大家说，我们今晚住一起。”

    宜云菲没想到三人居然把自己扯了进去，刚想说几句解释，可一抬头就看见青柚似笑非笑地看着自己。

    她不由得犹豫了。

    也不知道季青柚知道了些什么，要是在直播里爆出来，会对她很不利，于是只能选择沉默。

    江侑被两人怼得脸色难看不已，“你们还真是伶牙俐齿，随你们怎么说，反正我问心不愧！”

    青柚意味深长地来一句，“那你晚上可能要做噩梦。”

    这也是反驳了江侑说的问心无愧。

    她要逼着江侑和宜云菲主动来找自己，然后用两人曾经对付原身的方法，还给他们。

    她之前黑了两人的手机和电脑，在邮箱里存着不少东西，观众们正好也能吃一口大瓜呢。

    ?  ?抱歉，去参加闺蜜的婚礼回家太晚了，现在才写出来这一章，剩下的一章中午11点半~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

