    

    正阳宗两位金丹真人走出静室，云岐拄着木杖，梁成负手，两人并行，走至院中石亭，坐在圆墩石椅上。

    “梁师兄，如何？”云岐问梁成他对于张世平的看法。

    “张世平，出身白猿山张家，家世清白，自无不妥。年纪轻，尚不足五十，修为筑基四层，中上。神识方面，他应该是修炼了某种神识功法，神魂强度与筑基六层修士相若，算是上等。深受神魂分离之痛，能忍得住不发出半点声音，可见韧性上佳，只不过灵根资质太低，就算能培养到筑基后期，但金丹雷劫可没那么好渡。”梁成坐在云岐对面，云岐说完后，他想了想这才缓缓说道，最后摇了摇头。

    修士的灵根资质天灵根的就不用说了，天灵根修士无论进入到哪个宗门中，都是稳妥妥的真传弟子。接下来的就是异灵根、双灵根修士，宗门培养的弟子，绝大多数都是这些好苗子。至于三灵根或者资质更低的弟子，一般都是采用放养的办法。

    不是说三灵根乃至伪灵根的这些修仙者，就没办法成为结丹修士、元婴修士，南州修仙界那么大，莫说是三灵根了，就算是五灵根的修仙者，也有过结婴成功的先例在。

    不过对于宗门来说，培养一位三灵根的弟子，与培养一位异灵根的弟子，前着更耗费修行资源。最重要的是，灵根斑杂的修士，所渡的雷劫威力更大。如果宗门好不容易培养出一位筑基九层的修士，在雷劫中化为灰烬，那对任何一个宗门来说，都是一笔不小的损失。

    云岐本是想问一下，梁成是否同意动用宗门资源，将张世平作为真传弟子培养，就如同谢萍、常无泪这两位异灵根真传弟子。这也是来之前，许攸旦曾对云岐提到过的事情，许攸旦也明白如果张世平是一位异灵根弟子，那只要他同意，就可以将他收做无心湖的真传弟子。

    但是可惜的是，张世平是三灵根的资质，这就是天然的阻碍，除非宗门超过一半的简单修士同意，才能收一位三灵根的弟子，作为宗门真传。

    正阳宗在以前也不是没有收过三灵根乃至四灵根，修为进展飞快的弟子，作为宗门真传，但是至今没有一个人结丹成功，到了后面，正阳宗不收取双灵根资质以下的弟子作为真传，就成了一个不成文的条例。

    云岐这两年来，也就寻到这个比较好的时机，将许攸旦拜托自己的事情对梁成说出来。要是梁成不反对，许攸旦自然是同意，加上他云岐，而玉洁关系与许攸旦不错，多半会给许攸旦一个面子。

    正阳宗门派明面上只有八位金丹真人，只要梁成同意，那事情就成一大半了。云岐见梁成一开始就说了一大堆好话，便觉得事情肯定没有那么顺利，果不其然，梁成的一个‘但是’说出来后，云岐也只是笑一笑。

    云岐见这件事过不了，便没有强行说下去，而是引开了这个话题，两人说起前方的事情来，这两年多时间以来，人族消耗很大，但是赚取到的修行资源更多，海兽不管是皮毛油脂、血肉骨头、鳞爪齿牙，对于修仙者来说，都价值不菲。他们两人也明显感觉到了在这段时间内，海族已经在缓缓撤退了，至于为什么这样，他们两人不明白。

    张世平在静室中打坐了一会儿，走出了静室，脸色有些苍白，他看梁成与云岐两人在门前石亭里坐着，便走上前去，对他们两人施了一礼，“多谢两位师叔相助，弟子铭记于心。”

    “下去好生休养吧，神魂受损期间，切忌不可与他人斗法。”梁成对张世平点了点头，也不知道是不是因为刚才的原因，他从储物袋中取出一个巴掌大的小盒子，打开这个黑色的盒子，从中取出一颗黑黝黝好似泥丸的丹药，两指一弹。

    这颗泥丸一样的丹药，化为黑色烟雾，速度极快地融入张世平体内。

    张世平一惊，却发现黑色烟雾已然消尽，尽数融入到了他身体之中，受伤的神魂，好似干枯的草木，受到了雨水滋润，好转了许多。他微微一怔，感受到了丹药的奇效，又对梁师叔施了一礼。

    “无须多礼，赶紧下去休养。”梁成挥手，让张世平赶紧下去，然后收起了黑色匣子。云岐看着梁成，心中叹到这位梁师兄面冷心热。

    ……

    ……

    沧古洋，离南海两族交战的地方足足三十万里外，有一座上百里长的海岛，缓缓浮在海面上，在岛尾部有一条六七十里长，几百丈粗的黑色鳞尾，不断拍击海面，海浪一层高过一层，激荡到几十里外，已经有百余丈之高。

    青古鳐咆哮了一声，然后一头扎进海里，犹如山脉的黑色鳞尾，在高高扬起后，消失在海面之下。

    海中巨浪汹涌，激荡到两百里左右，朝着在水面行走的一行人十余人拍打去的时候，却突然平静下来，像是天地间有只大手将巨浪抹平掉。在这些人身后，浪潮翻涌，但是他们前方却水平如镜。

    “多谢红月道友了。”一位身穿金青衮服的男子，拱手说道。

    “青古鳐，对南州也是一大威胁，敖御道友不必如此。”红月尊者对青蛟一族的尊者摇了摇头说道。

    红月尊者心底知晓，海族这次大张旗鼓，还不是为了借他们南州之力，一同驱赶掉古兽青古鳐。

    “玄山道友，溪风道友，要不要来我红月楼做客。”红月尊者转头对他身边一位布衣老者与一位宫装妇人说道。

    “不了，你那红月楼颜色太俗了，我欣赏不来。”布衣老者笑道，要是那庆元城万血教道观里的修士，看见这位老者，定然会大吃一惊。

    “红月道友怎么不请本王？”那宫装妇人也摇了摇头，倒是敖御大声说道。

    “若道友前来，红月楼定然扫榻以迎。”红月尊者对敖御冷笑了道。

    “今后若有时间，本王一定去看一看道友的红月楼，到时候道友可不能将本王拒之门外。”        

