
　　可能有人觉得小地图这种手段已经能算是作弊了。

　　但实际上却并非如此，严格来说，按照这个世界的理论，玩家们自带的小地图属于西维这个游戏之神‘神恩’的一部分，是他们信仰了游戏之神西维后获得的回馈。

　　如果认为小地图破坏平衡属于作弊的话，那么辉煌神殿的信徒也得禁止使用斗气，崇白教会的苦修士们不能使用圣水，而丰收之神马克罗的信徒更是要惨到连饭都不能吃，因为他们携带的食物都是由受到了丰收之神祝福的作物制作的，这种作物产量远比寻常作物要大得多，而且除了丰收之神的信徒之外其他人是种不活的，所以这种作物收获的粮食同样也算是神恩的一部分……

　　只不过即便有了小地图这种便利的工具，玩家们的表现还是和西维的预期有一定的出入。

　　首先就是玩家展现出了超强的地图攻略能力。

　　这大概是得益于他们平常一直都在攻略副本，即便是一些不太合群的玩家也没有荒废时光，而是到处冒险磨砺着自己，虽然攻略能力略逊高端玩家一筹，可在面对突发情况时的反应速度和应对能力都要比寻常玩家更强！天籁小说网

　　顺带一提，等级不达标的休闲玩家和摸鱼玩家，都跟萌新们一起去卖红薯了，没有参与这次比赛……

　　在迷宫岛初赛开始不到一天时间，面积远比寻常城市更加巨大的迷宫岛就有九成被探索出来了，其中有百分之八十都是行动力超强的玩家们摸出来的。

　　有圣职者或圣枪骑士作为队友的玩家探索起来都比较豪放，反正就算被砸扁，大卸八块，射成筛子都能救回来。

　　所以一开始一些比较莽的玩家硬是用自己的脑壳莽出了一条真正意义上的‘血路’，如果不是玩家的血迹和碎肉内脏啥的过一段时间就会自动消失的话，恐怕之后路过那些地方的其他参赛者就要怀疑这个迷宫里是不是住着一群无比残忍的恐怖食人魔了……

　　只是即便能够复活也会掉经验，头铁过一段时间之后，再莽的玩家行动也开始变得谨慎起来。

　　当然这种‘谨慎’也是要看和谁比的，如果跟其他吃过迷宫岛各种机关怪兽下马威的参赛者一对比，这些玩家走路的姿势依旧有种六亲不认的风范。

　　就这探索起迷宫来，速度自然要比那些就像是上了年纪的老人一样，走几步就要在地面墙壁上扣扣索索一阵，确保没有机关后才敢继续走的其他参赛者要快得多。

　　至于迷宫岛里的怪物，那就更没话说了，不就是打怪么，我们玩家怕什么的都有，就是不怕打怪！

　　可以说玩家们的行动能力真的出乎了西维的预料，令他产生了一种自己好像培养出了一群非常不得了的怪物般的错觉……

　　然而即便如此，玩家们依然有些地方出了点问题，以至于他们在过程中也减员了不少。

　　原因很简单，因为西维的刻意引导，玩家们虽然在打怪的时候状若疯魔，能够让所有看到他们的Boss得自个儿先过一个理智检定看看会不会掉san值，但除开那种时候，他们本身还是相当友好的。

　　因为大部分玩家自己也经历过受灾的难民生活，在成为玩家过上了相对能够算得上富足的生活，又在西维各种帮助别人打怪、跑腿、通马桶之类的任务潜移默化的引导下，自然而然性格就变得开始接近较为友善的地球人或者说天朝人了。

　　这让一些已经收集齐了记号牌的玩家在碰到一些遇难的其他参赛者的时候，总是会试图出手相救。

　　考虑到迷宫岛内各种机关怪物的数量，可以说不遇难的其他参赛者数量反而要少，这就导致了很多玩家都救了一个或几个其他教会的信徒。

　　遗憾的是，并不是所有人都是知恩图报的。

　　有超过半数的玩家被他们所救的人背刺，因此惨遭淘汰。

　　这里指的背刺自然不是那种主动攻击——虽然也有这种人，但数量非常少——而是指再遇上什么危险的时候，直接把玩家推出去挡刀，自己趁机逃跑乃至坐收渔翁之利的类型。

　　选择不卖玩家，只是逃跑的大概占了三成，只有剩下不到两成的其他教会信徒会选择和玩家协力对抗新出现的危险。

　　好在玩家们并不是孤立的个体，在有玩家被坑害之后，他们被淘汰返回兰凯斯特城后会通过玩家论坛曝光坑害他们的家伙，以便于还在比赛中的玩家提高警惕，甚至找机会给他报仇。

　　与此同时，很多玩家也终于意识到了外人终究是靠不住的，能够依靠的还是只有平日里只会和自己斗嘴抢装备，没事还要斗斗舞的沙雕玩家。

　　即便是没有参与比赛的玩家，看着广场上的现场直播，以及论坛上各种声讨其他教会信徒的帖子，无形之中大幅增加了玩家之间的凝聚力。

　　这倒也是西维完全没有料到的，令他不知道这种情况到底算好算坏了。

　　不过仔细想想的话，应该还是偏好的那边多一点。毕竟神界现在的情况似乎不大对头，看样子说不定什么时候就会爆发新的神战，到时候主物质位面也没办法幸免于难，即便没有神明通过各种方法降临搞事，各个教会的信徒之间肯定也会有所冲突。

　　与其到了那个时候因为友善容易相信别人而被背刺吃个大亏，甚至付出惨痛的代价，还不如像现在这样，在一场并不算特别重要的比赛之中把学费交了，让玩家们切身体会到能够信赖的只有自己人这一点。

　　而且那些急于求胜而不惜背刺玩家们的参赛者的恶行也被西维剪辑了很多特写轮流在广场上的魔镜术投影里不断播放，令民众们在潜意识里觉得那些教会的信徒不可信，估计他们的神明八成也不是什么好东西……

　　双城杯大赛第一轮就那么惨烈是所有参赛者和观众都没有想到的。

　　虽然一开始城主考林夫说会有百分之二十的参赛者通过，但实际上意外情况太多，加上很多尸体上的记号牌都掉到了难以发现或回收的地方，导致通过人数只有不到百分之十，总共一百三十三人，而其中有二十九人都是玩家，可以说是比例非常高了。

　　惨烈的比赛对于参赛者来说不是好事，但对于观众而言却无比的刺激，令他们更加期待即将到来的第二轮比赛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百八十九章 第一轮落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 