    

    “这防御，好强……”外面观战的心颤，皇杀天虚无光幕中的神兵利器可是能轻易诛杀强大的魔修人物，然而轰杀在秦问天身上竟然破不开他的防御，可想而知此时的秦问天身上的规则防御力有多可怕。

    “果然有意思。”堕落魔帝低语一声，既然皇杀天能够将秦问天当做大敌，而且，还有诸多极为杰出的人物为护他而战，那么，这之前很多次选择避战的青年，又怎么可能简单，血脉力量爆发之后，他已经有了能够抗衡皇杀天的姿态。

    这样的战斗，才有意思。

    两人开辟了一方战场，无人靠近，那场战斗，仿佛成为了整个战场的唯一。

    战场之外的诸人，都显得有些紧张。

    “这混蛋，骗我。”魔女盯着秦问天，这家伙原来这么强，魔帝寿宴之上的战场，都能够成为绝对的焦点，早知道的话，就应该早点将他推倒来，哼。

    皇杀天并没有因为秦问天防御的强大而感到意外，眸子中神芒如电，却异常平静，仿佛本该如此。

    “我倒要看看，你的防御究竟到了何种程度。”皇杀天冷漠说道，只见他手掌一挥，顿时身后的虚空光幕再度爆发出更加强烈的神华，密密麻麻无穷无尽的神兵利器从中出现，那片虚无光幕像是真正的无底洞，就像是当年他的人皇仙光得到了升华。

    人皇仙光的攻击是杀伐之光，无穷无尽，如今每一道光，都像是化作了无坚不摧的神兵利器，经历了一次完美的升华蜕变。

    “你就是神，今日也要葬灭。”皇杀天冷道，光芒爆发，这一刻，天地变色，唯有光，每一道神兵利器，都如一道光，透着浩荡皇威。

    秦问天将防御提升到极致，轰鸣声剧烈，他的身体不断被震荡后退，无穷无尽的攻击降临而至，水滴能穿石，当数量足够庞大能汇聚成可怕的洪水风暴，更何况是这等可怕的神兵利器攻击。

    这就像是无限攻杀，秦问天不死，攻击不灭。

    皇杀天号称得到了九皇仙国的某种传承，这种传承，显然强大到能够媲美真正的绝学力量。

    秦问天身体不断被震退，恐怖的震荡力量甚至让他发出闷哼声音，妖神守护都隐隐出现了裂痕，皇杀天的攻击还真够霸道的。

    他的身躯之上，突然就爆发出一阵至强的光华，恐怖的神龟虚影朝着身躯外撑去，暂时挡住那狂暴的攻伐力量，同时，秦问天手掌朝着前方伸出，浑身无尽力量激荡于手掌绽放，巨大无比的大手印，透着灭世之威，朝着前方轰杀而出。

    只见那巨大无比的大手印开道，硬生生的劈开了无尽攻伐神兵利器，杀出一条血路，直奔皇杀天的身体，宛若一道毁灭的神印。

    “绝学么。”皇杀天神色锋利，以如今秦问天的境界加上领悟的仙王威能再释放绝学，已经到了一个可怕地步了，能够直接威胁到他。

    “虚无之界。”皇杀天身躯之上似出现了规则领悟，虚无的空间光幕重重闪耀，庞大毁灭的神之手击杀而至，却陷入一重又一重的空间力量，最终，竟然从皇杀天的身上穿透而过，直接入了他身后的虚无空间里，直接消失不见。

    “好可怕的家伙！”观战之人都感到心颤，皇杀天攻伐无穷无尽，神挡杀神，魔挡杀魔，而对方的灭杀攻击，竟能够直接放逐入虚无，这样的对手太可怕了。

    不少魔修将皇杀天对面的秦问天想做是自己，如若他们站在那个位置，就是死路一条。

    “你的最强绝学攻击力量呢？”皇杀天对着秦问天冷道，他当然不会忘记当初将他重伤的那道攻击，融合了秦问天最强的攻击力量。

    “还没有到那地步。”秦问天开口说道，他的身体遽然间变得庞大了起来，犹如一尊妖神般，只见他手中出现了一柄可怕的毁灭方天画戟，脚步一踏，轰鸣声传出，诸人心颤，让身躯变得庞大，那就是要硬拼攻击了，因为目标大，很难闪避开对方的攻伐之术，只能硬碰硬。

    秦问天手中的方天画戟仿佛有可怕的妖魔肆虐，一尊尊黑暗大鹏环绕方天画戟，又好似吞吐出妖龙之影，那戟，可怕至极。

    秦问天的手掌同样可怕，掌心流动着神之手的力量。

    “咚。”只见他一步踏出，随后抬手攻击，这一戟落下，最完美的攻击出现，一往无前的一戟，宛若惊世的攻击，惊天的大妖怒吼声隐隐从中爆发而出，震碎人的魂魄。

    皇杀天的身后出现了一尊尊人皇之影，九尊绝代人皇傲然而立，站在虚无光幕之中，仿佛融入里面，成为其中的一部分。

    这一刻，九尊人皇身影同时杀出，带着不同的力量，却攻击到同一点上，可怕的毁灭之力击在了方天画戟之上，虚空都好似要炸裂掉来，恐怖的风暴席卷而出。

    在两道攻击碰撞的同时，皇杀天迈步而出，虚无光幕中无尽神兵利器喷涌而出，击碎了方天画戟，皇杀天走向秦问天的身体，和当初圣院一战一样，走近秦问天。

    秦问天血脉爆发后他的规则之体同样极为可怕，防御惊人，想要毁灭他，就需要和他比拼规则之力的力量，靠近他，碾压他。

    就在这时候，人群惊骇的发现，空间规则汇聚的金色虚空光幕弥漫至整片虚空，九尊人皇降临不同的方位，每一尊人皇身后，都出现了可怕的毁灭光幕，全部对准了秦问天庞大的身体，仿佛要将秦问天彻底的绞杀在这片空间之中。

    皇杀天，则在正前方。

    “昔日一战毁在此处，今日我还想试试。”皇杀天傲然说道，曾经，他就是因为接近秦问天，在击中对方的时候，遭遇了毁灭性的一击，使得没有能够完成对秦问天的诛杀，这一次，他依旧如此，一如往昔。

    秦问天庞大身躯上下，恐怕的力量、镇压、毁灭等规则之力流动着，撑起了周围压迫而来的空间规则之力，若是他没有迈出那一步仙王门槛，便无法和今夕的皇杀天战。

    “杀。”皇杀天再度开口，九尊人皇身影从不同方位发出毁灭性的攻击。

    秦问天宛若化身为魔台的完美仙台绽放出夺目之光，一重重光幕出现，带着古字朝着庞大身躯八面扩散而去，抵抗那疯狂扫荡而下的杀伐力量。

    无尽古字从天穹垂落而下，宛若妖神般的秦问天再次抬起了手掌，朝着皇杀天轰杀而出，一击便天崩地裂，压塌苍穹。

    皇杀天举起一柄金色的长矛，带着至强锋利，朝着虚空刺出，轰隆一声巨响，那长矛直接插入可怕的大掌印之中，空间裂痕出现，硬生生的刺穿了掌印，两者一起炸裂毁灭掉来。

    “真狂暴啊。”诸人心颤不已，这样的对攻，只一击就给人至强的力量感，这才是真正的战斗。

    其余的魔战，在这场战斗的衬托之下，便显得有些暗淡。

    犹如妖神般的秦问天双掌同时击出，惊天动地，掌印一轮又一轮，无尽古字从天穹印杀而下，似不诛皇杀天誓不罢休。

    然而皇杀天身躯周围就像是禁地，任何攻击降临都唯有灭，他手掌随意抬起就是一柄极致的锋利利剑，插入虚空掌印之中，他手掌挥动间又是无坚不摧的长矛，刺入秦问天攻杀而来的力量。

    “好强。”外界围观的诸人感觉到了心颤，两人战斗力全面爆发的时候，老柴和夏辕都显得有些黯然了，这样的级别，已经无限接近仙王层次了吧？

    “这两个家伙从哪里冒出来的。”堕落魔帝低声说道：“皇杀天的规则之体更可怕，领悟更深一些，秦问天的攻防都是堪称到了极限，他们的魔台也都像是完美的，我堕落魔域没出过如此人物吧？”

    “动了收徒之念吗？”夏老魔王笑道。

    “这倒没有，教弟子多麻烦的事情，哪里有自己独身一日潇洒，况且即便天赋再出众，想要等他们到我这个境界，也要太多年，麻烦。”堕落魔帝笑着摇了摇头，万魔岛的人没有仙域那么重视传承，在这堕落魔域，他最强大，所以统治堕落魔域，他也没想过去开辟什么魔国，还是追求自身力量更实际些，强大了，就有更高的地位。

    所以即便是欣赏这两人的天赋，他也没想过去收徒，当然，这也和堕落魔帝本身的性格有关。

    更何况，这两人真的会没有师门吗？

    从那战场，他也看出了一些事情来。

    魔帝都吃惊，更何况其他人，颜玉欣以及苍炎拓早已羞愧难当，他们，之前竟然讽刺羞辱秦问天，在秦问天面前，他们算什么？

    只要秦问天愿意，堕落魔岛的势力恐怕随他挑选。

    “秦公子竟然，这么强大。”馨雨内心怦然而动，她显然没有料想到，昔日魔仙居一聚的秦问天，竟有如此风姿。        

