    此刻，莫语和肖战的决战，就代表着天神宗下一任宗主的人选。

    要代表着天神宗上上下下无数武者的生命归宿。

    莫语平静的走向了擂台，肖战也是第一时间来到了擂台上面。

    万众瞩目之下，无数的人盯着他们。

    大长老和孽苍天的目光也是锁定了两人。

    大长老目光阴冷的看着旁边的孽苍天。

    孽苍天也是看向了大长老。

    这一次，孽苍天不再躲避大长老，而是直面他。

    “哼！”大长老冷哼一声。

    孽苍天冷冷的看着大长老，眼里闪过一丝冷意。

    军天策在旁边看了一眼两人，他已经退出了这场争夺战，退休他就去养老院了。

    擂台上面，肖战冰冷的看着莫语。

    “李春风，你还真是让我大吃一惊啊！”肖战冷冷的道。

    莫语并没有说话，而是目光看向了旁边的长老。

    这个长老深吸一口气，沉声道，“决赛，开始！”

    说完，快速的退开了。

    宣布比赛开始的瞬间，肖战就第一时间与莫语拉开了距离，他想要飞上高空。

    但是，莫语也是第一时间发动了攻击。

    他使用了话痨的蛊惑之力。

    下一秒，肖战的脑海里面出现了蛊惑之力，他的意识瞬间就遭到了攻击。

    他正在冲向天空的身影一颤，随后，整个人从高空之中掉了下来。

    他的脑海里，他的意识正在疯狂的抵挡蛊惑之力的攻击。

    但是，根本家挡不住。

    他的这个人摔倒在了擂台上面。

    莫语的身影瞬间出现在了他的身边，居高临下的俯视着他，冰冷的出手，一脚踩住了他的胸膛。

    肖战的意识还没有清醒，被莫语踩住胸膛，他根本就动不了。

    所有人都看见了这一幕，看见战斗才刚刚开始，就结束了，所有人都是目瞪口呆。

    “这…竟然就这么快结束了战斗…”

    “这李春风竟然这么厉害，太可怕了！”

    “我的天，肖战竟然就这样败了，一点悬念都没有。”

    “就这样简单吗？”

    台下的人，都还没有反应过来，战斗就已经结束了。

    好多人都是处于懵逼状态，完全反应不过来。

    “不可能！”

    大长老失声尖叫一声，不敢相信现在的结果，他准备了这么久，在肖战的身上寄予了厚望，没想到竟然就这样结束了。

    他不敢相信这一个结果。

    孽苍天看见莫语赢了，他腾的一下就站起来，脸上出现了狂喜之色。

    莫语赢了，那么，他就胜利了。

    “春风赢了！”

    孽苍天激动的大叫，激动的大笑。

    旁边的军天策也是目瞪口呆，没想到肖战竟然和莫狂一样，瞬间就被秒杀了。

    肖战可是神王境七重啊，比莫狂还要高两个境界。

    莫狂被秒杀，他们就已经非常吃惊了。

    没想到，肖战竟然也是被秒杀了。

    这出人意料的结果，令所有人都无法接受。

    尤其是那些支持肖战的人，他们还希望肖战打败莫语呢。

    没想到肖战直接就被莫语给秒杀了。

    这出人意料的结果，让他们太震撼了。

    他们到现在都没回过神来。

    要知道，他们留在这里，可是冒着生命危险的。

    他们所有全部都赌在了肖战的身上。

    就是赌肖战能够胜利，现在，肖战突然就失败了，他们就危险了。

    他们能够感觉到，暗中有很多人在盯着他们。

    在肖战失败的瞬间，他们的脑海里面瞬间就出现了一个想法，那就是逃离天神宗。

    现在不逃的话，很快就会被清算。

    当莫语当上天神宗的宗主时。

    那么，他就会清算那些敌对的人。

    那些不支持他的人，都将会遭到他的大清算。

    而被清算的下场，基本上都是被杀死，或者被驱逐出天神宗。

    但是，他们都是支持大长老的人。

    大长老与孽苍天势不两立，甚至，大长老把孽苍天的弟子莫语给杀死了，这可是不共戴天之仇。

    现在，孽苍天胜利了，自然不会轻易的放过大长老。

    他们这些大长老身边的人，自然也逃不了被清算的命。

    尤其是那些当时参与为围杀莫语的人，肯定会遭到孽苍天的追杀。

    孽苍天是不可能让这些人活着的。

    所以，他们现在必须离开天神宗了。

    好多人秘密的离开。

    他们成群结队，只有走在一起，才可以活着离开。

    现在的这种情况，一旦单独走，很可能会被击杀。

    所以，好多人都说成群结队，准备一起离开天神宗。

    这他们逃离天神宗的时候，暗中有很多人在盯着他们。

    这些人都是孽苍天的追随者。

    他们要盯着这些人，尤其是那些曾经追杀过莫语的人。

    “为莫语报仇，盯着他们！”

    顿时，许多人追着这些人离开天神宗。

    高台之上，孽苍天的目光冰冷的看着大长老。

    大长老内心一颤，他失败了！

    “宗主，宣布这一次的比赛结果吧！”孽苍天冷冷的看了一眼旁边的大长老，看向旁边的军天策道。

    军天策深吸一口气，没想到这一次最大的赢家不是他，也不是大长老，而是孽苍天。

    军天策深吸一口气，随后，看着下方明显的有点骚乱的所有人。

    “我宣布，天神宗下一任宗主是李春风！”

    他说完这句话以后，就代表着他一百年的宗主之位坐到头了。

    接下来的一百年，将由李春风担任天神宗的宗主，他要去养老院了。

    擂台上，莫语平静的把肖战一脚踢到了擂台之下。

    随后，大步朝着军天策所在的位置而去。

    现在，他已经赢得了天神宗宗主之位，接下来，他就要登基了。

    四周的所有人，都是恭敬的看着他的身影。

    那些之前不支持他的人，此，也是一脸复杂的看着他的身影。

    高台之上，大长老脸色难看的看着莫语走过来。

    他的内心充满了杀意，但是，宗主已经选出来了，就算是他也不敢乱来。

    莫语平静的来到了军天策的身边。

    进行宗主之位的交接。

    军天策把代表了宗主身份的宗主令牌，交给了莫语。

    以后，莫语拥有这块宗主令牌，所有人见到了，都知道了他的身份。

    “李春风，恭喜你成为天神宗的新宗主，以后一定要好好干，争取带领天神宗走向巅峰啊！”军天策复杂的看着莫语。

    他也没有想到，莫语死了，竟然是李春风成为了天神宗宗主。

    “谢谢宗主！”莫语平静的对军天策道。

    军天策的笑了笑，然后，就退到了一边。

    手握宗主令牌，莫语就拥有了天神宗的大权。

    旁边的刑罚院院长刑天走了过来，对莫语道。

    “按照惯例，你需要选出新的十八长老，还有选出新的刑罚院院长！”

    听到刑天的话以后，莫语平静的点了点头。

    随后，他的目光看向了台下的所有人。

    他看向了孽苍天的那些追随者。

    按照惯例，新的十八长老，一般都是要从年轻人之中选出来的。

    追随孽苍天的人，大部分都是曾经追随他的人，年龄大了，已经不适合做天神宗的十八长老了。

    所以，他需要选择一些年轻人当做天神宗的长老。

    突然，莫语的目光看见了站在孽苍天的追随者身边的一些年轻人。

    这些年轻人是曾经追随他的人，在他被大长老“杀死”以后，这些人并没有离开，而是选择继续追随在孽苍天的身边。

    看见这些年轻人，莫语内心就有了主意。

    不过，他还是和旁边的孽苍天交流了一下眼神。

    孽苍天瞬间就明白了莫语的想法，他对莫语点了点头，“宗主，你内心怎么想的的，你就怎么做吧！”

    莫语平静的点了点头，随后，目光看向了那些不离不弃的年轻人。

    然后，就让这些年轻人当天神宗的新一代十八长老之一。

    不过，这群年轻人数量不多，还有一些长老的位置空缺。

    “你们就暂且做十八长老吧，至于其他空缺的，以后再选！”

    莫语平静的对那些年轻人道。

    “谢谢宗主！”

    这群年轻人激动极了，他们完全没有想到，竟然是他们成为了十八长老。

    他们并不是最厉害的天才，他们只是因为选择了跟随在孽苍天的身边而已，竟然得到了这样的好处。

    莫语安排了十八长老以后，他看向了旁边的刑天，“刑天长老，你先暂且做着刑罚院院长之职位，等我选出新的刑罚院院长，你再退休，可好？”

    刑天恭敬的道，“一切听宗主的！”

    莫语安排了一切需要新宗主做的事情以后，他的目光看向了下方的所有人，大声道。

    “今日我当选为天神宗的宗主，你们下面的人很多人是不支持我的，现在，我给你们一个机会，重新选择是否支持我，支持我者，我可以不追究之前的事。”

    他的这话一出，下面的所有人都是惊愕了一下。

    接着，就是狂喜。

    尤其是一些准备逃跑的人，听到莫语这样说以后，他们就松了一口气。

    如果莫语真的要杀他们的话，他们只有逃跑这一条路。

    现在，莫语没有杀他们，他们就可以留下来。

    毕竟，他们也不是什么重要人物。

    如果他们是大长老的那个队伍的核心人物，那么，他们就危险了。

    莫语虽然说要放过他们，但是，只是放过他们这些普通角色。

    那些重要角色，莫语是一定不会放过的。

    就算是莫语说了放人，那些人自己也不敢相信，必定会逃跑的。

    孽苍天看见莫语说了这句话以后，他赞赏的看了一眼莫语。

    毕竟，现在下面的人大部分人，都是反对莫语的人。

    如果他大开杀戒的话，对于天神宗来说，打击太大了。

    所以，最好的办法，就是想办法把这些人招降，让她们归顺。

    当然，下面的人也是理解莫语的做法。

    毕竟，没有人会这么傻，大开杀戒，杀这么多人。

    所以，大家都是心知肚明的。

    “谢谢宗主！”

    下面的好多人感激的道。

    如果能够继续留在天神宗的话，他们自然是不愿意逃跑的。

    现在，莫语选择赦免了他们，他们也可以重新选择站队。

    毕竟，大部分人之前都是因为大长老权势滔天，所以不得不跟随大长老。

    现在，莫语成为了天神宗宗主，他们如果有选择的话，自然也是会选择站在莫语的这一边。

    莫语的目光冰冷的看向了旁边的大长老，大长老以及大长老身边的那些人，他是不准备放过的。

    他现在还不能随便出手，不过，他是不会放过这些人的。

    “你们把身上的权力全部交出来，你们就安心退休吧！”莫语冷冷的对大长老等人道。

