
　　颜雪薇在外面没有等到高泽，再进来时，便看到穆司神把高泽打得奄奄一息。

　　餐厅里的其他人都被吓得躲到了一旁，这时颜雪薇走了过来，她眼光漠然的看着他们。

　　穆司神抬起头来，他的眼眸里，满是嗜血的光芒，在见到颜雪薇的那一刻，他重新回归正常。

　　穆司神缓缓站起身，他对颜雪薇说道，“他就是个混蛋，不值得你爱。”

　　“那你呢？”颜雪薇语气平静的问道。

　　穆司神自嘲一笑，“我也是。”

　　颜雪薇看了他一眼便没有再理他，她看着被打得瘫在地上的高泽，说道，“穆司神，你摊上事了。”

　　“是吗？你想为了他，不放过我？正合我意。”

　　颜雪薇蹲下身，高泽缓缓睁开眼睛，只见高泽咧开嘴，“我还以为你不管我了……”

　　高泽在颜雪薇面前示弱，而颜雪薇也很吃这一套。

　　穆司神愤怒的一把扯住颜雪薇的胳膊将她拉了起来，“不要管他！”

　　“雪薇，他就是个混蛋，他和你在一起是别有用心，你不要被他骗了！”一想到高泽刚刚说的话，他就恨不能弄死他。

　　“穆司神，你闹够了没有？”颜雪薇也失去了耐心，“他已经被你打成这样，你还不满意？”

　　穆司神紧紧攥着颜雪薇的胳膊，不让她去理高泽。

　　两个人四目相对，无言的对峙。

　　“雪薇，我……”他只是单纯的想对她好，可是这些话现在说出来，比鸿毛还要轻，说出来也只是白遭她嫌弃罢了。

　　“雪薇，不用担心，我……我没事咳……”这时，高泽艰难的从地上坐起来，第一下，他没有撑住又倒了地上，第二下，他才勉强的支住了身体。

　　“穆司神，你等着警察吧！在Y国可不是任由你胡来的，等着让你的律师保你吧！”说完，颜雪薇用力的甩开了他的桎梏。

　　“高泽，不要动，我送你去医院。”颜雪薇紧忙扶起了高泽。

　　因为身高的原因，高泽的半个人都靠了颜雪薇的身上，他们那亲密的模样，快让穆司神嫉妒疯了。

　　“雪薇，不要惊动警察，太麻烦……”高泽哑着声音叮嘱道。

　　颜雪薇嫌弃的看向穆司神，“他总是要吃些亏的，不然他下次还会依旧这么霸道。”

　　高泽轻轻摇了摇头，“穆先生是性情中人，他……”

　　“好了，你不要再说了，我现在送你去医院，如果你有什么后遗症，我是不会放过他的！”说这话时，颜雪薇还狠狠的看了穆司神一眼。

　　那个眼神，不像以前带着几分玩笑，这次她是认真的，认真的恨他。

　　穆司神的心瞬间就像被掏空了一般，他从来没有如此嫉妒过一个人，嫉妒就像在他心中播下了一颗种子，此时正在肆意的生根发芽。

　　他从未见过颜雪薇如此护犊子的模样，他多么想此时此刻他是被打的那个。

　　那个曾经满心满眼都是他的颜雪薇，如今她的眼里只有别人。

　　她的心里不再有他的一席之地。

　　这时，穆司神突然走了过去，他一把架住高泽。

　　“穆司神！”

　　“你想耽误去医院？”穆司神反问道。

　　高泽想拒绝，但是此时他根本没有反抗的能力。

　　穆司神架住高泽，大步的带他往外走去，“他的医药费，疗养费我包了，后续再出什么问题我也负责。”

　　“穆司神，你疯了！”

　　他把人刚打了，现在又“热情”的送人去医院，他简直就是个疯子！

　　对，他就是疯了，疯得他自己都快不认识自己了。他变得毫无底线，直到现在他都不知道，自己这样做有什么作用？

　　现在，他单纯的就是不想让颜雪薇和高泽独处。

　　穆司神用自己的车，载着颜雪薇和高泽去了医院。

　　找医院，交费，推着高泽去检查，穆司神忙前忙后，他的模样哪像打人的？

　　而在医院里，颜雪薇碰到了牧天。

　　穆司神推着高泽去检查，颜雪薇叫住了牧天，“你怎么在这里？”

　　牧天一见到颜雪薇满脸的不自在，毕竟上次差点儿因为绑架她自己坐了大牢。

　　“段娜住院了。”

　　“哦，怎么这么快？”颜雪薇以为段娜把计划提前了。

　　牧天面上露出几分不解，只得磨棱两可的回道，“嗯。”

　　“准备给段娜多少赔偿？”颜雪薇直接问道。

　　不论段娜和牧野是什么关系，现在他们走到这一步，受伤最大的就是段娜，牧家想要息事宁人，那就要做好赔偿的打算。

　　“段娜要多少赔偿？”牧天问道。

　　“呵。”他在套她的话。

　　“段娜不要赔偿，这是我为她要的。她现在才二十出头，人生在开始的时候遇见了你弟弟，她没有出其他意外，你们就是烧高香了。”

　　牧天面色一青，他尴尬的点了点头。

　　颜雪薇说的没错，牧家怎么说也是有头有脸的人家，如果因为牧野的行事作风坏了家风，牧家丢不起这个人。

　　“赔偿费这个事情，牧野不准备给？”颜雪薇问道。

　　“给，这个你放心，我们会妥善安排段娜的。”

　　难得牧天说话也柔和了几分，“谁在照顾她？”

　　“牧……牧野！”

　　其实，牧野是第二天早上才来的。牧天生怕颜雪薇这边再闹事，索性就骗了她。天籁小说网

　　“好。”

　　听牧野在照顾段娜，颜雪薇也没有去看段娜，毕竟她怕自己控制不住再把牧野揍一顿，而且现在还有两个麻烦需要她去处理。

　　颜雪薇的出现像是给牧天敲了一记警钟，段娜的事情如果处理不好，会后患无穷。

　　所以第二天一大早他就把牧野叫到了医院。

　　**

　　高泽这边经过医院的包扎，此时人已经安排到病房了，因为医院说他有轻微的脑震荡，需要留院观察。

　　病房外。

　　“这里没你的事了，你可以走了。”颜雪薇对穆司神说道。

　　穆司神看了一眼病房内躺着的高泽，“你回去吧，今晚我在医院。”

　　颜雪薇看着他没有说话。

　　“怎么？你怕我弄死他？”穆司神问道。

　　“你敢吗？”颜雪薇没好气的问道。

　　“不敢。”人命这种事情，他没兴趣沾惹，而他最重要的事情就是颜雪薇。

　　“我叫人送你回去，放心，我会把他照顾好。”

　　“穆司神你这么做，是不是怕高泽报警抓你？”

　　“我打他，是因为他嘴欠；我在医院看着他，是不想你受累。报警，也得看能不能抓我。”穆司神的语气中带着几分不屑。

　　“呵，穆司神你还真是死不悔改，把人打成这样，你不仅没有丝毫的内疚，还这么神气。”颜雪薇最看不惯他这副高傲的模样。

　　而颜雪薇这副护高泽的模样，也让穆司神十分生气。

　　他受颜雪薇的气就够了，如今还要受高泽的气。

　　刚才高泽那副茶言茶语，他就知道这个高泽是个双面人。

　　颜雪薇这种傻蛋，如果不是他出手，她会被高泽骗个彻底。

　　“颜雪薇，你怎么笨成这样？”穆司神内心忍不住的叹气，一想到高泽会骗她，会欺负她，他心里就来气。

　　“穆司神，你以为自己有多聪明？高泽不追究你，是因为他脾气好，不代表你有本事！”

　　“高泽从来都是温文而雅的，他对人从来都是温柔的，更不会强迫人，而你……”

　　妈的，她这张嘴还真是喋喋不休，高泽在她嘴里简直像神一个散发着迷人的光芒。

　　“你这个笨蛋！”

　　穆司神气得一把捂住她的嘴巴，将她抵在墙上。

　　他的身体整个压在她身上，如果不是他的手捂在她嘴上，他这个动作太像强吻了。

　　颜雪薇受到了惊吓，她瞪大了眼睛看着他。

　　穆司神凑近她压低声音，“他不是你以为的那么天真无邪，他就是个混蛋！”

　　颜雪薇蹙起了眉头，显然不信他的话。

　　“颜雪薇，你这个蠢女人！不许信他的话，不许接近他，不许再和他……在一起！”

　　穆司神此时好怕，他怕颜雪薇一往无前的爱上了高泽，而高泽只是和她玩玩。一想到她受伤无助的模样，穆司神就揪心的疼。

　　穆司神咬着牙根，他紧紧压着颜雪薇的身体，两个人面对着面，额头将要抵在一起。

　　“颜雪薇，你要听话，我不会骗你，更不会伤害你！”他的眼睛腥红，用尽了全身的力气叮嘱她。

　　这个傻瓜，在爱情里，已经被他伤了个透。

　　他不敢想像，如果她再被其他人伤，她会变成什么样子。

　　雪薇应该有一段美好的爱情，应该有一个成熟的男人将她护在身后。

　　而不是像现在这样，被坏男人骗。

　　穆司神急了，他从未这么着急过。

　　颜雪薇的目光渐渐变得安静了下来，她轻轻摇了摇头。

　　穆司神缓缓将手放了下来。

　　“这不是你打他的理由。”颜雪薇轻声说道。

　　穆司神扬了扬唇角，他没有再说话，而是放肆的用额头抵了抵她的。

　　也就仅仅那么一下，他便松开了她，与她保持着安全距离。

　　“雷震到了，让他送你回去。”

　　颜雪薇并未听他的话。

　　“放心，我今晚不会走。”

　　“明天，高泽如果看不到我在这里，他会报警。”

　　穆司神诧异的看向颜雪薇，内心突然涌动几分惊喜，“你是在担心我？”

　　颜雪薇转开目光不看他，用着一种无所谓的语气说道，“我只是不想摊上麻烦。”

　　PS，老三这晚来的深情啊~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4160章 穆宁番外（144）免费阅读。https://xs.23sk.com 