    穆冬轻轻走过来,站在顾辰跟前。

    顾辰冷冷地盯着他，“你知道我会过来。”

    穆冬脸上已经收了笑容,“是的,我知道，您肯定会来的。”

    “所以,你是故意让我听到这些的。”

    穆冬垂下眼睛,“我只是不希望您有受到背叛或者来自亲人的伤害的机会。”是的,田父虽然有暗示,却还没有行动,他不想等田父慢吞吞的行动了,直接利用了这次机会。

    怀疑的种子种了下去,会结出怎样的果实呢……

    他要提前为顾辰扫清未来可能会有的障碍,而且，自己出面，顾雨是没有机会真正犯下错误的,毕竟他从来没有真的打算帮助顾雨夺顾辰的权。

    但是,别人来的话，那就不好说了。

    如果，现在自己让顾雨经历一个小小的挫折,之后,顾雨也只是有苦说不出罢了，至少他不会再犯相同的错误。自己这么做，既帮了顾辰，又对得起顾雨。

    “你回去吧,以后也不要再来京市了。”

    穆冬一僵，他猛地抬头去看顾辰。

    顾辰却不看他，事实上，他压制自己的怒气已经很不容易了。

    “可是，我的工作从来没有出过错，您不能无缘无故地辞退我——”穆冬忽然有些慌了，他不愿意离开顾氏，他不想离开顾辰。

    “你管的太多了，我没有说辞退你。只要你没犯错，你当然可以留在公司。但是，我不需要一个自作主张为我去试探我的亲人的助理。”顾辰说完，已经朝前走去。

    那种漠然的语气，说明了他对谈话对象全然的不在意。

    穆冬看着顾辰的背影，手紧紧地攥了起来，他并没有后悔之前做的事。为顾辰做任何事，他都是不后悔的。

    他也知道现在是无法改变顾辰的决定了，不过，只要他还在顾氏，只要顾辰还是顾家未来的掌控者，他就会一直留下来。只要能帮到他，无论如何都好。

    早晚有一天，自己还会到顾辰身边的。

    顾辰走到了拐角处，停了下来。

    只要转过去，就可以看到顾雨。

    想到顾雨此刻的心情，顾辰的心脏像是被人抓住了一般，痛苦中带了一丝绝望。

    顾辰从来不觉得自己畏惧任何事，任何人。但是，这一刻，他竟然不想走过去了。

    另外一边，云昭抬头呆呆地看向未来伴侣：可怜的顾雨，竟然和自己差不多！没有人疼爱他，没有人关心他，什么都不肯给他！

    幸亏他遇到了自己，不然怎么养活自己呢！顾雨可没有小时候的他那样坚韧顽强，无论什么条件都能好好活下来。

    一种心疼的情绪瞬间将云昭心口填满，他，他打算，以后都会好好对顾雨，自己既可以当他的爱人，又可以当他的家人。

    他会保证顾雨衣食无忧，关心，疼爱，顾雨也一丝都不会少的！自己所有的财物，顾雨也都可以做主——云昭拿不准要不要让顾雨保管所有的灵石，他并没有一丝一毫舍不得啦。只是，地球的网络上说，男人有钱就变坏……

    说起来，还是自己对他更好，他甚至连生命，都是和顾雨共享的呢。

    云昭自得起来，完全忘记了当初自己是怎样威胁利诱哄骗顾雨签订契约的。

    等自己比任何人都强大，比任何人都富有的时候，他会让所有人都羡慕甚至仰望顾雨的！

    这一刻，云昭充满了动力，成家的男人就是不一样呐。

    怪不得在蛇岛，有了伴侣，举行仪式的蛇会那样被人羡慕嫉妒恨呢——处男蛇想太多系列。

    云昭其实还个不可说的心思，他，他竟然隐隐有一丝窃喜，以后顾雨一定是他一个人的，遇到困难也只能找自己一个人说……

    “你说，他是不是当我傻？”顾雨忍无可忍的话打断了大白蛇流着口水的臆想。

    云昭蹭了蹭顾雨的胳膊，嘶嘶叫着小声地问道，“为什么这么说？其实我知道，这让人无法接受，不过不要紧啦，亲爱的，你至少还有我……”

    “我不愿意工作，不愿意承担责任，爸爸就从来不要求我去学习那些，而让弟弟从小这么辛苦，我其实一直挺心疼他的，也觉得对不起爸爸。”顾雨说道这里，带着些微的愧疚和难受。

    “啊？”云昭愣愣地看着顾雨，这发展方向，完全不对啊。

    “爸爸给了我幸福的童年和健康的身体，还有无忧的生活，他，他从来没有让我有机会为没有母亲伤心失望过。小辰也是，他比我小两岁呢，从他两三岁起就会将自己的东西送给我，玩具啦，小点心啦，巧克力啦，即使喜欢羡慕也从来不抢我的玩具，有了麻烦我不希望大人知道的时候都是小辰帮我解决，他从小到大都这样，我这个哥哥似乎很不合格……”

    “为什么别人会觉得我会为了一点小事，和家人闹脾气，去争我不想要的东西呢？”顾雨百思不得其解。

    “额……或许大家只是在为你日后的生活担忧？”云昭带着小小的邪恶说道。

    “我以后的生活？”顾雨忍不住要勃然大怒了，云昭是什么意思？他觉得自己养活不了自己吗？“你是看不起我吗？我当然可以想到办法。”

    如果是没有修真的时候，自己没有得到任何东西，也可以打工赚钱呀，他不仅要养活自己，还得给爸爸养老呢。还有小辰，他是哥哥，如果小辰需要，他也是要帮他的，虽然可能性不大。

    现在的他更没有问题，他力气很大，打起架来也很厉害（？），他会炼丹，他还学会了阵法，顾雨细数着自己的优点，嘴巴都要咧到耳根啦。

    正在这时候，一个人从转角走了过来。

    顾雨看着忽然出现在这里的顾辰，呆住了。

    刚刚他愤怒之下，忘了和云昭用传音交谈了。而云昭，在某种不可诉说的莫名的兴奋之下，用的是蛇语。

    也就是说，刚刚穆冬和自己说的话，以及自己之后的自言自语，顾辰可能全部都——听到了！

    顾雨，顾雨都不敢看顾辰了，“小辰，你什么时候来的？”

    顾辰走向他，“哥，如果穆冬说的都是真的，爸爸没有留任何东西给你，你也不在意吗？”

    顾雨看向顾辰，“不是还有你吗？”又没有给外人继承，他干嘛要在意。事实上，他觉得小辰更有能力，会让爸爸的公司发展壮大。

    他，他是一点把握都没有的。

    在顾雨的想法中，自己家的东西，在自己家里，怎么分配都无所谓，父亲既然那么选择了，一定有他的理由。

    穆冬的话或许很有些道理，但是，一个大前提他没有考虑到，顾雨从来没有怀疑过家里这些人对他的感情。

    顾辰面无表情地看着他，忽然往前走了两步，紧紧地拥抱住顾雨，在顾雨手臂上从热情高涨到发现自己白惊喜一场的云昭差点忍不住给他一口。

    事实上云昭也张嘴了，不过顾雨怕压到他，将手背到了身后，云昭只能恨恨咬着顾雨的衣服撒气。

    “就算你以后笨到无可救药，我也会让你活得比任何人都好的。”顾辰在顾雨耳边说道。

    自己努力工作为了什么？为了还没有见过面不知性情的妻子孩子？

    不，首先，他当然是为了爸爸和哥哥。以后，他一定会安排好的。

    “放心好了，我以后会和你一起养爸爸的，不过，你多出一些，我完全不介意的。”顾雨豪气地拍了顾辰一把。

    顾辰：……完全感动不起来了怎么办。

    “我小时候只是不喜欢那些幼稚的玩具和甜得发腻的点心，才给你的，我也不喜欢你的玩具，只是在想，你都那么大了，居然还玩那些。”顾辰忽然说道。

    事实上，小小的顾辰真的有一段时间担忧过兄弟的智商的。

    被毁了童年的顾雨也开始心塞了……

    两人一前一后回了宿舍，顾雨单独下楼，还没有和自己打招呼，顾辰惊讶之下，当然跟了上来。

    现在想想，顾雨没有因为穆冬的话伤心难受，他不知道有多庆幸。

    顾雨回去就见到二号正呆在电脑旁，整只鸟都不好了的感觉。

    顾雨凑过去看，矮油，是二号的微博。

    “你的粉丝居然这么短时间就涨了这么多？”顾雨惊叹。

    然后见第一个装死的微博下面众人的评语：

    鹦鹉神演技！

    真影帝！

    到底中了多少枪……

    主人的手好漂亮，一定是个萌妹子！

    瞎说，这是我二神的手！

    下面几个微博，都是在夸二号演技好，惊叹猫星人竟然如此配合的；当然，也有人说，能养出这样二的鹦鹉的主人，一定也是个二货——这种让人完全高兴不起来的话。

    顾雨看了一遍，问道：“怎么了，我觉得还挺好的呀，对你的评价都很高。”

    二号垂头丧气，“大家都觉得你是我，我是一只宠物……而且，粉丝这么多，都是从萌宠那边加过来的。”

    顾雨忍住笑意，说道，“这不是很正常吗？看开一点，作为宠物，你也是最聪明的。”

    二号恼道，“我都说了，最看不起那些卖艺的！”

    正在这时，又出来一条留言，是在勤劳小能手那里留的：竟然让鹦鹉干这么多活，主人你这是在压榨虐待动物呀~

    二号看了那条一会儿，转头将愤怒委屈的小眼神对准顾雨，顾雨警告地看向它：“别忘了，这都是你逼着我帮你拍的，你没必要那么快代入角色吧！”

    二号：>0<看来和顾雨吵架的打算落空了，出去转一圈找机会发泄一下吧……

    云昭今天心情大起大落，郁闷之下，进了观想空间，继续奋斗那两件礼服去了。

    顾雨将阵法玉简拿出来，挑选了几个简单又实用的一品阵法。

    金盾阵，一品防御阵法，方圆五米之内的人受阵法保护，抵御外界攻击。

    小五行阵，这是五个微型一品阵法，防御之外，还可以引周围五行之力进行轻微的反击。

    此外，顾雨考虑到灵山的情况，又选了一品迷阵，一品困阵。

    现在为止，一品简单的阵法已经没有了。

    顾雨又翻了翻二品阵法，挑出一个红砂阵，简化一下，还是可以学的，这个阵法最大的特点就是范围大，能引导敌人进去阵法，进行攻击。

    顾雨取出一叠A4纸，开始从第一个阵法开始描绘。没办法，军人是不能使用玉简的，他只能自己制作了。

    顾雨用一下午的时间，研究透了金盾阵，又用了十来张白纸，从简单到复杂一一画了出来。

    旁边还列着顾雨的计算公式，虽然不是修真界的方法，但是这样，他们理解起来更简单一些。

    画完最后一张，顾雨有些意犹未尽的意思。

    他忽然发现，自己为了让阵法更浅显易懂，将一个阵法分了十来层分析，自己也理解的更透彻了。

    顾雨很想现在就尝试一下这个金盾阵，可是手头既没有足够的灵玉，也不是很方便。

    想到灵玉，顾雨掏出那两块灵玉出来，忽然眼睛一亮。

    阵法可以用灵玉摆出来，那么，如果要刻画在灵玉上呢？

    顾雨将一把匕首开始在灵玉上雕琢，在玉上雕刻当然和纸上不同，顾雨得一直使用灵力。等微型金甲阵雕刻完，顾雨直接摊在了床上。

    而那块灵玉，荧光一闪，更加夺目了。

    握着这块灵玉翻看了一会儿，顾雨觉得自己的想法可行，这阵法是可以激发的。

    顾雨打算少给洛东城一块灵玉，作为补偿，自己送他一块雕刻着金盾阵的灵玉。

    休息了一会儿，服用了一颗回灵丹，顾雨又开始雕刻另外一块。

    这回更加熟练，阵法线条也更为流畅，刀尖过处，像是有白芒闪耀。

    顾雨看着比上一块还漂亮的灵玉，摸了摸，装了个小袋子，递给顾辰，让他周二那天随身带着。

    顾辰捏着袋子，看向顾雨，“你自己有了吗？”

    “我有符箓，你放心，和阵法一样。”再说，他还有大白蛇和观想空间的双重保险，比弟弟可安全多了。

    随后，顾雨给洛东城打了电话，洛东城听到有一整块灵玉，已经极为高兴了。

    “周二见面的时候，给我好了，我要跟着组长一起过去的。”

    答应了洛东城，顾雨又开始打坐，争取去蛇岛前冲进炼气期九层。

    而顾雨不知道的时候，校园网上已经出现了一个极火的帖子。

    标题：神秘大鹦鹉气哭我家老板的小公主！

    话说楼主家的大老板因平时工作繁忙，我们偶尔帮忙接送一下小公主，因母亲是高龄产妇，小公主被养得极为……唯我独尊。

    大老板位高权重（？），小公主的东西都是最好的。平时一群小伙伴中间，小公主每每都是最让人羡慕嫉妒恨的那个。

    但是！今天，小公主回家路上遭遇了一只大绿鹦鹉！

    小公主欲捉未果，楼主……也欲捉未果。

    谁料大鹦鹉一点不怕人，翻回身站在树枝上侧头看小公主。

    傲娇地问了一句，“你养得起我吗？”

    接下来，楼主简直瞎了钛合金狗眼！

    零食，玩具，衣服（是的，鹦鹉君它竟然有衣服！）……小公主都被比输了，而且楼主目测，是赤裸裸地碾压！

    鹦鹉口齿流利地例举自己的零食，玩具，还夹带英文法文等楼主听不懂的高大上品牌！

    最后……

    小公主怒急攻心，骂人了，我对不起大老板orz

    “你讨厌！”

    “你更讨厌，讨厌鬼，丑八怪~”

    ……

    最后两只打起来……啦，鹦鹉以的翅膀和爪子，完胜我们俩！

    小公主哇哇大哭着跑回去了……

    那位楼主虽然上了视频，但是鹦鹉动作迅猛，满屏幕只有绿色的影子在闪，还好，罪证不是很充分。

    顾雨没看到，乔扬却看得乐不可支。

    在帮会妹子们又一次说起对二神的崇拜时，乔扬怀着极大的恶意说道：二号可不是你们想得那样，他今天还把个小美女气哭了呢！

    帮会静默了一阵子，然后是妹子们越发兴奋的讨论：

    哎哟，我二神就是不一样！

    就是，我就喜欢对美女完全无视的男人！

    冷酷炫狂霸拽的二神！

    是哦，二神明明和帮主才是一对。

    ……

    乔扬呆住了！不大工夫，恢复了神清气爽的二号就从窗外飞回来了。

    周日从教室里出来之后，顾雨和顾辰回去换了一身轻便休闲的衣服，往校门口走去。

    没等多久，三辆黑色车子开了过来。

    为首的那辆停在两人身边，谢弘昊摇下车窗对两人招手。

