    第579章 有人来治理？

    

    长安的百姓本就忍了这些使臣相当的久，所以一听见说有人能够处理这些个使臣的时候，有不少的长安百姓都从家里面飞奔了出来。

    

    “什么情况？

    那些使臣终于有人来修理他们了？”

    

    “他们之前不是还挺自以为是的吗？

    竟然有人看不下去，出手准备要收拾他们了？”

    

    “这都是哪一派的人啊？

    竟然敢动这些使臣？

    ！这些使臣不是说自己是什么圣上的贵客吗？

    圣上的贵客也有人敢动？”

    

    围观过纨绔们收拾这些使臣的人则是一副神秘兮兮的模样，说道：“你们有所不知，收拾这些异族畜生的，可不是其他的什么人，而是咱们的那些个纨绔们。”

    

    其他的百姓们听着这话，沉默了好一会儿，才说道：“果真只有这些纨绔二代们才能够收拾这些异族的畜生们。”

    

    “这可能就是所谓的以毒制毒，以恶制恶吧。”

    

    百姓们走在路上，不仅带动了不少还不明所以的围观百姓，甚至还有好事的百姓们专门一个个奔走相告，喊人一起去刑场。

    

    “之前那些在咱们城里闹腾得不行的纨绔二代们，这回可算是干了件好事了！”

    

    “你们听说了吗？

    那些纨绔二代们一个个这回不仅没做什么坏事，甚至还出面把那些在长安城为非作歹的他国使臣全都抓了起来，押赴刑场了呢！”

    

    “诶你们一个个被抢了东西的也别愣着了，整理东西哪有看那些祸害倒霉来得重要！等会回来再整，先去看戏去啊！”

    

    “想要看那些异族畜生被处刑的动作都快点！要是再不赶紧去的话，就要没有位置站人了！”

    

    “对啊对啊，要是再不赶紧赶过去的话，去晚了可就没有位置了！”

    

    百姓们很快就向着刑场聚集了过去，被那些异国使臣们欺压的百姓不少，于是想要看他们倒霉的人基本全部朝着刑场涌了过去。

    

    长安城的大街上已经很久没有这么多人聚集在一起了，这场面甚至有了几分空前绝后的味道。

    大部分的百姓听到了消息，全都汇聚在刑场，仿佛这是一场什么大型盛会一般。

    

    “诶，你们说，这些异族的畜生真的会被处刑吗？”

    有看戏的百姓忽然问道。

    

    “要是不打算处刑他们的话，也不至于把他们绑到这儿了。”

    另一个百姓看着刑场上的那些异族使臣说道。

    

    “说来，这些使臣是不是都是些小国的使臣啊？

    他们怎么敢在咱们大唐的大街上这么为非作歹的啊？

    就凭他们这一个个都不是什么大国的使臣？”

    

    “天晓得，可能以为自己的国家是什么大国，太把自己当一回事了吧。”

    

    “要我看啊，这些狗东西就应该一个个都砍了头，把头挂在城墙上，以示大唐天威！”

    

    百姓们叽叽喳喳的，而刑场上的那些纨绔二代们似是也没想到，这竟然能一次性聚集来这么多的长安百姓。

    

    若不是因为被欺压得恨了，断不可能有这么多百姓专程来到刑场周边，就为了看这些个使臣倒霉的。

    

    纨绔二代们看着底下的百姓们，竟然难得的有几分自豪。

    

    毕竟百姓们清一色都是在说他们的好话的，完全没有人说他们的不是。

    

    而那些被使臣们欺压过的百姓们，皆是站在了最靠前的位置。

    

    虽然有的纨绔们并没有碰上使臣团队，但小鱼小虾倒还是抓了不少，也逮着了不少趁机为非作歹的家伙，所以倒也算不上空手而归。

    

    尉迟宝林和牛宇飞两人，没抓到使臣团队，但是却是抓到了一群打着使臣名号趁机作乱的家伙，倒也算得上是收获颇丰。

    

    “你们说，这些使臣们真的会被处决吗？”

    底下，有百姓好奇的问道。

    

    “要是不处决他们这些家伙，就不会把他们带到这里了吧。”

    

    “对啊，要是不打算对他们动手，哪里还会大费周章把他们带到这个地方来，而且这些个纨绔二代们一个个都不是吃饱了撑的，要是不打算动手的话，也不可能聚在一起。”

    

    “那他们这些个异族畜生会怎么被处理啊？

    而且你看，上面还有那些个鸿胪寺的小吏，这些人搞不好真的是圣上的客人啊？

    如果是客人的话，不可能杀了的吧？”

    

    “管他呢，反正不管刑罚是轻是重，他们一定得受到处罚就是了！”

    立刻便有人嗤笑道。

    

    而台上的使臣们，像是完全没有意识到自己已经无法逃脱，也没有人会救他们一般，又开始闹腾了起来。

    

    “你们这一个个的！都赶紧把我们放开！你们要是不赶快放了我们的话，你们这都死定了！”

    百济的使臣大吼大叫着。

    

    他可是尊贵的使臣，是等会就要去面见大唐圣上的人，他们这些官差一个个都瞎了眼了，才敢抓他。

    

    这些不长眼睛的东西，他等会一定要让大唐的圣上把这些家伙全部都撤职！不，不止是撤职，他一定要让这些家伙像是现在的他这样跪在这里等着被处刑！   

    这些官差都不能活，都得死！   

    高句丽的使臣在百济使臣的吵嚷声中也渐渐醒来，他看了眼四周，发现这景象有点陌生，人还不少，竟是有几分愣住。

    

    他不是应该要去见大唐的圣上了吗？

    不是抢了一堆大唐的女人准备要带回去了吗？

    

    那这又是什么地方？

    

    高句丽使臣想了很久，才反应过来刚刚自己被人给打晕了，而且现在正被人给绑着的事实。

    他看了看自己被五花大绑的模样，直接破口大骂道：“谁啊，谁敢绑我！”

    

    “我可是最尊贵的高句丽使臣，是大唐的贵客，是你们这些个贱民不配看见的人！你们这群家伙究竟是怎么回事？”

    

    “本使臣等会就要去面见你们大唐的圣上了！大唐圣上会为我做主，他不会放过你们这群狗东西的！”

    

    “本使臣劝你们不要不识好歹，现在赶紧给本使臣跪下！多磕几个响头，本使臣还能够考虑要不要给你们减免一些罪责！”

    

    

    

