    善恶鼎怎么能不气？
    当初跟着自己混的小弟，现在竟然敢这样跟自己说话！
    开菊？
    可恶啊！
    嗡嗡嗡！
    善恶鼎震颤了起来，鼎上人脸怒容满面。
    嘤嘤嘤！
    三生鼎也发出了鼎鸣声，鼎上虫脸横眉竖目，针锋相对。
    两只鼎各自鸣叫，相互示威，随时都有可能动手。
    宁涛的心里一点都不紧张。
    善恶鼎是神器没错，可是他已经不是从前的他，他已经是半神，而且虫二也是亚神器，他和虫二的结合即便是善恶鼎也不敢小觑。
    可是他并不想开战。
    善恶鼎的确可恶，可是善恶鼎和天外诊所造就了他。说白了，如果不是天外诊所和善恶鼎，也就没有今日的他。他这会儿恐怕在某个乡镇医院的值班室里值着夜班，挣着微薄的薪水，混吃等死，至于脚踏金色祥云什么的，恐怕就是做梦都不会梦到。
    “虫二，别叫了。”宁涛说道：“我想跟它说两句。”
    三生鼎的鼎鸣声立刻就消失了，虫二也不说话了。这货虽然只能管几分钟，但也终究是做到了令行禁止。
    宁涛说道：“鼎兄，你先不要冲动，我们聊两句，然后再动手也不迟，你看怎么样？”
    “哼！”善恶鼎一身冷哼，“我和你这个奸诈卑鄙的小人有什么好说的？”
    宁涛也不生气，淡淡地道：“你说我奸诈卑鄙，那么你呢？你用一纸灵魂契约强迫我为你赚取善念功德，恶念罪孽，还有神晶。我为你做牛做马，到最后你竟然还想卸磨杀驴，你居然还好意思说我奸诈卑鄙，你就不脸红吗？”
    “哼！”
    宁涛接着说道：“这天外诊所等于是我的母校，我从这里毕业，终究不想毁了它。而你，你虽然可恶，可你也始终能坚持惩恶扬善，我的妻子和转世的父母都在地球上，你也没有做出伤害她们的事情，更没有拿她们来要挟我，所以我才愿意跟你谈谈。”
    善恶鼎怒道：“如果你的女人身上有恶念罪孽，我早就出手惩治了！”
    这就是宁涛在仙界却一点都不担心善恶鼎会对付地球上的亲人朋友的原因，它修的是天道，惩恶扬善。他的女人们通过神州慈善公司，个个都洗白了，成了顶善之妖，它根本就动不了。
    “该说的我都说了，我最后问一句，你这次来找我，你是想杀我还是想干什么？”宁涛说。
    “不杀你也可以，重新与我签订灵魂契约，将你欠我的神晶还给我。”善恶鼎说。
    “然后呢？”宁涛说道：“你会卸磨杀驴吗？”
    善恶鼎说道：“这一次我向你保证，只要你跟我再次签定灵魂契约，用神晶填满善恶鼎，我就与你和平解约。”
    宁涛笑了：“哈哈哈！”
    善恶鼎上的人脸怒容满面：“你笑什么？”
    宁涛说道：“我相信你这一次说的是真的，我和你重新签订灵魂契约，再次成为天外诊所的主人，采集灵魂能量，炼制神晶，直到将善恶鼎填满，填到你满意为止。”
    “好！”善恶鼎上的人脸露出了笑容，它的话音刚落，一纸灵魂契约便从天外诊所之中飞了出来，直接悬停在了宁涛的面前。
    宁涛探手抓住。
    “宁爱卿？”虫二出声提醒。
    宁涛探手将那一纸灵魂契约抓住，一团三昧灵火从手掌之中迸射了出来，瞬间就将那一纸灵魂契约烧为灰烬。
    “啊！”善恶鼎怒吼了一声。
    宁涛说道：“我还没有把话说完，你着什么急？”
    善恶鼎怒不可抑：“如果你不给我一个满意的解释，我杀了你！”
    宁涛说道：“我的意思是，我相信你这一次说的是真的，但这并不代表我会答应你。我现在是仙界的众王之王，我一只脚已经踏上神山，我距离神的境界只差一个神劫。我在仙界得建神庙，比你的天外诊所还要恢弘大气，法力无边。我现在根本就不怕你，更不需要迁就你，我为什么要答应你？”
    善恶鼎不说话了，鼎体之中弥漫出了一片淡淡的光晕，神性十足。
    这是动手之前的征兆。
    宁涛淡然一笑：“看来你是不撞南墙不回头，我老实告诉你，即便是你的前主人不日星君，他的残魂见了我也得客客气气的，就凭你还想杀我？我告诉你，开弓没有回头箭，你若一动手，我必拆了你的庙！”
    “朕要吃了你！”虫二果然只能维持几分钟的时间，三生鼎上的虫脸突然放大，那是一张白白嫩嫩的大型虫脸。
    神舟说它是小白脸其实是不对的，应该说大白脸才对。
    可是看似呆萌可爱的大白脸，突然之间长大了一张血盆大口，那模样十分狰狞可怖。
    这边已经摆好了开战的架势，可是善恶鼎却没有扑上来，而是说了一句话：“你刚才说……你见过不日星君的残魂？”
    宁涛说道:“不然你以为我是怎么抹除你的灵魂烙印的？我用不日星君传授的秘法抹除了你的灵魂烙印，我答应为不日星君上仙界蓬莱仙岛收尸，送上神山安葬。我马上就要回仙界去办这件事，你敢拦我？”
    “不日星君的尸体在哪里？”善恶鼎问。
    宁涛说道：“你问这个干什么？”
    “在哪里！”善恶鼎吼道。
    宁涛松开了三生鼎。
    虫二就像是一只松开了铁链的恶犬，宁涛这边刚刚一双手，它便扑了上去。
    有些人你跟他讲道理根本就没有用，得用拳头说话。善恶鼎虽然不是人，可这货也是这个尿性。该说的宁涛都说了，再说下去也没有意义了，不显示一下实力，这个家伙就听不进人话。
    轰隆！
    两只差不多大小的大鼎撞在了一起，巨大的撞击声震天动地，能量冲击波潮水一般向四面八方冲卷过去。就这能量释放，完全不亚于一枚低当量的核弹爆炸。
    两只鼎虽然都有巨大的重量，可是也架不住这次碰撞所产生的能量，各自被掀飞。不过在下一秒钟，虫二便在虚空之中一晃，瞬间突破它与善恶鼎之间的距离，血盆大口一张，一口就咬住了善恶鼎的鼎耳。
    当！
    火星四溅！
    虫二的大嘴能将真龙的血肉咬下来，却不能将善恶鼎的耳朵咬下来，只是咬出了一个牙印。
    善恶鼎恼羞成怒，鼎肚一震，一道金色的能量刺入了三生鼎。
    三生鼎被震开，肚子上也出现了一块小小的凹痕。
    “电死你个傻逼！”虫二骂了一句，一道水桶粗的蓝色闪电从鼎口之中喷射出来，善恶鼎瞬间被电芒缠住，噼噼啪啪的爆炸声响个不停。
    善恶鼎一震，嗡一声巨响，所有的电芒都被它吸收，但鼎体上满是被闪电烧灼的痕迹。
    “看老子的绝招！”虫二又扑了上去，一双小短手抓住善恶鼎的一双鼎耳，中间那只翘起的鼎足捅向了善恶鼎的后面。
    当！
    那只鼎足撞在善恶鼎上，火星爆射，那声音犹如撞钟！
    它还真是要给善恶鼎开菊。
    “啊！”善恶鼎怒吼，鼎体震荡，金光暴涨。
    三生鼎再次被震飞，可是下一秒钟又扑了上去。
    当当当！
    两只鼎缠斗在了一起，善恶鼎略占了一点上风，可它却也奈何不了三生鼎。
    善恶鼎是神器没错，从牌面上看它的确要比仅为亚神器的三生鼎强大得多，可是虫二吃的是仙人，炼化的是顶级灵材，近期更是炼化了一块成了精的混沌之石，全宇宙就那么一块。就在昨日，它还炼化了龙塚里的真龙龙骨，构成鼎体的材料远比善恶鼎高级得多，所以法力也不输多少。
    而一旦虫二跟着宁涛上了神山，宁涛封神之后它便是神器，那个时候善恶鼎就打不过它了。
    一点优势并不能转换成胜利，而宁涛还站在旁边没有出手，一旦宁涛出手，善恶鼎必败无疑！
    宁涛没有出手是因为他有自己的想法。
    如果虫二被善恶鼎揍得很惨，他就出手。现在这种情况，虫二和善恶鼎斗得难解难分，虽然略处在下风，但还不至于落败，他放手让虫二跟善恶鼎打，这对虫二来说也是一个难得的机会。
    宁涛驾云往天外诊所飞去。
    天外诊所对他来说真的是一个母校一般的存在，甚至是一个家一般的存在。
    真的要毁掉这个地方吗？
    他的心里拿不到主意，哪怕是曾经想卸磨杀驴的善恶鼎，直到此时，他也不想加入战斗，给善恶鼎一个致命一击。
    想当初，如果不是善恶鼎给的那些功法秘籍，行医的材料和手段，哪有他今日的风光？如果真要算账，他和善恶鼎之间也是一个功过相抵，谁也不欠谁。那么这次见面，有必要置人于死地吗？
    这凡间有个善恶鼎，有个天外诊所，当有新的天生的善恶中间人出现的时候，它又会成为一个惩恶扬善的好地方。
    “唉！”宁涛叹了一口气，右手一抬，一道半神之力投向了天外诊所。
    “你要干什么？”善恶鼎骤然紧张了起来。
    却就在它分神说话的时候，三生鼎突然从虚空之中闪现出来，中间那根鼎足又撞在了它的鼎体之上。
    当！
    如果那地方就是善恶鼎的菊花的话，那必然是全宇宙最硬之菊。
    善恶鼎被撞飞了出去。
    宁涛说道：“虫二，够了。”
