
　　盱眙城外莫名而来的大水，城中谁都没有亲眼看到，也都不知是何缘故，但淮泗之交的河堤被大水所冲破，昨日方才修好，这是人尽皆知的，所以众说纷纭之下，自然就有了各种风传。

　　盱眙城中的局势混乱不堪，百姓人心惶惶，人人自危，长此下去，恐怕不等大水摧城，盱眙城的人心就把盱眙城给毁了。

　　林远图所言自然很是在理，故而李恪也从其所言，留下了王玄策带着一众王府卫率在城中镇抚百姓，而他则带着席君买和三五轻骑直奔淮水而去。

　　淮水被左游仙掘开了一道口子，淮水早已自缺口奔流而出，当李恪一众出了城后，城外已是一片汪洋，水已有过膝之深，而且还有大股的水流自北往南涌动。

　　李恪快马加鞭，惴惴不安地往河堤处赶去，可李恪出了盱眙城不过三里，却在路上看到了迎面退回来的修河府军士卒和民夫。

　　“众人止步，你等这是作甚，缘何回退？”李恪见修河的众人直忙着往回退，于是喝止住了众人，问道。

　　后腿人众领头的一人乃是楚州统军府统军李昌松，李昌松见得李恪喝止，忙上前回道：“殿下，淮水决口，我等再留在河堤处也无甚作为，只会平白喂了鱼虾，臣担心麾下士卒性命，便做主先行退回了。”

　　李昌松自淮水边来，自然知道河堤的状况，于是李恪对李昌松问道：“可是淮泗汇水处的河堤破了？”

　　李昌松摇头回道：“非是淮泗处的河堤决堤，泗水边的河堤经昨日修补，尚算完好，看这水流的样子，怕是自西边来的。”

　　西面？

　　李恪听了李昌松的话，心里反倒稍稍定下了几分。既然确定不是淮泗之交处的河堤溃决，那局势便还有挽回的余地。

　　“你等俱都退了，袁承范何在？”袁承范奉李恪之命，在淮水便督视水情，李恪一眼未见到袁承范，于是问道。

　　李昌松手指着西面，回道：“袁从事见得西面决堤，已经往西去了。”

　　李恪治水的决心，袁承范比谁都清楚，治水护堤之事，是李恪交托于他的要务，故而当袁承范猜出是西面河堤出事时，便立刻赶往了西面。

　　李恪闻言，他对袁承范的用意已经有了猜测。

　　淮水水情李恪也很清楚，西面位处淮泗之交的上游，地势较高，又未受泗水水势大涨的影响，依理而言，断没有最先决堤的道理。

　　李恪明白的道理，袁承范精通水事，自然也知道，袁承范赶忙往西面探查情况必也是觉得奇怪，去一探究竟了。

　　李恪对李昌松道：“西面决堤，此事颇为蹊跷，你速率本部人马，带上一应修河所用，随本王一同西往，若是河堤缺口不大，兴许还能堵上，挽回局面。”

　　西面的河堤不比东面，百里内并无大流汇入，故而水流算不得湍急，若是河堤的缺口不大，未尝还有堵上的可能。

　　淮南水情干系重大，李恪哪怕还有一线希望，也当尝试。

　　不过李恪为了治水，固然不惧犯险，但楚州府的这些府军，却大多面露了怯色。

　　府军虽也在大唐军制之中，但论士卒精锐，令行禁止，却远不及边军，便别提是和身经百战的长安禁军相比了。

　　此时李恪面前的若是李恪在长安统帅的右骁卫，只消李恪一声令下，必然慨然随往，可这些江淮府军听了李恪的话，却面露犹疑之色，有些逡巡不前。

　　淮南之地自打李孝恭平辅公祐之乱后，便一直承平至今，淮南府军中自辅公祐军中归降的那批老卒也都尽数除去兵役，李恪眼前的这些府军，除了熟悉些弓马外，和田间的那些农户别无二致，就连统军李昌松，也是如此。

　　李恪看着包括李昌松在内的众人，看着他们眼中流露出的畏怯，也懒得多言，只是平淡道：“此乃军令，如有违逆者，杀。”

　　李恪说完，不看着他们，也不做丝毫停留，径直策马往西而去了。

　　李恪乃扬州大都督，李昌松的顶头上峰，更是手持节钺，拜淮南道黜陟使，代天巡狩地方，李昌松若是敢有半句回绝，李恪纵是此时举刀杀了他，也在便宜之内。

　　李昌松看着离去李恪的背影，心中哪还敢有半分怠慢，李昌松很清楚李恪眼下的处境，李恪已经没有了退路，他方才的话绝非恐吓而已。

　　李昌松无奈，只得猛地一拍大腿，带上麾下人马，硬着头皮跟着李恪去了。

　　李恪也不怕李昌松不跟着过来，李恪策马，顺着水流来的方向，往西寻去，一路走了六里地，终于在淮水的一处河坡之上找到了正在带着数位州府水曹差役，在水边巡视的袁承范。

　　“臣袁承范拜见殿下。”李恪刚到，袁承范也看到了策马而来的李恪，俯身拜道。

　　眼下形势紧急，李恪也无暇客套，翻身下马，扶起了袁承范，问道：“此处便是淮水决堤之处？”

　　袁承范点了点头回道：“不错，盱眙城外的大水俱是自此处缺口流出，，若是能堵住此处，大水便可止住了。”

　　李恪闻言，点了点头，看向了河堤，果然，就在不远处的河堤上，被开了一道丈宽的口子，河水正是自这道缺口中奔涌而出。

　　李恪看着这道宽绰的口中，问道：“若要重修这倒口子，大约几日可成？”天籁小说网

　　袁承范道：“两日，最少也要两日，此处地势偏窄，人手再多也铺展不开，只能一步一步慢慢来。”

　　李恪自袁承范口中听到两日这个时间，对袁承范道：“两日便两日，本王已命李昌松率楚州府军来此，便交由你来调用。”

　　袁承范当即应道：“所幸被掘开的只是此一处河堤，殿下放心，两日内臣必能完工。”

　　被掘开？

　　李恪自袁承范的口中听到这四个字，这才反应了过来，难不成这处的河堤是被人有意掘开，而非天灾？

　　李恪问道：“你的意思是此处河堤是为歹人所掘，非是大水所致？”

　　袁承范自脚边捡起一把土翻交到了李恪的手中，道：“不错，这把土翻是臣方才到此时捡到的，这把土翻极有可能便是歹人掘堤时所用。若是歹人掘的不是此处，而是淮泗之交的，后果不堪设想。”

　　李恪听了袁承范的话，心头猛地一颤，脑海中浮现出了四个字：“调虎离山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十三章 擅退者死免费阅读。https://xs.23sk.com 