    林声笙也没司寇显以为的那么淡然，回到九幽她生了整整五秒钟的闷气才从小花的领地离开。

    梁涵歌将一群小朋友们送回家后就拿着林声笙送她的莲花封地缝去了，这会儿九幽只有斐然在。

    斐然在勤勤恳恳的工作，林声笙没去找他，去了骷髅地。

    那些会变成骷髅的都是能入轮回却又被执念困住的人，个个轮回后都是人才啊。

    世间天才为什么那么少，几乎全在这里还没投胎。

    小世界中的常云在练她的枪法，冷不丁从小世界出来，带着雷霆万钧之势的一枪正好朝着林声笙刺来。

    被林声笙轻易夹住枪头。

    常云眼底明显有震惊，她怕是没想到自己的枪能被人这么轻而易举拦下。

    “又是你？”常云的语气不怎么好，但她没有厌恶排斥的情绪，这是纯粹的疑惑。

    林声笙扬起笑来：“对啊。”

    常云被她的笑晃了眼，皱着眉头收回银枪打量四周：“这又是哪里？”

    “这是你以后上班的地方。”

    林声笙递给她一枚令牌，常云瞧着她求贤若渴的眼神下意识就接过令牌了。

    “我知道你有自己的道，不过你可以先试试嘛，若实在觉得在这里上班跟你的道相背，我会送你回去帝国的。”

    林声笙这会儿身上九幽之主的气息显露，骷髅们没像上次那样一拥而上，但仍旧有些躁动的想接触常云。

    “你想让我做什么？”常云面对林声笙那真诚的表情着实说不出拒绝的话。

    并且她知道自己打不过林声笙，人家对她并无恶意，她自然也不会想激怒林声笙。

    “很简单的，你只需要开道开道他们就可以。”林声笙指了指那些骷髅，道：“开道成功了他们还会给你奖励的。”

    至于怎么开道一群骷髅架子，这个接触了就能知道，林声笙没跟常云聊这个，她道：“我还要去封锁地缝，七日后我来见你。”

    林声笙冲她抱拳，旋即便消失了。

    “林声笙？你可算来了。”斐然正在将亡魂牵引去该去的地方，见到了林声笙便是一喜，几步跑来：“你跟我过来。”

    斐然把林声笙带去一个山谷，这里聚集了大量亡魂。

    “这些亡魂应该送去何处？它们身上的气息又附和送入轮回路的条件，观他们生平过往又像是应该送去牢房。”

    林声笙表示自己知道了，这是九幽的法则混乱造成的，她这就修复。

    单是将法则一条条屡顺便耗费了两天的时间，然后她还得去修路。

    亡魂进入九幽的路有一截给堵住了，亡魂被堵在路上不太好过来。

    这是进入九幽后不愿意死去的亡魂们在路上徘徊，徘徊着徘徊着数量越来越多就给堵住了路。

    林声笙进入九幽深处，就是那个充满死气的领地。

    她进入塔中，把严行书叫了出来：“我这里有份实习职业介绍给你，你想不想干？”

    严行书呆呆望着他，也察觉到她身上气息的变化，扑通给跪了下来：“想。”

    林声笙就把他领去了路上，这地方黄沙漫天，十分荒芜，亡魂排着长长的队伍行走，看不见前方和后路。

    这里本就没有界限，亡魂进入后便直接到了队伍之中。他们自己的机缘到了便能进入下一个地方。

    有的魂能在这队伍中走上百年，有的不过几分钟。

    此刻那队伍中明显就有一段被堵塞了。

    往回走的人跟往前走的人撞在一起，起初没有什么，魂数多了双方都碰到一起，这会儿那儿形成了一个魂体堆积的小山。

    这些魂儿此刻没有思想，它们自己直接爬着小山向前，速度大大减缓。

    “将这段障碍给清理了，你往后便负责这段路的通常，这活儿能做吗？”

    严行书撸起袖子就去清理小山了：“能做。”

    “那就交给你了。”这不又多了个员工吗。

    将九幽这些比较严重的问题处理后林声笙又去了魔渊。

    司寇氏魔渊这里的地魔比帝国魔渊少很多，战长老手里有大量丹药供给，杀魔他不带怂的。

    林声笙一出现，杀魔小分队先是一呆，紧接着就躁动了。

    “夫人？那是夫人！”

    “夫人过来了！战长老，夫人过来了！”

    “夫人，听说你揍了剑君是真的吗？”

    “夫人夫人，听说剑君迫于你的威压终于舍得跟韩凌雪一刀两断。”

    “夫人，听说你准备休夫了，你真的要休了剑君吗？”

    “听说剑君后悔惨了，嗷嗷哭，剑君是真的哭了吗？剑君哭起来什么样？”

    林声笙：“……”

    这些传言是哪里来的？

    她哪儿知道司寇显哭起来什么样子，话说是真的哭了吗，她也好奇！

    “休得无礼！谁允许你们在夫人面前这么放肆！”

    战长老冷着脸赶来，喝退众人，他朝着林声笙一揖。

    一脸严肃的：“夫人你还会留在司寇氏吗？”

    林声笙：“……”

    别以为你摆出严肃正经的表情我就察觉不到你那颗火热燃烧的八卦之心。

    “我与司寇氏的关系不是靠司寇显来维持的。”

    林声笙这话算是安他们心了，她不会弃司寇氏而去的。

    留下这话，她在魔渊上在开满了莲花就赶下一趟行程。

    匆匆而来，匆匆又走。

    战长老站在原地，一修士上前：“战长老，夫人那话的意思是，真的把剑君休了？”

    战长老横了对方一眼：“别瞎打听。”

    然而等他独自离开后给五长老传讯时也忍不住问：“五长老，夫人真的把剑君休了吗？”

    五长老将跑到嘴边的一句关你屁事咽了回去：“没有，夫妻之间吵吵闹闹很正常，剑君与夫人的感情是很好的。”

    “那夫人真的揍剑君了？”

    五长老：“……”

    揍什么呀，那不是夫人打的！流言怎么会传的那么离谱！

    五长老冷着脸：“你好端端的打听这些做什么？”

    战长老就道：“刚刚夫人来了……”

    “夫人来了？！她在魔渊？！”

    五长老话音刚落便感觉到身后灵力涌动。

    盘膝调养的司寇显听见了他的话，在强行使用传送阵。

    五长老忙出声制止：“剑君！你不能动灵力！”

    司寇显哪里听得进去五长老说的话，强行打开传送阵，咻一下不见了。

    关于他为什么不能动灵力，说回两天前。

