    玲珑仙尊大寿结束之后，方寒就大战木道人和龙道人两位万古巨头，施展种种手段，爆发了所有底蕴，硬是和两大万古巨头战了个平手。

    又用了阴谋手段，诡计心思，强行将木道人镇压，重创龙道人。

    打破了万古巨头不可战胜的传说，震惊天下。

    在原本的轨迹中，本该是方寒受到追杀，降落一座小城内，龙道人和木道人寻找不到，就想炼化方圆大地，千万生灵，被早早等候方寒的心魔老人用了手段，将两人重创，方寒反过来追杀。

    虽有了不同，可结局依然一样。

    镇压木道人之后，方寒发现，他修炼的盘武大力神通，也就是大本源术并不完整，这本是华天都的传承，他就想到了对方的未婚妻烟水一，应该有完整的功法，就前去会一会烟水一。

    玄黄城内，两人相见，方寒就与对方交易，同时言说海外四十大盗之首的弃天盗梵清惠是神族之人。

    两人就以利益结伴前行，因烟水一是梵清影的闺蜜，就轻易的打入了对方的老巢，可这里却是神族在玄黄大陆布局的前沿阵地，又发现了一尊强大无比的神皇。

    方寒就计上心头，将对方引到了人皇笔之处，以人皇笔的强大差点将对方阴死，在中间，他和烟水一双修，又吸收了神皇大部分的力量，一举踏入了神通秘境第十重逆天改命之境。

    又将梵清影镇压，得到了对方的上品道器大混沌雷剑，里面蕴藏着大混沌雷术和诸天雷法总纲，战力暴涨。

    事情过后，方寒和烟水一亲亲我我，给华天都戴了绿帽子，并助烟水一修成了半个不死之身，定下计划，这才彼此分开。

    方寒回到宗门，就准备与华天都决一死战，他是等不及了，可对方却在羽化天宫深处修炼，冲击长生秘境，就将对方山峰上的一件绝品宝器九宫大金塔硬生生的给擒拿过来。

    猖狂霸道，不可一世，震惊宗门。

    如意子是华天都的师父，一直为徒儿涨势，打压方寒，就借着这个借口，想要将方寒驱逐出宗门，甚至直接灭杀。

    方寒何等人物，回来就是找茬的，当场和对方动手，却被天刑长老拦住，他就提出了挑战，不死不休。

    如意子可是长老，堂堂的万古巨头，被欺负到头上，逼到了墙角上，如何不应战？他却推迟到七天之后，利用这个时间，遍邀天下同道，七天后观战。

    “如意子，我就如你所愿，七天之后，将你轰杀！”

    方寒长啸一声，腾空而起，回到了轮回峰上。

    “孽障，我必杀你！”

    如意子爆狂。

    他冷冷的瞥了一眼天刑长老，扭头就走。

    “唉！”

    天刑长老幽幽一叹那，却无可奈何。

    他径直去了羽化天宫深处，寻找掌教风白羽。

    却在这时，太阳神峰上光芒绽放，冲天的金光，洒遍羽化仙门的每一个角落，这座太阳神宫沉寂多时，今日显现了威能。

    “师兄，您回来了！”

    方想和方圆被召唤而来，看到坐在上面的楚阳，均是大喜。

    “还没进入神通秘境吗？”

    楚阳刚刚返回，查看了一番太阳神峰上的情况，就将两人唤来，可他们两个，修为太差了。

    “哪能那么快？”

    方想苦笑。

    “既然跟了我，岂能让你们落后？接着！”

    手指一弹，飞出两枚丹药，落在了两人身前。

    “万寿丹！”

    看到金色的丹药，两人大吃一惊，就激动万分，“师兄，这、这是给我们的？”

    “去吧！”

    楚阳点了点头，挥了挥袖子。

    “是，师兄！”

    两人带着狂喜离开了。

    片刻后，一道流光横空而来，直接落到了大殿中。

    “师兄，你果真回来了！”

    方寒高兴道。

    他发现太阳神峰上的情况，就立即赶了过来。

    “坐！”楚阳指着旁边的椅子道，“有把握吗？”

    “杀他如猪狗！”

    方寒自信满满。

    “你切不可小视，如意子之所以要七天之后和你决战，就是为了准备！”楚阳道，“他肯定会将华天都的上品道器大荒古炉借过来，另外会借助他的结拜兄妹三仙二老的纯阳之力，积累到万寿境的巅峰！”

    “照样将他灭杀！”方寒神秘一笑，取出了一柄神剑，上面雷光缠绕，一道道雷霆犹如细小的雷龙，上面是密密麻麻的符文，“师兄，你看这是什么？”

    “大混沌雷剑，你小子艳福不浅！”

    楚阳似笑非笑道。

    “师兄，你都知道了？”

    方寒一怔，挠了挠头，嘿嘿一笑。

    “世间万事，岂能瞒过吾之双眼！”楚阳笑道，“一个烟水一，显然不够，接下来吗，就将梵清影、珈蓝、玲珑仙尊等等，一起拿下！”

    “师兄，我哪有那个心思！”

    方寒脸色一红。

    “纵横天地，霸绝寰宇，岂能没有后宫？我推算过了，你将来的女人注定不少，这是你的命运！”楚阳道，“好了，不说这些了，你去将方清雪叫来，我有事交代！”

    “好！”方寒站起身，正要离开，却想到了什么，手指一点，一道道符文凝聚，成了一片片神通功法，“师兄，这是我得到的诸多大道之法，您看看有没有用？”

    “有心了！”

    楚阳发现，这里面有大混沌雷法，大吞噬术等等，都是方寒自己得到的神通。

    不一会儿功夫，方清雪就被带了过来。

    “表哥！”方清雪一如往昔的清冷，眸子朦胧，似时刻都都在眺望命运长河，“你真的是我表哥？”

    方寒眉头微微跳动。

    “你说是不是？”

     楚阳不置可否！

    “你的身份，没有一丝作假，可……！”方清雪眉头轻蹙，“你行事低调，看不出有任何仙缘，却与时时搏杀的方寒一起踏入神通秘境！后来离开，一去不回，可在玲珑仙尊大寿上突然出现，出手就赠送了一套七命玄门丹，还赠送了玲珑福地的弟子一枚伪不死丹。”

    “这两种丹药，长生秘境之下，谁人舍得？”

    “得到消息之后，我仔仔细细的推测过你的情况，却没有任何发现！”

    “或许，你真的得到了大仙缘！”

    “也罢，若没有仙缘，谁能更进一步？”

    “表哥，今天你叫我来，为了什么事？”

    方清雪对其他事情，关心的还真不多。

    对楚阳，只是稍微怀疑，可没有发现任何不对的情况后，就立马放下。

    “你的寿命不多了！”

    楚阳幽幽道。

    “怎么回事？”

    方寒率先一惊，看向了方清雪，“师姐，已经渡过风火大劫，寿命应该增加很多，怎么会不多了？”

    “你看出来了？那你说说，我的寿命为何会减少？”

    方清雪没有理会方寒，而是看着楚阳带着好奇之色。

    “小宿命术！”

    “你怎么知道？”方清雪第一次露出吃惊之色，“这一秘法，也是我无意中得到，无人得知！”

    “世间事，又岂能真的隐瞒住？”楚阳略微抬头，深沉道，“小宿命术，本是大命运术的一个分支，能统帅三千大道，亦能吞噬诸多无上大神通壮大自己。他还有一个功能，催动之后，能够加速领悟其它神通，代价就是寿命！”

    “你竟然知道这么多？”

    方清雪震惊。

    “世间竟然有这等神奇的神通？”

    方寒也吃惊。

    唰……！

    楚阳露出无所不知的神色，伸手一探，直接没入了虚空中。

    “打破空间？你领悟了空间法则，踏入了长生第三重洞天境？”

    方清雪再次吃惊。

    方寒却没有什么意外。