    聪明！

    坐在车里的榊诚，都想给毛利小五郎竖大拇指了。

    谁说毛利小五郎一无是处的？

    他这不是找到关键所在了嘛！

    在这起案件中，芥川一本服用了什么药物，才是发生猝死的关键。

    榊诚注意到了这一点，毛利小五郎也注意到了这一点。

    “降压药？”

    目暮十三一头雾水的说：

    “即便芥川一本服用了降压药，也不可能产生猝死的副作用啊！”

    “这位警部先生说的对。”

    管家也有些奇怪的看着毛利小五郎：

    “虽然少爷吃的药大多具有相同的副作用，可用量是经过严格限制的，少爷严格遵照医嘱，不可能多吃，也不可能少吃，即使他同时服用止痛药、青霉素V钾片以及降压药，也不可能造成猝死的后果，医生也是这么说的！”

    “如果芥川一本服下的药物里，不单单只有你说的这三种药物呢？”

    单手插兜，毛利小五郎摸了摸八字胡，在柯南呆滞的目光中，缓缓说道：

    “有许多药物，都是可以引发类似猝死症状的，若是有人在芥川一本的药瓶中加入了这种药物，那么就可以实施完美杀人...将药物送去检测吧目暮警部，等检测结果出来，咱们就知道芥川一本真正的死因了。”

    在目暮十三眼神示意中，鉴识课立刻行动起来，对桌上的药片展开了分析，他们虽然没有专业工具，不过分辨出哪些药片与真正药片不同还是很轻松的。

    毛利小五郎露出信心满满的笑容，耐心的站在一旁等待，10分钟后....

    “报告！”

    登米刑警拿着检查结果说：

    “根据我们的检测，芥川一本服用的三种药物，全部没有问题！”

    “你看，我说的没错....纳尼？！没有问题？！”

    毛利小五郎瞪大眼睛，三步并做两步，冲到登米刑警面前说：

    “你确定没搞错？！”

    “毛利先生，真的没问题....”

    登米刑警无奈道：

    “如果您不相信我们检测结果的话，过会儿我们还会将这些药物送去专业机构进行分析，到时候就可以确定了。”

    “这....肯定是有人更换了药瓶！”

    毛利小五郎说：

    “而更换药瓶的就是犯人！”

    “毛利老弟，你先把话说清楚，芥川一本究竟服用什么药物，才会发生猝死的症状？”

    “奎尼丁！”

    毛利小五郎斩钉截铁的说：

    “这是一种心脏治疗药，用于心房颤动或心房扑动经电转复后的维持治疗，是一种不良反应较多的药物，幼儿一旦服用超过5克就会引起死亡，虽然成年人抵抗力稍强，但降压药、青霉素V钾片中，都含有造成心律失常的成分！”

    “当芥川一本在服用降压药的同时，还服用奎尼丁的话，会轻易造成血压过低、室性心律失常！”

    “而血压过低、室性心律失常的严重后果，就是急性猝死！这不是意外，而是谋杀！”

    众人心中一惊，没想到猝死还能用这种方式引发。

    这已经涉及到了绝大部分人的知识盲区，他们知道乱服用药物确实很危险，可具体危险在哪儿、又会造成什么后果，他们就不是很清楚了。

    “不简单啊....”

    抽着烟，榊诚眯起了眼睛。

    毛利小五郎的表现，着实出乎了他的意料。

    按照他以往的风格，这时候应该跳出来搅混水才对，结果....

    突然大发神威，不仅精准的找到了死因，还顺水推舟，将犯人更换药物的事情也推理了出来。

    这还是那个抽喝酒吃肥肉，干啥啥不行，看美女第一名的毛利小五郎吗？

    莫非....

    他以前的憨傻愚蠢，都是装出来的？

    那他现在又为何不装了呢？

    思来想去，榊诚得出了两个结论。

    1、毛利小五郎这次只是凑巧，只要他以前接触过类似事件，就能联想到犯人利用药物毒杀芥川一本的事情。

    2、毛利小五郎突然摘下伪装面具，是因为他察觉到了黑衣组织的动作，为了不暴露柯南，才主动出击....

    前者还好，属于歪打正着，榊诚不必担心毛利小五郎干涉他的计划。

    但若是第二种可能的话....

    他的麻烦可就大了。

    这一年来，他对毛利小五郎早就放下了警惕，很多事情虽然也避开了对方，但依旧有露出破绽的时候。

    如果毛利小五郎没有表面看上去那么简单....

    证明他隐藏的比榊诚想象的还要深。

    最坏的可能，就是毛利小五郎已经知道了他和柯南的身份，只是不戳破，陪他们演戏罢了。

    当沉睡的毛利小五郎醒来....

    不鸣则已，一鸣惊人。

    这种对手才是最可怕的。

    结合收波本为徒的举动，榊诚越来越觉得毛利小五郎不简单。

    “大叔怎么突然变聪明了....”

    柯南在频道中嘀咕：

    “以前也有过类似的事情，他甚至比我还能更快破案呢！”

    “你这位岳父大人，恐怕跟咱们认知中的不太一样。”

    “什么意思？”

    柯南愣了一下：

    “你说大叔又蠢又傻都是装出来的？”

    “有这种可能。”

    “不可能！绝对不可能！”

    柯南迅速否定道：

    “他可是毛利小五郎啊！如果他真的这么厉害，之前又怎么会落魄到靠接一些寻找失踪宠物糊口的地步？”

    “毛利小五郎真的缺钱吗？”

    榊诚一句话，直接把柯南问住了。

    钱...毛利小五郎肯定是缺的。

    可那并不代表毛利小五郎连维持生计都有问题。

    否则他也不会辞去刑警的工作，转而从事不稳定的侦探行业了。

    单论毛利事务所在的那栋楼，就是毛利小五郎的资产，他是波洛咖啡厅的房东啊！

    在寸土寸金的东京拥有一栋楼是什么概念？

    光是每年的租金都不少了！

    只说混吃等死过日子的话....

    毛利小五郎绝对没问题。

    “他缺钱，但不会为生计发愁。”

    榊诚幽幽说道：

    “换句话说，他当侦探，赚不赚钱都无所谓，那么问题来了，之前是刑警的他，有没有可能....接触过与黑衣组织相关的案件呢？”

