    苏叶胸口闷的慌。

    低着头，不再去看他。

    跟着，抬起手拿起那起桌子上那碗汤药，递过去

    “把药喝了吧。”

    她说完，就再也没说话。

    伴随着她的沉默，气氛一下子就静谧了。

    只是这静谧之中，却是越来越觉得压抑。

    等到苏叶闷着气，一扭头发现这人情绪极其不稳定。

    苏叶不知道怎么，给气笑了。

    他还有气？

    自己把自己折腾成这样，有什么资格生气？？

    要不是看他怨诅的病发还没完全消下去·······。

    苏叶想着他病发的事儿，闷气散了些，又看他一眼。

    到底，还是个要照顾的病号。

    还是伸手，拿过了旁边的调羹，舀起一勺凑到他的跟前。

    “喝吧。”

    夙倾黑长的睫毛轻颤了一下，不肯张嘴，没有喝药。

    苏叶强忍着闷气，

    “洗冷水澡不利于你伤口的愈合，你伤口没好之前，而且，你身体虚弱，会发烧。”

    夙倾听完一言不发，只是抬起赤红着眼眸幽幽的盯着她。

    他沙哑的开口

    “刚刚，看到虚幻的恩人了。”

    苏叶一愣

    “嗯？”

    夙倾低缓的声音又响起

    “恩人不喜我那副样子，厌恶我浑身的血。”

    他慢慢的开口。

    苏叶听的一颗心拧着疼，刚刚那股闷气一下就散了大半。。

    现如今的他，很容易陷入幻觉里，六亲不认。

    却是，认得她，在意她。

    苏叶瞧着他这幅病弱的样子，凑过去，亲了亲他的唇角

    “先喝药。我熬了很久。”

    也不知道到底是亲亲管用还是她说的话管用。

    某个陷入狂乱偏执情绪里的人终于屈尊张开了薄唇。

    苏叶一边喂一边低声道

    “这个药最好是一口气喝下去，才不会苦。我喂你喝的话，会越喝越苦。”

    她说完，某人并不答话，也压根没有伸手要把药一口气喝掉的意思。

    仍旧是苏叶喂一口，他喝一口。

    等着给他喝完药，她拿着止血的药给他的伤口上药。

    再缠绕上纱布，跟着掏出冰针，在他的几个穴位上扎上冰针。

    等着弄完了这一切，她这才缓缓松了口气。

    药粉抹了也算是聊胜于无，总比不抹好。

    她站起身来，想收拾一下，结果刚站起来，就被人给一把拉住了。

    他眼中腥红越来越重，沙哑开口

    “你又想去哪儿？”

    苏叶顿了顿，看他不稳定的情绪，慢慢将冰针收起来，视线望向了另外一边放着的话本。

    她开口

    “想不想看话本？可又出新的了？”

    一提起话本，某个人的注意力被转移了些。

    只是拉着她胳膊的手，一直都没松开。

    苏叶伸手，将那桌子上的话本拿过来。

    跟着，示意让他躺在床榻上。

    她侧坐着，一边翻着手里的小话本。

    别说，还真又出了新款。

    【富家贵女流连青楼，为一个小倌跟家里人动手，日日斗金。

    直至有一天，富家贵女遇到了一个狐狸精变得男子，成功被他魅力所迷惑，发现自己真正爱的人是他。

    顿时，就一脚蹬了那个小倌，嫁给了狐狸精】

