    “轰隆——”

    一道雷光自天地间落下，贯穿了陈休。

    偌大的白云观上空，此刻似乎云朵黯淡了几分。

    强悍的雷霆荡漾于云海之间，那种雷霆之威，逐渐弥散！

    “这，这是引动天地之息的雷霆之力？这也太夸张了吧？”

    王生有些难以置信地开口。

    金刚境纵然第五关为“天人合一”，眉心感悟天地，也能够自由调动天地之力！

    但怎么会如此夸张？

    “苍天神雷！”

    姬无情轻声呢喃, 俊朗的脸上唯有浓浓的震撼。

    只有典籍中传说中的苍天神雷，才有如此能耐！

    这是阴阳合一，生死相融之雷霆！

    看似普通，但却是最为纯粹的神雷之力，踏入神通境之后能够有诸般衍化，甚至能够根据功法修为完美蜕变。

    “这家伙，真的是怪物。我都有点嫉妒他了。”

    姬无情颇为复杂地开口。

    他都没有想到过，登临“风云榜”第十五的自己，居然会这般心态。

    苍天神雷，是为最纯粹的神雷，无数炼气士心中修炼雷法的最完美神雷；

    大日如来无量神罡，这是佛门号称“净化第一，诸邪不侵”的神罡；

    以及那颇为诡异阴森的幽冥罡气！

    三大罡气，皆是来历不凡。

    若是踏入神通境之时，怕是会有三大神通加持吧？

    未来，几乎不可限量！

    狂暴的雷霆肆虐间，陈休感受着体魄之间的力量！

    不同于“大日如来无量神罡”的灼热和刚猛，雷霆总涌入后的力量更为纯粹！

    纯粹的霸道！

    纯粹的力量！

    此刻，陈休甚至有种感觉！

    自己的每一寸体魄，似乎都被激活。

    这一刻，他的力量甚至达到了有史以来的巅峰, 近乎四万斤以上！！

    雷光在陈休的体外炸开, 他能够感受到体内那股狂暴到几乎要炸裂开来的可怕力量。

    忍不住地仰天长啸，无尽的雷光自周身爆发，长啸声如雷霆！

    七窍之间，雷光喷涌！

    姬无情微微侧目，眼中有着几分惊奇之意：“他的体魄，似乎越发的强大了。”

    陈休的脚掌猛然踏下，只见得脚下的青石大地瞬间崩塌。

    一道道巨大的裂纹，如潮水一般蔓延而出！

    短短十数息，十几丈之内，大地已是支离破碎。

    “装神弄鬼，不过是金刚境的凡夫俗子！！”

    萧屠冷哼一声，双手化印。

    漫天的血色符箓如蝴蝶般纷飞，浩荡般的天地之息落入那赤色的幽冥血幡之间，瞬间有着近乎万千数量的狰狞人首浮现！

    白骨森罗，血气腥浊！

    似是燃烧一般，化作一枚近乎数丈大小的血色骷髅白骨之首。

    滴滴鲜红滴落，足以融金化石！

    一股极致的凶戾、血腥之意笼罩了陈休。

    庞大巨首，嘶吼间吞噬而下。

    “不愧是媲美武道神通境的炼气士, 对于天地之息的掌控, 有点门道啊。不过，遇到我算你倒霉！”陈休的笑容有些张狂！

    神雷之力，本就是妖邪鬼魅的克星！！

    轰——

    大地轰鸣崩塌之间，陈休的身形却是犹如一道雷光暴冲而起，无尽的乱石随雷霆颤动！

    然后，直接是在那一道道震动惊骇的目光中，径直冲向那庞大无比的血色骷髅！

    浑身雷霆绽放，犹如一轮雷霆大日！

    “老皮肤，给我死！！”

    陈休低吼一声，五指成拳。

    右手之上，瞬间明亮如银，实质般的雷光涌动着！

    似乎随时可能爆发的浪潮，瞬间荡漾开来。

    “轰！”

    陈休左手化印，施展不死印法；右臂为拳，雷霆汇聚！

    须臾之间，步法变换。

    四道闪烁着雷光的影子冲出。

    迎着那肆虐而来的血色骷髅，狠狠一拳轰出！！

    这一拳轰出之时，掀起的风浪似那龙卷席地而起！

    砰！

    雷呜般的巨声，于白云观前响起。

    所有人都是能够见到，那无尽的血色光芒之中，一道银白色的雷霆光影，刹那间耀眼起来。

    一股狂暴到极点的雷霆波动，荡漾开来。

    血色瞬间凝固！

    下一刻，一道道如同裂纹般的光影绽放！

    砰！

    破碎之声响起。

    一道雷光闪烁到了极致，血色的骷髅被轰穿！

    在那血色光芒黯淡之后，雷霆缓缓凝聚，化为了一道高大修长的身影。

    骷髅轰然破碎！

    萧屠的脸色微微有些难看，低吼一声：“血杀秘术，天魔雨！！”

    那幽冥血幡之上，有符箓闪烁。

    厚重浓郁的血气，一如燃烧般开始沸腾。

    一簇血色豁然燃起。

    无数零落的白骨，如暴雨一般倾泻而出，化作了血色的风暴！

    陈休手中印法变幻，不死印法的能力发挥到了极致！

    内印于外印相互映衬，浑身的气息爆发！

    周身的雷弧跃动闪烁！！

    迎着那血色风暴，冲向了那尊鬼王！

    周身似是笼罩了无形的铠甲一般，纷乱的白骨碎屑尽数被弹开！

    罡气于脉络间高速流转！

    近半的攻势，皆是被弹开与化解！

    脚下有清晰的莲花印爆裂，轰鸣破碎之声不绝！

    在王生的眼中，此刻的那道身影一如那暴雨中前行的孤舟！

    迎着那尊鬼王，陈休好似雷霆所铸的手掌如重斧一般，狠狠劈落！

    手掌引动霸道的雷光，砸落之时。

    鬼王发出几分凄厉的惨叫，浑身的血色瞬间黯淡了几分！

    似是焦灼一般的黑气散开！

    “砰！砰！砰！”

    陈休挥动着重拳，每一拳砸落时，都伴随着雷霆的浩荡。

    雷光之威间，鬼王仿佛失去了灵性！

    发出了凄厉的惨叫，四目齐齐迸裂，骨骼乱响！

    力量，堪称恐怖！

    萧屠脸色瞬间变得苍白无比，七窍之间不住地鲜红涌出，甚至口中有着脏器的残片喷出。

    “你，你居然伤我器灵！！”

    他有些疯狂地咬着牙齿：“我要把你大卸八块........”

    这可是他的本命法器！

    器灵一旦受损，可是会反馈炼气士的！

    萧屠一口咬断手指，滴落着血液的手指投入那“幽冥血幡”之间。

    刹时，血光绽放。

    “献祭？”

    陈休轻声呢喃一句。

    血幡之中，一道匹练般的白骨锁链射出，劲直洞穿了他的胸口！

    速度之快，如同赤色的闪电一般！

    “血杀秘术，白骨锁！”

    萧屠吟咏着口诀，眼中有着几分杀意，沉声开口：“鬼王，吃了他！”

    这时，陈休的手指终于划过腰间。

    一枚圆润无比，似是水银一般的圆球砸出！

    正对，萧屠的脸！

