    “臭小子，你可不要给我乱说。这是落依瑶，中域当世第一奇女子，在空间奥义上无人能够出其左右，你要……”

    “好一个姨娘，秦叶做的很好。”

    落依瑶身体当即和秦叶拉开了距离，她咬着嘴唇说着。秦叶曾经信誓旦旦地和她说过真心实意的喜欢落凝涵，与其她女人就算有过关系也就罢了，可连孩子都这么大了。这让落依瑶有一种被欺骗的感觉。

    “依瑶你听我解释，我和他……”

    “不用解释了，人渣，我会把这件事情一字不落的告诉凝涵妹妹，让她认清楚自己喜欢的究竟是什么人！”落依瑶根本不想再听，秦叶的任何解释都是苍白无力的。

    哑巴吃黄连，有苦说不出。原本想着少一些麻烦，可闹得却更加离谱。谁曾想出门就遇到了落依瑶？

    “姨娘，你误会爸爸了。”

    段英这个时候挣脱秦叶的怀抱，他一只手拉住了落依瑶。看着机灵鬼怪的孩子，落依瑶并没有甩开。无论怎么说，孩子是没有错的。

    “小家伙，姐姐并不是你的姨娘。这个空间项链姐姐送给你作为礼物……”

    面对活泼可爱的段英，落依瑶送出了她的礼物。送出礼物后她再也不想继续与秦叶这个家伙待在一起了。自己要效仿仙子，励志成为中域人皇。

    “姨娘，你听我给你说……”

    段英贴着落依瑶的耳边小声说着，落依瑶不想让秦叶听到，直接隔开了一道屏障。

    “你说的当真？”

    “当然是真的，姨娘我可是从没有撒谎。我从遇到师傅后，就没有看到他身边有过任何的女子……”

    这臭小子在说什么，一句都听不到。不会是背后又在编排我吧？秦叶只能看到段英在那里动嘴唇，对他说的话根本听不到。

    功夫不大，秦叶的听力恢复了正常。这会落依瑶抱着段英，目光转向了另一边。

    “师傅，姨娘说要和我们一起走！”段英眨了眨眼睛，示意落依瑶已经被自己搞定。

    可以啊小伙子，今后一定大有作为！看着落依瑶的脸色，秦叶便是知道自己的误会已经解除。

    “秦叶，我问你什么时候迎娶凝涵妹妹。她可是等了许多年，今日你务必要给我一个答复。”途中，落依瑶咄咄逼人地说着。

    “依瑶，这次仙龙潭之行结束后，我就把凝涵接到我的身边。”

    秦叶对着落依瑶保证着，如今他成帝之后，已经具备一定的能力保护身边之人。

    “依瑶姨娘，我们以后就生活在一起好不好？”

    段英趁机在落依瑶怀中撒娇，他表现出了秦叶小时候的机灵。对于这个师娘他非常的喜欢，落依瑶无论是从气质上还是相貌上都让段英这小娃娃看得舒服，因而他也是竭力的促成。

    “等结束后你就去姐姐家，姐姐带你游览一些山川大河&……”

    这都是什么辈分，一个开口闭口姨娘，一个开口闭口姐姐。秦叶在一旁听着也是无语，不过他也不敢问啊，也不敢说。

    “对了依瑶，仙龙潭内到底有什么人皇至宝，是神器吗？”秦叶对着落依瑶问道。

    路上，他不过听到一位书生说起仙龙潭的事情，对于人皇具体有什么宝贝他还是无从知晓。

    “这个我也不知，不过父亲对我说仙龙潭是龙潭虎穴，其中危险程度难以想象，就算是他亲自踏入，也是九死一生。”

    落依瑶摇了摇头，上古神迹仙龙潭并不是凡人能够踏足的地方。这一次为了开启据说玄神亲自动手。

    “你父亲不会是在和你开玩笑吧？他老人家可是站在了金字塔的顶端！”

    昔日，秦叶亲自看到过落离大帝出手，对于这位大帝还是留下了深刻的印象。他老人家倘若说的是实情，那就意味着这一次仙龙潭之行无比的危机。

    最初秦叶脑海里的威胁无外乎光迹，刘春等几个人，而忽略了其余的因素。如今看来一些其他的因素势必会考虑在内。

    “一些逆天的神物都会在仙龙潭内出现，诸如顶级的神火，神水。还有一些神兽的卵，强大的守护者等等。秦叶你去仙龙潭可以，毕竟在哪里你都不会安全。但是你可不要把段英带进去，连累到他我可是不会答应！”

    一会的功夫，落依瑶就开始维护起了段英来。她的话让秦叶一阵的翻白眼。按照落依瑶的意思自己是在劫难逃，谁跟在自己身边都会倒霉。

    “依瑶姨娘，秦叶师傅身边还有一条黑龙保护着，跟在他们身边非常安稳。要不你也和我们在一起吧，到时候师傅也会拼命保护你。”

    段英满眼期待的看着落依瑶，想要依瑶姐姐和他们留在一起。有时候师傅表现的非常严厉，这也让他不敢过于放开。如今依瑶姐姐来了那就好了。

    “难怪如此，那我更好与他们分开。免得到时候落下一个内

    .衣大盗的骂名。”

    落依瑶轻轻甩了甩头发，她略带责问地看着秦叶。内.衣事件前一阵在中域闹得沸沸扬扬，连她也是有所耳闻。听到这件事情后落依瑶便是对秦叶的行为表示不耻。

    怎么又提起了这件事情，昔日被仙子活活吊在树上三天，期间的苦早已经受够了。而这其中，最为倒霉的还属黑暗龙尊。从始至终它都没有参与，甚至对此一无所知。但受到的惩罚比秦叶还要严重。

    “师傅，您真的是内.衣大盗吗？”段英弱弱地问了一句。

    “没大没小，不应该知道的事情就不要去过问。”

    秦叶对着段英瞪了一眼，大人说话小孩子就应该少插嘴，该哪里玩去就哪里玩去。自己在段英面前可是英明神武，敢于天下恶势力斗争的大英雄，若是被落依瑶带到沟里面去这个师徒关系甚至都有可能发生动摇。

    “秦叶，这一次仙龙潭内我可是不会让着你。这次我要让天下的男人看一看，女子也能扛起半边天。”落依瑶提前给秦叶打着预防针。

    “知道知道，依瑶不用你说，我巴不得你成为下一任仙子。到时候我也会随着你水涨船高，你随便给我安排一个靠山王就行……”

    “又不正经，段英你以后跟在姐姐身边，你的那个师傅实在太不靠谱。”

    ……

    仙龙潭外聚集了数十万中域的青年修士，这已经是全部的中坚力量了。他们都指望在仙龙潭中能够有所成就，但能够从里面走出的人不足十分之一。

    密宗，殷华书院均是派出大量的人，但光迹，颜弘毅这两个人从始至终都没有露面。在无数的人群中，血公子和岸影两个人也是赫然出现。他们全身气息凝实，并没有意思的外泄。

    两个人如今的修为比秦叶还要夸张，先一步踏入到了玄帝。因为在四域他们分别得到了祭坛的传承。岸影得到的是神兽蜃，而血公子则是得到了血猿的传承。拥有传承的他们修炼起来更为的容易，这点就算秦叶都有所不如。

    “岸兄，今日秦兄是否会出现在这里？”身穿血色红衣的血公子对着岸影问道。

    “秦兄他一定会来的，以他的个性仙龙潭这个热闹他是一定会凑的。我们两人找了他一路，每到一处秦兄都是先一步离去，估计下一刻就能和他相遇。”

    身材枯瘦的岸影嘴角挂着一丝和煦的笑容，他自从和秦叶，血公子等人相处后，心中的那些阴暗逐渐的消失。秦叶也算是彻底改变了他的人生，否则无论是岸影还是血公子都没有今日的成就。

    “秦兄突破玄帝的时候惊天动地，据说漫天的红色劫云席卷天地之间，那股壮观成为了一道独特的风景线，没有见到的确可惜了。”

    血公子口中还念叨着秦叶突破时候的情景，凡是看到的人都忍不住的惊叹着。

    “秦兄要成为人皇之人，他的一举一动自然充满着惊天动地的变化。不过我们也要好好的辅佐，他身边的仇人并不算少。天下公敌四个字形容也不为过。”

    岸影回想到秦叶的种种传闻，眼神中便是带有浓浓的担忧。中域的时间表仿佛一直都是围绕秦叶而旋转。

    “说不定他此刻正在与美相伴，这是秦兄的一贯作风。四域的优秀女子全部都被他一扫而空，如今到了中域也是如此。岸兄，岸兄你在看什么……”

    正当血公子抱怨秦叶不厚道的时候，岸影的目光突然看向了别处。在空中一男一女朝着此处飞来，在女子的怀中还抱着一个五六岁的孩童，旁边的人正是他们口中念叨的秦叶。

    “太夸张了吧，这，这儿子都五六岁了。秦兄到底什么时候犯下的错？”

    血公子看到段英后惊得目瞪口呆，他们好像来到中州也没有五年的光景吧，难道是秦兄上一次犯下的错误？

    “血公子，这件事情待会你可不要乱说。秦兄的女人可不是凡人，而是落离大帝的女儿。天下间最为优秀的女子……”

    岸影在一旁提醒了一句，但是他的这一番话也表明了自己对于段英的身份予以了充分的肯定。他心中在想着还是秦兄更加的聪明，得到了落依瑶等同于得到昊天府的支持。玲珑福地加上昊天府，秦兄的力量已经很强大了。

