    大明最初是以保护侨民为理由出兵暹罗的，宣称鉴于暹罗政局不稳、起义不断，大明将派出一些军队进入曼谷等主要华人聚集区，保护侨民。

    可随着登陆暹罗的人马越来越多，超过五千人，又超过了一万人，近日来甚至超过了两万、三万......

    新任暹罗国王的拍佩拉差这才意识到，事情貌似没有想象的那么简单。

    果然，没过几天，大明皇太子朱和陛亲临暹罗明军大营，一来就对外宣布：拍佩拉差私自发动政变，屠杀兄弟，逼父退位，乃至把人给逼没了，实乃大逆不道！

    紧接着，太子朱和陛说出了最关键的一段话：“拍佩拉差犯下了难以饶恕的罪行，他的所作所为不仅严重伤害了大明，违背了大明速来贯彻的礼制，也严重伤害了所有暹罗人......

    显而易见，拍佩拉差这种人已经丧失了继承暹罗王位的可能，有鉴于此，大明决定正式接管暹罗，保障暹罗的稳定繁荣......”

    大明皇太子的宣告，代表的是大明帝国的意志，这些话用暹罗文张贴至暹罗各地的大街小巷中。

    前天晚上还没看到，第二天一大早就贴满了，仿佛一夜之间出现的，人们不禁惊恐明军的情报渗透能力。

    这样一来，暹罗的所有朝廷官员、还有手握军权的高级军官们，都立刻就明白了这意味着什么。

    这意味着没有其他王子的阿瑜陀耶王朝将被终结，大明将会采用武力占领暹罗！

    阿瑜陀耶城王宫内，拍佩拉差气得七窍生烟，心想你们大明做的也太绝了！

    我好歹也是你们的人，你们不帮我平定那些贱民的叛乱也就算了，还出兵赶我下台，断我王系传承！

    此时，拍佩拉差深深的体会到了，夹在大国之间的小国，是何其的悲哀，不过只是人家的棋子而已。

    他在还未焐热的王座上，上立刻传旨下去，国都全城戒严，暹罗全国进入紧急状态，全军开始总动员！

    ……

    然而，下面的暹罗将领们开始犹豫不决，有的打算坚守营盘，绝不掺和。

    甚至有两三个胆子大的将领，写信表示愿意效忠大明皇太子。

    这些都是心里有数的，他们知道自己的军队根本就不是明军的对手。

    大明灭缅甸，才用了多少人？此时出兵暹罗，竟然打缅甸时的近两倍！

    暹罗的军事力量比缅甸差了一截，连缅甸都抗不了多久，暹罗拿什么跟明军打？

    当然，更多的暹罗贵族和武勋不愿投降，为了世家利益，他们必须拼死抵抗，宁为玉碎不为瓦全！

    十月二十四日，朱和陛率大军自曼谷北上。

    明军是二十四日早上出发的，二十五日晚上就抵达了暹罗国都阿瑜陀耶城下安寨扎营了。

    不是朱和陛有多么想立功，下令急行军的，实在是曼谷到阿瑜陀耶城太近了，只有一百五十里路，两天的行军路程，抬脚就到了。

    一路上，明军声势浩大，前有孙致远的骑兵开道，后有朱经的南洋舰队战船，顺着曼谷通往阿瑜陀耶城大河北上。

    太子朱和陛稳坐中军指挥，到处找人打，可就是没遇到一个抵抗力量。

    或许是之前制造的声势太大了，给暹罗一种大明大兵压境的感觉，让整个暹罗的武装力量都老老实实的，一些将领就算接到了新国王的直接命令，也在思考着是执行还是将这份命令丢到床底下。

    黄昏的残阳笼罩着阿瑜陀耶城，暹罗王已经传旨，全城戒严，全军动员。

    为了激发斗志，暹罗王亲自书写旨意，命令前来勤王的将领立刻归拢各自的部下，准备保卫国家，保卫暹罗王国的独立自主。

    他还在命令中提醒军队，记得忠于国王的誓言，激发他们作为军人的荣誉感……

    但到了这个时候，人性怕死的一面就突显而出了，前来勤王的暹罗武勋们，原来兴冲冲的赶来，听说明军人马足有数万，一个个跟耳聋耳鸣似的的，就是收不到王宫发来的阻击明军的军令。

    明军“大兵压境”的效果非常强烈，连驻守阿瑜陀耶城的驻军，也是磨磨蹭蹭的，不肯上街进行戒严。

    有怂人就有牛人，暹罗还是有人才的，在明军抵达阿瑜陀耶城当晚，就有两个暹罗武勋对明军大营发动了夜袭，企图趁明军立足未稳，大破之！

    然而，他们死的很惨，如同一朵小浪花，扑在一座大山上。

    让人想不到的是，明军还没开打，就有军队率先攻打阿瑜陀耶城。

    那是一支暹罗农奴组成的“义军”，其中也夹杂了不少亲明的暹罗官军。

    这些“反政府武装力量”，不自量力的攻打国都，不乏有讨好大明太子、为未来谋取官职的意思。

    这支义军共有两千多人，他们集结在城门前，首领帕罗一挥手，两队民兵冲了上去，用力推着城门。

    徒手推城门？

    原本这种傻缺的战法，会让人笑掉大牙，但似乎城内的守军更傻缺，他们竟然没锁门！

    两扇城门倒是关的紧紧的，很意外啊，沉重的城门竟然没上锁，也没有从里面顶住，一推就开了！

    随着“瓮——”的沉重木响，两扇城门缓缓分开。

    义军首领帕罗大喜，暗叹天助我也，又是一挥手：“冲进去！活捉伪王！”

    上千义军同仁呐喊着，就往里冲，人人欣喜若狂。

    但是……

    门内火舌闪耀，发出迅雷铳沉闷的密集枪声，冲在最前面的义军惨叫着倒在地上。

    后面的义军爆发出一声大喊，争先恐后地往后跑，鬼哭狼嚎的声音比中弹的人还惨，形象的表现出一支乌合之众应有的素养。

    里面的迅雷铳像是长了眼睛，追着他们扫射，又有一些义军后背中弹，惨叫着倒在城门口。

    更有趣的是，那些离着城门八丈远的义军，一听到枪声，也跟着喊叫着远远地散到两边。

    城门洞里已经空无一人了，里面的迅雷铳还在疯狂扫射，打完了又接上一挺继续扫，铅弹“嗖嗖”地撕着空气，呼啸着打出去。

    好像他们不是在杀敌，而是给自己壮胆，好半天才停火。

    幸好不是大明的加特林机枪，不然这么拼命的扫射，非得炸膛不可。

    当然，暹罗这种级别的藩属国，也买不到大明最先进的武器，大明能卖给他们武九迅雷铳，已经是天大的恩德了。

