    【藤原仓介：总不见得就叫简易版防护衣吧？这名字一叫出来，谁都知道不对了。】

    【藤原佑：那叫防护服？】

    【藤原仓介：会不会太简单了？】

    【藤原佑：你可以往上加点形容词，弄一长串，最后来个不明觉厉的缩写，肯定很能唬人。】

    【藤原仓介：算了，还是正常点吧……不过形容词可以，正好你这衣服是背心样式的，就叫‘背心式防护服Ⅰ型’，简称‘V-Ⅰ’怎么样？】

    【藤原佑：嗯，挺好的。】

    【藤原仓介：(ー`′ー)总觉得你在敷衍我……算了，这次的直播节目已经定好框架，我发给你看看。】

    又一个文件被发了过来，点击接受，10秒后文件传输完毕，藤原佑将之打开，认真翻阅了起来。

    文件包含两个节目策划，一个命名为《名师面对面》，以轻松有趣的教学方式为主，作为临时导师的嘉宾会在直播现场在线授课，主要面对对科学内容感兴趣的普罗大众，是一档以科普、激发人们学习兴趣为主的教育节目。

    另一个则被命名为《科学研讨会》，以认真严谨的学术讨论为主，被邀请的人员可以选择在线参与讨论，主要面对对前沿科技感兴趣的全球学者，是一档以研讨、明确自身研究方向为主的科学节目。

    大致的脉络都已经梳理完毕，有关筛选、邀请嘉宾和参与者的环节也根据节目的立意和受众做了妥善的处理，只差展开实际行动，继续推进节目进程了。

    【藤原佑：策划做的很不错，我看里面还有秋山小姐的名字？看来是被你挖到宝了？】

    【藤原仓介：那当然～最近她可是动力十足，正准备和几家电视台进行商讨，看看能不能谈下同步直播或转播的事，顺便也能把一部分的翻译问题转嫁到对方身上。】

    【藤原佑：能谈下的话肯定不错，不过我觉得名师面对面并不用限定在固定地点。】

    【藤原仓介：怎么说？】

    【藤原佑：有趣的科学实验也非常能激发人们的学习热情，而这些大多需要足够的设备和场地进行支持，所以我觉得有关这一部分完全可以派拍摄团队进入高校或实验室内部进行拍摄，也能进一步节省经费。】

    【藤原仓介：这点子好！而且我记得有不少学者在开讲座时都会配合相应的实验，提前进行商议的话，我想大部分人都不会拒绝这种能提升名气的事！】

    【藤原佑：前提是我们的节目要打出知名度。】

    【藤原仓介：这不就得靠你了嘛～

    乛?乛

    你可是咱收视率的保证～】

    【藤原佑：……行，到时候绝对给你来个爆点。】

    【藤原仓介：咳咳，小爆就好，不必太过惊人［心慌慌］】

    【藤原佑：放心，我心里有数。】

    藤原佑笑了笑，关闭了对话框，转而看起了之前一直没时间处理的三封邮件。

    一封来自遥远的西非西岸，是一名几内亚的女孩寄来的。

    这位黑人姑娘称自己的弟弟有超强的数学天赋，有关数学的内容都学得很快，被他们的老师称为村里的希望，但当地条件落后，所以希望得到藤原佑的重视和帮助。

    老实说，看到这则邮件的时候藤原佑是抱有怀疑态度的，毕竟几内亚是联合国公布的最不发达的国家之一，教育水平相当落后，当地人眼里的希望可能和国际上的认知不太一样。

    而且如果真的被老师称为村里的希望，那为什么发邮件的不是那位老师，而是这个字里行间满是语法和用词错误的姑娘？

    不过这种类似中式英语的日语描述让藤原佑有些怀念，而对于一个平日讲土语，官方语言又为法语的国家，一个19岁的女孩能做到这种程度大概也是尽了最大的努力了。

    既然不是恶作剧，那藤原佑也不介意为了这份熟悉试上一试，说不定这女孩嘴里的孩子会是下一个菲利普·艾米格瓦力呢？

    并不会几内亚当地语言的藤原佑用法语回了一封邮件，表示希望对方可以提供一些那位男孩平时的练习或是学习心得过来，这能有助于他判断对方的水平。

    回复完毕后，藤原佑点开了下一封邮件。

    这封邮件其实是一份生日宴的邀请函，希望能邀请他参加半个月后全国葡萄酒协会会长广濑晋也的70岁生日宴会。

    品酒师在红酒界的定位和美食家在美食界的定位类似，真要扯还真能扯上点关系，不过他一向很少参与这类活动，也对红酒没什么兴趣，正常来说是不会去的。

    但发出邀请的本城牟吕藏非常取巧地拉上了毛利小五郎，表示自己是在邀请对方时碰巧知道了他们的关系很好，心潮澎湃之下才大胆发出的邀请……

    看到这段话的时候，藤原佑真不知道该怎么表达内心的情感。

    不过既然敢邀请毛利一家，那宴会必然是会出事的，只是这种事情在柯南世界简直太正常了，就算知道宴会的主角是谁，他也没想起到底是哪次事件。

    嘛，也不知道是不是手法太过简单，反正他是一点印象都没有。

    藤原佑抬手摸了摸下巴，决定还是去看看。

    去瞧瞧说不定就记起来了呢？

    小光球对他不错，难得遇上任务，多多少少还是得做点的。

    做好决定后，藤原佑也没急着回复，准备回去问问园子到时候有没有空当他的女伴再说。

    抬起头，在和李云辉交代了一下会出席这次宴会的想法后，藤原佑点开了最后一封邮件，一封来自于一个他都快完全忘了的男人——三上透。

    这位被自己老师抢夺了作品的男人在被毛利兰一行点破了杀人计划后最终选择了放弃，不过拿到名片的三上透一直都没打过名片上的电话，直到现在——

    #感谢您和您的朋友们所做的一切，让我发现了自己的狭隘。

    我反思了自己过往的所作所为，突然发现原来拘着我的不是别人，而是我自己！

    幸而醒悟，为时未晚。

    梅津老师虽然有错，但他同样也教会了我很多，恩怨交杂，能脱身而出，不再相见，也许是最好的选择。

    请原谅我为了脱身借了您的威势，同时我也万分感慨竟然有人能从一本书就发现了不对。

    您的智慧无与伦比，所以我在此请求您能给我一些建议——

    不为别的，只是想尽所能地去拯救一些与我有同样遭遇的人。

    我也知道自己能力有限，并没有蚍蜉撼大树的奢望，但经历过了，才更明白看不见希望的绝望。

    无论机会多么渺茫，我都愿意付出一生去拼搏！

    所以，能否请您给我一些指点？

    ——三上透敬上#

