    此时的皇后已经开心坏了，她握住了皇帝陛下的手然后问道：“皇帝你知道现在我们的孩子在哪吗？这个是什么地方的视频？”

    皇帝陛下抬头看了一眼过来的科学家，科学家立刻明白了皇帝陛下的意思，连忙表示道：“是最近星网上比较火的那个相遇外卖小店，他们家最近一直在推出什么新的吃播，上一次还是一只小熊，这一次就是小王子殿下。”

    而刚刚一脸好奇和激动的皇后和皇帝陛下此刻看起来更激动了，不过他们泪眼中相视一笑。

    “皇帝，我们的孩子和我们真的是太有缘了，果然是母子连心。”

    皇帝陛下看了一眼都快高兴傻了的皇后也不禁失笑了几分。

    不过他很能理解自家爱妻的这种拳拳爱子之心，尤其是小王子，他从小的时候身体就不好，差点没有能养活。

    这么多年来，两个夫妻俩虽然一直没有真正地陪在他的身边，但是这也是找了无数的科学家和医师替他们照顾小王子。

    而这些来自专业人士的照顾明显有了真正的成效。

    目前来看，小王子彻底恢复健康已经指日可待了。

    这件大好事，怎么能不让皇帝和皇后开心呢。

    他们不希望儿子有多么厉害的本事，只要能平平安安地活下来，并且享受每一天的阳光就已经足够了。

    皇帝陛下本来打算主动赏一下那一个相遇外卖小店，可是他多少意识到了目前来说还是讲这件事情藏得越深越好。

    毕竟他的一举一动都被无数的人看着，虽然皇宫内肯定没有内奸，但也不是不可能会出现有人想观察到的事情整理整理发给敌对的国家。

    所以为了谨慎考虑，皇帝陛下决定就假装不知道这件事情。

    不过他可以稍微多留意一点。

    他向自己的顾虑和皇后说了之后，皇后也表示很赞同。

    现在这种小王子的安危是最重要的，其他的一切他们都可以忍也可以等。

    不过皇帝陛下人家还是采取了一定的措施。

    因为皇后说：“我们虽然不能大张旗鼓地表示出来，但是也可以悄悄地给这一家小店一些帮助。”

    “而且我们的理由都非常的名正言顺的。”然后皇后抬手指了指桌面上这些要是非常丰富多彩的食物。

    “就说这个饭让我们非常满意，所以我们也要稍微地嘉奖一下。”

    事实上，也的确是这样的。

    皇帝和皇后他们最近吃得很开心，本来就已经想在怎么样鼓励一下这一家新店，让他们做一个表率作用。

    希望全世界其他的饭店也能像他们一样积极探索新的食物，不要老固步自封。

    而现在就相当于将这件事情稍微提前了一点而已，也没有什么其他的区别。

    皇帝陛下想了想，叫来了自己的事务官，将这件事吩咐了下去。

    “这家小店可以在我们的皇家账号上进行一点推荐，具体什么时候开始推荐你们自行研究吧，不过要记得在五天之内做完这件事情。”

    皇帝陛下看起来非常的云淡风轻。

    但只有他和皇后知道这样下达命令的原因是要让所有人都摸不清，皇家的推荐并不是因为最近的这一次直播，而是因为相遇外卖小店长久以来的努力。

    而接收到这个任务的事务官立刻就在心中有了规划。

    这个消息不能太早放出去，也不能太晚放出去，如果太晚放出去的话，皇帝陛下会以为他偷懒，但是太早放的话又占据了别的消息放出的时间。

    比如他们明天就已经安排好了，要放一下整个帝国最大的庆典的预告，然后后天则需要放一下相关的一些政策法规。

    这样的话第三天放一下对外卖小店的夸耀比较合适。

    其实也不用太过夸耀事物，观看了一下皇帝陛下似乎只是心血来潮的样子，就知道这件事情可能没有那么重要，只不过要稍微提一句就行。

    事务官自觉摸到了皇帝陛下的喜好，于是就将这件事情放到了自己的代办上。

    而就在此时，岳阳楼也出手了，他们已经忍了很久的相遇外卖小店，如今想到了下手的机会，就立刻开始了自己的炒作和水军攻击。

    与此同时他们试图赶紧在拉拢一下玉弓，但是玉弓那边一直都没有回消息，所以他们心里也有些打鼓。

    本来按照他们的想法有了这一个在厨艺比赛上铁板钉钉第一名的参赛选手的支持，那么他们给相遇外卖小店铺污水就是一件很简单的事情了。

    可是计划不如变化快，那一位第一的选手根本就不搭理他们。

    即使他们在私信里面，后来又额外的强调了一下，可以拿出那几千万星币作为她的出场费。

    哎，怎么会有这种真的不被财帛动心的人呢。

    而就在所有的宣传人员，营销人员都已经快要放弃的时候，他们突然收到了一个消息。

    【具体需要我做什么呢？不过你们给的这个价钱我不是很满意哦。】

    顾明月坏心眼地回了他们一次，然后就看到了对面的聊天框上一直在显示着对方正在输入中。

    此时的营销人员也不知道应该说什么了，他们给出几千万本来觉得已经可以满足这个第一的胃口了，毕竟厨艺大赛最后的奖金都没有这么多。

    没想到啊，这个人居然敢说这个价钱还不满意。

    营销人员简直都要差一把辛酸泪了，因为他喵的这个钱他都要挣上个几十年才能挣得到呢！

    唉，人家只要做出一个合作的姿态，就能拿到这么多的钱，而他们拼死拼活都挣不到这个钱。

    而营销人员自己又不能做这么大金额的决定，于是他们立刻找上了自己的总经理。

    总经理拍案大怒，几乎都要把桌子拍出一个洞来了。

    “岂有此理，简直太过分了。”

    就在营销人员，以为这一次合作要黄了的时候，总经理突然很大声的说道：“加钱！给我往死里加，我非要看看这个人的胃口有多大！人心不足蛇吞象，她能不能把这钱吃下去还是另一回事儿呢。”

    营销人员：别问，问就是羡慕。

