    在入睡之前，苏晚在日历本上画了一个圈圈，代表一天又过去了。

    还有十天，比赛就结束，就是颁奖典礼。

    那时候他们又能再见了。

    真好。

    ……

    几日后——

    伦敦医院。

    宁楠也已经从ICU脱离危险，转移到加护病房，这个圈子的显示，让宁楠也知道什么叫人走茶凉，一直到现在，没有任何一个人出现在宁楠也的面前看过宁楠也。

    宁娜也安安静静的，什么也没说，但那一双眼眸里，却带着不甘心。

    忽然，病房外传来敲门声，这下宁楠也倒也没多想，下意识的认为是医生来了，结果推门而入的却是一个穿着黑衣的男人，身材高大的。

    而宁楠也看见对方的时候，脸色里露出了惊恐的神色：“你……你为什么还活着？”

    “我活着你很奇怪吗？”温津冷淡的看着宁楠也。

    这样的冷淡带着蚀骨的寒意。

    宁楠也没敢开口，越发被动的看向了温津，温津却没在意宁楠也的反应，径自的朝着宁楠也的方向走来，宁楠也的心跳很快。

    一直到温津站在床榻前：“跟我走。”

    宁楠也的手抠着床单的边缘，没说话，温津却能一样看穿宁楠也的想法：“宁楠也，难道我们不应该合作吗？”

    “你要做什么？”宁楠也也渐渐冷静下来。

    “做什么不重要，但现在，你除去和我合作，你别无他法，不然的话，你最终就是一无所有，不是吗？”温津嗤笑一声问的直接。

    宁楠也没说话，温津忽然就这么把一份资料放在了宁楠也的面前：“你看再决定！”

    宁楠也结果温津手中的资料，而后宁娜也错愕了，不敢相信的看着温津，她的眼神里带着震惊，而温津淡定的看着宁楠也，并没说什么。

    他耐心的等着宁楠也的答复，而宁楠也的选择，也在温津的预料之中。

    很久，宁楠也开口：“我跟你走！”

    温津冷淡的笑了笑，这样的笑意在漆黑的病房内，更加显得压抑和阴沉。

    没多久，宁楠也办理了出院手续，悄然无声的离开，谁都没通知，就连宋擎苍知道这个消息的时候，宁楠也已经无声无息的消失了。

    宋擎苍微拧眉头，叶锐行恰好也在，倒是开口说着：“她的性格，不应该会回江城，不是更尴尬吗？”

    说着，叶锐行拍了拍宋擎苍的肩膀：“她不回来，你也省了麻烦，也没什么不好的。现在她的情况稳定，离开也没什么太大的问题了。”

    宋擎苍没说话，但总觉的有些不对劲的地方，可却又说不上来。

    很快，叶锐行催着宋擎苍开会，宋擎苍才把这件事给放下，两人的身影，匆匆朝着会议室的方向走去。

    ……

    又是一周后，BFA设计大赛的总决赛和颁奖典礼前一日。

    所有的作品都已经封锁在后台个人的工作间里，最终入围的选手也不过就是35人，而在这一个月的过程中，选手必须有一整个系列的衣服展示，从模特的到走台，都必须自己亲自监督完成，更不用说衣服的成衣制品，也只能一个人独立完成。

    在最终组合的部分，组委会才会委派两名助手前来帮忙，这样的工作量和压力是非常大的。

    所以在最后决赛的时候，退出的选手还有，以至于最终留下来参加比赛的就只有最后的29名选手，这29名选手都是来自世界各地最顶尖的新人设计师，想脱颖而出，都是难上加难的事情。

    但苏晚并没任何胆怯，她淡定从容。

    而理应，在所有作品封存，等待明天的比赛后，苏晚应该是放松的，但苏晚的情绪却有些低迷。

    因为三四天前，宋擎苍就已经告诉自己，他没办法抵达颁奖现场了，宋擎苍要着急赶去纽约出差，很重要的会议，就连宋湛铭这样退休的人都亲自去了，更不用说宋擎苍。

    苏晚不是不讲道理的人，知道宋家很多事情并不是都在控制中，所以苏晚不会强求宋擎苍来。

    甚至在口气里，都听不出苏晚的不高兴，可是若是能看见苏晚的话，苏晚脸上的不痛快是表现的淋漓尽致的。

    她扁着脸，聊天的性质都不太高了。

    “纽约什么天气啊？”苏晚问的很随意，恹恹的。

    宋擎苍看了一眼外面的天气：“现在还行，但是也没太阳，天气预报说，今天会下雨。”

    “噢。”苏晚点头，“你吃饭了吗？”

    “吃了！宋擎苍点头，“和爷爷一起在酒店吃的便饭，你呢，中午吃什么了？”

    苏晚想了想：“老地方，还是奶油意面。”

    宋擎苍听着，倒是笑出声，很轻，苏晚有时候很奇怪，喜欢一个东西，可以一直吃，吃到短期内不想再看见这个东西为止。

    “笑什么？”苏晚开口问着。

    “没什么。”宋擎苍也没多说什么，“就这么喜欢吃奶油意面？”

    “不喜欢了，现在听见都觉得恶心了。”苏晚想了想，确实是恶心了。

    宋擎苍又笑。

    两人都在聊这些无聊的问题，有一搭没一搭的，一直到的苏晚有些犯困，大概是因为交了作品，紧绷的情绪放松下来，苏晚就开始显得犯困了。

    “去睡吧。”宋擎苍哄着，“你什么时候回江城？”

    “大后天吧。”苏晚想了想，“出来太久有点担心妈咪，要回去看看。”

    宋擎苍嗯了声。

    “你呢？”苏晚随口反问了一句。

    宋擎苍站在落地窗前，看着外面纽约的车水马龙和霓虹闪烁，安静了一下，这才开口：“不知道，看事情什么时候处理完。”

    “好。”剩余的话，苏晚没多问一句。

    宋家的任何事情，苏晚仍旧从来不干涉，聊天的气氛也跟着一下子安静了下来。

    然后苏晚倒是也没再说什么，很快，两人挂了电话，苏晚恹恹的趴在沙发上，是真的困了，没一会还就真的昏昏入睡了。

    ……

    而彼时，宋擎苍挂了电话，下一秒头也不回的就转身朝着套房外走去。

