
　　乔时戴着面具来到了报名处，此次报名的人并不多，她这一组加上她一共才九个人，其中也以普通人居多。

　　不过这只是她这一片报名区域，还有分布在其它地方无数的区域。

　　进入底层战场，很容易就没了命，只是活下来赚到的元币也多。

　　只是如果不是生活不易，谁想用生命去赌明天。

　　九个人归于一个教练名下，其中不止乔时带了面具，还有几个人也带了面具，显然也不想身份被探查。

　　在教练的带领下，九个人进入了飞舟快速的飞行，只是这飞行却不是在天上，而是在底层，飞舟很小巧，载人量也不过是十几个人。

　　一天时间，下探不知多深，最终飞舟停留在一片昏暗的巨大广场中。

　　他们的飞舟在这片广场上就犹如一只蚂蚁一般，实在是渺小。

　　整个广场异常的忙碌，时不时有其它的飞舟降落或者起飞，或者是其它的大型飞行器，只是乔时多数却并不认识。

　　这里就好像是另外一个世界，抬头应是地底的世界，可是却什么都看不到，就好像上面的还是天空一般。

　　他们这一行人并未引起任何人的注意。

　　被教练带入一栋建筑前，首先开始的便是选择房间。

　　基地这边会免费提供四人合住的房间，当然，也可以自己租房，只是那房租可不便宜。

　　乔时问清楚了价格直接选择了租房，一人一间的那种，一个月一万元币。

　　只要基地没被毁灭，便没人能闯入私人房间中，基地对一些私人信息保护的很是严格。

　　剩下的八人有两个选择了自己租房，还有六人则是选择了分配房间。

　　进入这里的女性很少，这次九个人只有乔时一人是女性，其他的都是男性。

　　房间被快去分配好，紧接着教练便已经开始讲解属于底层战场的规则。

　　底层战场中需要对付的就是各种各样的魔物，这些魔物从最底层的一条巨大裂缝中涌出。

　　这条裂缝就宛若深渊一般，仿佛没有尽头，将整个底层撕裂一分为二。

　　而这些魔物同样也仿佛无穷无尽一般，这么多年下来，元之星想尽了一切办法都没办法将裂缝给毁灭或者堵上，同样也没有办法将所有的魔物都消灭掉。

　　那些魔物多以初级魔物为主，无时无刻的都在从深渊中爬出来。

　　至于那些更高等级的魔物，只有深入裂缝或者，魔物潮来临的时候才会降临。

　　每次高级魔物降临，都是一场灾难，可是元之星的元力者却又需要魔元珠来修炼。

　　前两天，教练主要讲解的就是关于魔物的各种弱点和出没点。

　　在基地中，除了使用元币之外，还有积分，积分是根据猎杀魔物来获取的，猎杀的魔物越多，获取的积分就越多。

　　第三天至第六天，教练讲解的最多的就是各种实战经验。

　　乔时认真的学着。

　　这些实战经验最是珍贵。

　　除了这次训练的机会，接下来不会再有人在免费的情况下如此尽心的讲解着。

　　最后一天，便是亲手猎杀一只魔物，如此才算通过了训练，只是猎杀的魔物只相当于是被圈养起来的魔物，并没有外面的危险大。

　　即便如此，一个普通人也很难应付。

　　这些魔物从上到下都有着一身红色的盔甲一般的硬壳，坚硬无比，身躯像是人形，却比人类大了足足两倍。

　　整张脸就好似恶魔一般，异常的狰狞，额头上有一块鼓包，除了一双脚外，就只有这个鼓包是黑色的，其中藏着毒气。

　　魔物在濒临死亡之际会释放毒气，毒气会腐蚀元力者，很是危险。

　　所以最好的办法便是一击必杀。

　　乔时手里也沾染了不少的血，自身同样也是初五段的实力，虽然回到现实世界没有金手指加成。

　　但是对付这种被圈养起来的魔物还不算难。

　　和魔物僵持了几个机会，乔时找准机会直接一跃而起，手中的刺刀狠狠的扎入魔物的眼中。

　　这是魔物唯一的弱点，可是一旦眼睛闭上，坚韧的眼皮却不容易被破坏。

　　刺刀刺入魔物眼中之后，乔时快速将刺刀一搅，直接将脑子都给搅碎。

　　随后有些艰难的取出了魔物脑袋中的魔元珠。

　　这颗初级魔元珠是属于她的第一颗魔元珠。

　　只是这场试炼，乔时通过的容易，剩下来的几个人就不是那么容易了。

　　最后九个人只活下来五个人，其中只有乔时和另外一人是元力者。

　　将近一半的人，都死在了最开始的试炼阶段。

　　由此可想而知，底层战场到底有多么残酷。

　　试炼结束，几个人便会被分配进队伍中以及分发一个光脑。

　　分配进队伍中的后面还会进行集训，分配武器等等，待遇较好，只是没有自由可言。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于他们这些独行者，却是没有这些福利，基础训练结束过后就没人再管他们了，只有分发下来的光脑会记录每个人的积分变化。

　　不过虽然自由，但是每个月也有猎杀魔物的任务，只有完成这些任务之后才算是自由。

　　在基地之中租住的房间是一室一厅的那种，各种设备都是齐全。

　　乔时将东西整理好之后就，正准备在基地中摸索打听一番，就听系统清冷的声音在脑海中响起

　　“宿主，你该做任务了。”

　　乔时一愣，这才想起，她已经很多天都没做任务了。

　　如果不是系统提醒，她都忘记了，系统这边我是有任务额度的。

　　在房管家那里录入禁止打扰的指令后，乔时这才准备进入任务世界。

　　只是这一次的任务似乎有所不同，有两个身份选择。

　　其一，使用任务位面中人物身份进入任务世界（注，有钱人），购买人物身份的社交手册需花费十任务点，需提前购买。

　　其二，以自身的身份进入任务世界，没有身份（注，你有钱。）

　　系统会给出这两个选择……

　　乔时沉吟了一番选择了第二个身份。

　　两种身份各有各的好处，虽然不知道第二个以她本人的身份进入任务位面，系统是如何让她有钱的。

　　但是有时候没有身份做事却没有那么多的顾忌。

　　总感觉系统不怀好意。

　　莫不是又在惦记她的钱袋子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第136章 任务身份选择免费阅读。https://xs.23sk.com 