    几位圣人先后出场，按理接下来应该轮到女娲，没想到居然是鸿钧先出现了。

    鸿钧在宴会上一时失神让太一占了点便宜，把人族接下来的处理权交了出去，所以这一次轩辕卸任的事已经和鸿钧没有关系了。

    鸿钧身为天道代言人，是不能轻易现身的。

    洪荒的上空只是略微的显化一下紫霄宫的影子示意鸿钧对此事也有关注，就自行隐去。

    等众人都走完了过场，忽然天降花瓣，地涌清香，随着阵阵仙乐，天上出现了无数的神灵。

    以太一为首，女娲、后土、玄冥、九凤四位主母紧随其后，元凤、祖龙、始麒麟、鲲鹏等六大弟子率领妖教所有的三代及以下弟子，近乎倾巢而出。

    天上霞光万道，刺人双目，各种神光闪耀。

    地上长出无数的金莲，世尊地藏率领九幽一脉，夜叉、修罗、巫族也都纷纷现身。

    十位祖巫站在地藏身后，也罕见的参与了洪荒的事务。

    蚩尤带领人巫征战，本来就是为了融合人巫两族。

    轩辕成了人皇也并没有亏待巫族的战士，反而一视同仁，大大的得到了祖巫的赞赏。

    祖巫们没有了后顾之忧，最近的生活很是惬意，这才给了轩辕天大的面子，在轩辕卸任的时候现身出来。

    冥河老祖则是因为要抱地藏的大腿，所以最近对于人族的事情也很积极，尤其是约束收下严禁在人族闹事，绿袍血魔等人的对蜀山的围攻也在冥河的勒令下停了下来。

    除此之外，大日如来也带着西方佛国中的人族出现了。

    不管是西方还是东方，人族就是人族，都归人皇统领。

    准提和接引可以不顾轩辕的面子，陆压却不会允许西方随意的分裂人族，这也是当初送大日如来西行的目的之一。

    至此，轩辕的整场祭天封禅正式进入了高潮。

    “轩辕，你上秉天命正兴人族，做得很好，如今你功德圆满，该享圣位！”

    太一自一片星光中缓步走出，不论周围的各种神光如何耀眼，在太一面前都黯然失色。

    随着太一的话音落下，一声马嘶声传来，远处一头金色龙马跑来，自动来到轩辕的身边停下。

    “多谢圣父！”

    轩辕知道伏羲和神农都是被龙马接去了火云宫，现在看见龙马眼角出现了点点泪光。

    多年来，轩辕为了人族耗尽了心血，如今终于得偿所愿，可以入主火云宫。

    这一次祭祀天地，轩辕最大的心愿就是能去除掉自己身上的反噬，可以重新修行，可见到众圣都不提这件事，轩辕一颗心也渐渐的冷了下去。

    能入主火云宫，成为人族圣皇，享受圣人待遇和天地齐寿已经是天大的福源，轩辕虽然心有不甘，可世事哪能处处如意，能有这样的结果已经是很好了。

    这时天上又传来两声嘶鸣声，伏羲和神农骑着龙马前来接轩辕了。

    “见过老师，师兄！”

    轩辕见到伏羲，神农好像恢复成了昔日的少年模样，连忙上前两步跪地行礼。

    “傻孩子，见到圣父圣母不拜，拜我等作甚！”

    神农让过轩辕的大礼，取出葛鞭在轩辕身上点了点，轩辕顿时觉得神清气爽，一身的伤痛暗疾不翼而飞，浑身充满了活力。

    轩辕这一惊非同小可，要知道神农当初可是神中百毒而死，道基受损比轩辕可严重的多。

    轩辕只是受到了气运的反噬，起码还保持了肉身不死，神农可是直接石化，当场就去世了。

    甚至当时神农主动献祭，想用自己的肉身给穿山甲用来替换族人都被穿山甲拒绝了，可见中毒之深。

    洪荒盛传火云宫其实是三皇的囚笼，成为圣皇之后虽然受圣人之礼可终生修为都不能再进，三匹龙马就是给三皇代步的同时保护三人安全的。

    轩辕纵横一生，到头来沦落到需要靠一匹龙马来保护，对于天纵之资的轩辕来说，实在是很难接受。

    “你出生时间太短，不知道洪荒的隐秘也是正常的。

    伏羲圣皇乃是吾妻女娲圣人的亲哥哥，天生的大贤大能之人，岂会亲入牢笼！”

    太一上前和伏羲见礼之后，似乎看透了轩辕的想法，主动出言解释。

    “轩辕失礼了，圣父勿怪！”

    轩辕这才惊醒，连忙跪拜向太一重新见礼。

    “你如今也是圣皇，和我平起平坐，无需多礼！”

    太一避过坚持不受，轩辕执意要拜，最后还是伏羲过来对着轩辕的脑门敲了几下，才止住了这场闹剧。

    “参见三位圣皇，圣皇无疆！”

    等众人闹够了，妖教弟子在元凤的带领下齐刷刷的下拜行礼，声势之大连苍穹都传出轰隆隆的雷声，似乎这片天地都经不起这么多大能的参拜。

    神农和轩辕只是后辈，即便是成了圣皇享受圣人待遇想要妖教这些桀骜之辈行礼那也是千难万难。

    可谁让第一代圣皇是妖教的副教主伏羲。

    伏羲不仅是妖教的副教主，还是主母女娲的哥哥，当初也是在妖教讲道，为众人传道解惑过的。

    妖教在太一的教导下，最是尊师重道。

    一日为师，终生为师。

    伏羲虽然成了圣皇，可妖教一直保留了他的副教主之位，妖教弟子们拜伏羲那是天经地义的，至于神农和轩辕，算是跟着占了个便宜。

    “教主，此事还是要你出手才是。”

    伏羲许久没有在洪荒出现了，见到妖教如今的盛势也是十分的感慨。

    尤其是当日许多在伏羲看来还不入流的弟子，如今也都找到了自己的道，修成了金仙甚至大罗金仙，伏羲老怀大慰的同时，对于太一教化弟子的本事也是深深的佩服。

    “兄长客气了，此事易尔！”

    太一对伏羲一向尊重，听到伏羲的话连忙还礼，依足了礼数。

    伏羲和祖巫同样都是太一的大舅哥，可太一对双方的态度却截然不同，让众祖巫大大的不服气。

    祝融鼻孔中喷出两条火龙，挽起袖子就要和太一说道说道，地藏一转头一道凌厉的目光看来，祝融摸摸了脑袋，悻悻的退了下去。

