    一个多月前受了如此重的伤，无论是路禹还是璐璐缇斯都不看好白狼能够挺过去。

    然而野兽的自愈能力真的很强，白狼不仅挺过去了，并且依旧生龙活虎。

    白狼这次来似乎就是想要送个史莱姆给两人，看到璐璐缇斯把史莱姆拖进树洞，他就头也不回地离开了。

    往后的一段时间，白狼隔三差五就会来到树洞附近。

    似乎是看出了他们不喜欢史莱姆，白狼没有再去找倒霉的史莱姆们麻烦，倒是捡回来不少冻僵的小动物，算是让路禹他们换换口味了。

    白狼异常沉默，和路禹以及璐璐缇斯只有眼神上的交流，每一次都是把猎物放下就迅速离开。

    不过路禹却在某一天出门时看到了埋伏在不远处雪丘之下的白狼。

    在与路禹对视了几秒之后，白狼抖了抖身上的积雪，默默地起身离开。

    仔细想来，树洞附近始终没有出现什么有威胁的魔物，大概也是感受到了时常在这附近活跃的白狼了吧。

    从第一场雪开始，路禹每天都会在树洞内写正字记录冬天的痕迹，如今树洞的墙壁上已经有了十六个正字。

    日夜努力加载语言模组的路禹与璐璐缇斯终于赶在融雪之前有了成果。

    尽管语法上还有些不太通顺，但是路禹大多数时候说出来的话，已经是能够让人意会了

    比起说跟写，在听这方面，路禹做得更好一些。

    璐璐缇斯考验自己听力，路禹就没有失手过，这也使得他对未来与人接触更有底气了。

    与此同时，路禹也算是知道为什么璐璐缇斯如此年轻就能成为七阶魔法师了。

    她的学习能力真的很强，一开始路禹还能嘲笑一下她触手写出来的字胖乎乎圆滚滚，一点也不方正。

    随着学习的推进，璐璐缇斯的字越来越标准，甚至于路禹感觉自己的字未必有璐璐缇斯好看。

    “我实在模仿不来你的字迹，我这样写是不是很丑？”

    璐璐缇斯这话堪称破防佳句。

    严格来说，路禹用树枝写下的字被语言老师看到那是要被批判的。

    而璐璐缇斯用触手写下的字反而有种学过书法的韵味。

    听说璐璐缇斯打算向自己的字迹靠拢，路禹拼命阻止。

    实在不好意思说出原因的他只能科普了一番书法的含义，对璐璐缇斯一顿猛夸，安了璐璐缇斯“上进”之心。

    不知何时起，雪已不再下，遍布大地的白也逐渐消退，取而代之的是那些不起眼的绿色顽强地从土地里冒尖。

    令万物凋零的寒冬已经走到了尾声，山林间清脆的鸟鸣声越来越多。

    一群鸟停在刚抽芽的树枝上叽叽喳喳吵个不停，趴在树下守着树洞的白狼斜眼瞄了一会，身躯微弓，毫无征兆地高高跃起。

    下一秒，前来报春的鸟儿便到他的肚子里旅游了。

    扰人清静的家伙都不在了，白狼心满意足地打起了盹。

    从树洞外返回的路禹告诉璐璐缇斯，冻结的河流已经开始流淌，虽然天气依旧寒冷，但是春天确实正在拥抱这片大地，赐予它们生机。

    路禹与璐璐缇斯开始为离开这里做准备。

    首先是采集来的魔药。

    璐璐缇斯依照珍稀，保存完好程度进行了划分，取出了其中一部分。

    余下的部分受限于魔力，璐璐缇斯没办法萃取出其中的精华，只能以粗糙的手法碾碎，搅拌在一起，做成效果比较劣质的药丸。

    璐璐缇斯也没忘记这个冬天默默守在他们身边的白狼，一些治疗伤势的药丸被她用布料打包好，等到离去时就交给白狼。

    路禹又一次清点了可以支配的财物。

    一枚从剑柄上挖下来的黄玉。

    遗书主人娜卡许诺的三枚银币报酬。

    劣质药丸若干。

    珍稀药材七株，价格未知。

    按照璐璐缇斯这三个月来的教导，他粗略估算了一下，置换一处不错的房子应该是能做到的。

    当然，这是璐璐缇斯所知的周边地区的物价。

    眼下他们对于自己所处的区域究竟使用什么主流货币，资源流通情形一无所知。

    因此路禹也做好了自己持有的这些东西与心理预期相去甚远的准备。

    璐璐缇斯的造型见不得人，为此，路禹原本是打算把自己的背包稍微腾空一些，让她钻进去躲藏。

    但是他灵机一动，找到了默默护着他们的白狼，拿着自己的背包，又是比划又是用生硬的语言进行沟通。

    白狼瞅了他好久，一动不动，表情像是在看一个傻子。

    在路禹都要怀疑自己是不是口语拉胯到无法理解的时候，白狼缓缓起身，几个起落，消失在了视野里。

    不多时，白狼叼回了一个略有些破损，不知道用什么动物皮革制成的背包。

    原来你能听懂啊，那你为什么不给点表示啊！

    路禹连忙让璐璐缇斯钻进去试了一下，体积正好能容纳，完美！

    解决了璐璐缇斯藏身的问题，路禹开始给她介绍自己筹备的剧本，并让她进行挑刺和补缺。

    路禹给自己设计的人设是一个跨越了多个地区，为了了解世界究竟有多大而孜孜不倦前行的旅行者。

    这样的人设可以有力地解释为何路禹的口音如此奇特，同时也能将自己信息溯源渠道截断。

    毕竟想要知晓一个来自大多数人未知之地的旅行家的底细，这简直就是不可能做到的事情。

    璐璐缇斯曾说过，这片大陆，乃至这个世界，都活跃着不少一边旅行一边绘制区域地图的旅行者。

    这些人每到一个全新的区域，往往会得到当地掌权人的热烈欢迎，手中的地图也是无比珍稀的宝物，引得无数人传抄。

    冒险者工会甚至会给这些远道而来的的勇士给予最大程度的帮助。

    原本以为自己的这个提案已经十分完美，然而璐璐缇斯在看完之后却很快给了路禹一个意见。

    “加个设定吧，除了旅行者，你还是你诞生之地的一名贵族。”

    “啊？”

    “相信我，有贵族的名义，你会得到更多的优待，甚至在大多数时候不会受到刁难。”

    璐璐缇斯幽幽地说：“这是我的经验之谈。”

    路禹略加思索，为难道：“加个贵族的人设倒也不是太大问题，就是…”

    “我也不知道贵族是个什么样啊，演不出那味。”

    “你可以学。”

    话说到这个份上，路禹只好改剧本了。

    旅行者，贵族，博闻强识，通晓诸多旁人不知晓的知识。

    原本主打平易近人的标签，现在平易近人只能往后排。

    为了符合这些个设定，神秘，未知这两个标签被路禹选中。

    同时，为了符合这些标签，路禹在找到落脚点之后必须迅速学习魔法，或者是帮助璐璐缇斯解除一些基础的封印，让她能够自由一些。

    否则光靠他一个人来支撑起这个谎言，维护这些标签，可一点也不轻松。

    就在路禹不断在脑海里完善剧本时，璐璐缇斯忽然凑了过来，好奇地问。

    “我刚才想到一件事。”

    路禹抬起头。

    “魔法师有一个类别是召唤师，他们能够通过契约的形式召唤来为他短暂效力的召唤物。”

    “召唤师付出对应的代价，召唤物满足召唤师的要求。”

    “召唤物的召唤是根据召唤师的情绪波动，个人需求，而他们降临这个世界的姿态往往会偏向于你脑海中呈现的形象。”

    路禹被璐璐缇斯这一传话说的有些懵，他稍微理了理之后，说。

    “说人话！”

    “打个比方好了，我要召唤一位帮我打扫家务的召唤物，然后我在脑海里勾勒出一只猫的形象，同时再重叠到人的身上。”

    “那么召唤来的一般就是亚人之一的猫耳族人亦或者是纯血猫人。”

    “在一千一百年前的魔法师协会学术会议上，有一位前辈提出了一个魔法学界十分有名的猜想。”

    “召唤仪式的灵体刻画情节是基于每个人的认知，召唤师所召唤之物基本都逃不脱他们对这个世界的认知范畴。”

    “因此世界对此给予的回应也都是‘召唤出与现世之物类似之物’。”

    “如果有人能够幻想出一个这个世界完全不存在之物，那么这个东西会以什么样的形式降临？”

    “这便是，幻想生命理论，又名召唤师认知突破猜想。”

    璐璐缇斯黑雾中央两个圆圆的白色光斑一闪而逝。

    这难道就是璐璐缇斯这具身躯隐藏起来的眼睛，路禹惊了！

    但是更让路禹吃惊的是璐璐缇斯之后说的话。

    “路禹，你不是这个世界的人，自然也就拥有不同于这个世界之人的认知。”

    “如果你是召唤师，以你的认知去刻画召唤物，那么响应你的契约降临到这个世界的…会是什么？”

