    这件事，最后交给季佑霖去处理。

    顾凌和蓝家人担心蓝烟，所以来后台找她。

    蓝烟用眼神示意聂宏宇他们，不能把这件事告诉他们。

    反正交给季佑霖去解决，会替她讨回一个公道。

    就不要让他们再操心了。

    顾凌摸摸她的额头，手顺势揽住她的腰，低声问：“难受吗？”

    “没。”蓝烟摇摇头，“就是有点乏了，想回去再睡一觉。”

    莫星眠一听，连忙说：“那就赶紧回去休息，有什么事，等你睡好再说！”

    顾凌堂而皇之的，带着蓝烟回了酒店。

    蓝家三人，却因为不是和交流会有关的人员，被挡在了外面。

    “为什么昨天我们能进去？”

    保安队长一脸义正言辞：“你们昨天怎么进去的？是谁放你们进去的？我现在就去警告他们，绝对不能放不相干人员进去！”

    蓝家人：“……”

    其实，莫星眠还想问问，为啥顾凌就能进去，他们就不能！

    这是在搞歧视吗？

    但话到嘴边，没有说出来，只好忍着怒气，先回他们的酒店。

    #

    蓝烟又沉沉的睡了一觉。

    一觉睡到了下午六七点钟，总算觉得自己活过来了。

    脑子里发木茫然的感觉，终于消失，头脑也清晰起来。

    “精神了？”

    房间里拉着窗帘，光线昏暗，顾凌就坐在她得床边。

    蓝烟眯着眼，看着他朦胧的身影，懒洋洋的应了一声：“嗯~”

    卧室温度被调的有点高，他脱了外套，只穿着一件黑色的真丝衬衫，领口还解开了两颗扣子，露出精致的锁骨。

    蓝烟不知道怎么的，就起了玩心。

    “凌哥哥，你过来一点。”

    顾凌以为她有事，便起身走到她床头，弯腰靠近过去，“怎么？”

    这个姿势，简直太适合搞偷袭了！

    蓝烟的小手，飞快向他解开的领口摸进去。

    顾凌：“……”

    纵容的让她随意摸个够，甚至还配合的将上身更低一些，好让她省些力气。

    “刚醒了，就调戏凌哥哥？嗯？”

    顾凌的嗓音低哑诱人，尾音上扬，更是带着一种撩拨的意味。

    蓝烟眨眨眼，看着近在咫尺的俊脸，直接亲上去。

    从下巴，亲到脸颊，再到唇……

    顾凌的呼吸有些急促，却并未有其他的动作，让小姑娘自己玩。

    亲完了，蓝烟才一把勾着他的脖子，让他坐在床上，自己很自然的翻滚到他怀里。

    “凌哥哥，别追究薄西岑绑架我的事了。”

    蓝烟的手在他的腹肌上轻轻打圈，语气带着几分请求。

    顾凌缓缓压下心中的躁动，语气微凉，“为什么？”

    蓝烟说到薄西岑，他没有一点好奇。

    可见，他已经查到了他身上。

    “他并没有伤害我，只是想带我回去，履行婚约。”

    蓝眼的话说到这，顾凌身上的气息已经在转冷。

    他没说话，因为知道蓝烟的话还没有说完。

    “这件事，归根结底，是我当初种下的因，若说有错，我和他都有错。”

    “这次他的举动确实过分，但我也趁着他精神恍惚的时候，催眠了他，让他忘记了我的存在，也忘记了那个婚约。”

    “以后，他不会出现在我们面前，不会再做任何影响我们的事，就这样结束，不要再去计较了好不好？”

    蓝烟在顾凌面前，没有隐瞒。

    甚至连自己会催眠的事，就这样说出来告诉他。

    薄西岑，她真的无法对他下狠手。

    看到他因为她偏执疯狂的那一面，就让她想起，前世的顾凌。

    或许是共情作用，让她不想伤害这个男人。

    前世若是她肯对顾凌好一点，或许，他们的前世，就不会落得那样的下场……

    顾凌沉默良久，突然掐着她的腰，狠狠吻住她的唇。

    发泄之前被她撩起的火，也发泄他心中突然冒出来的一种强烈不安。

    她竟然有能够将人的记忆抹除的催眠能力！

    薄西岑不是什么普通人，意志力何其坚强，竟然都能被她催眠。

    忘记了她，忘记他们之间的过去和坚持了十几年的婚约。

    如果，她催眠他呢？

    这个念头，让他连想，都不敢想。

    几乎如同吞噬般的吻，差点把蓝烟给憋死。

    在她要窒息晕过去的前一秒，他总算放开她。

    额头抵着她的，顾凌凶狠又咬牙切齿的说：“瑾瑾，永远都不许将催眠术用在我身上，你发誓！”

    蓝烟：“？？？”

    他的展开能力是不是太强了？

    她什么时候说过要对他用催眠的能力？

    这根本不可能的好不！

    但听到他这样郑重其事的要求，她连忙保证，绝对不会对他用催眠术。

    “凌哥哥，其实就算我想要催眠你，也不可能的好不。你的意志力强的变态，我估计还没催眠你，就会被反噬。”

    “你以为催眠是想催眠就催眠的啊，那要趁着对方意志力最薄弱，心态不稳，精神恍惚的时候才行，不然失败几率很大。”

    “我的精神力，催眠情绪恍惚，意志力消沉低迷的薄西岑都差点透支，根本动不了你的……”

    蓝烟跟顾凌解释催眠的艰难，企图减轻他对她会催眠的敌意。

    顾凌将她扣在怀里，凝声说：“以后尽量少用。”

    “嗯嗯。”

    蓝烟总算把人哄高兴，一看时间，跟顾凌商量：“都六点多了，我们去找我爸妈他们，一起吃完饭吧。”

    她昏迷之后，醒过来还没有好好跟父母他们说几句话。

    顾凌在蓝烟面前就表现的善解人意的多，很干脆就答应了。

    换了件衣服，跟莫星眠打了一通电话，他们约在饭店见面。

    一见面，莫星眠就抱着蓝烟嘘寒问暖了半天。

    蓝烟再三解释自己已经没事，还让蓝三哥现场给她把脉之后，才让莫星眠相信，她是真的没事了。

    终于在桌子旁坐下，莫星眠挨着蓝烟身边，手还握着她的手，关切的问：“烟烟，绑架你的人，你知道是谁吗？”

    “嗯，认识。”蓝烟点点头，一本正经的胡说八道：“之前得罪的一个仇家，不过阿凌帮我教训了他，他现在凄惨的狠。”

    莫星眠和蓝印对薄西岑的印象都不错，而且珈蓝家族和薄家是世交。

    薄西岑那边已经解决了，蓝烟便没有说出是他。

    顾凌听到她的话，淡淡的睨她一眼，眼底闪过晦暗之色。

    准备晚上再好好‘收拾’她。

    莫星眠没多想，压根不知道蓝烟会骗他们，便点点头，又不放心的叮嘱：“以后凡事要小心一些，谨慎为好。”

    “嗯，我知道的。”

    一顿饭，吃的还算挺和睦的。

    有蓝烟在，顾凌对待蓝家人的态度明显好了很多。

    但这样的转变，只让蓝家三口嗤之以鼻：狗男人！

    吃完饭回酒店，已经是晚上十点。

    季佑霖在等她。

    顾凌低头在蓝烟耳边说了一句话，便跟季佑霖点了下头，先回房间。

    因为他那句话，蓝烟的耳尖都泛起了红。

    蓝烟跟季佑霖去了他的房间。

    在沙发坐下后，季佑霖开口：“烟烟，关于山本武藏的事，R国那边表示愿意向你道歉。

    但除了道歉，还提了一个要求。”

    蓝烟轻挑眉梢，“让我答应那个什么上武亘的挑衅？”

    “嗯。”季佑霖点头，“因为看监控，里面你说了看不起R国的言论。”

    说到这，季佑霖不赞成的看了她一眼，“烟烟，你太冲动了。”

    他自然对R国也没什么好印象。

    但在这种场合，确实不宜多说。

    容易引战。

    蓝烟不以为意的嘲讽，“他们做的出，还怕人说？”

    “老师，你不是这么胆小的，什么时候也怕事了？”

    “咳……”季佑霖被自己学生这毫不留情的话说的有点尴尬。

    “并不是。”

    他无奈的解释道：“如果老师代表的只是自己，老师不光敢说，还敢做。”

    “但是，情况不同，在交流会期间，容易上升成国际问题。

    你又是我们A国的代表，一言一行，已经不仅仅是代表你自己。

    所以在言论上，必须要注意。”

    “……”蓝烟捏捏眉心，“行，我下次注意。”

    不说，做总行。

    挑衅到她眼前，还让她忍，她可忍不了。

    “这个挑战，你要不要应？”

    “应啊，反正到时候丢人的又不是我。”

    蓝烟的语气又狂又嚣张，“我答应他们的要求，他们同样也要答应我的要求。

    老师，你去跟他们说，我和上武亘之间的对战，以直播方式，发布在网络上。”

    季佑霖狐狸似的一笑，“这一点，你不说，他们也会提。”

    “那就行。”蓝烟眨眨眼，“那没有其他事，我能回去了吗？”

    “可以。”季佑霖说完，突然想起在蓝烟房间里的男人，忍不住脸色一绷，纠结又为难的看着她。

    蓝烟被他看的莫名其妙，“老师，你还有事？”

    “咳……”季佑霖目光闪烁，最后看向天花板，“那个烟烟，明天的总决赛是很重要的。

    一定一定要养精蓄锐，好好休息，明天好好比赛才行。”

    “你让你男朋友，体谅你一些？”

    蓝烟脸色微微一僵，一种莫名尴尬的气氛，在他们师徒之间流转。

    这什么丧心病狂的老师！

    竟然说出这样的话！

    她都有种，要无法面对他的感觉了……

    蓝烟强忍着尴尬，一脸淡定的说：“嗯，那我就先回去了。”

    说完，她直接向外走。

    季佑霖脸皮也在发烫，尴尬的要扣除一座地下城。

    没办法啊！

    他也是为了明天的总决赛考虑。

    希望这小情侣，能体会他的良苦用心。

    若是蓝烟他们拿不到第一，估计要吃速效救心丸的人，要增加好几个。

    ε=(′ο｀*)))唉！

    #

    蓝烟敲门。

    过了一会儿，顾凌才来开门。

    他刚洗完澡，身上的水都没有擦干，浴巾围着劲腰。

    水珠就顺着他的肌肤纹理向下流。

    我去！！！

    太诱人了吧！！！

    想扑到！

    正要行动，蓝烟莫名想起季老师隐晦的提醒，赶紧把那股旖旎想法给压下去。

    望着顾凌那双勾魂的眼眸，再看他这一副诱惑人去扑倒的姿态。

    蓝烟赶紧丢下一句“我去洗澡”，跑去浴室去冷静一下。

    顾凌若有所思的挑了下眉梢。

    关好门，拿起一旁的毛巾擦擦头发。

    等蓝烟洗完澡出来，顾凌已经吹干了头发，换上睡袍坐在床上用笔记本在处理一些工作。

    见她出来，顾凌起身，从床上下来。

    “瑾瑾，你明天还有一场硬仗要打，早点睡。我去外面处理一下工作，不打扰你休息。”

    他还没有那么不知轻重。

    等小姑娘比赛完，他再好好‘收拾’她，也不迟。

    “好。”蓝烟瞬间松了口气。

    #

    第三天，最后的决赛。

    一共入围的有12个队伍。

    网络上呼声最高，票数最高的，就是蓝烟他们这一组。

    所以，真正进入决赛的，还是原本的十二个队伍。

    比赛场地，也换到了大厅中。

    这里可以支持十二个队伍，同时比赛。

    在主持人说完官方开场白后，十二个队伍一次入场。

    当蓝烟带着A国的队伍走近赛场，弹幕就跟过年似的，疯狂被刷屏。

    “好了，我们最后进入决赛圈的十二个强队，已经来到了我们的比赛现场。

    接下来，由我给大家讲解决赛的规则。”

    “决赛同样分三轮，以积分模式累积分数，而现在开始，已经将之前的票数全都清零，所有队伍的票数重新累积。

    最终最高的那一组，会得到二十分钟额外加分。”

    “比赛内容，分为团队作战模式，十二个队伍，分成四组，最后的冠亚季军，会在同组中角逐。”

    前一秒是战友，下一秒就变成对手……

    确实够劲！

    新规则一出，全场哗然。

    网络上，同样出现各种讨论的声音。

    但他们讨论再多，也影响不到现场。

    “大家都明白规则后，那就请各队的队长，上来抽签，进行盲选配对分组。”

