    闫天几人在观察的地方呆了些许时间后就离开了，因为已经没有他们什么事情了，在这边呆着也是浪费时间。

    几人离开后就按照刘老三之前的提议，一起去了之前的那个小酒馆，在一起喝了一个晚上。

    他们既然已经有好长的时间没有在一起聚过了，现在又坐在了一起，因为末世，在高强度的工作下一直工作了不断的时间，难得他们已经很久没有像这样轻松过了，所以这一顿酒喝的直接就喝到了深夜。

    时间来到第二天。

    张辰今天起得还是比较晚的，昨天沉迷于温柔乡之后，今天走起来都有些费劲。

    还是要多控制自己呀！

    不过又有哪个人能够控制得住呢？

    张辰笑着摇了摇头，并不是很在意。

    这个时候刘云婧。已经早早的起来了，还为张辰叫来了一些饭菜，虽然不是很丰盛，但是对于他们来说也还不错，因为毕竟有很多的人吃饭都没有挑剔的资格。

    闫妮此时也醒了，打开了房门，她的眼圈也是微微有些发黑，显然昨天也是没有睡好。

    这几个坏家伙身体那么好的吗？

    昨天一晚上居然都没有睡吗？

    闫妮在心中怒骂道。

    昨天他本来想偷听一下来着，结果一偷听就是偷听了一晚上，到现在他还是有点没睡醒的感觉，两个眼皮都在打架，就像是分分钟都会闭上一样。

    “你也醒了，快过来吃饭吧！”

    同在一个房子内，刘云婧自然看到闫妮醒了，虽然刘云婧对面前这个家伙很是反感，但是毕竟远来即是客嘛，她还是遵守着自己东道主家的规矩，给她也带了一份早餐。

    不过当她看到闫妮一脸黑眼圈的样子，她还是忍不住地问道：“怎么了嘛？床是不是不舒服？没有睡好？”

    “你们这个样子我还能怎么睡呀！”闫妮一脸幽怨地说道。

    “我们？你再说什么？”

    刘云婧一开始还没有反应过来闫妮说的什么，也是略微停顿了一下，但她也是立马明白了闫妮所说的事情，顿时间脸红的就像一片红云一样。

    “你这个坏家伙！”

    刘云婧顿时有些羞恼的说道。

    “行了行了，又不是我要偷听的，我只是被迫听到的好吧！”闫妮此时也有一些心虚，不过还是装作一副脸不红心不跳的一副无所谓的样子。

    “你！”刘云婧顿时有些生气了。

    “云婧！”

    就在刘云婧要说些什么的时候，房间内的张辰传来了一道声音。

    “你这个坏女人，你等着，哼！”刘云婧狠狠地瞪了一眼闫妮，然后头也不回的就走进了房间，还猛然关上了房门。

    “彭！”

    张辰也是被吓了一跳，不过转眼间看到刘云婧一副幽怨的神情，就立刻知道她又在和外面的闫妮吵架了。

    这个时间张辰顿感无奈，头都大了起来。

    “怎么了？有什么不开心的事情，还不跟你老公说说。”张辰顺势将刘云婧搂在了怀里，抚摸着她的秀发，缓缓说道。

    “我还能有什么不开心的事，还不是外面的那个疯女人！”刘云婧一想到此就顿时感觉自己委屈了起来，因为毕竟是她好心的给闫妮过去送早饭，但是没想到居然受到了她的一份数落。

    这是谁恐怕都会有着不小的委屈心理的。

    张辰一听果然被自己猜中了，真的是闫妮的事情。

    “她跟你又说了些什么了？”张辰开口问道。

    张辰怎能不知道自己这个老婆呢？她的嘴要论说的话怎么可能说的过铁齿铜牙闫妮？

    闫妮那嘴恐怕是连自己都说不过……

    不过虽然心中这般想，但是张辰还是不敢说出来，因为这样恐怕会有点伤和气。

    “她说……”聊到了这个话题，刘云婧顿时耳根又红了起来。

    顿时间感觉有些不好意思了。

    不过刘云婧还是很小声很小声的说了出来：“她说咱们两个昨天晚上的动静太大，他没有睡着。”

    听到刘云婧说了刚才的经过后，辰顿时感觉有些无奈，闫妮这个家伙真的是什么都敢讲呀！

    “这有什么好生气的，要是动静不大，岂不是显得我太没用了吗？”张辰笑着说道。

    “你这个坏家伙！”刘云婧小脸更红了。

    “乖，以后这种事情就不要理了，那个丫头你又不是不知道，她的嘴连你老公我都有些说不过，不要理她就是了嘛。”张晨还是与一副心疼的模样劝着刘云婧。

    这丫头真是一个憨憨！

    想到这，张辰的眼中都是用无限温柔了起来。

    “行了，你们两个赶紧出来吧，别在里面叽叽歪歪的了，昨天一晚上的腻歪时间还不够吗？”屋外传来了闫妮不满的声音。

    “这丫头还真是煞风景啊！”张辰无奈地摇了摇头。

    “别吵了，别吵了，等一下就出去了，着什么急啊！”张辰有着些许不耐烦地说道。

    幸福的生活就这么被打断了，张辰心中还是有那么一点点的小生气的，于是也吃了点东西就起床了。

    张辰与刘云婧一起手牵手出了门，当然是在闫妮幽怨的眼神中走了出来的。

    张辰也并没有管闫妮，就这么径直走出了外面，他今天还有一些事情是要处理的，不可能一直和这个丫头在这里一直呆着。

    另外他还要将这两个丫头分开，不能让他们俩再在一起多呆了，因为他们两个人实在造成的杀伤力太大了，让张辰都有点吃不消。

    “喂，你们两个要去哪里啊？我也要跟着你们一起去！”闫妮的声音从背后传来。

    “闫叔叔毕竟刚从那么远的地方回来，不如你就今天陪你老爸就行了，我们两个今天也没有什么特别重要的事情，就是去查一下那个变异者后续的事情罢了。

    若是这些事情都没有什么问题的话，那么我们就准备先回燃龙聚集地去了，因为毕竟那边还正在发展，正是需要人的时候，不可以离开的时间太长。”

    张辰对于闫妮也是颇为的无奈，毕竟他知道想要甩开这丫头，还是有些不容易的，只能在旁边语重心长地对她解释。

    闫妮也是在一旁略微的思考了一下，觉得张辰的话说得有些道理，所以就略微点了点头，轻声说道：“那你们可不能丢下我！”

