    第267章 不夜江

    俩人紧紧相拥说着悄悄话，不知不觉两个时辰过去了，岳魁告别了龙家三口，依依不舍放开了掌心那只温暖小手。

    羽雪儿站在门口，雪白长裙一尘不染，痴痴望着岳魁渐行渐远的背影，她没再流泪只是红着眼，岳魁是出去闯荡，哭哭啼啼不吉利。

    “岳魁，我等你回来...”羽雪儿呢喃细语，最终泪水夺眶而出。

    龙母走了上来，拉着羽雪儿手安慰道：“傻姑娘，好男儿志在四方，儿女情长一时，你们的将来才是一世。”

    羽雪儿抹掉泪水，展颜道：“龙奶奶，谢谢你，我也会努力提升自己，将来以最好的姿态和他重逢。”

    “你能想通最好～”龙母欣慰，问道：“以后有何打算？”

    “我要回皇城！”羽雪儿美目带着一丝坚毅，现在帝国局势不明，圣手堂不知有无状况，她得马上回去。

    岳魁强忍着没再回头看羽雪儿，他怕自己心软留下来，分别之际就该狠下心，向前走不回头！

    岳魁先是回到了安央郡，龚利穆辰苍等人焦头烂额，城防加强了不少，天魁域燃起了战火，很快会蔓延到其他区域。冼御铭下令各郡苦练兵马严加防守，堍州乃是兵家必争之地，大战迟早来临。

    堍州城守军六十万，其他郡地兵马相加差不多二十万，一块盘踞八十五大军的州地，想要攻下谈何容易，现在的堍州可以说固若金汤。

    岳魁来到郡衙，将天骁营军权交给了穆辰苍，穆辰苍欲言又止，他很想岳魁留下来，两人联手穆辰苍心里稳妥些。

    但岳魁身份摆在那儿，藩王后裔，不论两位亲王还是百大家族都不会放任他成长下去，坐视其将来成为大敌。岳家一旦重返卉州，势必再度称王维护皇室统治。

    岳魁带走了小白虎，天骁营上万弟兄自发来到关前送他们将军一程。岳魁看着朝夕相处的兄弟们，心里很不是滋味，他习惯了军营的日子，习惯了清早军士们操练呼喝声。

    “再见了，弟兄们！”岳魁转头无比留念望了眼万人军团，随后骑着战马伴着高照日光离开了郡城。万人军团雕塑一般站在原地，注视着前方那道不断远去的挺拔身影。

    班宏独立阵前，军中莽汉却是虎目含泪，他再也听不到岳魁斥责声了，再无机会和将军切磋武艺。

    男人之间没有太多腻歪的话，一道眼神一个动作说明一切，天骁营军旗在半空迎风飘扬，似乎也在送岳魁远行。

    几天后，岳魁已经离开了堍州地界，来到了安玥王朝和帝国交界带，一路上没有追兵杀来，看样子那些人暂时没精力处理岳魁，这也多亏冼御铭想的长远，岳魁留在帝国迟早有危险。

    岳魁骑着马打量周围，小白虎趴在怀里憨睡，路面有杂乱的车辙印驶过，这条路是官道，商队经常从此过，不远处应该设有关卡。

    “驾！驾！”后方传来急促马蹄声，夹杂着马夫的喝声。

    岳魁转过头，距他三百米左右正有大队人马疾驰而来，岳魁拽动缰绳给对方让开了道。

    马车上印有玄熙帝国专属标识，正是帝国的商队，岳魁皱起眉头，这种关键时刻，还有商队去安玥王朝，除了逃亡别无其他理由。

    马车很快就从岳魁身边经过，然而没走多远，车队又停了下来，中间那辆最为奢华的马车门帘被掀起，走下来一位亭亭玉立的少女。

    少女看模样二十出头，身形高挑骨感，紫色纱衣品质不凡，散发出元力气息，应该是件法宝。

    少女容貌出众，称不上绝世美人，但也颇有姿色，当然与汐凰羽雪儿那等仙子佳人无法比较。

    少女左右看了看，朝岳魁挥挥手，大喊道：“喂，你能来一下嘛？”

    “莹莹，不可无礼！”马车内一道沧桑沉稳的男声传来，少女撇撇嘴，换了种口吻，喊道：“公子，能否一叙？”

    岳魁没有回应，骑着战马极为悠闲，荒山野岭的，谁知道这女人在喊谁，就算是喊他，这种态度岳魁也懒得理会。

    “喂！本小姐跟你说话，竟然不理我！”岳魁的无视，彻底激怒了名叫莹莹的女子。

    “哼！本小姐长这么大，还没人敢对我不敬，你们几个，去把他带过来！”

    叶莹恼羞成怒，当即对几位护卫下了命令，车内的男人也没再出声阻止。

    “遵命！”护卫领命后，就朝岳魁围拢过去，一副拿下他的架势。

    岳魁神情冷漠，他不想与人起冲突，这些人他一个不认识，莫名其妙找他作甚。

    岳魁扫了眼逼近的护卫，冷声道：“闪开！”

    “动手！”一人大喝，伸出手抓向岳魁，另外两人眼疾手快，控制住了战马，防止岳魁逃跑。

    “滚！”这些人没有修为，岳魁不想伤他们，随意挥手气浪震荡，三人身形不稳倒飞出去，屁股蛋子差点摔成几瓣。

    护卫眼神大骇，这其貌不扬的年轻人，竟是一名修士。

    “你们快退下！”叶莹吓到了，赶忙让护卫避开，修士若是下杀手，杀他们跟杀鸡毫无区别。

    “大路朝天，各走一边。我与你们素不相识，何故拦我？”岳魁来了火气，一言不合就要拿他，分明把他当成了软柿子。

    车上又下来一位中年，服饰奢华金银玉器佩戴在身，气度很是不凡眼神内敛，他笑着开口：“小友莫要误会，我等没有恶意，小女有些娇蛮，还望见谅。”

    中年倒是很客气，女子撅着嘴，气鼓鼓瞪着岳魁。

    中年很强大，应该是神门境修士，在世俗中算得上高阶修士。

    “小友这是要去哪儿？”中年止不住上下端量了岳魁一番，大为满意地点头。

    “我去哪里，跟阁下有何关系？”纵然是神门境修士，岳魁也不惧，他有神踪术护身，神门境不一定能留下他。

    中年呵呵一笑，道：“自是没关系，公子若是没有急事，我想请你担当一段时日护卫，你看如何？”

    中年名为叶力，来自苑州叶家，此行前往安玥王朝参加一场商业盛会，并非是逃亡。他方才感应到了岳魁气息，发现他是一位修行者，故而起了用贤心思。

    “你修为高深，我能护卫什么。”岳魁淡笑，给人当护卫这种事，除非迫不得已走途无路了，否则岳魁绝不会做。

    “哈哈哈，小友误会了，我是想请你保护我女儿一段时间。放心，酬劳随你提。”叶力说道。

    岳魁摇头，直接拒绝：“没空。”

    岳魁何等眼力，中年的女儿从小定是娇生惯养，一身臭毛病。跟在她后边，不知受多少冤枉气。

    中年脸色变了变，无奈道：“既如此，我也不好强人所难，多有打搅，告辞。”说完，他就进了车内。

    “有什么了不起的...”叶莹嘀咕了一句，一个毛头小子竟然拒绝了父亲的好意。此等机遇在苑州，不知多少青年子弟会挤破头，叶家在苑州权势滔天，在帝国属于中型家族，除了百大家族那种庞然大物，叶家算得上一流势力。

    车队很快消失在了岳魁视线中，岳魁打了个哈欠，这些人真认为有钱可以为所欲为，可惜岳魁不吃这套。

    岳魁到了关卡边，这里有一支千人边军，守护安玥王朝边境不受侵犯。岳魁拿出一块造型奇特的令牌，上面镌刻着五种不同的图案，代表了五国。

    此令乃五国通行令，由五国联合颁发，没有这块令牌，无法在五国之间行走。想申请此令唯有通过府衙，郡衙级别还不够，岳魁当时随手在堍州府衙拿了一块儿。

    五国通行令属于个人令，商队则有专属的行商专印，边防军士见了同样会放行。

    关卡处黄边白凤旗引人注目，这是安玥王朝独有的白凤旗，旁边建有十几座塔楼，上面设有杀伤力极大的攻城弩，一根弩箭瞬间能将数百人扎成碎片。

    “站住！”安玥军士老远就发现了岳魁，没到关前就把他拦住了，原因没别的，岳魁身上将兵气息太浓郁了。

    “出示通行令！”军士神色很凝重，他们看出了岳魁的身份，别国军士到了边境，意欲何为。

    岳魁老老实实拿出通行令，一人接过仔细端详起来，片刻后朝其他士兵点点头。

    “放行！”领头的兵长说了句，将通行令还给了岳魁。不过还是叫人把岳魁样貌特征描绘出来，不怕一万就怕万一，若是细作他没得跑。

    过了关防，入眼是一条大江，江面宽度近千米，水流湍急暗礁遍布，哗啦啦的水声如同海龙咆哮，水面下成群结队的鱼群一闪而过。

    岳魁来到江边，有一座丈二石碑，上面刻有‘不夜江’三字。石碑青苔遍布饱经风霜，显然有了一定年份。岳魁有些没搞懂不夜江三字的含义，他见不远处有船夫正在打理甲板，便走了过去。

    “船家，过江多少钱？”岳魁客客气气问道。

    老船夫抬头瞅了眼岳魁，说道：“过江一千，来返三千。”

    王朝和帝国不同，玄熙帝国金币最值钱，其次就是银币和铜币。王朝纸币和银币汇率相同，一千纸币就是一千银币，换算成金币刚好十金。

    “这么贵！”岳魁咋舌，十枚金币足以在州城酒馆住上三四天左右，船夫有些狮子大开口了。

    “贵？你去别家问问，没有一千五谁渡你过江，到我这还嫌贵...”船夫摇摇头，岳魁明显是个愣头青，头次来不夜江。

    “好吧，但我没有纸币，金币可否？”岳魁没去计较这些鸡毛蒜皮的事，他只是下意识觉得贵。

    船夫猛地一怔，惊讶道：“你不是咱们王朝子民？”

    岳魁尴尬地点头，异国他乡果然是步步维艰，任何事都不了解。

    船夫连推带赶，岳魁被无情轰下船，船夫或许感到不好意思，歉意道：“小兄弟，实在对不起，金币我不敢收，你去别家吧。”

    岳魁握着手里的金币欲哭无泪，这叫啥事，有钱花不出去。三大王朝通用纸币，普通人家见了金币不敢收很正常，因为他们去钱庄兑换很麻烦，会有人询问调查钱的来历。

    “船家，我替这位小兄弟付了，可否让他上船？”叶力从船舱走了出来，递给船夫一摞纸币。

    “可以可以，小兄弟快快上船，马上就要出发了。”船夫欣喜点头，又是一千币进账，连连对岳魁喊道。

    “多谢！”岳魁对叶力行了抱拳礼，上船后就准备还给对方十枚金币。

    叶力推开金币，挑眉道：“一些小钱就没必要放在心上了，算是和小友处个相识。”

    岳魁也不矫情，收起金币，说道：“还未请教前辈大名。”

    “哈哈哈，什么大名，我名叶力，看你骨龄比我女儿还要小一些，不介意的话称我一声叶叔便可。”叶力很是随和，没有丁点架子，相处起来让岳魁觉得很舒服。

    俩人相伴走进船舱，渡船不是一般大，像是一座移动的宫殿，马匹全都停在了船上。

    叶莹见岳魁进来，原本还兴致勃勃观望江面景色，顷刻间变了脸色，冷哼一声生着闷气。

    (本章完)

