    叶晨看向孔黑虎等人，“现在开始，自由组队，组成十八支队伍。”

    众人闻听，先是略作思考，接着很快开始动作起来，十八支队伍转眼组建起来。

    但是现场，也出现了奇怪场面。

    有的队伍人多，有的队伍人少。

    而昨天那些受伤的人，因为三个小时的训练，几乎都已经是虚脱，现在身体很弱，想要去一些队伍，却没人要。

    孔黑虎看到这种情况，心头就是一颤，他似乎明白了叶晨的意思，这是在考核人性。

    刚刚的自由组队一个过程，就看出有些人非常自私。

    他目光看向一个只有四个人的队伍，“关飞，你们队伍人太少了，增加四个兄弟。”

    被喊关飞的男人，是个二十七八岁，身材魁梧，面色白皙的男人，看起来有几分文静。

    关飞看了眼自己身边的三个人，三个人脸色凝重，都似乎在沉思，但很快都低头，显然是不想加人。

    他们四个，平日关系就不错，听说今天考核后，更是一起研究如何争取成为十八个人。

    如今让自由组队，自然就在一起了。

    关飞看向孔黑虎，“虎爷，我，我们已经组队完毕了。”

    “没看到你们人少吗？”孔黑虎恼怒呵斥。

    关飞表情非常不自然，但没说加人。

    现场陷入一种尴尬。

    孔黑虎偷看向叶晨，发现他没有说话。

    就在这时，一个同样身材魁梧，长相比较憨厚的男人看向孔黑虎开口说道：“虎爷，让他们到我们队伍吧！”

    叶晨目光看向说话男人，他们组已经有六个人，这六个人都有伤，只是不重。但刚刚的训练，已经让他们显得非常疲惫。

    不过，此刻其他五个人脸上也露出同意剩余人到自己队伍表情。

    孔黑虎有些不爽，感觉丢人，还想说关飞。

    “就到他们队伍吧！”叶晨开口说道。

    孔黑虎闻听点头，看向憨厚男人，“李俊，你们人多，但是受伤的兄弟也多，考核难度很大。”

    “我知道！虎爷放心！”李俊毫无压力回应。

    孔黑虎暗暗佩服，看向叶晨，表情严肃问道：“少主，接下来怎么考核？”

    众人目光也都看向叶晨，不知叶晨怎么考核。

    叶晨看向训练场地，“从现在开始，你们就在这个场地内重复不停的训练，从最后坚持下来的人里面，选出十八个人。”

    众人愣住，看向训练场，刚刚三个小时的强化训练，已经要虚脱，这还要继续？会不会累吐血？会不会累死？

    “开始！”孔黑虎的命令声已经响起。

    “是！”

    众人咬牙高喊，转身开始训练。

    叶晨目光看向训练场，因为有了强力丹奖励的驱使，这些人虽然很累，但都在坚持，而且还是动作很快。

    叶晨很满意，这才能激发出最大的潜力。

    但随着时间的推移，有些人已经开始承受不住，最后主动退出。

    他们退出，同组没人关心，仿若不见。

    关飞那组四个人，因为身体没伤，状态很好，一直遥遥领先。

    当叶晨目光看向李俊那一组时，他的眼睛顿时一亮。

    李俊那组一共有十个人，这十个人都有伤，只是轻重不一样，但在李俊的组织下，这十个人互相帮助，没有一个掉队淘汰。

    叶晨对李俊的印象开始变得更好。

    旁边的丁峰现在彻底明白叶晨用意，对于叶晨这种选人方法，发自内心赞赏。

    再想到对自己的信任和救命之恩，在他眼中，叶晨富有大智慧。

    时间一分一秒的过去，淘汰的人越来越多，剩下的越来越少。

    但是李俊一组的十个人，一个没有少，大家依旧是在互相帮助，甚至有些障碍跨越时，因为已经没有力气，更是有人主动蹲在下面，当成人梯，让其他人过去。

    而过去的人在另一侧搭起人梯，再将下面的人拉上来。

    叶晨看到这一幕，内心洋溢的是感动。

    目光看向关飞四个人，依然在奔跑，但四个人都已很疲惫，却依旧各自为战，没有合作，似乎都盼着其中有人被淘汰。

    至于其他组，剩下的人已经不多，有的组已经完全被淘汰了。

    又过了半个小时，叶晨看到场地里面剩下二十二个人，他看向现场，大声喊道：“停！”

    众人听到停，就像是卸下千斤重担，扑通一声摔倒在地，都要虚脱累死。

    孔黑虎想命令他们站起，叶晨却摆手制止了。

    过来几分钟，这些人缓过来，纷纷爬起来，看向叶晨，眼神中露出胜利者的喜悦。

    叶晨看向李俊一组十个人，“你们全部胜出。”

    李俊等人先是一愣，接着眼中都是狂喜，发出兴奋喊声：“我们赢了！”

    其他人露出艳羡，都看向叶晨，充满期待。

    叶晨却看向关飞四个人，“你们四个被淘汰。”

    关飞四个人就是一愣，接着脸上都是不服气，“少主，我们四个人都坚持跑了下来，而且速度不慢，为何被淘汰？”

    孔黑虎也是愣住，关飞四个人的武力不低，算是他的得力手下，叶晨为何看不上？

    “我之前说过的四点，你们记得吗？”叶晨看向四个人。

    “记得！”关飞回答，接着说道：“我们什么都没有违反，而且还四个人都剩下了，说明我们很团结，很有战斗力。”

    “很团结？很有战斗力？”叶晨淡然一笑，抬手一指李俊同组的十个人，“他们呢？”

    “他们？”关飞四个人有些尴尬，想到开始他们不要这些人的事情。

    但是关飞心中不甘，看向叶晨，“叶少主！我们不要，并不是我们自私，只是我们有自己的合作方式。”

    “对！我们有自己的合作方式。”其他三个人连忙说道。

    “你们刚刚的合作方式我看到了，就是各自为战，反倒是他们十个人的合作方式，才是真正的合作，体现了团结的力量。”叶晨说道。

    “叶少主！你要是这样评价，我们不服气！”关飞有些恼火，“而且，你说的很清楚，是要选出强者来培养，难道选出他们这些弱者？”

    其他三个人立即跟着表达不满。

    “他们是弱者？”叶晨再次微笑说道：“他们昨天是在海格尔KTV被打伤。”

    “那不就说明是弱者吗？”关飞连忙说道。

    “那说明他们将你们的利益放在心中，真正做到无畏无惧，想要抢回海格尔KTV，并不是什么弱者。”叶晨突然提高声音说道。

    关飞四个人顿时无语。

    孔黑虎恍然，昨天与龙洁的搏斗过程中，李俊他们的确就是不畏生死的冲过去拼杀，所以重伤，好像关飞四个人倒是有所保留。

    叶晨目光严肃的看向了关飞等人开口……

