    七彩光芒，这是超越神话品质的象征！

    萧风急忙上前捡起来。

    定睛一瞧。

    【黑暗魔心】：黑暗魔神之子死亡后遗留下的生命结晶，将它交给黑暗魔神，或许会有意想不到的事情发生

    这应该是一个任务道具，需要交给黑暗魔神才能触发。

    黑暗魔神……深渊世界三大魔神之一，与血腥魔神、炼狱魔神，共同管理深渊世界，实力极强。

    海神庶女的身上居然爆出了一颗黑暗魔神之子的生命结晶，这情况感觉有点不符合常理。

    料想应该是和背景故事有关，她之所以会出现在失落之地，应该也与此有所关联！

    萧风把东西全部捡了起来，物品自动进入团队公共包。

    “6号boss已经被我打死，有个道具我有需求，先拿走了。”萧风在团队频道说了一句，直接将【黑暗魔心】分配给自己。

    其他人都还没反应过来，他就已经分配完了，甚至不知道那是一个什么品质的东西，只能看到名字叫做【黑暗魔心】。

    “老萧你没事吧？刚才发生了什么？”张帆在团队中问道，表示关心。

    萧风回道：“没什么事，就是下水打了一架。你们回来吧，我们去找7号boss。”

    刚才发生的事情其实十分煎熬，但事情过去以后，又感觉不算什么了。

    萧风没有太在意过程，只是默默记住了对水元素的感知方式。

    在等待队友们前来汇合的时间里，他蹲在湖边，又尝试了几次。

    水元素依然可以被他调用，找到门路之后，一切都不再困难了。

    他聚集起一颗颗水球，在身体周围飞行环绕，然后咻的一声打出去。

    但伤害嘛……属实是有点弱，打他自己也才200多伤害，去掉法防和元素抗性不说，大概和没有万倍增幅的效果的普通技能差不多。

    不过萧风有感觉，自己主要是“手生”，等适应了操纵元素的方法之后，应该会慢慢变强起来！

    不多时，队友们都回来了。

    “走，继续前进！”

    绕过碧蓝色的湖泊，众人朝着更深处探索。

    湖的后面是一片森林，森林中有大量180级的小怪拦路。

    萧风用狂风术、火海术一路清扫过去，没有遇到任何阻力，反而帮助不少队友提升了1级。

    这片森林颇为广阔，走着走着，前方出现了一棵极其高大的树木。

    【万年榕树精（神话首领）】

    等级：190级

    生命值：785000000/785000000

    攻击力：124300

    物理防御：18000    法术防御：18000

    技能：万千根须、寄生种子、致命缠绕、生机焕发、森林之怒、召唤树妖

    这次的boss居然是个植物生命，其体型之大，堪称《诸天》之最！

    “这boss看起来好厉害，都快8亿血了！”李厉等人等级低，看不到boss的详细信息，光是一个血量，就惊呆了他们。

    这棵大榕树起码有80米高，树冠覆盖了半径300米范围，主干部分有3米多粗，独自一棵树就是一片森林。

    哪怕是萧风的火焰君主与其相比都有些渺小。

    “看起来挺好对付的。”萧风看了技能列表，感觉没啥难度。

    不出意外的话，这个boss应该是个团战能力极强，可以同时用很多根须对付团队成员的噩梦级怪物。

    它不但能打，能抗，而且还能回血，能召唤。

    通常而言，就算是一支200级的精锐团队，也很难击杀他。

    但萧风却不担心。

    boss没有什么防御技能，而且无法移动，他只要原地站撸，很快就能干掉了。

    “牧师上buff，战士开个光环，我要上了！”萧风低喝道。

    “明白！”

    幸运喵、李厉等人立刻把增益buff给他挂满。

    战士张帆等人也开了【剑震万军】等光环技能，给萧风提供更多的输出。

    看了一眼自己的状态，攻击力已经突破7200，凶猛无比。

    他一个箭步冲了出去，眨眼就进入了boss的树冠笼罩范围。

    周围传来呼啸声，大榕树垂落的根须分出一部分朝着他缠绕过来。

    萧风灵活的躲闪了几下避开快速，拉近自身与大树主干的距离。

    而后电光一瞬闪至最近距离，两道化境寒冰箭接连出手。

    咻咻~

    -68299万

    -66691万

    两个数亿的伤害出现，大榕树精还没开始发挥，就直接被斩杀了。

    哗啦~

    boss直接被秒，爆出大量的金币和道具。

    但那庞大的树木之躯却没有倒塌下来，依然屹立在地上。

    一个声音出现在萧风的耳边，是守卫者犼在跟他远程对话。

    “想不到最难缠的万年榕树居然这么轻松就被你干掉了。看样子，你真的非常强大。”

    萧风笑了笑，回道：“做好变成经验值和金币的准备吧。”

    而后拾取地上的东西，绕过大树，继续前进。

    7号boss已死，后面只剩一个怪了。

    团队成员们纷纷跟上他。小刀剌屁股在大榕树巨大的躯体上不停采集，也不知道弄了多少好东西。

    森林的后面已经没有什么东西了，就是一个断崖，断崖后面是一片深邃的山脉，远看去阴森森的。

    但那是不可抵达的地方，因为根本无路可走。

    断崖前，一个人形生物背对着萧风等人，面朝远方，身形萧索。

    那人和别的boss都不同，没有巨大的躯体，身高仅仅1米7左右，在正常人之中都算不上高。

    他身穿朴素的布衣，背着一把剑，造型风格和剑斩苍生的古剑仙职业有点相似。

    只不过满头长发散乱，浑身上下散发着一抹沧桑感，却是剑斩苍生那种年轻玩家怎么都比不上的。

    萧风往前走了几步，看了看他的信息。

    【沈绰】

    等级：277级

    生命值：5453685/5453685

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    这一看，萧风愣住了。

    东方式的人名？

    277级不整0？

    没有品质标签？

    生命值也不整000，而且只有540多万？

    这boss怎么这么奇怪！

    看起来简直像是一个玩家的信息！

    “喂……”

    他喊了一句，上前几步。

    为了安全起见，往自己身上套了个土元素护盾。

    名叫沈绰的boss依旧眺望远方，没有回头，就像没发现他们来了一样。

    “装什么深沉……”

    萧风腹诽一句，没耐心慢慢跟boss玩氛围。

    一个化境寒冰箭丢了出去，打算收割这区区540万的血量。

    然而，令人没想到的是，在寒冰箭即将命中boss的时候，这个名叫沈绰的boss，却是忽然凭空消失了！

    他的身体就好像一道虚幻的影子，在被寒冰箭触碰之后，缓缓散去。

    寒冰箭飞向远方，坠入断崖深渊。

    一道声音回荡在空气中，说道：“无趣的世界，脆弱的生灵，早知不来了。”

    然后就这么彻底的没了！

    【你获得了团队均摊经验1000000！】

    系统弹出一句提示。

    莫名奇妙的程度，让萧风等人全都无语住了。

    这也叫boss吗？

    打都不用打，什么都不掉落，就象征性的每人给了100万经验？

    “靠！浪费感情！”萧风翻了个白眼，扭头道：“走，回去打9号boss！”

