    等方阁老手一松，从袖子里滑出一副大明天下舆图，高德顿时明白所谓的“休战”是什么意思了。

    “燕王既然见过那位了，也清楚圣山已经撤走，就该明白混沌临世已不可避免。不管如何穷尽人力阻挡，也不过是早一些晚一些，以及自哪里而始的区别。”

    方阁老把舆图摊在一块倒卧在地，还没刻字的空白石碑上，坐上另一块石碑，对高德侃侃而谈。

    “老儿也知，燕王志在庇护大明子民，燕王的化魂卫正在全力筹备，要在整个大明铺开。可现实是，时间来不及了。哪怕是最乐观的估计，混沌临世的时间也不会晚于三年后。化魂卫真的可以在三年内完成所有准备，护住大明八百州三千县，二十亿以上的子民吗？”

    高德坐到跟方阁老相对的石碑上，爷孙要倚碑论道了。

    不得不说，方阁老这一问直指要害，尤其是高德刚刚了解到化魂卫的筹备进展后。

    三年看似漫长，好像能办成很多事。

    要知道去年这时候高德也才刚刚挣脱蒙昧，接触到魔人乃至混沌的世界。短短一年多，他就从小小的巡街锦衣卫升到了大明燕王。不仅在西岭、松州和扶桑多处大战，还与魔思达有了好几番来往。

    可这些事都是与高德直接相关的，而且战斗易建设难。三年都够完成大决战了，但要让整个大明天下都动员起来，建起有效抵御混沌的屏障，依旧是天方夜谭。

    按照邵皓和王昆仑的估计，一年可以搭起下到府级和重点州县的架子，两年所有省的省城完成筹备工作，包括公墓汇集、人员调整等等工作。三年也就是把中心节点抓牢，而后才谈得上伸展到州县。乡村小镇这些末梢，五年之后能开始着手就是进展神速了。

    “阁老为何如此笃定，三年就是极限？”

    高德大略明白了方阁老的想法，但他得确认对方是不是危言耸听趁机要挟……或者说抬价。

    “西北、东南、南方、极西……”

    方阁老神秘的轻笑：“以血塔会掌握的情报，混沌裂隙，或者说是恶魔缝隙，在广及震旦的各处地域，都已出现。能挤入魔将的裂隙就有不下十处。恰好圣山撤走，羽林卫和圣山战仆虽然留了下来，却因松州之乱损失惨重，情报方面也跟不上，竟然没有掌握到一处裂隙的情况。”

    “燕王倒是有为，化魂卫的魂火对恶魔而言也有克制之效，还有仙洲人巨舰加持，堪称恶魔天敌。不过才刚起步，力量不足，这段时间也在西岭和扶桑活动，并不清楚天下状况。”

    “说到巨舰……”

    方阁老悠悠叹气，“倒是无敌之器，只可惜太过巨大，不便落地。而且只有一艘，行动迟缓，不可能兼顾天下。要以此巨舰平复各处裂隙，只怕力有未逮。”

    这些话全都说到高德心坎里去了。

    面上自然没有表露，高德只是轻轻点头：“我会让人去核查，同时通报女皇陛下。”

    “王爷若是核查，”方阁老笃定的道：“会发现大部分裂隙都有地方应对，有的是锦衣卫，有的是卫所军户，有的是州县衙捕甚至是地方豪族，看起来大明还是安稳无事。”

    高德皱眉：“这些都是你们血塔会的人？”

    “不只我们。”方阁老摇头说：“我们血塔会多在庙堂，地方广布魔塔，大大小小难以计数。别说老儿，会中宿老都难以统御。也就那位……呵呵，也就是你的父亲，以塔林的名义能够互通声气。”

    “不过即便是塔林之主号召起天下魔塔协力，也只是勉强压制现有那些大的裂隙。而万千小的裂隙，连我们都不清楚在哪里，什么时候爆发，更不清楚什么时候会有魔将乃至魔王涌入。老儿说三年，已经是非常乐观了。”

    高德沉默，他大概懂了点父亲要解决掉北冥山的另一层用意。如果北冥山仍在，女皇以及战仆们自然会视北冥山为倚仗，不愿拼尽全力维持现有局面。这很好理解，还有底牌的时候，手上的牌都是能打出去的。

    “王爷莫要以为，魔人都是希望混沌降世，恶魔之气笼罩天下的。”

    方阁老还以为高德依旧不信，颇有耐心的解释：“那只是激进者的想法，他们认为自己是天选之人，不管恶魔之气再浓郁，自己也绝不会被魔心夺灵。可大多数魔人哪有如此自信呢？不还是跟寻常凡人一样，怯祸忧死，但求安稳。”

    这个高德倒是信，比如昔日的暗手血塔，一个个高官仕宦们都躲进魔塔里求永生，哪有挺胸昂首迎接混沌降世的勇气。

    “这也是你父亲……呃，塔林之主能赢得天下魔人信赖的原因。”方阁老继续说：“他提出的主张是遏大放小，也就是不容许魔王以及更强大的恶魔挤入现世，进入就围杀。但放任魔王之下的恶魔，让恶魔之气能以可控的舒缓速度弥散整个震旦。这个过程非常长，以百年为计。”

    “在这段缓冲时期里，自信者可与恶魔搏杀，可深入恶魔之气浓郁的地区，由此淬炼自己。求稳者在恶魔之气稀薄的地方慢慢适应，寻求延缓乃至消解魔心夺灵的方法。有上百年时间的话，应该能有所成。总之混沌降临既不可免，那就主动适应，主动求变，而不是像圣山和朝廷那样，只是一味拒阻，往复循环。”

    方阁老笑笑，又道：“当然，针对凡人的看法，以前是这样，现在有了王爷的魂火，也未尝不是另一条出路。终归而言，没有掌握恶魔之力的凡人，在这般大变之中，不过是羸弱如猪狗的存在。不是适应混沌，就是点起魂火，总得求变，才能活下去。”

    说到这个地步，高德也只能暗暗叹气，承认姥爷说的有几分道理。

    “那么阁老到底有什么谋划呢？”

    他指指摊在石碑上的天下舆图：“看起来这谋划已经很完备，都具体到州县了。”

    “这也不是谋划，而是默契。”方阁老看向舆图，语气变得很是疲累。“老儿看似在皇港养闲，其实大半心血都放在了这事上，也就是替你父亲做说客，与地方上各座魔塔劳动嘴舌，与他们划分区域，订好规制。”

    高德皱眉，难道自己之前想的不对，这其实是在做建立魔人王朝的准备？

    方阁老何等老辣，看他表情就知道他想到了什么，呵呵笑道：“若是王爷没有崛起，事情或许会朝着王爷想的那样发展，但如今王爷挺身而出，我们非但不必在自己人身上徒费力量，还多了强援以及可以脊背相靠的盟友。”

    语气凝重了些，方阁老又道：“后者是否能成，自然还得看王爷的态度。”

    到此高德不得不表态了：“这张舆图上不是还写着大明么？我也是大明的燕王，怎么阁老说话间把大明丢到了一边，这可不是我能继续谈下去的事情。”

    “王爷莫非以为……”方阁老眯眼：“混沌降世时，大明还能成其为大明？”

    高德微微怒了，对这老头刚积攒起来的一点亲情烟消云散。

    他冷声道：“社稷之座和泰阿之剑还在，不周山和祖山还在！忠于大明的子民，比如本王还在，女皇更在，大明怎么就不是大明了？”

    “阁老不要说什么愚忠之类的话，大明历代皇帝坐镇社稷之座，对得起天下。混沌降世等于天灾加外敌入侵，也更需要大明。难道你们希望的是各自为主，血塔会与海塔会一国，各座魔塔一国，彼此纷争仇视胜过恶魔的威胁吗？”

    “震旦只有置于一个大明之下，才有维系下去的希望。你们指望的百年缓冲，也只能靠大明延续。如果大明不在了，那就意味着不周山坍塌，祖山倾覆，谁来替你们抵挡自不周山涌入的魔王魔子，甚至四魔意志？”

    高德笑声更冷：“你们打的主意，还是羽林卫和圣山战仆，以及我们提灯人跟这股恶魔主力打得你死我活，然后可以火中取栗吧。”

    方阁老勉强笑着说：“王爷言重了，言重了，这都是可以商量的，不然又为何与王爷坦诚相见呢？”

    “名分是永远不能丢的。”高德缓下语气，话里有话，其实不是暗示已经是明示了。“你我还有天下人，都是大明的子民。”

    “老儿可是大明的忠臣！”方阁老顿时领会，也像是松了口气的样子，嘴上倒还倚老卖老：“老儿效劳大明的时间，可是王爷岁数的好几倍。”

    高德接着说：“本王也不会与你们达成什么协议，最多只是一些默契。而且这些默契都要取得女皇陛下的允准。阁老是忠臣，本王更是忠臣，这一点我们彼此肯定不会有争议。”

    方阁老皱起了眉头，这倒是出乎他的预料。

    “女皇……”

    他幽幽叹道：“她已是孤家寡人了啊，而且大明如今的形势，也是她强行挽命所致。如果不是她继位，大明至少还能靠……另一种办法稳稳镇住不周山。好吧，倒是不合王爷的仁心，当老儿没说过。”

    另一种办法……那就是烧人了呗，每天烧几百魔人或者几千凡人，到时候要不要大明皇帝都无所谓，大明的天下就由你们血塔会海塔会主宰了，这当然是高德坚决反对的。

    至于女皇成了孤家寡人这话，高德确有同感。

    想到这，女皇当初在金水门解离判党，而后朝堂上要自己入赘，幕幕往事在心中流过，高德也不由生出浓浓怜惜。再想到她故作威严，其实也就跟小丽一般大，却苦苦强撑着以一己之力维系大明这副躯壳，心头就更是荡漾起来。

    当初自己若是答应了当皇夫，会不会……

    寒意上涌，高德暗道惭愧，赶紧收住心猿意马。

    跟小丽的未来变得模糊起来，自己竟然就转头去想女皇了么，高德啊你真是渣男！

    “中京所属的直隶、扶桑、西岭、东北、中原，总计三百府一千二百县，仍留于朝廷。”

    这时候方阁老已经在舆图上指点江山了，“西北、北方、东南和南方，就交由我们塔林处置。只要王爷……好吧，女皇陛下允准，我们可以将上述地域的人手撤走，留个干干净净的地界。朝廷也可从我们塔林所属的地界，将能撤回的人手撤走。”

    “如此一来，王爷跟朝廷可以集中力量在这些地域，尽快铺开你们的方略。而我们也能集中力量执行我们的方略，名义上这些地域依旧是大明所有，我们仍然尊奉女皇陛下。即便是财税，也依照原数发解。”

    这可真是打得好算盘……

    高德差点就跳起来了，一下子就分走六成天下！

    他还是努力压住了怒火，方阁老至少有一点说得没错，一旦混沌降世，天下就不成其为天下了，而是满地灾祸。

    老实说，朝廷收缩到这个程度，至少他的化魂卫可以最多花两年时间就完全到位。而羽林卫、战仆乃至候补刑天也有余力支援。

    但这绝对不是高德的底线，既然是漫天开价，他就得坐地还钱。

    他问：“这只是你们血塔会的想法，还是整个塔林的想法？”

    方阁老苦笑：“自然是整个塔林的意思，想想也可笑，这本该是你们父子直接谈妥的事情，却非要我这个姥爷出面来找你。”

    所以在皇港公墓这边作祟，为的其实就是让自己过来啊。

    高德点头：“本王也只是知悉你们的意思，女皇陛下会有什么想法，就不是本王能够做主的了。等本王跟陛下谈过了，再与阁老会面吧。”

    他起身就要走，背后响起方阁老颇有些哀怨的声音：“王爷就没有自己的意思吗？”

    “陛下的意思就是本王的意思。”高德说：“塔林之主的意思，也是本王的意思。只是他为魔人，我为凡人。”

    走了两步，他又停步。

    “过两天我会带苗苗到皇港来一趟，你若愿见，可以见见。不过在我们确定是友非敌之前，你还不是她姥爷。”

    说完他就大步流星而去，后面的方阁老晃了晃，原本挺直的身躯变得佝偻起来。

