    张平将身份证贴在大门上，练功室大门缓缓打开。

    如果修行中遇到问题，拉动铃铛。如果没有问题，自己刷卡走出来。

    坐在练功室门口的是校长大人。

    看到张平走出来，校长点点头，继续盘坐……玩手机。校长也是筑基期的修为，做个抢救工作啥的，一点难度没有。

    张平默默的微微鞠躬，悄悄离开这片练功室。这里修行的，可不仅张平一个。

    来到外面，张平才打开手环，想了想给顾清颜发了个消息：“师姐，有重要消息请教。公众聊天软件，安全不？”

    顾清颜秒回，却是发过一个软件包。“安装这个软件。以后讨论重要问题，全都通过这个联系。用你的身份证登陆，已经给你开通了。”

    “好。”

    解压安装后，是一个东海大学内部的交流软件。相比于公众软件，这等私密软件保密性更好。

    软件、网络的安全性等问题，从诞生那天开始，就一直是一个不容忽视的问题。正是如此，张平才要询问下安全性。

    安装后注册，结果发现审核的竟然是真人。东海大学有专门的人员负责审核，还询问张平几个问题。然后才开通了。

    之后弹出了：

    注意事项（新生版）：

    第一，本软件没有本地缓存，所有数据都存储在云端；如果有什么重要信息，自己做好笔记。

    云端信息可以查询，但要重新验证身份且有次数限制，有点繁琐（你烦我也烦）。

    （X﹏X）

    第二，该软件禁止灌水、吐槽、发布垃圾信息、垃圾图片等；一次警告，二次禁言，三次踢走（本人记忆不好，一般发现的直接踢走，省事）。

    ┑(￣Д￣)┍

    第三，考虑到学院单身狗较多，禁止晒狗粮，发现的一律禁言。

    （o￣ヘ￣o）

    第四，文明上网，拒绝脏话，共建和谐社会。

    （河蟹语言包，点击购买，1学分，可赊欠）

    (￣︶￣)

    第五，新生入学须知（精心整理版，2学分，可赊欠）

    （=?ω?=）

    张平看着这个所谓的注意事项，有点发懵。这就是当代的大学生活么？为什么隔着屏幕，都能感到欠揍的气息？

    但是张平想了想，直接忽略了什么入学须知。自己可是有大半年的时间，去了解东海大学的。

    学分这东西，张平可是在网络上了解过的。这里说的应该是‘学院贡献分’，可以直接换丹药。有人说，一个学分价值千元。

    点击确认后，张平就看到自己的终端有好友申请，是顾清颜发来的。还有一个验证信息：在学院称呼我‘顾老师’。

    哟，还有点小小的傲娇呢。

    点击确认后，张平想了想，决定不作死了。普普通通的问了一声顾老师好，就提出自己的问题：

    感觉修行真气很快，但身体、精神力跟不上；有没有专门强化身体、精神力的手段？

    “稍等，我问问我爸。以前遇到过类似的情况，应该有解决方法。不要急。”

    张平这种情况，顾清颜是见过的。总有那么一些天才，让别人只能羡慕嫉妒恨。

    就比如，顾清颜眼中的张平。百日筑基啊，想想就眼红，哪怕顾清颜已经是金丹期了。

    张平慢悠悠向外走去，心情却前所未有的放松。对自己现在的情况很满意——哪怕找不到单独强化身体或精神力的方法，也已经比别人走的快了。

    当然，如果能更快一些，就更好了。

    走自己的路，让别人羡慕去吧。

    正想着，眼前青铜球浮现。终于再次凝聚一滴功德。

    张平看去，是黑龙族方面的。

    而猼訑族方面的，一滴新的功德已经凝聚了三分之二的样子。根据现在的速度计算，大概后天就能凝聚成功了。

    不过，不管是黑龙的还是猼訑族的，都越来越慢了。

    看来，需要找点别的事情做做呢。

    哎，自己协助顾雁山等人研究功法等，似乎没有反应啊。难道说，因为功法还没有推行？

    可是现在还能做啥涉及到规则的东西？

    猼訑族、黑龙族，那都是适逢其会。真要是单独的、有目的性的寻找这样的事情，还真不好找。

    “哎呀……你说为什么看小说里，别人都是无条件金手指，怎么到了自己这里就这么一个问题那么一个问题。难道……我不是主角？”

    张平的思路，已经飘了。

    虚拟教室暂时回不去了，张平只能向武班的班级方向走去。

    此时是上课时分，路上空荡荡的连个鬼影子都没有。嗯……千万别跳出鬼影子来啊。

    回到教室，打开楚依依发送的笔记，张平温习起来。

    大约半个小时后，顾清颜发来谈话请求。

    “张平，我爸和诸多老师们讨论后觉得，你的情况应该慎重对待。你先别急，先这样修行几天。等周末，再回来看看。

    另外，我爸和老师们也正在筛选功法中。”

    张平看到这个消息，脑海中立即浮现一个画面：一只小白鼠躺在解破台上，专家们正在讨论中！

    哎呀，不对不对。张平赶紧甩了甩脑袋，将这个恐怖的想法甩出脑袋。不能自己吓自己，自己和小白鼠不同，自己可是有公民权利的小白鼠~

    随后消息叮咚不止，顾清颜发来不少消息。

    张平一条条看下去，渐渐明白了。

    炼气境界的修行——我们这里说的是正常人，大家真气的增长速度，远远比不上身体的蜕变速度。

    因此，一般炼气的修行者，不用去想身体、想精神力等。这是一个自然而然蜕变的过程。

    就像一个成长的孩童，是不用担心我身体长大了，精神力不够、无法控制身体之类的问题。因为成长过程中，一切都在成长。

    但是张平、以及少许天才，在修行境界上进步太快，以至于身体、精神力等，跟不上真气的成长速度。

    如果放任不管，自然是没事的。但这就浪费了天赋。

    所以学院方面、甚至国家方面，当然是有准备的。有专门的淬炼身体、提升精神力的法门。

    只是不同人状态不同，需要单独检测、单独匹配。

    而张平的状态又有不同。最好还是要检测一下。

    就像是通用功法，拿过来就用当然没问题。但如果和个人情况匹配一下，稍微调整下会更好。

    每个人的身体素质、经脉状态等，都是有些许不同的。就像树叶里的叶脉。

    最后，顾清颜总结了一下：

    不用担心，你这是幸福的烦恼。别人想要有这样的状态，氪金都做不到呢！

    “那我可以氪金吗？用淬体丹之类的。”

    顾清颜回应：“请在老师的指点下氪金。”

    “……”你皮了哦！！！

