    第234章 阴云密布

    妖神看着苏秀衣离去的背影，眼睛深处尽是惊恐与绝望。

    因为在刚才的那一瞬间，虽然苏秀衣仅仅只是动用了神之领域诸天星辰，但从散发的那些强悍气息之中，他知道眼前的这位，看似境界只有洞天第七重的境界，但苏秀衣的战力根本就无法以境界去衡量。

    一直以来，他只有一个目的，那就是解封，脱困，离开妖神洞天。

    所以一直以来，镇守妖神洞天的苏秀衣就成为了他关注的对象，在刚才的那一刹那之间，他动用了自己的意志力观察苏秀衣，意志力靠近苏秀衣的那一瞬，他惊恐地发现，苏秀衣的体内散发着强大至极的力量，在苏秀衣的身体之中，仿佛盘膝坐着无数神魔，肉身的力量绝对能够搬山断河。

    作为妖族，对于肉身的修炼，那是天赋使然，他的肉身也是被他修行到了一个可怕至极的境界，在万妖之中，他的肉身之力可以说是最强的，当年在巅峰的时候，他仅仅是凭借自己的肉身之力就能够抹杀洞天境界巅峰强者。

    但是刚才在他的意志力接近苏秀衣那一瞬间，他感受到苏秀衣的体内散发的气息，无比的可怕，堪比无数神魔散发的神威，当年的他在巅峰的时候，他的肉身之力与眼前的苏秀衣相比，那也是天与地的差别，中间相隔着一道不可逾越的鸿沟。

    到了现在，他的心还在剧烈的颤抖，因为他难以想象这样的肉身是如何修炼而成的，在上古时代，那时候天地灵气浓郁无比，诞生了无数天材地宝，他也是吞噬了无数的天材地宝，才将自己的肉身提升到那种境界，但是在这个贫瘠的新时代，苏秀衣竟然将他的肉身修炼到这等可怕的境界。

    天赋妖孽到让他绝望。

    “妖族怕是永无翻身之日了！”

    “若是他不信守承诺，那么我们怕是真的要葬在这妖神洞天，但这等可怕的存在，应该不会食言，但那怕离开妖神洞天，此人也不可招惹。”

    这瞬间的妖神，收敛自己的所有气息，缓缓的离去，内心深处尽是恐惧与无力。

    这瞬间的妖神，他的眼睛之中充满了疲惫。

    妖神离去，在这里匍匐的无数大妖脑海之中还回荡着妖神的话。

    知道妖神哪怕是恢复到巅峰，也难以战胜苏秀衣，这些大妖瞬间绝望了，看见回到悟道草屋之中的身影，充满了恐惧。

    “叮！”

    “今日可签到，宿主是否立即签到？”

    证明了神之领域诸天星辰强大的苏秀衣，刚刚回到了悟到道草屋之中，他的脑海之中响起了系统那机械的声音。

    “签到！”

    这一刻的苏秀衣没有丝毫的犹豫，对于签到日常，那是早已熟悉到不能再熟悉。

    随着苏秀衣的念头落下，很快系统那机械的声音，再次在苏秀衣的脑海之中响起。

    “叮！”

    “签到成功，签到获得奖励八品洞天碎片一块。”

    在系统声音落下的这一刻，苏秀衣的脸上露出了一抹意外之色，完全没有想到今日奖励的洞天碎片竟然是八品，这些日子以来还真的没有得到奖励过，这等品质的洞天碎片。

    “八品吗？”

    “难道跟他的实力恢复到巅峰状态有关？”

    这一刻的苏秀衣脸上露出了一抹笑容，这瞬间苏秀衣手心之中出现了一块闪烁着幽芒的碎片，这块碎片之中，仿佛存在着一个残缺的洞天世界。

    看着这等强大的洞天碎片，苏秀衣的脸上露出了一抹笑容，他非常的清楚，若是自己能够炼化这块八品洞天碎片的话，他的实力能够在短暂的时间提升到洞天第八重。

    ……

    时间流逝，很快八个月过去了，大周皇都之中，闭关修行的苏云，缓缓的睁开了眼睛，这一刻的苏云，眼睛之中射出了两道让人无法直视的精芒。

    这两道金光仿佛能够洞察人的心魄。

    “终于突破了！”

    睁开眼睛之后苏云立即收敛了自己散发的所有气息，脸上露出了一抹笑容，经过三个月的修炼，他的实力彻底的突破了逆天改命的境界。

    之前在苏秀衣一人覆灭了太一门之后，大周皇朝的声势达到了顶峰，苏云自然是一个明君，不是愚蠢之辈，当时的他借住苏秀衣覆灭太一门的余威，以势不可挡的速度，一统了无数势力。

    现在除了深不可测的大商皇朝，其余的实力都被赶到了曾经的万宗疆域。

    武殿的推行，也变得无比的顺畅，无数的天才子弟进入了武殿之中。

    虽然现在只过去了八个月，但是在这八个月里，这个天地发生了翻天覆地的变化，随着强者的不断出现，这些强者的存在加速了天地的复苏，现在天地之间的灵气浓郁程度，达到了之前的十几倍，与几十年前相比，现在的灵气浓郁程度是以前的上百倍。

    苏云天赋本来就不错，而且再加上他修行的太古魔经非常的特殊，抓住了机会，直接踏足了逆天改命的境界。

    修为得到了突破，苏云缓缓的从闭关之地走了出来。

    “恭喜陛下。”

    “恭喜陛下！”

    ……

    在苏云出现的这一瞬间，无数的大周皇朝强者急忙躬身行礼，一脸的激动。

    现在的苏云，实力已经达到了圣经的巅峰，再加上他修炼的太古魔经，苏云的实力可以说是除了大周皇朝那位神秘的守护者，苏云的实力是大周皇朝的第一人。

    苏云听见这些声音之后，脸上并没有露出多少笑容，虽然他的修为突破到了逆天改命的境界，但是这个世界现在灵气恢复的速度，实在是太可怕了，苏云非常的清楚，要不了多少时间就有无数强者突破到逆天改命的境界。

    大周皇族并没有因为他的突破而得到什么好处，仅仅只是勉强能够自保而已。

    苏云的目光落在老太监的身上，神色严肃的问道：“这三个月来，本皇闭关破境，这天下可发生了什么动乱与大事？”

    一旁的老太监听见苏云的话，脸上的笑容消失，一脸凝重的回答道：“回禀皇上，这三个月来，天下非常的安静，没有任何的动乱发生，大商皇朝也没有胆敢越进一步。”

    “我大周皇朝进步速度极快，有18位强者修为达到了半步逆天改命的境界，要不了多少时间，这18位强者就可成为逆天改命境界的强者，我们大周皇朝也算羽翼逐渐丰满。”

    但是说到这里，老太监微微吸了一口气，因为刚才他说的都是好事，但这些日子以来，根据四处搜寻来的情报，其实在这安静之下，这世界早已暗潮涌动。

    老太监也知道苏云可不是昏君，自然不会听这些东西，他之所以先说好事，那是因为苏云刚刚破境。

    “坏事儿呢？”

    在老太监停顿的这一刻，苏云的目光落在老太监的身上。

    老太监擦擦额头上的汗，立即回禀道：“皇上，这天下看起来虽然安静无比，但实则早已暗潮涌动，随着天地灵气的不断复苏，怕是那些暗处的魑魅魍魉很快就会浮出水面，根据我大周守夜人与内侍搜寻来的情报，现在对我们威胁最大的，是多年前被我大周守护者镇压的轮回殿！”

    “传言轮回殿那只守护神兽，虽然被守护者镇压，但是这些年来，随着天地灵气的不断复苏，那位尊神兽的实力也不断的变强，在一个月前，根据情报，在虚空之中出现了一道裂痕，从那裂痕之中降临了一股可怕的力量，那股力量被镇压的神龟吸收，那神龟实力绝对达到了逆天改命之上的境界。”

    “还有在我人界之外，万族强者，这些日子以来也在逼近进入人界的通道，这些万族的强者，怕是也不甘寂寞。”

    老太监的声音刚落，一道身影急速走入了大殿之中，神色凝重，显然非常的焦急。

    看见苏云的这一瞬间，此人单膝下跪，“皇上，臣有事要报。”

    看见现在跪在身前的此人，苏云的眉头微皱，瞬间将脚步停了下来，这些人都是他身边的老人了，对他的规矩，非常的清楚，若不是遇见了十万火急的事情，绝对不会这般无礼。

    这瞬间的苏云，内心深处隐隐有些不安，立即说道：“到底发生了何事，速速报来？”

    苏云的声音刚落，这位大臣立即说道：“皇上，在我大周的北方贫瘠之地，这些日子以来，建立了一个强大至极的势力，我们在那里的武殿全部被这个势力颠覆，一些天赋出众的弟子被迫加入了这个势力之中。”

    “情况非常的危急，这个势力非常的强大，从我大周守护者出手，到现在仅仅过去八个月的时间，余威还在，但是此人直接建立了一个宗门万魔殿，而且与我大周皇朝彻底的分裂，显然实力极其的强大。”

    “而且这人身份也是无比的神秘，我们大周皇朝之内也有很多上古强者效命，但是从这些上古强者的口中，我们对此人没有一丝的了解。”

    “在短暂的时间之内，万魔殿吞噬了北方那些上古的势力，在极短的时间之内，已经成了气候，比以前的太一门还要的强大。”

    “现在唯一的好消息就是万魔殿一统北方之后，并没有继续往我大周王朝其他地方发展势力，但也与我大周皇朝，成为了鼎足之势，威胁极大。”

    这位大臣的语速很快，瞬间将自己知道的情况全部说了出来。

    苏云听见这话之后，眼睛之中露出了一抹凝重之色。

    “万魔殿吗？”

    这几个字从苏云的口中说出来，语气异常的凝重，如同眼前的大臣所说，这万魔殿绝对不简单，因为到现在为止从苏秀衣覆灭太一门，仅仅只是过去了八个月的时间，在这八个月的时间里，苏秀衣的威慑力还在，这些人不可能忘记。

    但对方肆无忌惮的建立了万魔殿，还覆灭武殿，必然有着足够的底气。

    苏云深吸一口气之后，立复说道：“去，马上加强对万魔殿的监视，若是万魔殿有任何的异动，第一时间上报本皇。”

    “还有，轮回殿也不要大意，这个宗门据我所知，非常的强大。”

    “现在我大周皇朝，看起来强大无比，但是这个世界没有那么简单，我们能够变得强大无比，那么其它势力也行，这些上古的势力能够在上古那种可怕的灾难下存活起来，哪里有简单的存在，绝对不可小觑！”

    苏云的声音落下，在场的所有大臣立即领命而去。

    苏云走出大殿，抬头看着天空，眼睛之中浮现一抹凝重之色。

    ……

    万宗疆域，一座大山下，此刻聚集了十几位实力深不可测的存在。

    “玄冥大人，这些日子以来，你的修为恢复的如何？”

    “我们的能力仅仅只是能够让你的一丝意志力降临，但这次为了让你意志力降临，也导致天道之力再次苏醒，短时间之内想要让你的意志力再次降临，怕是不可能做到了！”

    “在我等的协助之下大人是否能够脱困。”

    这座山峰之下被镇压的存在，正是当年轮回殿的神兽玄冥神龟，这些日子轮回殿一些强者复苏，让神龟的一丝意志力再次降临。

    这人的声音刚落，一道如同闷雷般的声音响起，声音之中夹杂着可怕的怒火。

    “不用担心，在这十几年，灵气的不断复苏，我的实力也不断的变强，现在在降临一道意志之力，我的实力已经恢复到了洞天境界的第三重，想要挣脱镇压，并不难。”

    “但本尊还需要一天的时间来融合意志之力，等我融合意志力后，想要崩碎山峰轻而易举。”

    “八个月前，那人曾经出手过一次，我一直远远的关注他，他的修为不凡，达到了洞庭境界的第一重，哪怕在这八个月的时间内，随着天地灵气的复苏，他进入了洞天的第二重，也不是我的对手。”

    “被镇压了这么多年，等我脱困之后，我一定要覆灭大周皇朝，否则难解我心头之恨。”

    这一瞬间的玄冥神龟，剧烈的挣扎了起来，周围的群山在他那可怕至极的力量下，竟然摇晃了起来，仿佛大地要崩碎了一般。

    “恭迎玄冥大人！”

    这些轮回殿的强者，脸上露出了一抹笑容。

    “你们先退去，不要引起大周皇朝的注意，否则我没有彻底脱困，若是那位该死的家伙出手，尔等挡不住。”

    “是，大人！”

    这些轮回殿的强者，一个个急忙消失。

    “哈哈哈！”

    “大周皇朝，给我等着，等本尊脱困而出的时候，就是你大周皇族覆灭之日，你将本座镇压在这里足足十几个春秋，这样的羞辱本尊只有灭掉了你们才能洗刷。”

    玄冥神龟的声音响彻云霄，一股股可怕的力量，这一刻从他的体内爆发而出，大地剧烈的晃动了起来，大地在那可怕的力量下直接被撕裂，无数的深渊出现，远处的大河，瞬间断流，一眼看去，这里仿佛成为了一处绝地。

    山脉之中一些修行的宗门，这瞬间眼睛之中露出了惊恐之色，立即带着宗门内的弟子远离了这里。

    潜伏在暗中的大周皇朝密探，脸上露出一抹惊恐之色。

    “不好！”

    “这只大龟要脱困了，若是推算不错的话，就在这一两日的时间内，他的实力太可怕了，我感觉在他的气息下，我如同蝼蚁一般。”

    “甚至是之前我远远的观看我大周皇朝守护者出手，守护者散发的威压，也没有这只大龟这般可怕。”

    “这只大龟被镇压了十几年，心里必然对我大周皇朝愤恨到了极点，若是他脱困而出，那么我们大周皇朝绝对是他报复的首要目标。”

    “快，快传讯皇都，这事必须让皇上第一时间知道。”

    这位密探的声音落下之后，呼吸变得无比的急促，额头之上甚至挂满了一颗颗豆大的汗珠。

    身体也急速的退走，不敢继续在这里逗留下去。

    很快远在皇宫之中的苏云，得到了消息，脸上露出一抹凝重之色。

    看着面前的密探，一脸严肃的问道：“消息是否可靠？”

    因为这消息之中说那被镇压了十几个春秋的玄冥大妖，实力竟然达到了洞天境界的层次，甚至是比当时出手的苏秀衣还要可怕，这让苏云的脸瞬间变得阴云密布。

    “皇上，臣已经再三确认，我等派遣在那里监视玄冥神龟的探子，实力可是达到了风火大劫的境界，那人曾经观看过守护者与太一门老祖的一战，绝对不会弄错消息。”

    苏云本来心里还存在着一些幻想，但是这瞬间，消息得到确认之后，脸上露出了一抹骇然之色。

    现在的他仅仅只是突破到逆天改命的境界，然而大周皇朝将要面临的敌人，竟然是一位达到洞天境界的存在，而且根据信息，这位强大的大妖实力竟然超越了逆天改命的境界，直接进入了洞天，甚至比苏秀衣还强。

    “继续监视玄冥神龟的一举一动！”苏云一脸凝重的吩咐道。

    “苏秀衣，你能挡得住他吗？”

    “现在，是否出关了？”

    (本章完)

