    “对了，你们听说了吗？”

    池宽治突然有些贼兮兮的向着众人说了这么一句。

    “听说，在女生之间似乎有制定什么帅哥的排行榜喔？”

    池宽治的这句话，让方里和绫小路清隆的眉头都微微挑了起来。

    倒是山内春树，很是嚣张的开口了。

    “那个我当然知道了！”山内春树抬头挺胸的这么说道：“我可是其中的第一名呢！”

    闻言，方里和绫小路清隆同时产生了一个想法。

    “吹牛！”

    人家栉田桔梗可是刚刚才说了，第一名是A班的人。

    而且，就山内春树这德行，别倒数第一名就好了，还想要第一名呢。

    池宽治却是没有怎么怀疑的样子。

    “真好啊。”池宽治有些向往似的说道：“不知道我又是第几名呢？”

    看着对方这一脸向往的模样，方里和绫小路清隆都不好意思告诉对方，在前面的行列里完全没看到他的名字。

    只是，池宽治却道出了另外一个意想不到的情报。

    “没想到女生们也在制定排行榜。”池宽治这么说道：“我还以为只有我们在制定排行榜呢。”

    “怎么？”绫小路清隆顿时怔然般的问道：“我们男生也有制定排行榜吗？”

    “当然有啊，就在聊天群组里，你不知道吗？”山内春树取出了手机，道：“就在这个页面里，绫小路你没有点进去过吗？七夜是没有加入吧？我拉你进去吧！”

    说着，山内春树便问了方里的号码，让方里终于是进入了男生团体的聊天群组了。

    而在方里点开指定的页面时，绫小路清隆已经看到了那个排行榜。

    “梦想排行榜？”

    绫小路清隆歪着脑袋，一副不明所以的样子。

    “就是那个啊。”

    “说到男人的梦想就只有那个了吧？”

    池宽治与山内春树则是有些猥琐似的做了一个捧胸的动作，让方里与绫小路清隆知道这个所谓的「梦想」究竟是什么，排的又是什么了。

    两人当场无语。

    “男人啊…”

    方里一边无语，一边也稍微看了一眼这个所谓的梦想排行榜。

    其中，一个叫做「长谷部波瑠加」的女生位居榜首。

    这个名字，方里也有些许印象。

    “记得好像是容貌相当姣好，身材也极为突出，在开学以后受到男生热捧的一个女生吧？”

    然而，对方却对那些凑过来的男生一点兴趣都没有，甚至还很露骨的表现出厌恶的模样，一直不跟任何一个男生来往，连平田洋介都跟对方谈不了几句话，在一年D班里可谓是与堀北铃音齐名的高岭之花。

    而论孤僻的话，对方也许跟方里有的一拼吧？

    对方应该没有想到，自己居然会在这种排行榜上位居榜首。

    当然，班上的其余女生亦是纷纷都从高到低的排在了其中，连堀北铃音和栉田桔梗都名列在内，只是却相差悬殊。

    堀北铃音虽然是不折不扣的美少女，但光论身材的话的确不怎么突出，属于一般女生的范畴。

    栉田桔梗则是平日里都能看得出相当丰满，即使没有名列榜首，却也是前三至前五的等级。

    但是，这并不是最重要的事情。

    最重要的是，明明男生们不可能有女生们的胸围数据，可这个排行榜似乎精准的吓人，仿佛真的能够排出女生们的胸围大小一样，令人觉得战栗。

    “……怎么说呢？你们也未免观察得太仔细了吧？”

    绫小路清隆都一副欲言又止的这么提及了。

    结果，换来的却是池宽治与山内春树异口同声的一句话。

    ““因为我们是男人啊！””

    还真是相当露骨又有说服力的一个理由。

    “不过，这个榜单应该没办法保证真实性吧？”绫小路清隆半眯着眼睛，这么提道：“有的女生也会穿着衣服显瘦，有的女生则会在衣服下面垫些东西，怎么就能确定这个排行榜的真实性呢？”

    面对绫小路清隆这个很理性的分析，池宽治和山内春树便这么说了。

    “所以，这个榜单也还在变动中啊。”

    “就等真正的高手继续分析了。”

    真正的高手究竟是什么啊？

    难道还有那种可以看出衣服底下的真实尺寸，还能看出到底是不是垫了东西的高手吗？

    如果真有那种高手在的话，那方里觉得，自己同样得甘拜下风了。

    “另外，现在男生之间还流行着一个赌局，可以对榜单上的女生进行投资喔。”池宽治一脸神秘兮兮的说道：“如果进行投资的话，每个月一次，投中的那个人要是能够占据榜首，那就可以获得其余投错的人的点数。”

    换言之，就是赌谁的胸围最大，等到榜单更新时，赌中的那个人就能获得其余赌输的人的点数吧？

    有够无聊的。

    “顺带一提，我投的是佐仓喔。”山内春树丝毫不加隐瞒的说道：“佐仓看起来也很大呢，我认为她绝对不会输给长谷部。”

    山内春树口中所提及的佐仓，全名是叫做佐仓爱里。

    那是一个戴着眼镜，留着长发，看起来非常朴素又低调的一个女生，在班上几乎没和谁说过话，存在感相当的低。

    方里倒是记得这个女生。

    因为，这个女生刚好就坐在方里的旁边，与堀北铃音一样，算是方里的左右同桌了。

    方里虽然对佐仓爱里不是很熟悉，却也记得对方的身材非常好。

    就算是现在，在还没更新的榜单上面，佐仓爱里都是仅次于长谷部波瑠加的第二名呢。

    “这件事我可只告诉你们喔，其实，我被佐仓告白过了。”

    “啥啊？真…真的吗！？”

    “真的真的，但是要保密喔，那种不显眼的女生，我当然是甩了，不过她向我告白那天我有看到她穿便服的样子，还满大的，所以我才投她。”

    “笨蛋！就算不可爱！如果是**的话就应该果断的上啊！”

    “不行不行，如果不是栉田或者长谷部那种等级的话我才不要，我对那种土里土气的女生不感兴趣。”

    山内春树便一如既往的口若悬河，让池宽治一脸的焦虑和恨铁不成钢。

    绫小路清隆只能在一旁默默的看着，想必这就是他以往在这个不受欢迎组合里的存在方式吧？

    当然，对于山内春树的话，别人姑且不论，方里只认为对方又在吹牛。

    以方里对佐仓爱里的印象，对方可是一个极其沉默寡言又不善于与别人交流的女生，怎么都不可能做出向异性告白这种事情。

    如果是平田洋介那种帅哥的话还有可能。

    像山内春树这样的家伙，恐怕对方逃就来不及吧？