    不得不说，这个徐云超是够嚣张的。他这话一说出口之后，目光扫视人群，那些被他看到的人，都下意识地往后退去。

    这可是嘉定伯府上的，真要在他们手中吃亏了，压根就没一点希望能讨回公道的。

    那对夫妇原本见到有人插手，都是心中一喜，以为这事能善了。可没想到，这人竟然发了狠话，而且听他的意思，整个京师都不敢有人管的。顿时，他们的脸上露出了绝望。互相看了一眼之后，摆出了架势准备再迎战了。

    甚至连朱媺娖听了，都是惊讶地愣住了。说真的，长这么大，她是第一次亲眼见到有这么嚣张的人！

    而张明伟看着这一幕，心中想着，今天算是见识了这种仗势欺人的套路。

    然而，如今要说仗势欺人，这人背后的嘉定伯，能和自己背后的皇帝来比？

    好，既然是要比仗势欺人是不是？张明伟心中如此想着，就坐在马上，用手一指那徐云超道：“让你嚣张，给我揍他！”

    听到他这话，朱媺娖回过神来了，也怒声附和道：“天子脚下，朗朗乾坤之下，还有没有王法了，教训他们！”

    李若琏本来听到对方是嘉定伯府上的，不得不说，还是有点忌惮的。可此时一听张明伟和坤兴公主的话，那就没什么可以顾忌的了，反正又不是打国丈或者国舅本人！

    而且就算是打国丈或者国舅，那又如何，这可是先生和公主殿下都下令要打的！

    这么想着，他立刻把手一挥，他的四个手下便毫不犹豫地冲了过去。

    大众广庭之下，又是秉承正义，这种情况下打人，还是平时不敢打得人，那是再爽不过了！

    徐云超压根没想到会这样，因此并没有防备，直接被两个锦衣卫校尉给掀翻在地，拳打脚踢了起来。

    其他人一看，顿时就傻眼了。

    这可是嘉定伯府上，竟然也敢打？他们就不怕嘉定伯府事后的报复？

    这么想着，有不少围观的人都看向张明伟这边，眼神中都是担心。

    甚至离张明伟最近的一个人，还低声对张明伟说道：“嘉定伯是皇后的亲爹，太子的亲姥爷，别管这事了，赶紧走吧！”

    很显然，他们以为张明伟是不知道嘉定伯是什么人，因此好心提醒了。

    张明伟听了，微笑着说道：“没事，这些人就是欠收拾的，今天撞见了那是肯定要管的！”

    听到这话，那人顿时傻眼，这人该不会真以为天子脚下就不会乱来吧？王法那玩意，到了如今这些年，已经压根威胁不了那些真正的权贵了！

    他正在想着，就听到那边传来更大的动静，转头看去，却见是徐云超的手下弃了那对夫妻，蜂拥赶回去救他们的管事了。

    可就这么一会的功夫，徐云超就已经躺在地上躬成了虾米，表情还非常痛苦的样子。但是，从外表上看，却没看出有一丝伤痕。

    打他的两个锦衣卫校尉惬意地拍了拍手上的灰尘，似乎是嫌徐云超身上脏。然后就和同伴一起，向徐云超的手下迎了过去。

    街头打架，锦衣卫还没怕过别人！更何况，李若琏带出来护卫的这几个锦衣卫校尉，那都是好手来的。

    围观的人群看到这场面越来越大，害怕被波及，吓得一下散开。但是，全都没有走远，只是让开了一块地方，然后又兴致勃勃地看起热闹来。不时要伸手指指点点，似乎挺兴奋的样子。

    不得不说，难得看到嘉定伯府上的人挨打，要是错过了这个机会，都不知道什么时候还能有这眼福。

    而那些守城兵卒，原本大都懒散地围观而已。可此时一见，顿时一个个都来了精神，竟然也都是喜欢看热闹的。

    “嘉定伯府六个家丁，这边才四个人，别是管闲事反而被他们给打了啊！”

    “我看不一定，你没发现么？这四个都是好手来的，身手不错！”

    “嘉定伯府上能收庸人？肯定也是好手。要不，我们打个赌？”

    “……”

    围观的人才刚开始议论起来，就见开战的双方一碰之下就已经倒了三个，而且还全是嘉定伯府上的。

    “喏，看到没有，都是好手吧，下手都狠，这几个人短时间内肯定没有还手之力了！”

    “还真是，看他们疼的！我就看着，都觉得蛋疼！”

    “……”

    张明伟当然也是在看戏，有一点是他想不到的。眼前一幕，完全没有他在电影电视上看到的，打倒了起来，打倒了起来，打个架要打半天的那种。

    李若琏所带的四个锦衣卫手下，很显然都是好手，一出手就是让对方丧失再战的能力。

    果然，就只是眨眨眼睛的几下功夫，六个嘉定伯府上的家丁，就全都躺地上了。四个锦衣卫校尉就四散站着，围着那六个人，然后抬头看向张明伟，等待进一步的指示。

    “好，打得好，打得不错！给赏！”朱媺娖平时哪有机会看这种戏，见自己这边的人干脆利落地惩治恶人，当即高兴地拍手叫了起来。

    不过在说完之后，她忽然想起什么，便连忙转头看向张明伟，脸上有点不好意思。很显然，她到这时又想起来，自己是先生的侍女。

    张明伟见了一笑，正待说什么时，却听到一个色厉内茬地喊了起来：“你们都站着干什么？没看到有狂徒竟然敢当众殴打嘉定伯府的人，还不去把他们都给抓了，要不然，回头我禀告少爷就说你们和他们是一伙的，坐视不管，就等着报复吧……”

    张明伟闻声看过去，却见那个徐云超在冲一个旁观的守城军官大喊，就如同使唤自家奴仆一样。

    那个守城军官一见，脸上一开始明显有点为难之色。很显然，他看到这边都是骑着高头大马的，明显也不好惹。不过等徐云超一威胁，他就顾不得了，当即对他的手下喝道：“还愣着干什么，都给我抓起来。”

    嘉定伯府上的人，谁人敢惹？不得不说，从这军官的反应上就能看出来了。

    他的手下兵丁一见，也不敢怠慢，连忙端起兵器冲了过去。不过多少还知道好歹，没冲着张明伟这边来，而是一下围住了那四个锦衣卫校尉。

    徐云超见此，捂着肚子终于站了起来，龇牙咧嘴地疼，却还是恶狠狠地说道：“他娘的，也不看看自己几斤几两，竟然敢欺负到嘉定伯府上来了？”

    说完之后，他就立刻转头看向张明伟这边，用手一指，对那军官下令道：“还有他们，都给抓起来。出了事，嘉定伯府会担着！”

    那军官听了有点无奈，不过也没办法，就又指挥了其他手下围向张明伟这边。

    这时候，最开始的那个高大汉子看到这情况之后，便连忙冲过去，挡在了张明伟面前，求徐云超道：“千错万错都是小人的错，这些事情都是小人引起的，还请……”

    “滚！”徐云超都懒得听他说话，厉声喝道，“今日之事，老子……”

    他的话也没说完，就见李若琏跨前一步，严肃着脸，掏了腰牌伸手出去。

    那个军官一见，顿时吃了一惊道：“锦衣卫！”

    他这声音一喊，顿时，不少人都为之侧目，没想到一向没有作为的锦衣卫，如今竟然也会打抱不平，维护王法了？

    徐云超也没想到出头管闲事的竟然是锦衣卫的人，稍微愣了下后，就见他脸色又是一狰狞，狠声说道：“锦衣卫又怎么样？你们的指挥使，我都熟悉地很！就凭你们，也敢得罪我们嘉定伯府？”

    锦衣卫一亮出腰牌，他就灰溜溜的走了。他敢担保，绝对会被少爷打死！因为这样就太丢嘉定伯府的脸了！

    此时，就见他说完之后又转向那军官，凶狠地说道：“老子说了，出了事有嘉定伯府担着，还忍着干什么？”

    李若琏听了，他怕事情会不可控，从而威胁到张明伟和公主殿下的安全，因此，就立刻大喝一声道：“锦衣卫办差，谁敢阻拦？”

    城防军队和锦衣卫并不是一个卫所，可以说互相之间都没有管辖权。可是，锦衣卫还有一个职责，就是巡查缉捕，对象包括文官武将在内的任何一个人。只要是在大明朝，再大的官，都没那个能耐去公开阻拦正在办差中的锦衣卫做事！

    那军官本来还在犹豫的，可此时一听李若琏的话，就再没有犹豫，立刻二话不说，直接招呼他的手下退了回去。

    徐云超一见，顿时有点傻眼。

    像他这样的人，见风使舵是他的本能，好汉不吃眼前亏才是眼下的正理！因此，他立刻就回过神来，连忙自己撒腿先跑了，要不然，再挨揍都是白挨的。

    他的手下一见，也都赶紧爬起来跟着逃。

    稍微远了一点，感觉不会被抓住了，才站住身子发狠话道：“这京师还轮不到你们锦衣卫来嚣张，等着瞧！”

    躲在后面的骆养性，因为围着一大堆人，就没见到城门这里的具体情况。正在观察着张明伟等人呢，忽然就听到了这句话。

