    江继自然没有第一时间就离去。

    刚收了个徒弟，完成任务就直接开溜，江继可做不出这种事情。

    江继不仅打算待满三天，还打算将之前得到的气运，换取在这个世界再待三天，一共就是六天的时间。

    “峰儿，为师现在传授你移星幻月神功，你好好记下，但是不要修炼。”

    乔峰不知道江继为什么要这样做，但还是点点头。

    江继解释道：“不是不让你修炼，而是要等到你精气圆满，化生内力之后，你才能修炼，这样基础才能扎实，你明白了吗？”

    之前江继已经将前期的一些关于修炼的知识教给了三人，所以乔峰立刻便明白了。

    “师父，你可以等弟子化生内力之后，再传授给我呀，我不着急的。”

    “你不着急，但是我急呀，过几天我有一些事要离开，不知道什么时候才回来。

    若是到时候你已经化生内力，没有后续功法，怎么继续进步啊？”

    江继不知道以后还有没有机会回到这个世界，不过目前来看，短时间内是回不来的。

    “师父你要走了？”

    乔峰很是惊讶，他没想到会这么突然。

    “是啊，所以你要认真的听，全部记下来。”

    “好，师父我一定会努力的。”

    乔峰的天资不用说，虽然不是妖孽，但也是上等资质，悟性方面更是顶尖。

    没用多久，乔峰便将移星幻月神功背了下来。

    “时间已经很晚了，峰儿你先回去休息吧，早上还要练功。”

    “是，师父。”

    望着乔峰离去的背影，江继愉悦的笑了起来：“等乔峰以后练成了移星幻月神功，那时候说不定能混个以彼之道还施彼身的名头，不知道到时候慕容复是个什么表情，嘿嘿嘿……”

    江继拿出笔墨纸砚，开始写一些东西。

    其中有关于乔峰的身世，以及先天、脱胎之境后面的修炼方向。

    虽然乔峰拜了江继为师，但是有些事情还是免不了要发生。

    江继能做的就是告诉乔峰真相，让他以后能够做出正确的选择，不会空留一身遗憾。

    …………

    第二天，和平常没什么两样，江继在村外指点完三小只修炼，而后各自散去。

    江继刚吃完午饭没有多久，乔兰找上了门。

    “小兰，你来找我有什么事吗？”

    乔兰眨巴着大眼睛说道：“大哥哥，不是你叫我来的吗？”

    江继想了想，确定自己没叫她，便疑惑的问道：“我什么时候叫你来了？”

    “昨天你走的时候，分别在我们头上敲了三下，不就是让我们午时三刻来找你吗？”

    乔兰有些失落：“看来是我想太多了。”

    江继先是一愣，而后笑了起来，他没想到乔兰竟然是这样理解的，但是也不算错，说明其观察力和悟性都不错。

    “你猜对了，我确实是这个意思，你愿意拜我为师吗？”

    “真的？”

    乔兰惊喜万分，一双大眼睛都笑成了月牙。

    “当然是真的。”

    乔兰双膝下跪，而后磕头：“拜见师父。”

    “好，快起来吧。”

    江继望着这小丫头，微微颔首。

    虽然根骨差了些，但是悟性不错，以后还是能够有一番作为的。

    然后与乔峰一般，江继传授给她移星幻月神功，同时也解释了一番缘由。

    “乔峰昨夜便拜我为师，算是我的大弟子，你以后就是我的二弟子，等为师离开后，你们要互帮互助，团结友爱。”

    “是，弟子一定会和大师兄好好相处。”

    乔兰说完，看着江继欲言又止。

    江继见她这副模样，有些好笑：“有什么事你就直说，不用吞吞吐吐的。”

    “师父，你收了我和大师兄当弟子，那乔石……”

    江继面色一肃，认认真真的说道：“我之前说过，机会我已经给你们了，你们能不能发现，能不能把握住，就要看你们自己的能耐。

    乔石发现不了机会，那这次机会就与其无缘，所以你不用说了。”

    “是，弟子明白。”

    “你明白就好。”

    ……

    之后几天江继依然如故，指点三人修炼，而后直到最后一天。

    “峰儿，这封信给你，你好好保存，等到你十八岁之后你再打开，里面有很重要的事情。”

    乔峰接过信封，听着江继这像是交代后事一样的语气，心中不禁有些慌：“师父，你这说的怎么好像你不会回来了一样？”

    江继哈哈一笑：“这封信早晚要给你，为师总不可能跟着你们俩一辈子吧？

    好好收起来，千万不要弄掉了。”

    “是，师父。”

    乔峰将信小心翼翼的放进怀里。

    “还有一件事，你与少林寺颇有渊源，若是之后有人带你去少林学艺，你不用有什么顾忌。”

    乔峰连连摇头：“一日为师终身为父，徒儿怎么能再拜他人为师？”

    江继颇感欣慰，摸了摸他的脑袋说道：“你有这份心就好了，为师曾经也在少林寺学过艺，没什么大不了的。

    而且少林寺底蕴深厚，能多见识一下其他武学也是好的。

    当然，也有可能他们见你一身武功，不会再传授你武艺，你到时候自己决定吧。”

    乔峰闻言松了口气，乖巧的点了点头。

    “你们武功未成之时，不要轻易显露武功，以免引起别人的觊觎。”

    江继敢肯定，一旦他们暴露了移星幻月神功的特点，慕容博这个老家伙肯定坐不住。

    而除了慕容博之外，还有鸠摩智这个喜欢收集神功绝学，恨不得学会天下武功的家伙。

    这两人武功高强，而且都是小人。

    在乔峰两人没有自保能力的情况下，被两人盯上可不好受。

    “弟子谨遵师父教诲。”

    望着面前两张稚嫩的脸庞，江继叹了口气：“若是为师以后没有回来，你们不用找我，安心练功，等你们超越了这个世界，说不定为师就见到你们了。”

    “师父？”

    两人都有些不明白江继所说的话。

    “你们记住就好了，以后你们就明白了，为师走了，你们自己照顾好自己。”

    “师父，一路顺风！”<!--over-->

