    夫诸转过身，朝着看得见摸不到的雾气推了一掌。

    雾气立刻向两边散开，显现出一条通道，一排石阶向远处延伸出去。

    南宫依他们跟在夫诸身后，沿着石阶向里走去。

    雾气的尽头，是另一个八边形的八卦平台，平台的中央摆放着一个巨大的铜葫芦。这个大葫芦不用问也能猜到，肯定是之前六耳猕猴打翻的那个炼丹炉。

    六耳猕猴看到这个丹炉，一下子跳到了南宫依的身后，躲得远远的，就怕自己的尾巴不小心又扫到上面，又把它给打翻。

    绕过丹炉，就是一個没有烛台，没有供丰台的庙堂。

    此时，天帝正一筹莫展，唉声叹气的跟太上老君说着什么。

    “莫慌，莫慌……待我今夜查看天象，再与你说？”太上老君抚着自己的长须，慢条斯理的劝阻者天帝。

    “报！白泽等人求见！”夫诸毕恭毕敬的在门口请示着。

    “哦？白泽神兽？何事来老夫这陋居？”太上老君向门外张望着。

    “白胡子老头，为何我家英招会诞下件兽？说！是不是你捣的鬼？”白泽上来就语气不好的质问着。

    “英招当真诞下件兽了？唉……当真不是老夫昨夜眼花啊……”太上老君叹了口气，摇了摇头，“尔等与天帝所遇情况一样……我一同说明好了！”

    “不是，小白，什么情况？不是带六耳回来认亲的么？怎么变成你质问太上老君了？”南宫依拽了拽白泽颈部的毛，小声的询问着。

    “小依依，其实太上老君在英招刚刚怀有身孕的时候，来给她检查过，还给她吃了他炼的丹药……”

    “那你怎么不和我说啊！”南宫依有些生气，这么重要的事情竟然还瞒着她，还是不是朋友了！

    “我也是刚刚才联想到，那个件兽可能和太上老君有关的……”白泽一脸委屈。

    “你啊你……真是的……”南宫依真不知道要怎么骂白泽了，好在英招平安无事，这要是出点什么事，天界的花精还不闹翻天了。

    “老君？老君？您可还记得徒儿我？”六耳猕猴跳到太上老君跟前，谄媚的替他端茶倒水。

    “当然记得！你在凡界历练的如何了？可有何进展？稍后与我言。目前天帝和件兽，最为棘手！或许还需你再去凡界……”太上老君故弄玄虚的说着。

    “几位，也别在门口伫立，请……”他把南宫依一众，引到了房间内，命六耳猕猴给他们斟茶倒水。

    “南宫小儿？此地可是你这种凡界小儿能来的？”天帝一看到南宫依，就想起自己远嫁的女儿。

    一想到远嫁的女儿，就认为此时和南宫依的馊主意脱离不了关系，于是就对她横眉冷目。

    “你这不知好歹的天帝！若不是有小依依在，英招此刻断然会难产！到时候你的庭院就被花精占领！你就等着哭吧！”白泽瞪了天帝一眼，没好气的怼了他一句。

    “此凡界小儿，自带仙气，气度不凡，还得有众神兽们的加持！为何不能来我处？天帝莫要以偏概全咯！”就连太上老君，也是向着南宫依说话。

