    平安城消息乱飞，刚刚出现的平安圣女竟然中意了一个不知名的年轻男子，这引起了渲染大波。

    “这到底是怎么回事，这个年轻人到底是什么来历？

    为何可以得到平安圣女的垂青？”

    有人吃惊。

    “不知道，只知道此人从刚一进入就极为强势，力抗阴灵少主，阴灵少主要他出去大大战，他竟然让阴灵少主跪在外面等死，这等气魄，如果没有底蕴绝对不敢如此托大，”有人如此说道。

    “阴灵山圣主可是大荒强者，和荒天花女不分上下，是荒芜最为古老的强者人物之一，还有比他的底蕴更大的么？”

    有人疑惑不解。

    “总之，平安圣女看上了这个年轻人，相信几百年过后，这个年轻的强者必将如同新星一般冉冉升起，和那些诸多的大势力的圣主平起平坐了，”有人叹息道。

    “那也末必，没有成长起来，哪怕有平安圣女道则相助，到头来也是一场空，哼，”有人不屑的冷哼道，已经暗示，很快的就会有人对洛天不利。

    而此刻，宫阙之中，平安圣女和洛天相对而坐。

    平安圣女空灵圣洁，明眸出尘，近在眼前，却是如同远在天边，如一道风景，可远观，却无法亵渎。

    “你的胆子真的好大，一个人敢独闯荒界，所料不错的话，你应该就是洛天，”怔怔的盯了洛天片刻，平安圣女突然开口道，神色无喜无悲。

    “咳，圣女，你是在对我说话么？”

    洛天心里不由的一紧，他不明白这个圣女是如何察觉到自己的身份的。

    不知道是好是坏，洛天体内的能量已经在疯狂运转，如同山崩海啸，只要这个平安圣女敢有异动，他必定要发动雷霆一击，辣手摧花。

    “你对我有了杀意？

    看来我说的是真的了，其实，你不必紧张，我对你没有恶意的，既然把你留下来，你应该知道我的心意，”平安圣女淡淡的一笑，让天地失色，也让洛天心中微微放心下来。

    “圣女见笑了，我就是洛天，来自仙界，因不满荒界侵犯我两界，所以才来到这里，制造混乱，以缓仙神两界的局面，”既然圣女已经猜到了自己，洛天也索性也不再隐瞒，露出了真容，认真的说道。

    “你不是来自仙界，我是来自天外才对，”平安圣女语不惊人死不休，盯着洛天凝重道。

    “你——”洛天真正的吃惊了，他来自星空彼岸，除的逍遥门的人，知道的人并不多，云梦清应该算作一个，甚至连诸天红英都不清楚，这个平安圣女是何知道晓的。

    “你先前的所述文字正是鸿蒙道尊所特有的文字，只不过是徒有其形，没有神韵，据闻鸿蒙道尊去过天外，从那里感悟了出来的一种文字，我诞生前，曾有大道之前相告诫，所传道则，非天外来客不可，”平安圣女一语破解了洛天心中的疑惑，微微点头。

    “请问圣女何为道则，对于修练者有何帮助，您又如何授法，”洛天直接问道。

    “道则，乃是三千大道的总纲感悟，寻常人得到一丝，修为就会突飞猛进，三千红尘三千界，三千大道总有纲，一旦三千大道归于一体，就会成为至高无上的存在，也就是鸿蒙大道，归于天地，可以重新制定天地秩序，”平安圣女详细的解释道。

    “原来冥冥之中，天地注定我要接受这道则，这是机缘，还是——”洛天没有惊喜，相反反而更加的沉重，他本就是鸿蒙大道的传承者，渡的天劫，就是鸿蒙大劫，所走的路本就是鸿蒙大道，为何圣女所言，这道则必须要传给自己这个天外来客？”

    “道友，准备好了吗？

    道则极为玄妙，只是一篇起始篇，具体能感悟多少就要看你自己的了，”天安圣女此刻，站了起来，轻解罗衣，顿时，霞光绕体，若隐若现，玉肌生辉，整个身体一下子爆发出一种大道妙意。

    “轰——”这时，突然，一股强大的杀意涌来，整个宫阙摇摇欲坠，宫阙附近的那些虚空仙岛纷纷炸开。

    “该死，竟然有人突袭，看来并不希望平安圣女把道则传给自己啊，”洛天的神色不由的微微冷漠，这些人中，绝对是阴灵少主，大夏皇子甚至还有花仙子等人暗中出手。

    “不必理会，这宫阙上面布有大法阵，他们短时间内，是不可能攻破的，目的就是想阻止我而已，”大道妙音之中，平安圣女的声音传来，让洛天的精神一震动，全力感悟这道则的玄妙之处。

    “道义总则，天地初始，太初鸿蒙，日月轮始——”平安圣女的身体开始虚化，而且那种那道妙音，如同天地之音，在撞击着洛天的识海。

    此刻，洛天的识海之中出现了一丝这样的画面，那是天地伊始之际，天地一片混沌，苍茫而浩瀚，接着神光霞光四射，三千大道之光不知从何处而来，汇集于一起，似乎又过了几千年，几万年甚至几十万年，终于在那霞光之中，诞生出了一丝淡淡的生命波动。

    接着就是天地初分，明月轮始，星辰闪烁，天地间的精气四散，冲向环宇深处，而最大的一团则是留在一个地方，形成了强大的诸天势力——至于冲向天地环宇的一个光点似乎极为特点，携带着天地最初始的本源远离而去，不知所踪——不知道过了多久，洛天终于清醒了过来，回想刚才的感悟，如同亲自经历过一般真实，而平安圣女则是消失不见了，那悬空的宫阙也开始传出咔嚓，咔嚓的声音声响，似乎要解体。

    圣女消失，这宫阙必将随之消失，洛天知道是时候离开这里了。

    “看，快看，宫阙消失了，圣女传授完毕，一代强者以后将要出现了，”洛天动用千变万化决，再次的化成了另外一个人，从容的离开了这片天地，引起下方众人的骚动。

    

