    “光合族银河系各旋臂管理者商议过后，同意你的要求。不过，有一个要求，协议的300年期限，要提升到600年。因为300年期限是贷款附加协议，这次事件是新的邀约，需要累加时间，并且一旦你无法在规定时间内击退阿尔尼斯伯爵，那么这份协议将立即生效。”

    没等多久，皮格斯就有了回复。

    光合文明确实同意的坚守盾牌座γ670三天的要求，但也提出了要求，方源那份“卖身协议”的期限，直接从300年，翻一倍变成了600年。

    “还可以这样的吗？要不你们直接增加到3000年，再给我来300亿贷款怎么样？”方源眼睛一睁，顿时发现了一个重大商机。

    对于人类个体来说，300年和600年有什么区别？反正都是约等于无期徒刑。

    “不不不，这不可能。在原有的协议上，新增协议，已经是我们能退让的极限。而且，这样做的结果，可能会让整支舰队陷入困境。我是被你的自信感染到了，觉得你有可能会赢，所以才说服其他高层同意这个方案的。”皮格斯摆摆手，一副办正事的态度。

    “也行吧。”

    方源没有强求，开始转入正题：“从阿尔尼斯伯爵舰队的进行路线来看，至少需要一个半月的时间，才能抵达盾牌座γ670。

    “在这一个半月里，我需要全面的情报共享，不能有任何的信息不对称。”

    “这个可以保证，进入战时状态后，可以进行战时情报共享，只要是我知道的，你都会知道。”皮格斯点头答应。

    方源得到满意的结果，就准备返回神舟号，进行军事科研班内部会议，讨论作战方案。

    事实上，在过来和皮格斯谈判之前，方源已经有了一个初步计划，但需要更加细致的讨论作战方案，才能确定最后的行动计划。

    “等一下，你不先告诉我，你们要怎么击退阿尔尼斯伯爵吗？”皮格斯见方源要走，连忙拉住追问。

    “秘密计划，不能透露。”方源装作很神秘的样子，没有回答他的问题。

    如果是三眼族、机械帝国这些强势的文明，被这样敷衍，肯定会立即发怒。

    不过，光合文明有点不一样。

    光合文明已经形成了被强势文明敷衍、隐瞒的习惯。

    特别是三眼族。

    三眼族的作战方案，通常是不会告诉光合文明的。

    光合文明只有一个选择，那就是服从。

    因此，皮格斯虽然觉得有些不妥，但方源坚持不肯透露作战计划，他也没什么办法。

    ……

    神舟号。

    军事科研班内部会议，参加会议的还有随舰参谋团。

    “继续制定作战方案，我已经和皮格斯谈妥，他们会在盾牌座γ670坚守三天时间，拖住阿尔尼斯伯爵舰队。”方源坐回到原来的位置，让众人继续制定作战方案。

    “从阿尔尼斯伯爵舰队的纸面数据来看，我们没有任何正面取胜的可能……”

    一名随舰参谋开始进行数据分析：“36艘太空战舰，三名恒星级圣堂武士的配置，已经超出了我们能够应付的水平。

    “从计算机模拟战役分析的结果来看，正面交战，我们能够获得的最大战果，就是击沉阿尔尼斯伯爵舰队12艘战舰，然后我们全军覆没。”

    等这位随舰参谋分析完军力对比之后，郎小年接过话题：

    “战争，无论是冷兵器战争，热武器战争，还是星际战争，最终都逃不过一个战争铁律，那就是扬长避短。

    “在舰队数据上，我们处于劣势，正面交战，显然是扬短避长。

    “我们的优势是什么？

    “当然是航速！

    “我们有‘光子跃迁’，而且有两个。

    “如果曾经飞马座第三舰队是‘幽灵舰队’，那我们就是‘幽灵’中的‘幽灵’。

    “航速，就是我们的优势。

    “想要取胜，就必须将速度优势发挥出来。

    “现在的关键问题，就是如何发挥出我们的航速优势？”

    方源很认同郎小年的观点。

    现在的人类天擎舰队，拥有“光子跃迁”这样优秀的舰队技能，不发挥航速优势，那就是暴殄天物。

    “如果想要发挥出航速优势，那我们就不能和阿尔尼斯伯爵舰队正面开战，最好的方式就是侧面偷袭。”一名军事科研班成员思索着说道。

    方源却是摇摇头：

    “不，侧面偷袭阿尔尼斯伯爵舰队，不是什么好选择。

    “事实上，阿尔尼斯伯爵已经给了我们机会。

    “按照情报显示，阿尔尼斯伯爵因为支援舰队被全灭，愤怒之下，倾巢而出。

    “注意到‘倾巢而出’这个关键点了吗？”

    牛大志顿时眼睛一亮，道：“你的意思是……我们不和他们对线，直接越塔去爆他们主基地！”

    “可以，这个理解满分。”

    方源不得不承认，牛大志这个神奇的理解，确实非常的准确。

    现实不是玩游戏，从来没有规定必须推完塔才能爆基地。

    对方都失了智，倾巢而出了，不爆他丫主基地，留着过年？

    “可是我们怎么越塔啊？航线就那一条，进入矩尺座旋臂，肯定会被对方察觉的啊。”有人担忧道。

    郎小年轻咳一艘，放出一张古老的星图，解释道：

    “事实上，我已经研究好几天星图了。

    “在对比各个版本的星图之后，发现两万年前的旧版星图上有一条已经弃用的古航道。

    “这条古航道，比现在阿尔尼斯伯爵舰队走的新航道，要远三倍左右，而且可同行战舰也有限制。

    “应该是因为这个原因，这条古航道已经被弃用了。

    “在3000年前的星图上，用灰色的线条，简单的标注了这条古航道。

    “灰色的航道，表示是弃用，或者是已经被破坏的航道。

    “通常这种类型的航道，代表几年前没有飞船使用过，很大可能已经不能使用。

    “按照高等文明的星图记录，通常这种航道，弃用时间太久，都会因为虫洞的改变，大概率走不通。

    “因此，我不能确定这条古航道是否还能用。

    “如果这条古航道还能用的，我们可以发挥航速优势，越过阿尔尼斯伯爵舰队，突袭他的老巢。

    “只不过，无法确定古航道是否可用，因此这个方案，无法保证一定能成功。”

