    就在这时，叶晨也注意到了，这名高等的术士的眼神，叶晨他其实从一开始就一直把主要的注意力放在了这名高等术士的身上，因为他明白，之前的杀死的那群低等黑衣术士都不是关键。

    而是眼前这名高等术士，他才是今天这场魔兽森林封印站的最关键人物。

    “呵呵，封印马上就已经解除了，能不能请各位等等呢？”这名最高等术士看着眼前倒在他面群的黑衣术士，随后将目光投向了叶晨这面说道。

    “知阁下的大名，阁下难道不知道解除魔兽森林封印的后果么？”叶晨问道。

    他先还没有急着动手，因为，他知道，就算他们四人群而攻之，也未必能见得一丝好处，所以他想让这名术士的注意力尽量的注意到他的身上。等待着唐寅的赶来——那家伙的话，入如果嫩赶到的话，一切就都来得及。

    “呵呵，萧鹰，这是我的名字，解开封印，我也自然有着我的用意，至于理由，就不是你们几个能狗知道的了。”萧鹰也不急不缓地说道。

    “既然如此的话，那晚辈们只好动手了，至少，在我看来，如果魔兽森林的结界被破坏，对于我们这头的人是不会有丝毫的好处。”叶晨道。

    “小姑娘，你的神力，是怎么得来的，要知道，凭借仅仅玄丹境二阶就能拥有审神力的人可没有几个。”显然萧鹰并没有打算再搭理叶晨了，他的注意力从岚影释放了那招带有神力的玄月境就开始了，于是道。

    “被……无视了么”叶晨暗道，也有没有再继续理萧鹰。

    “既然如此，那我们也就不客气了，零，你也出来吧，这家伙儿不是我们几个能对付的了，需要你的帮助。”叶晨缓缓道。

    还没等岚影回答，叶晨就准备了开始阻止这名高等级术士——萧鹰，的破封。

    “嘻嘻，终于轮到零登场了么，好期待呢，这次的对手很强的，大哥哥，有没有什么奖励阿。”一道稚嫩的女童声响起，零没心没肺的道。

    “放心，等你把他打死了，奖励是大大滴。”叶晨无奈，在这个节骨眼上，他只好顺着这个小姑奶奶，以防他起什么幺蛾子，要是真跑路了，叶晨连哭的机会都没有。

    “嘻嘻，好，那大哥哥把你的玄天剑给我使使，不然要把他干到，可能还真的费点劲。”零看见叶晨爽朗的答应了他，笑嘻嘻道。

    “这次就都靠你了”叶晨心中暗道。

    一道朴实无华的光芒闪烁，只见那把与零的身体极不相符的长剑，竟然形成了一道诡异的平行线，没看出有任何的不自然。

    零拿着“玄天剑”随意的挥舞了几下。随后眼神一下变了，可爱的噗灵噗灵的大眼睛，怒视这眼前的人——鹰眼。

    “今天，就算不把你弄死，也得要你脱层皮。”零再面对眼前的拥有着地玄境实力高等术士也毫无畏惧的道。

    因为他也是地玄境，而且再几千年沉睡之前就一直是。

    萧鹰的眼神也渐渐的冰冷了下来，他知道，今天的事情，可能不会像预期一样顺利了。

    这次的战斗，显然就跟他们這四个人没什么太大的关系了，虽然叶晨很清楚这名高等术士的实力，绝对不是他现在就能够对付的，哪怕用淘宝系统中的那件东西，也够呛。

    但是，对于零，的实力，叶晨也是很清楚的，何况，还有他的家族秘宝，神器——玄天剑，而且在之前的那次战斗，叶晨就看出来了，零的于玄天剑好像格外的熟悉，运用起来得心应手。

    所以，叶晨，并不担心零会输，而且唐寅那边，那个有着“怪兽”这个称号的男人，他的实力可能多多少少还隐藏了一些，秦家的那个曲云天不会是对手的，到时候，等唐寅一来会合，还有唐门的弟子也应该能马上支援到了。

    唐门的实力，叶晨可是深深的感受到了，门中弟子好似各个都是为杀人，暗杀为生的，一切的招式，都是一击毙命的那种。

    回到战斗这边。

    萧鹰微眯着眼睛，很显然，他也发现了这把武器的不一般，这好象是……神器！怎么会？这群人怎么会拥有这等武器。

    他也终于明白了，眼前这群人这IME狂妄的原因，原来不止隐藏了一个跟他相同修为的奇怪小女孩，而且，嗯，还有神器。萧鹰很气，为啥现在的小孩儿家底子都这么硬了。但毕竟是久居上位之人。很快，便沉了沉声，道：“没想到，这次的行动会这么不顺利。”

    还有那个拥有神属性的术士少i女，这一切都超出了他平时的认识。

    就在说完话的同时，一直稳固这解除魔兽森灵结界的手突然离开了，双脚一蹬，只见周围的空间好像出现了裂隙，瞬间，推到了一百里开外，就在退的过程中，叶晨清晰的的看见了这名术士的手，再缓慢的合十，并且口中渎着一连串旁人难懂的话语。

    “黑噬”只听见再萧鹰退到最后的时候，在完成这一连串招式后道。

    四面八方涌现了好多似黑洞一样的虚空圈，围绕在了零的周围。

    这一切，零当然都看在了眼里，只见她“哼”的一声，短短的胳膊就挥舞起了手中的玄天剑，只见玄天剑发出了属于他自身的淡淡流转灵光，“逆转”轻飘飘的两个字从她的嘴里吐出，只见原本围绕再他身边的黑色虚圈，好像重新的扭转回了他们原本存在的虚空之中。

    一招被破，萧鹰显然没有太大的意外，两人都同属于地玄境的实力，对于对方的理解，都很清楚，刚才的都只是些试探的招式。

    显然双方对于对方的实力，都还只停留在了试探的地位，都不打算一开始就使出大招。

    一连转清脆的叮咚声，只见两个黑影再原本快要漆黑的天空中闪烁。

