    随着倭奴国陆军大将山下智林的一声令下，小鬼子成群往周卫国所在营的方向碾压过去。

    向来吝啬重火力使用的小鬼子，似乎也是被华国军队的攻势给吓到了。

    重炮咆哮，像是不要钱般往周卫国以及周边阵地狠狠的砸了过来。

    整个战场变成了一片火海。

    由于为了穿越茂密的丛林，大型重火力已经是被华国军队舍弃。

    所以华国两支山地师所携带的大多是轻式武器，即便是用来攻克小鬼子顽固阵地的也不过是火箭炮、迫击炮之类的武器。

    在重火力方面，倭奴国竟然在这个战场上占了上风。

    “请求空军支援，不能让小鬼子的炮兵部队这么嚣张下去！”

    “这一通炮火攻击下，对我方形成的伤害与打击太大了！”

    “另外与鹰国陆军取得联系，让他们对小鬼子的陆军阵地实行炮火覆盖式攻击！”

    一脸书生气的戴鞍兰握紧了自己的拳头，狠狠的砸在了地面上。

    “这帮王八蛋，要是没有扔掉那些重火力武器！”

    “老子非得是把这帮小鬼子炖成一锅肉汤！”

    “我去他妈的！”为了穿越茂密的丛林，所以两支山地师必须舍弃重火力装备。

    以轻装武器装备对付小鬼子拥有重炮的师团，天然的处于弱势位置。

    “师座，空军的支援大概要十分钟左右！”

    “我们必须坚持十分钟，到时候空军轰炸机将用炮火覆盖小鬼子的炮兵阵地！”

    “一旦摧毁了小鬼子的炮兵阵地，看他们还怎么嚣张！”有卫兵极为兴奋的说道。

    “十分钟？”戴鞍兰皱起了眉头，十分钟炮火的猛烈攻击下。

    这对于整支军队的士气打击实在是太严重了。

    另一边，孙立任看到炮火覆盖了华国陆军的阵地已经是气的不行。

    他狠狠的拍了拍地面，“这帮可恶的鹰国佬，这帮王八蛋！”

    “他们就不知道这时候给小鬼子的炮兵阵地施压，掩护我们华国的军队吗？”

    “这帮蠢货！！”

    此时的孙立任已经是察觉出了不对劲，他发现鹰国阵地方面的反应实在是太不对劲了。

    只要是有一点智商、一点指挥能力的指挥官，他此时就应该知道以火力覆盖敌军阵地。

    但眼下鹰国陆军阵地一点反应都没有。

    这说明鹰国陆军阵地上的炮兵，他们根本就没有开炮的意愿。

    因为一旦开炮，他们极有可能吸引小鬼子的报复性攻击。

    而一旦小鬼子的炮火覆盖过来，那鹰国炮兵必然是会损失惨重。

    所以为了苟命，这帮鹰国炮兵也绝对不会向小鬼子的炮兵阵地开炮。

    也正是因此，孙立任才会如此的愤怒与生气。

    “立刻给我联系鹰国方面，他们是怎么搞的？”

    “这帮王八蛋，老子是来救他们的！”

    “他们怕死，是想拉着我们一起陪葬吗？”如果鹰国炮兵部队的军官站在自己的面前，孙立任绝对会一枪崩了这个家伙。

    不过就在孙立任暴跳如雷的时候，在黄百涛所在的旅方向发生了一些变化。

    已经察觉到形势有些不对劲的黄百涛部，将兵锋直接就是往鹰国阵地方向推了过去。

    “打过去，靠近鹰国阵地方向！”

    “我要以最快的速度知道鹰国炮兵阵地的方位！”

    “这帮王八蛋躲起来，老子要处决那胆小如鼠的家伙！！”

    “他们简直是在找死！”黄百涛怒不可遏，发起飙来的他对着小鬼子疯狂碾压过去。

    士兵们看到自己的战友被小鬼子的重炮覆盖，也是心急如焚。

    他们不断的向小鬼子阵地方向发动攻击，在布伦轻机枪、MG42通用机枪以及56式冲峰枪的强大攻势下。

    小鬼子留下了一地的尸体。

    阻挡华国军队与鹰国军队的小鬼子阵地被直接撕裂了开来。

    不过小鬼子的目标集中在消灭华国那块阵地的部队身上，他们对于黄百涛所在的旅勾连了鹰国军队并没有多加注意。

    反倒是鹰国军队看着华国陆军杀了过来，一个个喜极而泣。

    不过在下一秒，这帮鹰国士兵就再也开心不过来了。

    因为黄百涛手下警卫连立刻就是用56式冲峰枪瞄准了鹰国的这些士兵。

    他们一个个杀气腾腾！

    对于这帮像猪一样的队友，黄百涛的警卫连忍住没有开枪已经是极为克制了。

    “你们的炮兵部队在哪里？”一脸铁青的黄百涛朝着鹰国士兵用鹰语怒吼道。

    那些鹰国士兵也不是傻子！

    他们一个个对视了一眼，不肯多说什么！

    即便是有鹰国士兵想说什么，也立刻就是被这支鹰国军队的军官直接制止。

    “我再问你们一遍，你们鹰国军队的炮兵阵地在什么方位？”这一次，黄百涛的语气之中散露出了一股浓浓的杀气。

    已经压制不住怒火的黄百涛，他的目光就像是刀子一般往这些人的身上剜了过去。

    在鹰国军官的制止下，鹰国士兵依然不肯透露他们炮兵阵地的方向。

    这一刻，黄百涛终于忍不住了。

    他手中的军官专用配枪直接上膛，在零点几秒的时间内，黄百涛直接就是举起右手对准鹰国这支军队指挥官的脑袋开了一枪。

    与这个指挥官一起被处决的，还有他身边的几个参谋与副官。

    看着倒在血泊之中的那几个军官，这些鹰国士兵一阵的目瞪口呆。

    但面对黄百涛身边警卫连战士们那黑压压的枪口，这些鹰国孬兵一个个老实的像是鹌鹑一样。

    他们根本就没有勇气与血性，做出什么反抗。

    这帮家伙剩下的只有不断的做着祷告，或者是哭泣着对华国的士兵、军官求饶。

    “现在，可以告诉我们！”

    “你们鹰国军队的炮兵阵地到底是在哪里吧！”黄百涛以流利的英语问道。

    如果这些鹰国士兵还不愿意告诉他的话，他不介意将这些孬兵全部杀光。

    曾经的日不落帝国，他们的军队实在是太渣了！

    黄百涛看向眼前的这些鹰国士兵，他极度的不屑。

    “长官，长官！”

    “在西北方向，离这里大概一千米的位置，他们就在那个方向！”

    “别杀我们，别杀我们啊！”

    “他们不开炮不关我们什么事！”

    “长官！”

    吓尿了的鹰国士兵带着哭腔说道。

    “我们走！”黄百涛手一挥，一众华国士兵跟着黄百涛往鹰国炮兵阵地方向杀了过去。

    ……?

