    校长室，位于办公楼五层，乃是整个校园的中心。

    不论是谁，只要从落地窗后的阳台向下看去，三中校园就尽在掌握，颇有种一览众山小的感觉。

    此时的四人，正向五层前进。

    一想到马上就能离开这，另外三人不免都有些心情雀跃。

    而高义却有些沉默。他心中对今晚的疑惑，不仅没随事件进展变淡，反而越发浓郁起来。

    七不思议的怪谈，却多是滥竽充数的灵体。而诞生它们的因与三中无关。

    恶果却降临在这。

    “这是为什么？”

    高义只感觉还有一层迷雾遮在眼前，令他迟迟无法将这一切线索构连起来。

    “老高，想什么呢？这么慎重？”

    老罗笑着拍了拍高义肩膀：“我们到了，今晚的最后一站。”

    眼前的校长室，大门紧闭。

    在一旁的墙壁上，曾被高义用暴力突破的窟窿，也还赫然在目。

    高义正想转动把手开门。没来由的，他身形一顿。

    “怎么了？”

    高义面色慎重，后退几步：“我离开时，根本就没有关门。”

    “我怀疑还有其他怪谈……”

    吱呀。

    还在他们惊疑不定时，门却自己开了。

    然而眼前室内的景象，不禁令在场四人的心头，齐齐一跳。

    只见前方，在校长办公位的椅子上，正有一个黑影端坐着。

    他托着双手，静默等待，仿佛丝毫不在意时间的流逝。

    “都后退！”

    伸手将三人护到身后，高义如临大敌。

    活人！

    “欢迎光临啊。”

    声音响起，黑影缓缓站起身来：“今晚的小老鼠们。”

    高义攸然惊醒：“今晚我们遭遇的一切，是你的布置的？！”

    现实，终究还是将真相朝自己最不愿意见到的方向引导。

    今晚一切，都是人为！

    “你究竟想干什么！”

    “见识了这么多的怪谈，感觉如何？”黑影来到桌前，自说自话，缓步向他们靠近。

    “不过我真没想到呢，一群学生里，竟然还藏着一个野路子的技艺者。差点被坏了大事……”

    黑影似有所指的，对着高义。

    而高义无视黑暗，已经完全看清了黑影的面目。

    视野中，面前是一个被漆黑长袍所包裹的人，脑袋上带着宽大的兜帽。

    “你们先走！”

    没有理会黑袍人的自言自语，高义将招生简章递给老罗，飞快嘱咐道：“依据上面的校纪校规，只要不犯事，你们就可以安然无恙的离开校园！”

    “快走！”

    老罗三人都清楚高义的实力，当下也没有任何犹豫，二话不说就接过招生简章，向下楼方向跑去。

    “你把招生简章给他们了？”后方传来黑袍人突然有些戏谑的声音。

    “难道你觉得他们的安全，比你自己的更重要？”

    高义悄悄接过小笛推出来的破片手雷，藏进口袋。他面无表情：“我不觉得，你有威胁到我的资本。”

    “而既然你无法绕过我，那又如何去干扰别人？只要遵守规则，他们就可以安全逃出这里。”

    完全解放的【群山呼唤】令自己实力处于巅峰状态，什么存在他不能上去碰一碰？

    要不是怕对方隐藏了后手对付老罗他们，高义自己一人，可完全不虚这个装神弄鬼的家伙。

    “……”

    黑袍人没有说话，仿佛默认了一般。

    可接下来的动作，却让高义徒然一惊。

    只见他将手指伸出袖口，上面正夹着一张纸页飘动。

    那是……

    回执？！

    “连招生简章都由我制作。”

    黑袍人抬起面孔，声色骤然凌厉起来：“你就真这么认为，他们跑的了吗？”

    轰隆隆～

    仿佛是大地在震动，高义发觉一旁的厕所里突然有动静传来。紧接着，居然跑出了气喘吁吁的三人。

    “终于逃……咦？”

    “怎么回事！”

    “我们怎么又回到五楼了！”

    三人环顾四周，当看到黑影与高义仍在对峙，顿时一愣。

    “你们都退远点！”

    原本倒映出操场的走廊窗户，此时再度陷入混沌，仿佛被一层看不清的东西所包裹。

    高义转过头，面色难看：“你竟然可以操控迷宫？可明明校纪校规写着……”

    “只有进入明显错位的教学楼，才会迷路，对吧？”

    黑袍人摊开双手，抢先一步作出回答：“没错！校纪校规，确实是这片校园里世界的最高准则……”

    “但你有没有想过……”

    “为什么撕下回执就可以救命？”

    “这些怪谈运行的规则生态，又是谁构筑的？”

    黑袍人扬起手中的回执：“是我啊！”

    呼——！

    风啸声骤然响起。

    高义突然窜出，如一只离弦的箭般，直取黑袍人脖颈位置。

    面对急袭，黑袍人却仿佛没有反应过来一般。他身影仍停留在原地，竟然没有任何动作。

    高义攸然睁大双眼。

    他的手，怎么没有触摸到任何实体？！

    直直穿身而过，高义一击将身后的办公桌给打得粉碎。

    “难道被躲开了？”

    高义转身，拔出猎刀，势如暴雨的斩切落下，在黑袍人各种要害来回穿梭。

    然而结果却毫无变化，都是穿身而过。

    “真是恐怖的巨力呐。”黑袍人声音传来。

    轰！

    破片手雷突然爆炸，整个校长室震荡不止。高义一个翻滚，从冲锋衣下抬头。

    黑袍人依然毫发无伤。

    “随时随地，取出想要物品的能力么？”

    “假如不出动裁决席，执行局里，恐怕没有执行官是你的对手。”他不急不缓的继续说道。

    这家伙到底是怎么回事？

    为什么一切攻击都伤不到他？

    难不成这家伙会神威？？

    停下动作，高义开始仔细观察起黑袍人。

    啪嗒。

    高义取出高光手电，一道光束直直打在黑袍人身上。这时，他终于发现了端倪！

    光束根本没有被他所阻挡，竟是直接穿了过去！

    构筑里世界的生态规则……

    回执为什么能摆脱危险……

    光束无法被身体阻挡……

    高义大脑飞速运转，突然豁然开朗！

    “我明白了！”

    高义从烟尘里起身，目光灼灼：“你根本不在倒影世界！”

    “你的本体，在现实的校长室里，利用你构筑规则的后门，也就是回执，操控着规则！”

    “咦？”

    黑袍人一愣，继而抚掌大笑：“猜的不错！”

    “你是谁。”

    “为什么要将这些东西放到三中！”

    这家伙竟然知道执行局，而且不光如此，他甚至还说出了什么裁决席。

    知根知底，这不是同行，就是死敌。

    高义想起谭叔之前说的。莫非这就是被录音带吸引而来，其他势力的人？

