    夜晚。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡盘膝而坐，沉浸在内天地之中。

    梧桐神树，根深蒂固在内天地，那绿叶茂盛繁华，生命之力，汹涌澎湃。

    “咦……又长出新的枝干了，还芽了，看来这古圣界果然是块宝地啊，这梧桐神树能够自动吸收圣灵之气，从而逐渐育。”

    林凡原本不知道梧桐神树该如何培养，可是有段时间不看后，却现在这古圣界，梧桐神树终于开始育了，而且这育的度还一点都不慢，这几天不看，就多出了许多绿叶。

    果然如此，这梧桐神树乃是在古圣界被斩断，跌落到玄黄界，如今再次回归，这自然能够再次的生长了。

    强悍的生命之力，无比重要，是林凡生存的重要宝贝。

    林凡也希望梧桐神树，赶紧成长起来，只要成长起来，那么这个世界，还有什么自己所不能去的地方。

    同时这“上苍之血”与“天地真经”到底是什么东西，弄到现在，林凡还是一头雾水，只希望不要太坑。

    神器永恒之斧，在得到的时候，便是残缺状态，因此根据战神的意思，永恒之斧的碎片，还存留在上界之中。

    如果能够将其找全，便能组合成真正的神器。

    而且根据战神的意思，如果永恒之斧没有合成真正的神器，千万不要遇到古族八大至高，不然根本无法对其造成任何的伤害。

    当然这些对林凡来说，还太过于遥远，也不用太担忧这些。

    ……。

    此时在另一处屋内。

    萱儿低着头，站在爷爷面前，明亮的双眸之中，充满了委屈。

    “萱儿，以后要对他尊重知道吗？不能没大没小知道吗？”翼族村长耐心的说道。

    “爷爷为什么啊？”萱儿抬起头说道。

    “因为他是人族，与英雄是同族。”村长说道。

    “英雄？可是在我眼里，爷爷才是英雄呢，如果不是爷爷守护这片村庄，大家都会死的。”萱儿知道自己的身世，也知道自己父母已经死去，而且也知道自己是狐族。

    村长摇了摇头，抹了抹萱儿的脑袋，“爷爷算不上英雄，在万年前，古族虐杀万族，无人敢出声，也无人敢反抗，而人族五位英雄，不畏生死，对抗古族八大至高之一，那一战打的天昏地暗，天崩地裂……。”

    萱儿第一次听到这事情，心中也是充满了好奇之色，同时对于那敢于反抗的五位英雄，也是崇拜不已。

    “爷爷，那后来呢？”萱儿眨着长长的睫毛问道。

    “后来谁也不知道，古族八大至高之一，再也没有出现过，而那五位英雄也从此没有出现过，所以你要记住，如果没有那五位英雄，这片区域便不会解放，而我们这村庄也将不会存在，因为没人可以在古族至高的眼皮底下光明正大的生存着。”村长说道。

    “而你要记住，他是五位英雄的同族，虽然现在人族已经很久很久没有出现了，但是我们要秉承着感恩的心，知道吗？莫要让人家寒了心。”村长说道。

    萱儿听着爷爷的话，最后点了点头，“萱儿明白了。”

    此刻如果至尊他们还活着，听到这番话，也不知道会不会羞愧而死，因为他们虽然是英雄，但是为了保存最后的希望，将“亘古”引到玄黄界，虽说最终镇压了“亘古”但是也因为害怕古圣界，从此将玄黄界彻底的封闭了。

    最终只有袁天帝一人坚持着，想要重返古圣界，与古族做着最后的斗争。

    ……。

    此刻在屋内，林凡炼制着丹药，“大凡哥”在自己奢侈的消耗之下，已经见底了，不过好在草药还有很多。

    在飞升上界的时候，林凡就是准备了充足的草药，已被不时之需。

    甚至整个圣宗的草药储备，都快要被林凡给搬空了。

    “一念成丹”

    一团火焰陡然在林凡的手掌心中升起，这团火焰没有没有温度，但是其内部的温度，却是骇人听闻。

    “大凡哥，现在算是自己出其不意的神丹了，不过有机会也得改造一番才行，这古圣界的修为实在太高，如果还是以前的丹药，恐怕威力要快跟不上了。”

    林凡看着一枚枚丹药出炉，心中也是有了一种想法。

    但是暂时还没有想到，将什么草药加入其中，搭配出新的功能。

    这时，林凡手掌一翻，将火焰熄灭，因为他感觉到外面有人来了。

    “咚咚……。”

    “请进。”林凡说道。

    “吱……。”

    门外，小巧玲珑可爱的萱儿站在月光之下，那短小毛茸茸的尾巴，在后面旋转着。

    萱儿低着头，双手相互扣着，仿佛很是紧张一般。

    “怎么了？”林凡对于这小家伙的身世，感觉还是很可怜的，在古圣界这样的孩子不知道有多少。

    在踏入古圣界的土地时，那便代表，生死各安天命，因为谁也不知道，会生什么事情。

    “我……我……。”萱儿有些紧张，又有些不好意思，仿佛是有什么话很难开口一般，但是当看到林凡那淡然的笑容时，萱儿仿佛鼓足了勇气一般，大声的说道。

    “对不起……。”

    这三个字，仿佛用尽了萱儿所有的力气一般，可爱的小脸蛋也是鼓的通红。

    林凡听到这话，顿时一笑，刚想说什么的时候，萱儿却是飞一般的跑掉了。

    “还真是一个可爱的小家伙啊。”林凡看着远去的身影，嘴角也是微微露出一丝笑容。

    从开始到现在，这小家伙虽然对自己一直不太友好，但是对林凡来说，一直都没有将其放在心上。

    毕竟小孩子嘛。

    林凡一挥衣袖，那木门，再次的关了起来。

    而在那黑夜之中，村长那苍老的身影站在月光之下，此刻看着那远处的一幕，也是欣慰的笑了。

    几日后。

    林凡每天也都是深入群山之中，猎杀那些古兽，而那些古兽的尸体，也都被林凡带了回来，给那些村民。

    那些村民对林凡不在有警惕之心，同时对于林凡也是充满了尊敬之色。

    而那萱儿也是时不时的出现在林凡的面前，然后仿佛有意的在等待着什么一般。

    这一日，刚从群山之中回来的林凡，将古兽的尸体交给村民们，刚准备回去修炼之时，萱儿又出现在林凡的不远处。

    萱儿低着头，但是眼神却时不时的瞟向林凡。

    林凡看到这一幕，却是笑了起来。

    这个小丫头，莫非是想跟自己交朋友，可是却又不好意思开口，所以时不时的出现在自己的面前，希望能够引起自己的注意。

    而这一两天，对于这小丫头出现在自己视眼中的时候，林凡还不知道这小丫头又要干什么。

    可是回去想了一会后，林凡才明白过来，原来一切都是因为这个啊。

    此刻萱儿如同幽灵一般游荡在林凡的身边，心里也是有些不开心，莫非他就没有看到自己吗？

    “萱儿……。”这一次林凡主动的叫喊了一声。

    “啊……。”萱儿一听到有人叫喊自己，顿时心中一喜，随后立马来到了林凡的面前。

    “你叫我啊，是不是想跟我做朋友啊，不过如果你是真的要跟我做朋友的话，我是不会拒绝的。”萱儿一脸期待的说道。

    林凡看着眼下这只有一米高的小丫头，也是噗嗤的笑了出来。

    真是有趣的小丫头。

    ps：最近大伙是不是都要回去过年了啊。(未完待续。)