    陈丽姝：“如果大家的都要查，那我没意见，只是他们一开始就认定是我偷拿的，如果看过之后证明我是清白的，他们两人必须公开向我道歉！”

    “好。”孙玲一口答应下来，当时东西是她亲自放进去的，她就不信东西还会自己长腿跑了。

    “如果东西不在你那，我愿意公开道歉，但如果东西是你偷的，当着老师，主任还有这么多同学的面，恐怕你以后也不好意思在学校待下去了吧？看在同学一场的份上，到时候只要你自动退学，这件事我就不再追究了。”

    “退学？这惩罚也太重了吧？”旁边一个同学忍不住开口说。

    “重什么？好意思偷拿别人东西就应该想到会有什么后果。”孙玲不屑的开口。

    张雪并不傻，孙玲的态度让她一下子有了不好的预感。

    大家都是同班同学，平时又在同一个寝室住着，孙玲是什么样的人她太了解了，如今这么笃定是陈丽姝偷了他们的衣服，这其中肯定有猫腻。

    心里着急，张雪朝陈丽姝使了个眼色示意她别答应，然后上前一步开口说：“孙玲你别太过分，我和杨丽丽一直跟陈丽姝在一起，这一点大家都是有目共睹的，我们俩完全可以给她作证，你那衣服她连碰都没碰过，更不可能偷拿，你别想污蔑陈丽姝。”

    孙玲嗤笑道：“张雪你可真有意思，难不成你认为我和江雨薇连节目都不参加了就为了去污蔑她陈丽姝，你这想法未免也太好笑了，我犯得着这样做吗？”

    “你别以为我不知道你一直看丽姝不顺眼，自己处处比不过她，所以就想出这么恶毒的办法把她赶走，孙玲你就是我见过最狭隘卑鄙的人，你可真让人恶心！”

    “算了雪儿，这种人不必跟她置气，清者自清，既然她一口咬定是我，那我就让大家看一下好了。”陈丽姝说罢，拿过挂在椅背上的挎包。

    孙玲目光紧紧盯在陈丽姝的包上，一颗心不知道是紧张还是激动，砰砰的跳个不停。

    只要陈丽姝把包打开，到时候衣服就会露出来，大家也就知道她是个什么样的人，只要一想到她百口莫辩，甚至被众人谴责滚出学校的样子，孙玲直直的盯着陈丽姝的动作，兴奋的连眼睛都没眨一下。

    随着陈丽姝将挎包的搭盖打开，众人的目光齐齐落在她的包里面。

    陈丽姝一样一样往出拿着东西，帽子，围巾，手套，钢笔还有一个裁成巴掌大的小本子，独独没有孙玲之前给大家展示的大绒衣服。

    “怎么样？这回满意了么？”陈丽姝捏着挎包的底部抬手抖了抖，看着孙玲和江雨薇笑着说：“用不用我把里衬也拆下来，可能被我藏在夹层了也说不定。”

    在场的人有听见她的话有两个没忍住笑出声来。

    孙玲看着她手里空空如也的挎包，先是愣了一下，随即是不可思议，一张脸很快又变成了难看的菜绿色。

    “不可能，你包里怎么没有，我……”孙玲指着她刚要开口，被一旁的江雨薇一把拦住。

    大家都不是傻子，这种时候要是还继续纠缠下去，最后吃亏的肯定是他们自己。

    “陈丽姝对不起，孙玲丢了衣服也是一时情急才说了不好听的话，我代她跟你说声对不起。”

    陈丽姝看着江雨薇，似笑非笑道：“孙玲有你这个朋友可真是她的福气。”

    江雨薇自然听出了她话里的讽刺，白皙的脸颊瞬间染上一层薄红，不知道是气的还是羞的。

    “好了，既然陈同学这里已经查看过了，那大家都自觉配合一下，互相看一眼旁边人的包里有没有要找的东西。”教导员觑一眼陈寅初和黄建军的脸色，开口说。

    大家为了自证清白，很配合的抓起自己的挎包主动给旁边的人查看，很快结果出来，大家的包里都没有。

    “难不成衣服还能自己长腿跑了？”

    “会不会是让哪个学生偷偷带去外面了？一件衣服二十块钱两件可是就四十块钱呢，这可是不小的数目。”

    “我上台之前还看见衣服在桌子上呢，到孙玲他们发现也没多长时间，中间没看见谁出去过啊。”

    陈丽姝听着众人的议论，突然笑着开口：“咱们还有两个包没检查吧？”

    她话一出口，大家原本议论的声音默了一瞬，紧接着又爆发了新一轮的讨论。

    “还有两个人没检查，谁啊？”

    “你笨啊，不就是江雨薇和孙玲吗？难不成是她们自己……”说话的学生声音有点高，意识到自己说了什么，赶紧一把将嘴捂上。

    “不会真是那样吧？他们还是同班同学呢，就为了污蔑人家？那这也太过分了。”

    孙玲愤怒的看着大家：“你们什么都不知道少在那乱嚼舌根，我们自己的衣服放没放包里我们能不清楚？”

    一旁的江雨薇一直皱着眉头没说话。

    让她百思不得其解的是她明明看见孙玲把衣服放在了陈丽姝的包里，怎么突然就不见了，想到陈丽姝进门时用凳子绊倒孙玲，还有刚刚的话……

    江雨薇倏得抬头，对上陈丽姝平静的双眸，心里咯噔一下，立马绕过桌子，伸手去拿挎包的手隐隐有些发抖。

    如果真是她想的那样……

    江雨薇不敢想！

    当她颤抖着手抓过包时，感受到里面的份量，终于暗自松一口气，一直紧绷的神经也松懈下来。

    还好，她的包里没东西。

    “大家看到了，有些人的想法根本就是多余的。”江雨薇将包里的东西倒在桌子上，面无表情的看向陈丽姝。

    “是啊，这回大家看清楚了吧？我们本来丢了衣服已经够着急上火了，偏偏还有人在这里煽风点火，也不知道是何居心！”

    孙玲有样学样，上前一把抓过自己的包，可是当包入手的一瞬间她就发现了不对劲。

    比之前鼓了不少，也更沉了。

    看着周围大家看过来的目光，孙玲心里一紧，下意识就想把手里的包撇出去，或者装做这根本不是她的包，可是似乎两个办法都不行。

    江雨薇看着僵在原地的孙玲，又看一眼陈丽姝，这时候如果她出面帮忙说话，她肯定也会受到牵连，只能假装什么都不知道。

    “孙玲，你怎么了？”

