
    这一股遗念此刻虽然浮现出来，但是却给人一种飘渺不定，随时都会消失的感觉。

    于是楚言也顾不和范成等人客套，一摆手后，赶紧盘膝坐下，开始参悟。

    苏雨情、范成等人也知道其缘由，所以并不在意。

    范成甚至主动将灵舟停下，让楚言先行参悟。

    大约半个时辰之后，楚言双目睁开。

    这一刻，他的身似乎有一股肉眼难见的气流，朝着四周吹拂开来。

    众人再望向楚言的时候，只觉得他似乎哪里发生了变化，但是具体是哪里，又说不来。

    楚言朝众人笑了笑，深吸一口气，突然向前方一步迈出。

    “七星乱风步。”苏雨情一声轻呼。

    她在长青镇的时候，熟悉楚言的作战方式，所以知道他掌握这一门武技。

    但是下一刻，苏雨情发现，楚言此刻展现出来的，并不是简简单单的七星乱风步。

    过去楚言的七星乱风步，讲求的是瞬间腾挪转移，乃至缩地成寸，速度快，但是却没有什么美感。

    可是现在楚言展现出来的七星乱风步，却是多出来了过去没有的潇洒俊逸之味。

    楚言背着双手，双腿迈出，看似闲庭惬意，但是虚空之，却好似处处留影，给人一种玄之又玄，妙之又妙的味道。

    众人此刻所见的，只是表面的变化，而施展七星乱风步的楚言，此刻却是可以感觉到这门武技发生的本质的变化。

    他之前从林家武技阁得到这门武技的时候，因为这门武技的不完整，还曾被长老劝说不要学习。

    而现在，楚言有种感觉，刚刚那一缕碎星楼的祖师遗念，帮助他完善了这门武技。

    此刻他迈步而出，只觉得七星乱风步的变化，多出来了不知道多少倍。

    如果说之前七星乱风步只有三十六种步法变化的话，那么现在则变成了九九八十一种，甚至如果深入发觉下去，可以变得更多，乃至无穷的变化。

    这门武技，已经不是简简单单的“不完整”武技了，从品级来说，甚至可能已经达到了人级品，乃至更高一层的可能！

    楚言此刻随意展示两下，心无惊叹。

    收回步法之后，楚言回到苏雨情等人面前。

    他心怀敬畏，朝那星辰再行一礼。

    如果说在这之前，他选择碎星楼，有着和玄月门斗气，还有苏雨情劝说的缘故的话，在这一刻，他则因为深深感觉到了碎星楼长辈对晚辈的提携和厚爱，所以产生出来了一粒叫做“归属感”的种子。

    “我们入山吧。”见到楚言已经领悟完毕，苏雨情对范成说道。

    灵舟再度启动起来，不久之后，越过护山大阵，来到了碎星楼山脚下一片硕大的湖泊边。

    湖泊对岸，是碎星楼本宗所在，从这一刻开始，没有宗门的特许，不能飞行了。

    众人此刻要入山，需要在这里弃舟渡河。

    刚下灵舟，有一名女弟子，向众人走了过来。

    “小雨，你怎么来了？”见到这名女弟子，苏雨情颇感意外。

    “见过师姐。”名叫小雨的女弟子向苏雨情行了一礼后说道，“师父让我在这里等候师姐，说师姐你一回来，让我带你回去见她。”

    “可是我这边……”苏雨情为难地说道。

    不等苏雨情说完，小雨道：“师姐，师父说了，她前段时间心有所悟，晋升在即，希望你能为她护持一下，同时她晋升的时候，你在一旁，对你未来提升也有帮助。”

    “师父要晋升了？”苏雨情吃了一惊。

    楚言眼睛也不由一亮。

    他之前已经知道，苏雨情因为天资过人的缘故，一入碎星楼，拜了门一位长老为师。

    而这位长老，是碎星楼十八位天心境师之一。

    正因为如此，苏雨情虽然是凝脉境的修士，却不受宗门弟子等级的约束。

    此刻天心境师要晋升，可不仅仅对于苏雨情极为重要，对于整个碎星楼而言，都意义非凡。

    由此也可以看出来，苏雨情极得她师父的喜爱，要不然的话，绝对不会专程派人等候在此。

    楚言此刻前，主动对苏雨情道：“师姐，你师父的提升要紧，快过去吧，现在我已经入了山门，不会有什么问题的。”

    苏雨情沉吟不语。

    这个时候范成也主动道：“苏师姐你放心吧，楚师弟这边我会带他去领身份玉牌的。”

    苏雨情点点头：“那好。”

    说话之间，她从随身储物袋取出一张符箓递给楚言：“这次我师父天心晋升，需要的时间恐怕不短，这期间要是有什么事的话，我可能无法对你及时提供帮助，这张符箓你带着，等我出来的时候，会用它通知你。”

    “好。”楚言郑重接过符箓，目送苏雨情和那叫做小雨的弟子离开。

    离开的时候，小雨好地多打量了楚言几眼，不过她也没有多说什么。

    苏雨情走后，楚言转身面对范成：“有劳范师兄了。”

    “没事。”范成性格随和，很好说话。

    他和另外三名弟子交代了一下后，领着楚言来到湖泊的边。

    此时日光照射之下，这片大湖波光粼粼，远处对岸，无数建筑，雕栏画栋，在郁郁葱葱若隐若现，给人一种无气派，同时又仙气飘然的感觉。

    楚言过去再怎么说，也是一位皇子，住的是富丽堂皇的奢华宫殿，但是此刻和这碎星楼一，他过去所住和行走之间的宫殿，都显得极为小家子气，仿佛是乡下土财主的住所，根本拿不出手。

    站在岸边，范成从腰间取出一块玉牌，朝着河面晃了一下。

    片刻之后，湖面传来水波滔滔的声音。

    下一刻，楚言见到湖面一下子分开，一艘华丽的小舟，从湖底漂然而出。

    范成领着楚言登小舟，他又用那玉牌朝这小舟照了一下，顿时之间，这小舟朝着对岸驶去，乘风破浪，又快又稳。

    见到楚言好的神色，范成笑着展示了一下手的玉牌：“这是门弟子拥有的身份牌，等我们了岸，我会带你去领取一块。这身份牌设有阵法，你的身份信息，还有你拥有的宗门贡献点，都会记录其，谁都做不得假。”
