    第5094章 混沌神冰，再度开挖

    萧逸拱了拱手，“泰坦天帝。”

    “想来泰坦天帝已知晓萧某来此的目的。”

    泰坦天帝点了点头，“萧逸界主，这边请。”

    双方见面，一如萧逸第一次来泰坦天宫时那般，彼此客气。

    但这一次，对于萧逸来此的目的，泰坦天帝别无选择。

    ……

    在泰坦天帝的带领下，萧逸来到了天域禁地。

    如雷霆天域的雷冢，寒境天域的寒寂之地，这里是，泰坦神地。

    泰坦天帝拱了拱手，“本天帝便不扰萧逸界主修炼了，一切拜托萧逸界主，告辞。”

    萧逸拱了拱手，“我自当尽力。”

    泰坦天帝离去。

    萧逸兀自开始了修炼。

    所有混沌力量，都是阴阳融合，由天域法则与虚空力量融合而成。

    不得不说，一方天域的强大，其根本，就在于天域法则。

    天域法则，与血脉融合，将诞生出强大的终极血脉。

    天域法则，与虚空力量融合，便诞生出至高无上的混沌力量。

    ……

    时间飞速，一年后。

    泰坦神地。

    萧逸盘膝坐着，双眸缓缓睁开，眼中闪过一丝无奈。

    “果然，这本来就不是我擅长的一道。”

    “一年参悟，竟是半分未获。”

    “唉。”萧逸叹了口气，缓缓起身。

    而后，又握了握拳头，“即便对混沌力量的参悟没有收获，但武道之路上的脚步，我不会停止。”

    “武道上的精进，也姑且算一份收获吧。”

    ……

    离开泰坦神地。

    泰坦天宫内。

    泰坦天帝急切问道，“萧逸界主，如何了？”

    萧逸苦笑一声，“恐怕是要让泰坦天帝失望了。”

    “我再去别的天域看看。”

    ……

    离开泰坦天域。

    萧逸往万荒天域而去。

    在泰坦天域被打击了一回儿，他自然得到万荒天域寻回信心。

    七大天域里，他对万荒天域是最有信心的。

    毕竟他在这里能调动万荒天域的混沌神体力量。

    而且，自己的肉身就是用混沌神体力量塑造的，理应对混沌神体力量最为共鸣强烈才对。

    ……

    萧逸再度盘膝而坐，开始了自己的参悟。

    虽然他能在这里凭借银獠印一定程度上调动混沌神体力量，但能调动这些力量，不代表他能理解这些力量。

    毕竟他是借助外在手段，而并非自己的武道去操控调动。

    等他彻底理解领悟了这里的混沌神体力量后，他将不仅能凭自己的本事去调动这里的混沌神体力量，还能自己凝聚出混沌神体力量。

    这，就是帝境十重，半神所在，自己就能凝聚出混沌力量。

    而前提，是先理解参悟这种混沌力量。

    ……

    又是一年后。

    萧逸从修炼中醒来，眼中又是一次无奈之色。

    显然，他仍旧是无半分所获。

    他最自信的混沌神体，仍旧是参悟失败了。

    不，或许，不能说失败。

    因为参悟每一种混沌力量，都本就需要极度漫长的时间。

    各方天帝，坐拥天域，可无时无刻参悟自家天域的混沌力量，但漫长岁月，却一无所获。

    要萧逸短短一年间就能参悟出些什么来，着实是为难。

    但现在，萧逸缺的正是时间。

    他必须快速成长起来。

    因为，天魔的成长速度也会极快，且天魔，绝不会等待萧逸的成长和崛起。

    萧逸摇了摇头，敛去心头杂念，身影一闪，往别的天域而去。

    ……

    一年…

    两年…

    三年…

    四年…

    萧逸接连去了雷霆天域、太衍太阳、虚无天域以及无垢天域。

    各家天域，各修炼了一年。

    但，仍旧一种混沌力量都未能参悟。

    如果说，他能看到些许希望那还好，问题是，他在每一方天域，连半分希望都看不到，对各家混沌力量的参悟，连哪怕轻微一丝的理解都没有。

    这才是迫使他不得不到各个天域禁地尝试的原因。

    在一方天域禁地硬修炼下去，如果十年、百年，都没有收获呢？如果需要千年、万年，才能有几分理解参悟呢？

    他如何能有这个时间耗下去。

    萧逸有些失望、无奈，但，又似乎在情理之中。

    天帝们，耗了不知多少亿年时间都无有收获的混沌力量，萧逸想要短短一年就有所收获，确实是天荒夜谭。

    “而今，只剩最后一个天域了。”萧逸微微咬牙。

    寒境天域！

    ……

    寒境天域，禁地内。

    萧逸直接现身。

    是的，他甚至没有去寒境天宫拜见寒境天帝。

    不是别的什么原因，只是怕尴尬。

    反正，寒境天帝是肯定会愿意让他来白家禁地修炼的，他以往也在此修炼过，便直接来了。

    锵…

    萧逸手中光芒一闪，一柄惊天神剑凭空凝聚。

    正是，冰鸾剑！

    事实上，他对寒境天域的混沌力量，也没有几分参悟把握。

    既如此，不如别浪费时间了。

    他也没有时间可以浪费下去了。

    冰鸾剑，直接开挖！

    锵…

    萧逸手持冰鸾剑，直接在当年就挖了不知多深的坑洞里继续开挖。

    冰鸾剑无坚不摧，哪怕是坚固如这里的混沌神冰力量，都被轻而易举间似穿透薄纸般洞穿。

    一天…

    两天…

    三天…

    半月…

    一月…

    冰鸾剑的‘挖掘’渐渐开始再度有些‘吃力’了起来。

    冰层越往下挖，混沌神冰就越是压缩凝实，变得越加坚固。

    这种‘吃力’感，当年他在挖掘时也感受过。

    只不过当年他的修为，远不如而今。

    当然，也仅此而已了。

    萧逸还是凭借冰鸾剑不断深挖，不短下潜着。

    ……

    足足三月后。

    “呼。”萧逸深呼出一口气，擦了擦额间汗水。

    他都不知道这里是冰层之下多少万里了，只知，他的下降前行，不得不停下了。

    “应该就快到冰层之底了。”萧逸皱着眉，“可这股压力…”

    此刻，他明显感觉到周遭有一股无形压力的存在。

    冰鸾剑，还是能继续洞穿这里的混沌神冰。

    但他握剑的手，却再也无法往下了。

    那无形力量，仿佛一股无可冲破的斥力，牢牢阻碍着他的手。

    “好惊人的压力。”萧逸眯了眯眼。

    “以我而今修为实力，竟都无法抗衡？”

    又是半月后。

    萧逸与这股无形力量仍在僵持着。

    忽然，萧逸就此收回了冰鸾剑，也收回了手。

    是的，他打消了继续深挖的念头。

    ......

    第二更。

    (本章完)

