    外界对于兰多的讨论，他是一点不知，此时兰多想的最多的还是如何薅取众神实验室的羊毛。

    经过踢除奥术师那一战，兰多对于【罪域（橙）】这个橙色天赋越发的满意了，这种级别的天赋，可以让一个最普通的凡人，一跃成为奥术帝国最顶尖的天才，对于这种力量，兰多当然不想轻易放弃，但想要在外界能够使用，就需要将自身灵魂提升到橙色才行。

    扫了眼系统中没有丝毫提升的灵魂源质，不知道是不是这个众神实验室特殊的原因，兰多在这个世界中没有遇到过一个可提取的灵魂。

    所以橙色灵魂依旧遥遥无期。

    但想要在外界提前使用【罪域（橙）】的力量，也不是没有其他办法。

    比如，‘神祗武装’！

    既然在装载‘神祗武装’的状态下能够使得自己灵魂暂时达到橙色的标准，那么将‘神祗武装’这缕‘大羊毛’薅走不就得了？！

    这个想法一旦产生，就再也扼制不住。

    想要将‘神祗武装’带出去，最重要的就是与众神实验室本身的机制对抗，因为‘神祗武装’是众神实验室的核心力量凝聚而成，一旦降临的奥术师离开这个世界，‘神祗武装’将会自然分解为核心力量返回，不可能任由奥术师们带出去，否则众神实验室早就崩溃了。

    这点兰多自身其实没什么好办法解决。

    但是！

    兰多有系统啊，现在‘神祗武装’相当于被他的系统收取了，这种情况下他觉得将‘神祗武装’打包带走的概率还是蛮大的，值得一试。

    不过，光是将‘神祗武装’带出去也是不够的，它毕竟只是一件‘道具’，想要使用它还需要能量的支持，而且还必须是信仰之力。

    所以，兰多在完成奥术师们的驱逐后，就对轮回教会下达了‘不惜代价，全力扩张！’的指令，就是为了离开是捞一笔大的！

    下层世界。

    随着最后几名奥术师的离开，他们的教会在早有安排下直接并入轮回教会之中，过程平稳没有丝毫的抵抗。

    而经过几十年的大发展，轮回教会已经是下层世界当之无愧的霸主，几乎囊括了整个世界八成以上的信仰资源。

    也就东土大陆的因为各种人文原因，信仰占有率稍微低一些。

    对于东土大陆的特色传承，兰多也很感兴趣，仙和佛在前世也是他憧憬的对象，如今这个世界有类似的东西，他当然是第一时间就将轮回教会上供的各宗派最高传承都看过了。

    总体而言，大多都是一些形而上形的东西，想要完全搞懂需要很高的思想境界，当然这点是兰多根据手中的东西和见识的认知自己琢磨出来的，他因为要探索原罪之域，所以只是简单看看就先放在一边了，等有时间在去具体研究。

    兰多将目光放在心灵世界中，这里已经生活着不少人，说他们是人其实并不准确，此时他们应该算是一种特殊的思维生命，或者称之为心灵生命也可，都是下层世界中他的虔诚信徒战死或老死后，被他接引而来的。

    正是因为研究出这种能力，轮回教会在下层世界的扩张才再也没有阻力！

    他的想法很简单，在离开众神实验室之前，将所有信徒转化为思维生命打包带走。

    不过想要转化为思维生命，也不是每个信徒都行的，必须对他的信仰达到一定程度，这样精神和心灵上才能够匹配，别看轮回教会现在一家独大，占据了整个世界80%以上的信仰，但真正够资格转化的还不到5%！

    所以，为了多薅些羊毛，兰多觉得耍些套路了，当然也不完全是套路。

    …………

    “什么？！末日！！！”

    “没错，轮回教会最新发布的，据说是轮回之神下达的神谕，世界即将进入末日，唯有真正的虔诚者才能进入神明的应许之地，躲过灾难！”

    “可是，这怎么可能呢？好好的怎么突然就末日了？我没感觉有什么不同啊？！”

    “谁知道呢！反正轮回教会发布的公告是说，轮回之神就是感应到我们世界即将走向毁灭，才降世来拯救我们。”

    “这……会不会……会不会是……”

    “嘿，我知道你想说什么，会不会是轮回教会危言耸听？！”

    “我可没这么说！”

    “嘿嘿，轮回教会已经是世界最强势力，即使是各国国王继位都需要教区主教的洗礼，而且成为国王后还需要在三年之内前往轮回教会的圣地朝拜，你想想看，这样的势力故意放出危言耸听的消息意义何在？给自己找麻烦吗？！”

    “那……难道说？！”

    “不管别人怎么说，我反正是信了，希望神明能看到我的虔诚吧！”

    “……”

    类似的对话世界各地都有发生，但也不乏一些野心家看准机会打算浑水摸鱼。

    这些轮回教会的高层一概不去理会，他们都已经接到明确的神谕，世界只剩下不到一年的时间了，对于那些虔诚者而言，自己神明所说之话自然深信不疑，他们只需要在剩余的一年时间里维持好基本盘，剩下的就看多少人能拿到通往神明应许之地的‘门票’了。

    时间一天天临近，轮回教会在此期间几乎毫无作为，只是一味的引导信徒进行祈祷和弥撒。

    这种行为让野心家们大喜过望的同时，也感到一丝不安。

    难道世界真的会毁灭？末日真的会到来？

    怎么可能！昨天和今天一样，今天也一定和明天一样，世界如此安逸，怎么可能会毁灭！

    这一切一定都是轮回教会的阴谋！

    煽动闹事时刻都在发生，野心家们不断试探轮回教会的底线，混乱也不断加剧，直到……神所预言的毁灭日到来这天……

    太阳照常升起，亦如往常！

    野心家们欢呼，他们揭穿了轮回教会的阴谋，虽然他们也不知道阴谋的目的到底是什么，但不妨碍他们将轮回教会打上邪教的标签，只要在接下来的时间不断将这个庞然大物肢解、分割，那么属于他们的时代，终究会再次到来！

    然后，就在野心家们畅想美好未来时……

    神迹降临了！

    寻常的蓝天，亦如既往，下一刻，世界被白色光辉所充斥，人们茫然的抬头看去，原本蓝色的天空一息之间就被纯白所取代。

    然后，无以计数的光柱降下，将轮回教会的虔诚信徒笼罩，他们在光柱之中缓缓抬升，亦如神明所答应过的，在末日之前将虔诚者接入应许之地。

    所有人都傻眼了，轮回之神真的开始接人了，那末日预言岂不是……

    不断有人拍打光柱，希望神明可以带他们一起离去，甚至有强者攻击光柱，想要抢夺一个‘位子’，但，一切都没用。

    唯一有用的只有选中者本身，他们可以前往神明的应许之地，或者选择留下，和亲朋好友一起面对世界的末日。

    而现实是真正选择留下的很少，因为能被兰多选中，本身就说明对方的虔诚度达到很深的地步，他们对于神明的感情还要超过友情、爱情、甚至亲情！

    这，就是信仰的可怕！

    而兰多也并不觉的自己做法有错，毕竟末日是真的，当他离开后，整个众神实验室就会进入休眠状态积累力量，以待六十年后下一次开启。

    在这种大场面下，不断有人的信仰达到标准，被兰多接引，这也是他搞出如此神迹的原因。

    接引的时间整整持续了一天，随着最后一道人影被接引转化，世界一瞬间被静止，而兰多也感受到一股巨大的排斥力，在这股力量下，他一下子被弹出世界之外。

    在他离开后，众神实验室开始坍缩，就要进入休眠状态，兰多心中一动，这么个巩固信仰的机会他可不会放过，将这一幕放给心灵世界中还有些茫然的众人。

    而亲眼看到这一幕的民众们，对于轮回之神的信仰果然更加深厚，不少人当即就开始祈祷起来。

    兰多做完这一切后就不在理会心灵世界中的众人，他相信卢卡、皮尔斯他们会将一切都办好。

    他现在正在凝神以对，已经感受到众神实验室对于‘神祗武装’的召唤，想要回收这部分力量，至于他转化的那些人口，则丝毫不去理会。

    感受到系统空间中‘神祗武装’的颤动，兰多赶忙加快离开世界的步伐，此时他已经将‘神祗武装’取下，放入系统仓库深处。

    似乎感受到兰多的动作，众神实验室召唤的力量更加剧烈起来，但没用，‘神祗武装’一直都被系统死死压制着。

    ‘唰！~’

    兰多穿过空间屏障，彻底离开了众神实验室，不惊险也不刺激，一切都如兰多所料，系统也没让他失望。

    “嘿嘿嘿嘿！”兰多忍不住发出得意的笑声。

    “嘿嘿……额……嗝！~”

    开心的笑声戛然而止，兰多额头划过一滴冷汗，不是夸张描述，而是真有冷汗滴下，因为他注意到，外界所有大奥术师的目光，此时都是看向他的，而且，这目光很诡异，就像是森林里那种……饿极了的狼一般，绿油油的，很渗人！

    “额……大家，都在呢，哈……哈哈！”尬笑一声，兰多觉得可能是自己刚才表现太过嚣张了，赶忙想要缓解一下气氛。

    大奥术师们：(个_个)盯！~

    冷汗持续划过，该不会是自己将所有古学派奥术师淘汰出局，这些大奥术师们玩不起，想要怒从心头起，恶向胆边生了吧！

    要遭，要遭，要遭啊啊啊！！！

    突然兰多眼神一亮，像是看到救星一般喊道：“导师，奥多导师，我回来了，我回来了啊！”

    “嗤！~”

    兰多的表现让西蒙老爷子忍不住笑出声来，这也瞬间将尴尬的气氛打破，不少大奥术师都发出轻笑或大笑。

    “好了，你们这群长不大的老小子，别吓唬孩子！”西蒙老爷子说道。

    “切！你不也一样没有一开始就提醒你家小子？还不是打着看他笑话的注意？！”有人不屑的反驳。

    “那是我家的崽儿，我想怎么折腾就怎么折腾，你管得着吗？！”西蒙老爷子不客气的反驳道。

    大奥术师们的对话让兰多满头黑线，怎么，看后辈笑话是整个奥术帝国的传统是吧，这个坎儿过不去了是吧？！（想想兰多刚加入银塔学院时的经历）

    你们这些老家伙们，给我等着，总有一天我会……额，我也会让后辈们好看的！

    突然想到奥术师这种职业貌似是越老越强，兰多果断将矛头转向后辈们，同时也明白了‘看后辈笑话’这种传统的由来，果然他喵的合情合理啊！（想不到吧，这是我埋的一个很深，但很无聊的坑！）

    就在这时，兰多身后的空间突然出现大片的空间碎裂痕迹，掌管众神实验室的那位中年大奥术师面色一变，身形转瞬消失，这让兰多不禁有些心虚。

    良久之后中年大奥术师回来，盯着兰多了许久说道：“不亏是‘世界毁灭者’，连众神实验室这么稳定的世界都差点被你搞崩溃，名不虚传，名不虚传啊！”

    兰多：？？？！！！

    我不是，我没有，你别乱说啊！

    兰多无力的举了举手，想要狡辩一下，但这次还真是他的锅，谁叫他贪心了呢！

    听着周围大奥术师们不时传来的‘世界毁灭者？’‘原来兰多小子还有这种嚣张的名号啊！’‘世界毁灭者，确实是他的名头来着’之类的议论声，兰多只觉得生无可恋。

    最开始这个名号出现的时候，多半是对他的调侃，后来莫名其妙的就越传越广，现在好了，被这群帝国都有名有姓的大奥术师们知道后，以后估计都洗不掉了。

    幽怨的目光看向自家导师，没记错的话这种名号还是从他老人家这里传开的！

    奥多有点受不了自己弟子的目光，赶忙转移话题说道：“好了好了，既然众神实验室没坏就好，说说你的情况吧。”

    果然，话题转移的很完美，听到奥多这么说，众人重新将目光放到兰多身上。

    兰多：？！导师，我谢谢你啊！

