    第132章 百炼刚体诀

    咚……

    沉闷的声音响起，地面凸起，直接一块拳头大的石头，朝着楚成鹤下颚砸去。

    咔嚓一声，碎裂声响起，楚成鹤的身体，变成尸体，砰然倒地。

    此时此刻，秦海、陆玄、张小帅几人，已经是目瞪口呆。

    叶子卿手提长鞭，那些想要逃走的人，被其一一斩杀。

    秦尘说了要杀，那就杀！

    徐徐，森林之间，一股血腥气息，弥漫开来。

    叶子卿几人，看着满地尸体，沉默不语。

    “屠化风，听说是方圆会内院弟子首领方世宇的心腹，杀了他，恐怕有点麻烦！”

    荀玉此刻担忧道。

    “无妨！”

    秦尘挥挥手，道：“我这人不喜欢惹是非，但是别人惹我，我的准则也很简单。”

    “杀了就是！”

    秦尘笑看几人，道：“这次，你们可都是琢磨透了自己心中的想法，现在想要继续跟我一起，就在剩下的二十多天里，与我一起磨练。”

    “若是担心报复，现在可以离开。”

    听到此话，陆玄、张小帅、荀玉三人，皆是一怔。

    秦尘的话，意思很明白。

    张小帅此刻哈哈一笑，走上前来。

    “我虽然是从山村里出来，可是也知道，秦兄你了不起，要不然，叶小姐也不会心甘情愿跟着您啊！”

    张小帅拍了拍胸口笑道：“从今天开始，你秦尘就是我老大，我张小帅要是不和秦兄一起患难，就……”

    “好了！”

    秦尘笑道：“不必什么毒誓，我这人，爱憎分明，是我的人，我会好好保护，而是我的敌人，那就……宰了就是。”

    “我也愿意跟随秦兄！”

    陆玄此刻嘿嘿笑道。

    荀玉点点头，道：“我跟你！”

    三人此刻，皆是掷地有声。

    这几日时间相处，他们足以看出秦尘的不凡。

    “既然如此，还愣着做什么？”秦尘笑道：“这些家伙虽死，可是身上的灵印等级可是还在的。”

    六道身影，此刻一一将数十具尸体的灵印等级瓜分。

    不多时，六人身份令牌之上，印记皆是到达三级！

    “吸收这么多，才三级！”

    秦尘此刻也是一怔，随即笑道：“看来天神学院，很会玩啊！”

    几道身影，此刻离开此地。

    至于那些尸体，山尖的灵兽，嗅着鲜血味道，会逐一前来，将那些尸体瓜分。

    接下来几日时间，秦尘六人，在试炼范围内，一一找寻一些灵兽厮杀。

    只不过每次，秦海、陆玄五人，皆是面对不同等级的灵兽在联手，磨练自己的实力。

    可是秦尘却是每次都作壁上观，也不出手。

    这家伙不似来磨练自己实力的，倒像是来游山玩水一般。

    陆玄几人每次开口询问，这家伙都是说，自己也在修炼，只不过和几人的方式不同而已。

    这一天，六人在一道溪流边休息。

    秦尘站起身来，看着叶子卿。

    “你，用长鞭来抽打我！”

    噗……

    此话一出，张小帅刚喝到嘴边的水，一口气吐到了对面的陆玄脸上。

    长鞭！

    抽！

    张小帅整张脸变得尴尬起来。

    “额，那个……我们是不是应该先离开？”张小帅此刻嘿嘿笑道：“陆玄，荀玉，走啦走啦！”

    “你们走做什么？”

    秦尘看着张小帅一脸猥琐的模样，忍不住道：“刚好我修炼，你们几人在旁边观看！”

    修炼？

    观看？

    什么修炼，需要叶子卿用长鞭抽他？

    “来吧！”

    秦尘此刻站在河边，双手张开。

    叶子卿虽不明所以，可还是点了点头。

    徐徐，两道身影站定，相隔三米。

    啪……

    叶子卿直接一鞭挥出，长鞭在此刻，直接挥出，一道声音，在此刻响起。

    秦尘胸口，顿时出现一道鞭印。

    可是在这一瞬间，秦尘那受到长鞭挥击的胸口，却是闪过一丝灵气波动，徐徐消散。

    紧接着，只见那被长鞭抽过的地方，居然是毫发无损了。

    “这……”

    张小帅、陆玄四人，你看看我，我看看你，目瞪口呆。

    秦尘，真的是修炼？

    只是这是什么修炼法子？

    啪……

    叶子卿一鞭子一鞭子抽到秦尘身上，可是随着叶子卿一鞭一鞭落下，秦尘身体表面，一层层光芒，越发闪亮。

    “还是不对！”

    徐徐，秦尘示意叶子卿停下鞭子，盘膝坐地，闭目不言。

    时间再次陷入到寂静之中，几人这一等待，便是一下午时间。

    秦尘再次醒转，却是看向张小帅。

    “用你的钢棍，全力以赴的锤！”

    “啊？”

    张小帅更是一懵。

    他虽然境界不如叶子卿，可是，毕竟也是灵海境，一棍下去，虽不会拍死秦尘，但是恐怕骨头都要断了。

    这可不是叶子卿长鞭，鞭子毕竟是柔韧一些。

    “快！”

    秦尘此刻却是催促道。

    “好！”

    咬了咬牙，张小帅此刻，直接一棍拍出。

    嘭的一道低沉声响起，秦尘身体在此刻，猛然间一颤。

    “对了，就是这个味！”

    秦尘此刻，一步跨出。

    “继续！”

    湖边，张小帅举起钢棍，一棍一棍拍下来，秦尘身体表面，一次次接受着拍打。

    咣当一声，突然响起。

    张小帅此刻瘫坐在地，苦着脸道：“我不行了，实在不行了，累死我了……”

    “今日到此结束，明日再来！”

    秦尘此刻，微微一笑，盘膝坐地。

    仔细看其身上，衣衫完好，跟没事人一样。

    徐徐，秦尘双手合十，坐在原地，似乎，又陷入到古怪的修行之中了。

    秦尘确实是在修行。

    他所修行的，乃是一门锻体的灵诀——百炼刚体诀！

    此灵诀，与刚风灵体诀如出一辙，只不过，比刚风灵体诀却是强大了数十倍不止。

    但是修炼此灵诀，也是需要极大的锤炼。

    那就是挨打！

    不断的锤炼身体表面，从外到内，从表皮到达血肉筋骨。

    每一次撞击，以灵气在经脉内游走，去融入到血肉皮肤之中。

    此灵诀若是修炼大成，灵海境境界，可以说没有人可以破开身体防御。

    这也是秦尘思前想后，最终决定修行的。

    九生九世的历练，他太明白了，武者修炼一途，身体，可谓是修炼基础的根基。

    若是身体没有得到最扎实的基础磨练，那将来成长的顶峰，必定会受到限制。

    (本章完)

