    “但是，蛮夷亦民亦匪的问题该如何解决呢？”原先的那个老将军，就再次提出了这个关键问题。

    赵兴嘿嘿冷笑：“在这大是大非的问题上，我不是善男信女，我要顺便的推行改土归流。在我的肃清区内，我不管他是匪是民，只要他手中拿着铁器，哪怕仅仅是一把柴刀，我也会认为他是悍匪，立刻给予绞杀。在我进行剿匪其中，我不再执行原先的招安政策，也不再接受任何俘虏.

    既然你敢叛乱，那你就必须去死。因为我没有时间和精力，看着你，我没有耐心考察你对大明朝廷是不是忠心。同时，我会在改土归流的时候，在每一个设置的县里，给县令配置三班衙役之外，配置一只500人的军队，我叫他武装警察，就是警卫稽查的意思，一旦有不尊王化者，杀无赦。

    我要用这种办法，让蛮夷惧怕我们。对于有些人，用怀柔的手段，只能助长他们的嚣张气焰.只有用不断的霹雳手段，让他们恐惧我们。我就是要让他们在心中树立起一个信念，要想在大明的疆域里生存，就必须遵循大明的法律，否则，南面有许许多多的国家，你们可以到那里去，我绝不拦着。”

    此言一出，所有的人不由得冷汗连连，所有的人都知道，一场真正的大屠杀，从现在开始了。站在大家面前的这个，脸上带着人畜无害表情的家伙，将是这天底下最大的杀人魔王。

    这很重要，要想在服了反，反反叛叛中钻空子的蛮夷取得绝对的胜利，就是要有一个人屠，这样的手段下，最少三五十年内，就再也不会出现反叛了。

    有了西南三五十年的平静，估计大明其他的所有事，都能解决了。

    智风升官了，他现在不但掌握着锦衣卫6000兄弟的后勤，同时又掌握了2万剿匪大军的后勤，这一次真的实现了赵星的许诺，让他独当一面，担当大任。

    赵兴在马不停蹄的督导各地整编军队的同时，也给他属下的六千锦衣卫换装，原先大家引以为傲的火红的飞鱼服，这次全部变成绿色的了，而原先的那种拖地长袍，也变成了四瓣。噢，如此一来，大家发现，只要大家往草丛里一蹲，不是刻意的仔细，即便是你在自己眼前走过，也基本发现不了。

    而变成4瓣儿的战袍，往那里一站，依旧是威风凛凛，但真的奔跑起来，却方便快捷多了。

    在装备上，每一个将士的后背，都加了一个小盾牌，这个盾牌有个好处，太阳火辣的时候，可以顶在头上，作为草帽遮阳，而阴雨天气，又可以遮风避雨，一旦战斗的时候，还能抵挡住敌人在丛林中射出来的冷箭，真是一块盾牌多种功能。

    绣春刀是标配，这个即便赵星准备将他摒弃，将士们也不愿意。没有绣春刀的锦衣卫，那还是锦衣卫吗？只有面对敌人的时候，抽出绣春刀，对着他大吼一声：“锦衣卫办差，闲人闪避。”那才拉风呢。

    于是，在全部火器化的队伍里，累赘的秀春刀被保留了下来。却又给大家换装了三眼火铳。

    这个东西好，适合在丛林中战斗，即便子弹打光的时候，也能倒提着他，当榔头用。

    还有就是将原先的麻靴子，全部换成了小牛皮的马靴。这东西防水，房刺，最主要的是能防备毒蛇，而且漂亮。

    这是所有将士最喜欢的更新。每一天行军训练，走步，都努力的跺脚，有的人还特意的在鞋底上，打上了铁掌，让跺脚的声音更加洪亮清脆。

    装备好了，伙食高了，那就开始训练了。训练什么？钻山林，捉迷藏，互相寻找对方，然后进行战斗。

    所谓的战斗，赵兴的要求就是，怎么玩赖怎么来，怎么下作怎么干，他不问你用了什么手段，只问你歼灭了敌人没有？只问你被敌人歼灭了没有。

    歼灭了敌人，给肉；被敌人歼灭，饿饭。

    三个月后，整编军队的事情如期完成，赵兴的锦衣卫大军也训练完毕。真正的剿匪开始了。

    沐家的三万大军，在经过赵兴的检阅之后，非常满意。

    这是一支真正的精锐队伍，不但齐装满员，而且装备精良，士气高昂。

    指着挂在墙上的地图，赵兴下令：“现在，我们的第1战就是从楚雄的镇南州开始（楚雄已经升格为府）。

    我要求你们，以小旗为单位，将整个镇南府包围起来，旗与旗之间相隔要做到能互相望见，要配备喇叭。遇到大股的叛军，你们不必与他们战斗，只要传达信号，就算你们完成任务。当然，你们还要负责对小股进行围剿的行动，这算是军功。”

    大家对于这种轻松的战斗，表示了充满信心。

    “这一次，我不追究你们杀良冒功。还是老规矩，一个蛮夷的人头，三两银子，一手交钱一手交人。但是我严格的规定，在你们上缴的人头中，只要有一个汉人，我就要砍下你们一个人的脑袋来顶数。”

    众人轰然应诺。

    赵兴的指挥部，设立在原先的龙门客栈。

    这个客栈已经荒废了，原先的那个决斗场，已经被荒草覆盖，在简单的清理之后，成了锦衣卫的校军场。

    王小庄，现在是百户，统领着十个小旗。他和他的兄弟，随时准备着接受战斗任务。

    眼看着一个又一个兄弟部队被调走搜山去了，他心中充满着焦急。

    在这时代，要想升迁，就必须有战功，就必须有战斗任务。老这么呆着，那怎么能行？

    就在他期盼焦急的时候，任务终于下达了。

    命令他们星夜赶到定远县的南山，那里发现了一股叛军，人数在200。需要他一直歼灭为止。

    接到命令之后，带上充足的干粮，他和试百户带着人马出发了。

    经过一日的行军，赶到了地头。

    接待他的定远警察向他汇报：“这股叛军就在南山里洞安营。人数在二百，昨日刚刚抢了一个地方，估计今天不能出动。”

    王小庄和试百户一商量，立刻决定，带队直扑敌巢。

