    第2724章  背水一战

    原本秦轩以为眼前的三尊天魔将乃是魔意所化，没有真身，然而听到宁君的话语之后，他才知道他们是由天魔之血凝聚而生，不同于正常人类。

    从某种角度来看，这三尊天魔将的体质类似于混沌体质，但又不及真正的混沌体质。

    毕竟混沌体质乃是血肉之躯，吸收天地灵气而生存，但眼前的天魔将则是吸收魔意，若是体内的魔意崩灭，便无法存活了。

    “要想通过这一层的考验，只有两种办法，一是用其他大道力量，另一种便是用魔道力量。”宁君开口说道。

    “这两种办法，有什么区别吗？”秦轩眼神疑惑的问道。

    “前者的难度要小一些，天魔将能够吸收魔意，但无法吸收其他力量，若是秦圣动用其他大道力量与之对战的话，胜过他们的可能性极大。”

    宁君解释一声：“不过这样一来，秦圣将无法得到他们身上的魔意，在第五层会有些吃亏，我听师尊提起过，第五层需要强大的魔意才能通过。”

    “而若是秦圣动用魔道力量的话，这三尊天魔将的实力会不断增强，想要胜过他们的难度非常大，但一旦战胜了，将得到他们身上的魔意，通过第五层的把握会大许多。”

    秦轩眼眸中露出一抹深意，心中已然明白了宁君的意思。

    第一种办法通过这一层简单，但下一层的难度会很大，而第二种办法则是反过来的。

    秦轩忽然想到了什么，看向宁君问道：“魔主通过第五层了吗？”

    “不知。”宁君摇头道：“魔主那等级别的存在，不是我能够揣测的，师尊也从未提起过关于魔主的任何事。”

    秦轩轻轻点了点头，除非魔主自己说出来，否则其他人不可能知道他是否通过了第五层。

    毕竟，只有他一人进入第五层。

    “秦圣如何抉择？”宁君看向秦轩问道，目光透着几分好奇之色，他心中实则隐隐知道答案，但还是确认一番。

    “自然是第二种办法。”秦轩笑着回道，他既然来到了天魔塔，便是朝着第五层去的，若只顾着当下的轻松，到了第五层极可能失败而归，得不偿失。

    “果然如此。”宁君眼中露出一抹笑容，和他的猜测完全一致。

    正当秦轩打算出手的时候，宁君开口道：“还是让我先吧，秦圣在一旁观战，可以了解他们的战斗方式。”

    秦轩目光颇为诧异的看着宁君，只见宁君笑了笑，没有多说什么，迈步朝前方三尊天魔将走去。

    当宁君踏入天魔将周身百米区域的时候，只见三尊天魔将眼眸中同时闪过一道漆黑的魔光，身上释放出强横无比的魔威，如同三位魔神般，令人心生畏惧。

    宁君目光平静的望向三尊天魔将，掌心处魔光闪耀而出，化作一柄魔剑，右手斜握长剑，白衣飘动间，宛如谪仙一般，然而他周身却缭绕着浓郁的魔意，与自身的气质显得格格不入。

    看着前方那道白衣身影，秦轩心中不禁掀起一丝涟漪，宁君也许是魔修中最出众的剑修，剑修中最厉害的魔修。

    他似乎是一位矛盾的人，然而在与他相处的时候，秦轩却并没有感到丝毫违和感，他的一举一动都是那么的自然从容，仿佛本就是如此。

    却见此时，宁君身形消失在原地，随后一道悠扬的剑吟之声传出，空间中出现一道道漆黑无比的剑芒，宛如无数魔剑一般，朝三尊天魔将暴射而去。

    “砰……”三尊天魔将同时脚踏地面，周身魔意滚滚咆哮而动，在身前铸就出一面面坚固的壁垒，无尽魔光流转于其上，使之不可摧毁。

    “噗呲……”万千魔剑之光刺在壁垒之上，使得壁垒上出现了一道道裂痕，隐隐要破碎开来。

    伴随着咔嚓般的破碎声响传出，诸多壁垒同时炸裂开来，只见一道道剑光继续往前杀去，贯穿虚空，瞬息间刺在天魔将身躯之上。

    只见三尊天魔将身躯猛地颤抖了下，却并没有被剑光摧毁掉来，随后令人震撼的一幕出现了。

    剑光中的魔意尽皆涌入到天魔将身躯之上，使得他们身上散发出的魔意暴涨，气息直接飙升到三阶圣人的地步。

    “这……”秦轩目光遽然间凝固在那，仿佛不敢相信自己所看到的。

    吸收一次魔意，修为直接从二阶圣人提升到三阶圣人，这提升幅度未免太恐怖了些。

    随后秦轩意识到了什么，眉头顿时紧皱起来，若是再吸收一些魔意，天魔将的修为还会继续提升，到那时便更难对付了。

    如此看来，这一关岂不是无解？

    宁君虚空踏步而行，身上有无穷无尽的魔道剑意在空间中流动而过，只见他身后出现一尊魔道虚影，手中同样握着一柄剑，显然也是修行剑道的魔修。

    宁君朝着下方刺出一剑，那尊魔道虚影低头看向下方，手中的魔剑朝下方刺去，刹那间一股无上剑威蔓延开来，覆盖浩瀚无垠的区域。

    秦轩神色凝重无比，身躯顿时不受控制的紧绷起来，仿佛有无数柄剑同时朝他刺来，让他不由得生出一股警惕之感。

    但见此刻，无数柄魔剑从天而降，如同一片剑雨般，裹挟着无与伦比的剑意与魔意，疯狂地刺在三尊天魔将的身躯之上，轰鸣般的巨响声不断传出，震颤空间。

    在魔剑雨的冲刷之下，那三尊天魔将身躯剧烈震颤起来，一道道裂痕浮现而出，仿佛随时要炸裂开来，然而同时魔意又涌入到身躯之中，使得他们气息不断增强。

    毁灭与重生同时发生着，仿佛达成了某种平衡，这一幕极具视觉冲击力，纵然是在远处观战的秦轩，眼皮也忍不住一阵跳动。

    他心中明白宁君的想法，这是在背水一战。

    宁君知道拖下去对自己没有好处，赢的希望只会越来越渺茫，因此，他从一开始便直接释放最强大的攻击，不留余力，尽全力一战。

    唯有如此，方有一丝胜算！

