    这个元宵节可以说是刘家成来到这个世界之后过的最为难忘的。

    街道办亲自送来的元宵不说，还和娄晓娥去赏灯会，猜灯谜。

    有说有笑的刚回到大院，就听到中院贾家传来了刺耳的争吵声。

    刘家成在街上玩嗨了，但这一边的贾家吵得天昏地暗。

    今天秦淮茹本以为傻柱会买一些肉回来，她趁着给傻柱做饭的时候弄一些回来。

    但傻柱压根就没买！

    她心想着有傻柱的菜也就够了，留下来的钱就省下来。

    没想到…刚回家就遭到了贾东旭扑头盖脸的谩骂！

    “秦淮茹, 说好的肉你忘记买，是不是猪脑子？”

    贾东旭整个人气的整个人浑身哆嗦。

    他在家期盼了好几天的猪肉，就等着元宵节打打馋虫。

    到头来…秦淮茹一句话就把他打发了。

    “咱们家都已经这样了，你就不能忍一忍？”

    秦淮茹看着坐在地上哭泣的棒梗，心中感觉被一块巨石压着。

    无比烦闷！

    如果贾东旭不闹着吃肉，棒梗也不会跟着一起闹。

    贾家现在都成什么样子了。

    还吃肉？？？

    就现在的情况能够勉强吃窝头喝稀粥度日就已经不错了。

    等元宵节过去上班之后还能够隔三差五的吃上傻柱带回来的饭菜。

    这样的日子…秦淮茹认为就已经够了！

    “我怎么娶了你这么一个废物！”

    “要不是娶了你, 我们贾家说不定也不会这样。”

    贾东旭指着秦淮茹的鼻子骂，剧烈的摇晃让他做着的破旧轮椅都发出咯吱咯吱的声音，仿佛随时都要有散架的危险。

    “没错！”

    贾张氏也很认同贾东旭的这番话。

    这個老不死的封建迷信根深蒂固, 她就认为贾家倒霉到这一步就是被秦淮茹克的。

    秦淮茹气的呼哧带喘，完全无法忍受：“一个不能走路手里还攥着两块钱不放，一个每个月都有五块钱的养老费，算下来这几年也有上百块了吧。”

    “我的十块钱就只能够一家子吃窝头喝稀粥的。”

    “你们两个要想吃肉就拿钱出来！”

    以前的时候贾家母子说的那些话她都忍了，现在竟然说贾家过的不好是因为她嫁过来的原因。

    她就没见过这么不要脸的人！

    如果不是因为几年前贾东旭的那些花言巧语，她现在说不定就是住在后院。

    住在刘家成的屋里！

    有大床睡，有手表戴，有自行车骑，还有鸡蛋和猪肉吃。

    最后悔应该是她才对！

    “秦淮茹，别以为你现在轧钢厂扫地能够赚几个臭钱就觉得自己牛逼了。”

    “你……”

    贾东旭气的整个人眼冒金星子，扭动脑袋准备找东西砸过去。

    一旁的贾张氏没想到秦淮茹还敢顶嘴，立马就像是炸了毛的老母鸡。

    “秦淮茹，你反了天是不是？”

    “现在你要是离开贾家只能回到农村，到时候你一辈子都要被人戳脊梁骨。”

    贾张氏语气虽然硬气，但心里其实已经有些怂了。

    秦淮茹要是不管不顾的真要回农村, 那她和贾东旭说不定真的要被饿死。

    虽然她有一些养老费，但这些钱又能够吃她多久？

    “哐当——”

    贾东旭本想给秦淮茹一巴掌，教训一下这个不听话的臭娘们。

    可还没等他将手伸到秦淮茹的面前，连人带轮椅一起侧翻在地上。

    闷响声中，贾东旭疼的龇牙咧嘴，一阵哀嚎。

    “你还愣着做什么，赶快将我家东旭抱到床上去。”

    秦淮茹看到贾东旭躺在地上到没什么太大的反应，但是看到损坏的轮椅之后她是真的心疼了。

    这个轮椅是她好不容易弄回来的，就这么坏了……

    都是钱啊！

    秦淮茹看着躺在地上只有半截身子的贾东旭一个劲的哀嚎，心中倍感无奈。

    现在还想吃肉？

    吃个屁！

    现在连换轮椅的钱都没有。

    “秦淮茹，你快把我抱到床上，疼死我了。”

    贾东旭在地上使劲的拿拳头捶地，豆大的汗珠从脑门子上冒了出来。

    秦淮茹奇怪了！

    不就是摔了一下，怎么还嚎上了。

    看贾东旭那个样子，也不像是装的。

    贾东旭的哀嚎声传遍了整个大院，先是易中海和傻柱匆忙从屋里赶了过来，然后许大茂也从后院幸灾乐祸的跑过来看热闹。

    “怎么回事？”

    易中海走进屋就看到贾东旭躺在床上不断的直哼哼。

    面部五官都快要拧成一个疙瘩！

    “一大爷，伱看这怎么办啊？”

    秦淮茹之前确实有想过贾东旭要是死了，她也能解脱，日子也会好起来。

    但真看到贾东旭现在的情况之后，秦淮茹心中的这种想法反而消失了。

    有的…只是心慌！

    “柱子，去隔壁大院李大爷家把三轮车推过来，带贾东旭去医院。”

    易中海毕竟比别人多吃了几年咸盐, 这种情况一看就知道没那么简单。

    硬撑…怕贾东旭挺不过去。

    “一大爷，我这双手现在没办法啊。”

    因为上次劣质药膏的事情，傻柱的手被纱布包着，根本就没办法推车。

    “那好，我去吧！”

    易中海也不想站在这里听贾东旭鬼哭狼嚎。

    他就奇了怪！

    真的有这么疼？

    不一会儿，易中海两个肩膀扛着一个脑袋回来了。

    “老李骑着三轮车带着一家人去看灯会了。”

    “其他家我也没借着！”

    易中海的心里不禁泛起一团苦水。

    人家都是子孙满堂，到了元宵节还能骑着三轮车载着一家老小出去玩。

    他呢？

    什么都没有，还要在这里帮着忙活贾家的破事。

    “那怎么办？”

    贾张氏急得跳脚，她还从来没见贾东旭像现在这样过。

    “没有三轮车用自行车吧。”

    人群中不知道谁说了一句，这无疑是提醒了贾张氏。

    他们大院有三辆自行车呢。

    刘家成两辆，许大茂一辆！

    “对对对，用自行车。”

    “秦淮茹，你去借一辆自行车过来。”

    贾张氏也知道不论是刘家成还是许大茂，这自行车可都不好借。

    秦淮茹也是头疼！

    三言两语就将这种烂摊子交给她来处理。

    但现在贾东旭已经这样，大院邻居都这么看着她。

    她能怎么办？

    难道就放任贾东旭不管不顾疼死在这里？

    如果真的那样，她这一辈子恐怕都要被人戳脊梁骨。

    ……

