    王林心里已经有了人选，也有了通盘的计划。

    他微微一笑，说道：“大家都知道，我们在香江已经成立了分公司。现在香江分公司负责的很多事务，就是属于海外事业部的范畴。”

    邓大宝道：“对，我们很多对外的贸易，也是通过香江进行中转的。”

    王林道：“所以, 我有一个想法，将香江分公司开拓为一个海外事业部。”

    大家恍然：“就是说，把海外事业部设立在香江。”

    王林道：“对，就是这么一个意思。现在的香江分公司，是由香江的李佳欣李总在打理，她通晓多国语言，人也是在香江长大的, 对西方的文化比我们熟悉，和外国人打交道也比我们在行。”

    周霞道：“王总，你的意思是说，直接提拔李经理为集团副总，管理海外事业？”

    王林道：“对，如此一来，我们可以节省很多时间，海外事业部马上就可以进入工作状态。”

    周霞道：“我同意。”

    其它人当然也没有意见。

    在爱秀集团，王林拥有绝对的话语权，他决定的事情，无人可以反对。

    而且提拔李佳欣管理海外事业部的副总，这件事情本身就是正确的决策。

    在座的这些人，或许学历有比李佳欣高的，但他们的海外生活经历、外语语种的掌握程度，却都比不上李佳欣。

    王林道：“既然大家都同意，那就这么办，我们爱秀集团正式成立海外事业部, 由李佳欣以集团副总的身份进行管理。我们将在香江和总部，各设一个海外事业部的办公室，李总可以两头办公。”

    如此一来，李佳欣来往内地也就更加方便，她可以随时以向总部述职的原因进入内地，从而与王林恩爱。

    王林想重用李佳欣，也是因为看中了她的能力。

    他虽然宠爱女人，但也会合理的利用她们自身的才华，安排她们一个比较好的职位，而不是盲目的重用她们。

    李佳欣来广交会帮忙的时候，和外商流利的交谈，她的生活经验，更符合外国人的思维方式，谈起来更有共同话题。

    她在香江之地，眼界也比内地更开阔，对世界各地的情势、政局也能适时的了解。

    这样的人用来当海外事业部的副总，不管从哪个方面来看都是合适的。

    接下来的会议，王林又处理了几件小事，然后宣布散会。

    回到办公室后，王林坐回椅子, 头枕在椅背上, 微微闭目养神。

    昨天他累了一天，晚上又被李文秀折腾了半宿。

    两人小别胜新婚，李文秀对他是予取予求，完全没给他喘息的机会。

    王林休息了五分钟，这才打电话给李佳欣，告诉她公司的决定。

    李佳欣自是欢喜，香江分公司岂能和海外事业部相提并论？

    分公司的经理，也不能和集团总部的副总相比。

    王林笑道：“你别只顾着开心。这是提拔，同时也是任务。海外事业部成立以后，你将肩负开拓海外市场的重责。你可以在香江招聘人手，不用局限国籍，只要有才华，能帮到开疆拓土就行。”

    李佳欣嫣然笑道：“公子放心，佳欣粉身以报公子的知遇之恩。”

    王林哈哈笑道：“不用粉身以报，躺平即可。”

    李佳欣的呼吸马上就变得急促起来：“公子，佳欣想你。”

    王林道：“我们刚从花城分手，你又想我了？”

    李佳欣娇滴滴的道：“我想念公子之情，一日不敢或停。”

    不管她说的是不是真心话，王林总是爱听的。

    “佳欣，我们开拓海外市场的第一战，就选在米国。你先想想怎么样开拓米国市场，是找行代理商试水？还是直接去米国开设分公司？你先做一个先期的调研工作，拿出一个可行性的开拓方案来。”

    “好的，公子，我尽快做出方案，亲自呈送给你审阅。”

    王林心领神会的笑了笑：“好。”

    他刚结束通话，邓大宝拿着一叠材料进来。

    “王总，我们可以一步到位，占领全国所有的二线、三线甚至四线城市，连县城也不能放过，不能把一块阵地留给对手。”邓大宝笑着说道。

    王林道：“我估计，外资品牌进入我国，也是先在一线城市生根发芽，二、三线城市，他们暂时没有精力兼顾，留给你的时间，应该是充裕的。”

    邓大宝道：“是，但我们也不能掉以轻心。他们有资金，又看好我国的市场，又是大企业大品牌，他们要招商铺货，只需要召开一场经销会大会，立马就能遍及全国。”

    王林道：“他们进来以后，第一块根据地就是在花城。我们在花城的市场占有率，现在是70%左右，我的要求是，保七争八！只要我们能保住七成的市场占有率，那我们就是成功的。如果能在外资品牌的高压下，我们还能争取拿到八成的市场份额，那就更好了。”

    邓大宝道：“王总，咱们得加强花城的广告投入。”

    王林道：“当然！为了配合大攻防的战略，我们在花城的宣传一定要到位。我在广交会时，前去拜访过我们的广告合作商。我已经跟他们谈妥了，今年下半年，我们要进行一场立体式的广告宣传。除了传统的广告外，我们还将推出卫生巾体验周的活动。”

    “卫生巾体验周？”邓大宝不解的问道，“这是什么意思？”

    王林道：“就是多派宣传员上街，在花城随机派送一百万片卫生巾。”

    邓大宝笑道：“这主意好，免费派送？”

    王林道：“当然是免费了。一百万片卫生巾，也花不了多少钱。”

    邓大宝道：“的确，护翼卫生巾也只要几分钱一片。”

    王林道：“活动的造势一定要搞起来，要让大家都知道，爱晴柔卫生巾在免费派送，让大家都上街去领。也等于是花钱打广告。只是换一种形式，也更能增加新鲜感和曝光度。”

    邓大宝笑道：“王总，你这个创意很有新意。我觉得可以在二、三线城市展开。特别是那些还没有接触过卫生巾的女同志，先免费送给她们使用，她们体会到了卫生巾的好处，以后自然会购买。”

    王林道：“行，你看着办！这场攻防战，我们一定要打赢。我们要面对的，不仅仅是护舒宝这一个品牌，将来还会有更多的外资品牌进来。我们做为国产品牌的领头羊，一定不能倒下！”

    邓大宝道：“是，王总。”

    谈完工作，一个上午的时间悄悄流逝。

    中午快下班时，沈雪走了进来汇报工作。

    小百灵的几张新专辑已经发行，主要是在国内市场，磁带销量都突破了百万。杨玉莹的第一张甜歌专辑《花之语》，销量更是高达五百多万张。

    沈雪汇报完毕，嫣然笑道：“中午去我那边？奶奶他们都来了。”

    王林笑着点点头：“好。”

    这时，外面传来郭玲玲的声音：“王总夫人好！”

    她的声音，明显比以往的大！

    这是在提醒王林，你老婆来了！

    王林倒是一愕。

    不等他做出任何反应，门吱呀一声开了。

    李文秀一边走进来，一边说道：“我是他老婆，我来接他下班，还用得着你通报？”

    郭玲玲跟着进来，一脸歉意和无奈的看向王林，意思是说，王总，我尽力了，我拦不住她。

    王林朝她挥了挥手。

    郭玲玲弯弯腰，退了出去，带上房门。

    王林问道：“你怎么来了？”

    李文秀咯咯一笑：“我不能来吗？还是我说打扰你们了？”

    王林蹙眉道：“这叫什么话！你来找我，我很开心。你总得有什么事吧？”

    李文秀道：“没事，接你回家吃饭，随便来公司混个脸熟。”

    王林想到昨天晚上的对话，心想她并非说着玩玩？而是要付诸行动？

    看业，以后她真的会时不时的过来检查工作了？

    李文秀看看王林，然后将目光定在沈雪脸上，笑道：“沈雪，好巧啊，你也在！”

    沈雪微微一笑，起身说道：“文秀，我正好在向王林汇报工作。”

    李文秀拉住她的手，笑道：“王总是不是特别严厉？”

    沈雪道：“没有啊。”

    李文秀道：“那我怎么看你挺紧张的呢？”

    沈雪道：“他是老总嘛！有上位者的气势。”

    李文秀咯咯一笑，款款走到王林背后，伸手摸了摸墙上挂着的相框：“都积了灰了！没有人打理的吗？”

    沈雪的目光，自然顺着她的手，看了过来。

    李文秀的手，正好放在相片上自己的位置，笑道：“这相片拍得真好，沈雪，你说是不是？”

    沈雪嗯了一声：“是！要不然，王林能挂在自己办公室里呢？”

    李文秀道：“主要是我也在上面，大家一看，都知道我是王林的妻子了，是吧？”

    沈雪俏脸上的笑容，渐渐消失。

    她明显感受到了李文秀这个正妻的炫耀。

    沈雪勉强一笑：“是。你们聊吧，我走了！”

    李文秀喊道：“等等，沈雪，中午一起吃饭吧？”

    沈雪轻轻摇头：“我要回家陪女儿！”

    她幽怨的看了王林一眼，轻轻抿抿嘴唇，转身离开。

    李文秀挽着王林的胳膊：“我们回家了！”

    王林拧紧的眉头，渐渐舒展开来，淡淡的说道：“我有应酬了。”

    “你有什么应酬？”

    “唐伯伯还在申城，我要请他单独吃个饭。”

    “单独？不能带上我吗？”李文秀问。

    “我和他有些私密的事情要谈。”

    “私密？连我也不能知道？”

    “文秀，男人之间谈工作，你别乱掺合好不好？”

    “我们结婚三年多了，我第一次来接你下班，你就不能跟我回家吃个饭吗？”

    “我没说不愿意！我这不是有事吗？”

    “那你带我一起去！”

    “算了，我也不去了！我们回家吧！”

    李文秀笑道：“不谈重要工作了？”

    王林冷笑道：“你说话别这么阴阳怪气行不行？”

    李文秀道：“我还以为，你会去沈雪家吃饭！”

    王林怔道：“你为什么这么想？”

    李文秀道：“今天是王霏过百日宴啊！”

    王林啊了一声！

    难怪沈雪刚才会过来找他，喊他到家里去吃饭！

    原来今天是霏霏百日宴！

    王林摸着下巴，眉头再次皱了起来。

    他差点就把这大事给忘了！

    李文秀笑道：“你说也是奇怪，沈雪家里办百日宴，也不请我们呢？我和你都在这里，她连一句请我们去她家吃饭的话也没有！你说，她是不是瞧不起我们？”

    王林沉声道：“你这想法真是别致！一个小孩子的百日宴而已，那是人家自己家里几个人的聚会，我们和她非亲非故，去吃什么饭？”

    “非亲非故？”李文秀道，“这可是你说的！以后别再说霏霏是你的干女儿！她不仁，我们也可以不义。你看她家办什么酒席，哪一次请过我们？我真不知道，她到底有没有把我们当朋友？亏我做什么事，都会想着她！”

    王林心里五味杂陈，一时间竟是哑口无言。

    他的人还在这里，但他的心却飞到了王氏别业。

    难怪沈雪刚才说，沈奶奶他们都从乡下过来了！

    是来参加霏霏百日宴的！

    如果今天中午王林不去吃饭，沈奶奶肯定会闹意见。

    沈雪本人也会有想法！

    可是王林又要怎么脱身呢？

    李文秀就在身边缠磨着他。

    这个女人，一直就工于心计！

    她明明知道今天是霏霏的百日宴，也知道王林会去沈雪家吃饭，她故意跑过来接王林下班！

    王林又想，昨天晚上她吵架，不会是故意的吧？

    就是为了找到一个正当的借口，今天来破坏王林和沈雪的约会！

    看来，李文秀心里，真的有所察觉，只是没有证据，所以没有吵起来。

    王林一念及此，手心里不由得捏了一把冷汗。

    李文秀笑道：“王林，要不，我们去她家吧？”

    王林心下一惊，却故意冷淡的问道：“去她家做什么？”

    李文秀道：“她不请我们，可能是觉得请不动我们，不好意思请我们。但我们是霏霏的干爸干妈，不需要她请，我们也该前去吃酒，你说是不是？红包我都准备好了。”

    她一边说一边打开自己的包，拿出用红纸包裹的两万块钱来：“我们当初给小米也是两万，给霏霏也是两万，你说好不好？”

    王林看着这两万块钱，一时间不知道说什么好！

    这个李文秀，每一句话都是陷阱！

    怎么办？

    如果自己真的带着李文秀前去沈雪家，那李文秀和沈奶奶就会面对面！

    沈奶奶如果知道王林已有家室，那王林和沈雪怎么办？沈奶奶年纪那么大，身体本就不好，要是气出个好歹来，那王林和沈雪肯定要负疚一辈子！

    王林断然说道：“不去！去干什么？她都没请我们，我们上赶着上门？”

    李文秀道：“王林，你平时对霏霏这么好，又有什么用？你说是不是？亏了你昨天晚上，还一直抱着她！沈雪跟我们压根就不亲！”

    王林气得手指发抖！

    他当然不是为沈雪生气，而是为李文秀的话而生气！

    直到此刻，王林才看穿李文秀的心计。

    不管王林怎么做都是错！

    如果王林顺从她，一起前往沈雪家，她可以在沈雪家人面前宣示自己是王林的正妻，如果王林不带她一起去沈雪家，她正好借此机会，挑拨王林和沈雪的关系。

    以后，王林如果再对沈雪和王霏好，李文秀就会有借口，说你怎么这么贱？他们都不把你当亲人走动，你还对他们这么好？

    李文秀看似平常的一个举动，用心却是如此深刻！

    王林觉得自己一直小看了她。

    这个女人用起心来，连自己也不是她的对手。

    李文秀把王林放在一个极其尴尬的位置！

    王林现在不知道怎么办好。

    此时此刻，他甚至连和沈雪去打声招呼的机会也没有。

    王林将手一甩，沉声道：“回家！”

    李文秀笑道：“不去她家了？”

    王林瞪了她一眼：“要去你去吧！”

    李文秀居然应道：“也好。那你回家陪儿子吃饭，我约了周粥一起去沈雪家吃酒。”

    “你约了周粥？”王林有一种想暴走的冲动！

    他的眼睛里放出狼一般吃人的光芒！

    李文秀笑道：“你至于这么吃惊吗？”

    “呵呵！你这个人，真是有意思啊！你刚才还说，是来接我下班，一起回家吃饭呢？怎么转过眼，你就变了卦？”

    “刚才沈雪在，我故意说给她听的，就是想提醒她，今天是她宝贝女儿的百日宴，她应该请我们去她家吃饭。谁知道她居然不上道，不开口请我们！唉，看来，我们在她心里，真的不算好朋友呢！”

    王林喉咙里一阵发干！

    如果李文秀带着周粥去沈雪家，当着沈奶奶的面，将彼此的身份分开，那怎么办？

    沈奶奶将知道王林已经结婚的事实。

    而李文秀也将知道，王林和沈雪是情人的事实。

    更要命的是，周粥也将知道，王林和沈雪是情人！

    王林怎么也没想到，这个平凡、平静的日子，居然平地起波澜！

    修罗场，就在这一刻！

