
　　下路拿到一血之后，队友纷纷传来祝贺：

　　“奈斯，打得好啊。”

　　“这么快就一血了，强啊。”

　　“这把是不是可以躺赢了。”

　　平时如果有人拿到一血的，EDG的众人的反应是比较小的。

　　但是这一次情况不太一样，对EDG来说，不仅要赢下这一场比赛，而且要把对面虐爆！

　　而此时，官方直播内，刚才还在嘲讽阿水的人，一下就没声了。

　　反倒是阿水的粉丝开始占据上风，众人纷纷刷到：

　　“就这？这就是FW吗？”

　　“我还以为多强，结果两级被线杀？”

　　“能不能给点压力啊，这种人机局没意思。”

　　“感觉阿水都要因为你们飘起来了。”

　　众人一顿嘲讽，FW粉丝也不是吃素，开始反击：

　　“不过是一个人头而已，急什么？”

　　“比赛才刚开始，你们这么急是怕被FW虐吗？”

　　“现在就开始叫起来了？”

　　“待会有本事别装死。”

　　很显然FW的采访，让这些小粉们开始飘起来了。

　　他们似乎以为MMD采访的是这么说，是因为真的有自信。

　　比赛还在继续，上路这边，陈洛阳会对面皇子已经和平发育的三级了。

　　皇子的Q技能蓝耗虽然不高，但皇子本身没有什么回蓝，出门装里面没有带回蓝。

　　同时，后续出的装备里面也没有带回蓝的。

　　所以但MMD发现自己的消耗对陈洛阳根本没用的时候，他选择放弃了幼稚的想法，和平补刀就完事了。

　　就在这时，FW打野卡萨对陈洛阳的酒桶有了想法。

　　“上路，你稍微勾引一下。”卡萨已经在往上路走了，他刷野的时候就一直看着上路，直到陈洛阳没有做过视野。

　　“行。”MMD也知道要怎么做了。

　　卡萨的男选择摸到河道草丛，然后往三角草的方向走。

　　然而，EDG这边，陈洛阳正补刀呢，突然厂长的声音传来：

　　“看我这边，男枪！”

　　陈洛阳听后连忙看过去，结果发现对面男枪要和厂长的盲僧撞上了！

　　这男枪似乎不知道厂长的盲僧在草丛里面，正准备进去绕后。

　　不过，男枪这英雄其实比较灵活，E技能还能提供抗性。

　　所以盲僧想要单杀他是不太可能的。

　　陈洛阳选择往河道的位置走，想要过去支援。

　　这波MMD的反应也挺快，也跟着往河道的位置走。

　　双方都没有动手，因为对面都是有位移的。

　　你想要和对面动手，就必须把自己的位移技能给交了。

　　这样一来，局面上就变成别人还有位移，但你没有，你就陷入被动了，对方可以根据情况来灵活选择。

　　另外一边，厂长的盲僧和卡萨的男枪已经扭打在一起。

　　两人都有红BUFF，所以都不虚对面。

　　不过如果是近身站撸的话，肯定还是盲僧要厉害一点。

　　此时盲僧在追着男枪打，男枪边打边撤，试图拉开距离。

　　厂长自然不会给他这个机会，男枪用出E技能之后，盲僧就摸眼跟上。

　　但这样一来，双人都把位移技能用掉的情况下，两边上单的选择就很关键了！

　　陈洛阳靠近厂长，选择先和厂长会合。

　　而对面皇子和男枪也站在一条线上，皇子还是没有出手。

　　这英雄的EQ二连很容易被闪现躲开，如果被躲了会很尴尬。

　　这一点对酒桶来说也是一样的，所以陈洛阳也不能出手，出手一定要有所收获。

　　陈洛阳问道：“天音波还有多久。”

　　厂长应道：“四秒钟。”

　　“行，先拉扯，我来先手。”陈洛阳指挥道。

　　厂长便没有继续追男枪，而是先往后退一点，保持距离。

　　FW这边，男枪也和皇子拉开一点距离，这样可以避免同时被酒桶撞到。

　　卡萨的男枪是四个人中间唯一一个长手，所以他看到盲僧想要后撤的时候。

　　直接回头继续输出盲僧，发挥自己的长手优势。

　　当然，他也不敢太过分，没有往盲僧脸上交E技能。

　　“天音波好了。”EDG这边，厂长这么一说陈洛阳就动手了！

　　陈洛阳选择先开W技能，他这W一开，对面两人就警觉起来了，说明酒桶要准备动手！

　　紧接着，陈洛阳一肚皮撞向皇子！

　　MDD见状愣了一下，他没想到酒桶的目标是他。

　　不过，酒桶和盲僧的伤害打满的话，他其实还挺危险的。

　　于是在酒桶即将要撞到自己的时候，皇子直接交出闪现往侧面拉开。

　　拉开之后，回头望月，一发EQ二连，直指刚才自己所站的位置！

　　这波连招看上去还是挺帅的，一旦得手，酒桶就很难跑得掉了。

　　然而，就在MMD幻想着自己这波要帅起来的时候。

　　情况突然发生了变化！

　　酒桶在E技能的末尾交出了闪现！直接闪现到了男枪脸上！

　　卡萨其实是有所准备的，他的手指就按在闪现上面。

　　一旦酒桶要开他，他就闪现躲开。

　　当他看到酒桶是撞皇子的时候，虽然很疑惑，但也很高兴，这波多半是赢了。

　　结果没想到，酒桶在最后一刻变卦了。

　　酒桶把男枪撞晕，厂长的盲僧W给到酒桶，趁着男枪没法移动，先把天音波给挂上。

　　两人一套伤害打满，男枪的血量直接见底了！

　　盲僧回音击收尾，拿下男枪的人头。

　　虽然有闪现，但是卡萨没交，盲僧的天音波一直在他身上，他知道交了也没用。

　　管大校见状惊呼道：“这波教主的声东击西是真的精彩啊，我看到他要去开皇子的时候，还在想是不是失误了，怎么去开一个满血有闪现的皇子。”

　　“没想到是我自己太年轻，根本没看懂教主的想法。”

　　记得：“现在皇子只能慌忙逃窜，我感觉MMD这波想法是好的，他很想秀起来。”

　　“就是教主太狡猾了，导致他操作看上去……有点呆。”

　　此时，导播已经开始回放了。

　　众人一遍又一遍看到皇子的操作，根本绷不住，纷纷嘲讽道：

　　“这皇子是在干什么？和空气搏斗？”

　　“难道召唤师峡谷里面有什么脏东西？我们看不到他能看到？”

　　“有这种可能，他看他又是闪现，又是EQ二连回来的。”

　　“兄弟们，我蚌埠住啦！这也能打职业啊？”

　　“实在不想咋去找个心理医生看看吧。”

　　在众人看来，MMD这种“惊为天人”的操作，比输了比赛还难看。

　　FW的粉丝脸上也挂不住了，直接加入到对MMD的嘲讽。

　　此时，比赛场上，MMD还不知道他已经被粉丝给卖了。

　　比赛还在继续，上下路的对拼非常激烈都爆发人头了。

　　中路的情况也差不多，小学弟拿出辛德拉，倒不是因为他有多喜欢玩这英雄，而是为了打出线上的压制力。天籁小说网

　　原本maple拿出岩雀，就是不想线上和小学弟对拼。

　　反正把兵线推过去，就可以找机会游走了。

　　这样可以最大限度地规避对线能力的差距。

　　但，小学弟可不是这么想的，他一上来就越过兵线找岩雀。

　　导致岩雀没法靠近兵线，也就不能推线。

　　岩雀便想着利用自己手长的优势把辛德拉给逼走。

　　但小学弟这走位捉摸不定，maple还真把握不住，一直在被戏耍。

　　反倒是小学弟经常能抓到岩雀的走位失误来打一波消耗。

　　此时双方刚刚升到四级，岩雀的血量也已经过半了。

　　一番权衡之后，岩雀选择回城补给，这样可以避免被单杀。

　　这一场小学弟召唤师技能也很绝，直接带了点燃。

　　和带点燃的辛德拉对线，压力又上升一个等级。

　　实际上，对付岩雀这种能支援的英雄，通常有两种通用的办法。

　　一种是，你线上带一个TP，他去支援，你可以利用TP去救援。

　　但，这种办法是被动的，你选个TP和对面支援英雄比拼他最擅长的东西，效果上肯定不如对面来得实在。

　　而另一种就是线上压制，兵线压制很好，血量压制也罢，最好是能单杀。

　　反正就是给对面足够的压力，让他没法游走。

　　哪怕勉强去游走，中路也会亏损很多兵线，导致划不来。

　　小学弟就是选择后撤。

　　这波小学弟还在推线，见对面雅雀竟然不见了，他便往他塔下走，想要看看岩雀是不是要回城。

　　果不其然，小学弟来到防御塔前，看到岩雀在防御塔下回程。

　　这个位置，如果要打断的话，需要进入防御塔攻击范围。

　　但是不打断的话，这波回城岩雀还是比较舒服的，毕竟兵线还没进来。

　　岩雀可以靠着墙壁，利用被动快速上线，搞不好TP都不需要交。

　　这对小学弟来说，会让他的压制大打折扣。

　　所以他选择直接靠近岩雀，想要利用技能打断回程。

　　然而，在小学弟的辛德拉靠近，即将可以放技能的时候。

　　岩雀先动了！

　　只见岩雀反手一发岩突，想要把辛德拉突到防御塔内！

　　这样一来，辛德拉就算交闪现，也要被打成残血。

　　不过，小学弟早有准备，他直接横向走位，躲开了这个岩突。

　　这岩突相当有心计，是对着辛德拉后面放的。

　　如果小学弟直接后撤，那他肯定会吃到。

　　好在他也想到了这个问题，选择横向走位。

　　代价是多吃了一发防御塔的伤害。

　　这样一来，回程是打断了，不过辛德拉自己掉了不少血量。

　　Maple这波倒是赚了不少，他给小学弟亮表情了，一看就是在嘲讽。

　　小学弟看到这个表情没有什么表示。

　　这也是比赛的一部分，亮表情很多时候是为了搞对方的心态。

　　这种方式是成本最低的，反正亮表情也没有什么消耗。

　　“中路，这波可以越塔。”就在这时，厂长声音传来了。

　　厂长刚才注意到，在塔下回程的岩雀血量不多。

　　如果这波他还不走话，倒是有机会。

　　此时中路兵线也要进塔了，厂长的盲僧摸到了蓝色方上半野区。

　　他现在他下的岩雀只有一墙之隔，不过因为没视野，不知道具体的位置。

　　兵线进塔之后，和厂长想的一样，这岩雀并没有回城！

　　现在回程的话兵线要亏不少。

　　兵线进塔之后，岩雀开始清理兵线，对他来说只要吃掉这波兵线灰尘就行。

　　而EDG这边，小学弟正在找机会，厂长的盲僧已经就位。

　　岩雀是有闪现的，这波越塔想要成功，他的QE必须要命中，把岩雀控住才行。

　　辛德拉先用技能攒一个黑暗法球，然后用W托起来。

　　在下一发Q技能CD转好的瞬间，辛德拉对着塔下的岩雀WQE。

　　同时把两个黑暗法球推过去。

　　这波岩雀已经在走位了，但是因为有两个，最终还是被控住。

　　岩雀被控住的同时，一发隔墙的天音波飞过来，精准命中。

　　盲僧利用回音击，接E技能拍地板，最后一发平A收尾，直接把残血的岩雀给秒了！

　　紧接着，盲僧摸小兵走出防御塔的范围。

　　“打野怎么在这里？”Maple有点蒙，他这波算是有点大。

　　兵线还没清掉，一大半都没清掉就死了。

　　只能TP回到线上抢救，但还是损失了不少。

　　看完这波管大校解说道：“我怎么感觉Maple有点送的意思，其实他这波就老老实实回程，一开始别搞那些花里胡哨的，什么事没有。”

　　“结果他不但要浪一下，还要亮表情来告你心态，我估计厂长当时就忍不了。”

　　记得：“的确是这样，本来Maple这波阵亡是可以避免的，但他自己玩脱了。”

　　比赛时间来到六分钟，陈洛阳的酒桶已经升到六级。

　　此时他还没有回程补给了，蓝量比较少一点，但是血量满的。

　　相比之下，皇子蓝量和血量都比较少了。

　　陈洛阳前面没有主动消耗皇子，是为了保存蓝量。

　　升到四级有了两级W技能之后，他就开始无情消耗了。

　　趁着皇子补刀的，直接开启W上去就是一桶。

　　酒桶的W是带生命值百分之比伤害的。

　　所以不管出什么装备，有没有出装备，他的伤害都不会低。

　　皇子实在扛不住了，但现在兵线推过来。

　　如果回程的话，就必须把TP交出来。

　　他研究过陈洛阳的比赛，心里很有数，如果先把TP交出来。

　　陈洛阳肯定会利用领先的TP搞事情，到时候队友肯定要遭重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百三十五章 简单的几何学免费阅读。https://xs.23sk.com 