    “好了，既然你们没人来换，我就收摊了。”白夭转身离开，还招呼上了那四个快要乐傻的人，有些无奈，就不能有点出息？不就一枚丹药，至于高兴成这副模样？

    夜阑珊等人也只能阴郁地看着白夭从他们刚才经过的地方走去。

    “得意什么，还不是跟我们一样被困在这里。”有人嫉妒地哼着。

    “妖名阁下自然有她得意的资本，我们还是想想办法该怎么出去吧，这通道八成是个圈子。”夜阑珊说道，现在她算是这个团队的主心骨，大家比较愿意听她的话。

    “看那个洞，好像是妖名阁下挖出来的，说不定是突破口，我们去看看吧。”

    “走。”

    一群人围在了刚才白夭挖的洞处，而白夭此时已经凭借着小饕餮寻找到了另一个洞口。

    “我去，这洞口也太隐蔽了，要不是摸着感觉有通道，我怕是看一辈子都看不出来。”秦小虎摸着那颜色与墙壁一模一样的通道，它似乎是紧挨着他们所处的通道，沿着左右两个方向，两个通道不过是一墙之差！

    由于颜色与周围的墙壁几乎一样，所以光凭肉眼，完全无法辨别这里还有个通道。

    几人走进了这个通道，却瞬间明亮了不少。再转身，他们身后的通道已经消失，变成另一个真正的墙壁。

    “我们该不会又闯到了另一个死循环的通道里吧？”凌五妹左右看看，也不知道要选择哪里走。

    “往这边走。”白夭往右边走去，这是小饕餮告诉她的，它似乎对这里的一切了如指掌。

    小饕餮在前方带路，白夭等人就跟在它的身后，又连续穿过了几个同样十分隐蔽的通道之后，几人终于感觉到前方洞口照射进来的明亮。

    “是阳光！”凌五妹激动了，他们在这地底下走了太长时间了，都快忘记阳光洒在身上的感觉了，他们总算是走出来了！

    白夭也带着淡笑，没想到小饕餮还有这等本事，她无比庆幸当时将它养成自己的小跟班。

    走出洞口，刺眼的阳光让几人眯起双眼，随后才看清楚周围的景象。

    他们的眼前是一片湖，而他们的身后的洞口，是一个小山丘上的。

    看到这副景象，白夭忍不住嘴角抽抽，这片湖......可不是她刚来到璇玑世界的湖吗？竟然兜兜转转又回到了这里。

    白夭正要抬脚走，却发现小饕餮还在洞口内，站着没有出来，它似乎有些焦急，身体在不停晃动着。

    “你是不能见阳光？”白夭看着它问道。

    “怕......疼......”小饕餮的声音传入白夭耳中，白夭想了想，拿出了一件黑色的长袍和斗笠给它披上，将它整只隐藏在里面，

    “这个不能吃，给你遮阳光用的，这样你就不会被晒到了。”白夭还贴心地给它整理了一下这黑袍，这黑袍给它有点大，但是并不影响它的行动。

    小饕餮依然似懂非懂，但是也尝试着走到阳光处，却再也没有疼痛感传来，跟在地洞里是一样的。

    在阳光底下也没有受到伤害，小饕餮似乎很高兴，在白夭的身边转起圈圈来。

    “前面有个湖水！我好想泡个澡，都待在洞里这么久了，浑身难受。”凌五妹刚想上去打点水，却被白夭给拦了下来。

    “那湖水里面很危险，劝你们还是不要去。”白夭看着另外三人还想去喝点水，大声提醒道。

    “危险？”凌井看向了白夭，她怎么知道的？

    其他几人也纷纷看向了白夭，而白夭挑起一旁掉落的树枝朝湖水内投去，下一秒，就见无数的藤蔓从水底奔出，还未等那树枝掉进湖水，就直接被缠住，紧紧拽入湖中。

    几个人看得心惊肉跳，看来他们的安全意识还是不够，还是多亏了妖名阁下，不然他们还真的可能被那水底下的藤蔓给缠住。

    “果然还是妖名有远见，提早发现这里的危险。”凌五妹真是佩服白夭，连水底有危险都知道。

    白夭撇撇嘴，她可是来过这里一次的人啊，怎么会不知道哪里有危险。而且她还记得，那个让她掉进去的洞口在哪。

    “咻——”

    此时，突然一道白影从五人的面前闪过，速度快得只剩下一道残影。

    “什么东西飞过去了？”凌五妹感觉眼前一花，还有一阵强风吹过，差点将她头发都吹乱了。

    紧接着，又是几道身影掠过，那是几个人！他们正在追着什么东西！

    而白夭眼前一亮，“是一只稀有的白狼，我们也追！”

    “白狼！”凌井也心动了，白狼是十分稀有的灵兽，有了它，就能号令整个狼族，堪称王者级别的存在，成长之后必定成为白狼王！

    五个人也紧随着而去，小饕餮见白夭走，也迅速跟上。

    白夭完全不担心它掉队，这家伙的最快速度她都没有见过，之前在山洞中就会刻意与他们保持距离，跑得再快都能跟上，现在自然不是问题。

    果然，小饕餮跟在白夭身后就保持着两米的距离，白夭加速，它也加速，始终都能跟上白夭的脚步，而凌五妹和秦小虎两人就有些力不从心。

    他们修为没有那么高，完全跟不上白夭的脚步，也就凌井可以与她的速度比肩，赤独也只能勉强跟上两人的速度。

    前方追逐白狼的人穿着统一的白色武装，应该是同一势力的人，他们发现了白夭等人也追上来，不由心生杀念。

    “大师兄，后面有人也想抢白狼！”队伍中某个男子说道。跑在最前方的，正是那领头的大师兄。

    那大师兄回头看了一眼白夭等人，说道：“三师弟，五师弟，六师弟，你们三人拖住他们，能杀就杀，等我们将白狼收服，就发信号。”

    其中的三个白衣人毫不犹豫地点头，转身就拔出了剑，朝着白夭等人杀去。

    见着迎面而来的三人，白夭直接释放了幻灭雷火，将三人逼退。

    紧接着，白夭冲破火焰，举着叶脉神剑直接收割了一个人的项上人头！

