    在王辰逛完“淘宝街”之后，就直接返回自己居住的旅店，打算休息一下。

    看那个跟踪自己的势力，会不会直接出手，来旅店找自己的麻烦。

    不过这种可能性比较小，只要对方不是什么白痴，应该是不会在旅店里面来找王辰的麻烦的。

    毕竟，旅店可是外来商队居住最多的地方。

    要是对方直接来旅店找麻烦，那影响就比较大了。

    不过这也只是王辰的一个备选方案。

    要是对方直接来找麻烦，那是最好的。

    王辰就有理由光明正大的出手了。

    要是对方不来，那明天王辰也会大摇大摆的出城，勾引他们出手。

    因此，王辰回到旅店之后，就开始检查自己的物质。

    毕竟，明天就要继续出发，前往魔鬼城了。

    之后的十多天旅途中，是没有补充物资的地方。

    要是自己不把物资准备充足，在半路上就没有了物资，那就尴尬了。

    而且，明天对方要是不出手，王辰也就不会再返回漠城了。

    因此，他才会在今天把物资都补充完了。

    在检查发现，自己准备的物资已经非常充足之后，王辰就开始修炼起来。

    毕竟，在漠城这个地方，太阳能量还是比较充足的。

    ……

    就在王辰修炼的时候，跟踪他的那些小喽啰，有一个就离开了旅店附近。

    向着漠城东北方向的一座大院走去。

    在他走进大院之后，禀报了王辰的情况。

    而在接收了王辰的情报之后，那一些人就开始商讨着什么。

    要是王辰在这里的话，他恐怕就会认出，在这些人里面，有一个他见过的男人。

    ……

    翌日。

    在旅店里面修炼了一夜的王辰，开始起床洗漱。

    然后在饭堂慢条斯理的吃着早饭。

    吃完之后，王辰又在漠城里面，逛了大概一个小时。

    然后，王辰才不紧不慢的朝着城外走去。

    王辰觉得，自己都做到这个地步了，那个跟踪自己的势力，应该是能够知道自己出城了吧。

    只要对方真的要找自己麻烦，肯定是要在城外堵着自己。

    那个时候，王辰就能够有一点额外收获了。

    如果对方这样都不开，那就算他们运气好，逃过一劫。

    那自己就直接朝着自己的目的地赶去。

    刚走出漠城，王辰就感觉到有人跟着自己。

    察觉到了这个情况，王辰轻笑一声，然后开始朝着大漠深处走去。

    对方应该是不敢直接在漠城门口堵着自己，那自己就给对方创造机会，看对方什么时候出手。

    …………

    在王辰刚刚翻过一座沙丘，距离漠城也不到十公里。

    王辰就被一群人给堵着了。

    看到了这一幕，王辰就是笑了一下。

    对方终于出手了，再不出手，王辰就要直接离开了。

    不错，王辰为了勾引对方出手，刻意压制了实力，慢慢走了十公里。

    要是对方再不出手，王辰就要恢复速度，朝着魔鬼城赶去了。

    毕竟，王辰这次进入火焰沙漠，就是为了提升自己的童子功法。

    在漠城能够有一些额外收获，可以算是意外之喜。

    但是，王辰却不会为了点意外收获，而耽误自己的修炼。

    因此，看到对方出手，王辰也是终于笑了一下。

    看到对方把自己堵住，王辰也是开始仔细观察四周。

    打算看一下这些人，都是些什么实力。

    虽然王辰自信，漠城里面没有什么可以威胁到自己的高手。

    但是，小心无大错。

    而且，王辰还要看一下，这些都是些什么人。自己在什么地方得罪了他们。

    居然在自己进城之后，就直接派人跟踪自己。

    仔细观察了一下，王辰发现这些堵着自己的家伙，威压最强大的一个，也才魂帝级别。

    感知到了这一情况，王辰就觉得已经稳了。

    而在王辰仔细观察一圈之后，发现好像确实不认识对方。

    除了一个男人看起来有点面熟，其他人完全没有任何的印象。

    就算是这个有点面熟的男人，王辰也没有想起自己是在什么地方见过。

    就在王辰观察四周的时候，对面的人开口。

    正是那个王辰有点面熟的男人开口。

    “小子，你还记得本大爷吗？”

    “嗯？”

    听到对方的话，王辰也是有点迷惑。

    这个男人，王辰完全没有想起自己是在哪里见过。

    看到王辰一脸疑惑，对方再次开口了。

    “我就是当时你在漠城外面遇到的那个男人，你还给了我两袋水。”

    听到这里，王辰终于是想起对方了。

    这个男人正是当初王辰救下的那个男人，只是当时的他比较邋遢，和现在完全不同。

    因此，王辰才一时之间，没有想起这个男人。

    按理来说，对方应该和自己没仇。

    而且，自己还在沙漠里面救下了对方。

    算下来，自己对这个男人还有恩。

    对方的势力找自己，也应该是要感谢自己，救下了对方的人。

    按这种情况来说，对方不应该这么偷偷摸摸的派人跟踪自己呀。

    就算是要感谢自己，完全可以在漠城里面，派人来邀请自己，给自己举办一场宴会，就完全可以算是感谢自己了。

    可是，看现在这种情况，对方完全不是来报恩的。

    直接在野外把自己堵住，怎么看都是来报仇的。

    但问题是，自己就认识对方一个人，而且还救下了那个人。

    就算对方不感恩，也不应该来找自己的麻烦吧。

    在经过了一番交流之后，王辰终于知道了对方为什么来找自己的麻烦了。

    原来是因为当时救下这个漠河佣兵团的男人后，没有听从他的请求，去漠城求援。

    导致他们漠河佣兵团损失了一件，对于魂师来说，非常珍贵的宝物。

    那就是一块魂骨。

    虽然那只是一块百年魂骨。

    但是，这也是一块可以令魂师疯狂的宝物。

    等那个被王辰救下来的男人，自己回到漠河佣兵团大本营的时候，抢夺他们魂骨的势力，早就把魂骨运送回了自己的大本营了。

    那个时候，这个势力已经失去了夺回魂骨的最佳机会。

    因为对方的实力比起他们要强大一些，他们根本没有办法去对方的大本营抢回魂骨。

    更不要说，在漠城还有五大势力定下的规矩。

    他们也不敢在漠城展开大规模的冲突。

