    古往今来，古今中外，所有的首都都有一个功能。

    我们叫做聚会，西方叫做派对。

    无论是官场中人，还是商场中人，还是混合着的，一天到晚宴会不停。

    因此京城养活的各种饭馆、宴会厅、娱乐场所，都是全天下最多的。

    这种规律，到了现代都没有变化过。

    所以柳铭淇想要找一个地方举办宴席，招待那些国子监的学生，那是分分钟能找到。

    嫡仙园便是这么一处高档的场子。

    它是仿造江南水乡来建造的，占地足足有二十多亩，修得那叫一个富丽堂皇。

    嫡仙园一天只款待一场客人，但却供不应求，预约的人多了去了。

    甭管你是王公贵族，想要插队都不行。

    除非是你能找到当天预定的客人跟你换一下。

    恰好的，预定今天宴会的是诚郡王的三子羽青侯柳铭灿，通过了他大哥柳铭贵的关系，柳铭淇顺利的取得了使用权。

    不过嫡仙园的费用可不便宜，场地使用费就得三千两银子，其余的各种打赏、菜肉果蔬、酒水等等加在一起，少了一万两根本下不来。

    可去了的人都觉得挺好，因为这里不但环境好，而且还服务也是一等一的好，在里面的都是江南水乡来的姑娘，让人时时刻刻觉得自己是在江南。

    别看京城是在京畿地区这边，但京城的人实际上很羡慕江南水乡的漂亮，觉得那边要洋气得多。

    所以这也是嫡仙园非常受欢迎的原因之一。

    柳铭淇抵达的时候，十几个穿着宫装的年轻女子便在门口跪拜相迎，各种香薰味道直接就冲进了鼻子。

    虽然在少年这种见多识广的人看来，她们还是土了一点，稍微做作了一点，但来到这里的这些国子监土包子们，却是一个个目瞪口呆，走路都是轻飘飘的，只恨自己眼睛不够用。

    当然了，嫡仙园不是花楼，这边的姑娘们就是陪着喝喝酒、唱唱曲儿，一切正常的服务而已，这一点他们来之前就已经晓得了。

    别说是提前告知，就算这里是花楼，在裕王世子殿下面前，他们也不敢放肆啊！

    宴会没有开始之前，大家都在各个亭池阁楼溜达聊天，一个个侍女陪着聊天说地，笑声不断。

    “殿下！”

    “殿下万安！”

    “世子殿下！”

    “德王殿下！”

    “……”

    看到柳铭淇过来，大家纷纷恭敬的打着招呼，像是众星捧月一样的跟随着他走向了宴会厅。

    “小杜，五王子，你们过来！”

    柳铭淇特意把杜立峰和罗烈叫到了身边。

    两人顿时眼睛都在放光，立刻抛弃了自己的小伙伴，走在了柳铭淇左右稍微落后点的地方。

    感受着所有人对自己羡慕嫉妒恨的眼神，两人走路起来都带着风。

    柳铭淇是宴会的主人，他都到了，这些客人们也纷纷起身，和他一起在大厅里面坐下。

    嫡仙园的正中大厅是按照庙宇的四角尖翘模式来修的。

    里面挑高起码有十米，这样就显得非常高幽，同时大厅的面积却是不大不小，约莫五百平米的样子，这样便不会显得空旷。

    毕竟这样的高端宴会，你不可能宴请上千位的客人，充其量就是百来位而已。

    大康的宴会按照情况不一样，模式也不一样。

    有像是秦汉年间的一人一桌分餐跪坐模式，也有像是现代吃坝坝宴这样，一桌八个人坐着的。

    连皇宫里面都是两种模式掺和着来，更别说民间了。

    今天便是分餐模式。

    柳铭淇在正中间，客人们都在两边。

    罗烈和杜立峰都坐在左右的第一个位置，这也代表着他们的身份和在这个宴席上的地位。

    无论东方人还是西方人，其实都讲究排资论辈，古今中外都一样。

    宴席上面，摆的自然是山珍海味，不过侍女们却没有在旁边陪着，而是在乐队的伴奏下，跳起了舞蹈。

    趁着歌舞的间隙，柳铭淇在上面频频的对下面的客人们敬酒，大家又礼貌的回敬，倒也是显得热闹非凡。

    有吃有喝，还有华丽的歌舞欣赏，在这群海外小国的贵族们看来，就已经是顶级的享受了。

    毕竟在大康这个繁华的国度里面，他们这些海外蛮夷，根本就不怎么受重视——一如八十年代的我国学生去美利坚留学一样，你夹紧尾巴做人，别人都看不上你。

    因此许多高档的宴会他们是没办法参与的，而帝京城的消费又很高，他们当然不敢随便消费，要不是大康给他们包了食宿，恐怕许多人连基本的贵族生活都维持不了。

    像是今天这种高规格宴会，由圣人裕王世子殿下专门邀请的宴会，他们还是第一次参加。

    许多人把自己压箱底的服装都穿上了，弄得整个宴会上到处都是五颜六色的民族服饰，倒是也挺赏心悦目的。

    最让他们高兴的，还不是这次的高档宴会，而是一进门就有美貌的侍女给他们每人发了一个大礼包。

    大礼包由好多个精美之极的盒子组成，无论大小，光是包装就让人看得心醉。

    心急的人早就打开了，里面有花香精油、大白兔奶糖、香烟这些极度畅销又没办法买到的精品之外，居然还有一个盒子里面装着“神药！”

    没错！

    盒子上面写着的便是龙飞凤舞的“神药”两个字。

    看到瓶子里装着的白色粉末，所有人，无论是开箱还是没有开箱的，都瞪大了眼睛，呼吸急促了起来。

    神药有多么的疯狂，他们都是知道的。

    从去年到今年，能买到它的人屈指可数，而且买到了都纷纷视若珍宝，绝对不拿出来示人。

    所以在前几天的义卖会上面，那些富豪贵族们才会那么疯狂的抢购五千份的神药。

    虽然裕王府说是一千两的售价，但就如同尊贵的丰田汉兰达车主一样，不加价绝对不可能买得到。

    一千两对大部分的海外小国贵族子弟们，都是一笔不小的数目了，更别说一千五百、两千两！

    因此他们只能眼巴巴的羡慕着别人，羡慕着别人能多一条命。

    但是万万没想到啊！

    受邀来参加裕王世子殿下的聚会，居然能获得这么一份礼物，真是让几乎所有人都喜出望外，惊喜交加！

    嗯，这里除去杜立峰和罗烈，他们早就有了柳铭淇送的磺胺粉，心里踏实着呢。

    有着这样的好心情，难怪不得聊天说话，还有宴席上，大家都出奇的兴高采烈。

    这也是提前送礼的好处。

    你等到最后才送礼，是绝对得不到这样热闹的效果的。

    ……

    趁着一曲歌舞结束，柳铭淇便拍了拍手，把大家的注意力给吸引了过来。

    少年笑着道：“诸位，眼看着这就要到春节了，我给大家准备了这么一份礼物，你们还算满意吗？”

    “满意！”

    大家纷纷的应答道。

    要是这都不满意，还有什么值得高兴的？

    要知道，在今天之前，他们之中的许多人，都还没见过柳铭淇呢！

    人家一上来就是一份大礼，你说能不高兴吗？

    当然了，他们也不是白痴，知道天下没有白吃的午餐，柳铭淇肯定有事情等着他们呢。

    但没有人担心，因为你如果连被别人利用的资格都没有，那岂不是更加悲哀？

    果不其然，柳铭淇继续道，“其实我今天请大家过来，除了过年了，让处在异国他乡的大家能开开心心吃个饭，欣赏一下歌舞之外，还是有点事情要劳烦大家的！”

    少年的话音还没完全落下，一个二十多的男子就倏的站了起来，大声道：“殿下请说，有我沙巴辛能做到的，一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    说话的时候，他还在拼命的拍自己的胸口，让柳铭淇担心他给拍陷下去了。

    一群没有来得及抢过他的人，嫉妒的瞪了这个沙巴辛一眼，心想这小子真会选时机，这可是给裕王世子留下了深刻的影响啊。

    柳铭淇也笑了，抬手道：“坐下！坐下！沙巴辛……我记得你是黎国公爵家里来的吧？”

    “对！”

    沙巴辛道，“小臣家里是黎国成国公，在天朝大康面前，不值一提，不值一提。”

    别说是黎国的国公爷，就是黎国的国王来到大康帝京府，见到柳铭淇也得行礼的。

    这不是威逼，而是他们自己都觉得，自己在大康都要低人好几等，根本没办法和天朝上国的贵族们相提并论。

    柳铭淇笑了笑，又转向了大家，“其实是这样的，前年我不是委托小杜和五王子给大家带信，希望大家能把国内的那些植物、农作物种子、枝条都给带来大康给我吗？

    承蒙大家给面子，我去年和今年都收到了许多好东西，有观赏类别的，也有实质类别的，对我来说都挺好！我在这儿谢谢大家啦！来，端起酒杯，我们干上一杯！”

    “敬殿下！”

    随着柳铭淇站起来，他们也都站了起来，端起酒杯一饮而尽。

    重新坐下后，柳铭淇拍了拍手，只见几个侍女就端着盘子走了上来。

    众人一看盘子里面的东西，不觉齐齐的眼睛一亮。

    连带着呼吸都有些紧促了。

    ……

    求订阅！再求一点月票哈！

