    扑通。

    铁门落地声响起。

    机车像是火箭般窜了出去，撞在城外一片巨石上，发出扑哧扑哧的声音，滚了好几圈才停下。

    车子一听，上面瞬间跳下几个人，头也不回向着城外的荒野跑去。

    白羽和奥丁两人看见这幕都惊呆了。

    他们没想到。

    跑路还可以这样。

    可惜。

    这几人没跑出城外多远。

    一道黑光闪过，就像是把一张白纸剪成了两段，尸首分离……

    鲜血从他们的尸体上溢出。

    其伤口，更是光滑无比。

    一出手。

    几名闯出去的人瞬间被秒杀。

    死亡到来的时候他们连躲避的动作都难以做出。

    而就算这样，背后出手的那人，也没有露出半点动静。

    高手啊。

    白羽和奥丁心中松了一口气。

    刚才那一批人，显然不是圣光教会的人，而是城中的其他隐秘组织。

    动乱之下。

    不知道暗地里有多少牛鬼蛇神跳出来。

    两人继续看守着城门。

    没过多久，城门外面一大片黑压压的军队踏着步伐，一路走进城中

    整齐的脚步声就像是乐章。

    所过之处。

    尘土飞扬。

    维尔利多外面的驻军赶来了！

    到了这个时候，白羽和奥丁两人总算完成了任务。

    虽然中途出了一点小意外，但是瑕不掩瑜。

    很快。

    城卫军和平异司在城门的负责人，和军队进行了交接任务的工作。

    白羽与奥丁两人也被工作人员带到维尔利多平异司的总部。

    一进来。

    两人便感觉到一股股肃杀的气势。

    许多平异司成员身上煞气外露，一些衣物上面还带着血迹。

    显然，他们昨晚经历了一场血战。

    白羽暗暗心惊。

    同时在猜测，圣光教会的下场到底如何。

    这样一个庞然大物，总不可能就这样无声无息的消失。

    不管是涉及到的庞大利益，还是底层普通人的大量信仰。

    这些都是极难处理的事情。

    事实上。

    在东盛帝国。

    除了军队信仰“伤痕之神”外，也就两大教会分庭抗礼。

    一是圣光教会，二是机械神教。

    机械神教下面，又有许多分支的小教会，就比如蒸汽与机械之神教会等等。

    作为国教。

    机械神教基本上不会主动宣传。

    虽然信徒不少，规模也极为宏大，但是总有一股高高在上，不食人间烟火的感觉。

    而圣光教会就不同了。

    他们极为重视在普通人中的信仰传播。

    各种传教士，多到数不胜数。

    以至于。

    现在圣光教会的规模一点也不弱于机械神教。

    全国各地的教堂、教区，都已经有了气候，拥有着大量的稳定信徒。

    这也是不敢随意对圣光教会动手的原因。

    根深蒂固，盘根错节，牵一发而动全身。

    稍微不注意就会引起大地震。

    白羽走进平异司。

    最后。

    来到了张若虚的办公室。

    除了白羽和奥丁外，办公室内还有其他几人。

    年龄都不大，基本上在二十至三十岁这个区间。

    “这一次麻烦你们了。”

    张若虚见人到齐，道：“虽然四座城门都有高手看守，但难免会出现意外。我们的人手不够，你们这一次帮了大忙。

    至于司主承诺。

    这是之前说好的事情。

    等到这边的情况平息了，就会安排你们前往京都，进入帝国之心。

    到时候。

    你们还可以参加京都一年一度的历练大赛。”

    张若虚的话让房间里的人都有些激动。

    这是一次千载难逢的机会。

    不仅仅是进入帝国之心，获得奖励品，而且还能够进入京都武者的圈子。

    如果抓住时机。

    就此进入京都的体系，也不是难事。

    毕竟。

    他们能够站在这里，背后或多或少，都有一定的身份和靠山。

    到了这儿。

    白羽也基本上明白了这次守门任务，很有可能还有筛选、检验的作用。

    能够接到任务的。

    全都是有一些背景或者身份的人。

    这个任务不仅仅是一次历练，更是一次奖励的由头？

    奥丁应该是赏金猎人内部的重要人物。

    而自己。

    则是三皇子派系的。

    虽然最近三皇子很久都没有传出消息，但显然对方的影响力并没有减弱。

    其余几人。

    恐怕都是各方派系的人物，要么就是背后有大靠山。

    张若虚对几人许诺后，又交代了一些事情，然后郑重对几人道：

    “你们应该对昨晚上发生的事情有一点眉目。

    我不能给你们透露太多。

    最近维尔利多短时间不会太平。

    有很多隐秘组织都从暗地里悄悄伸出了爪子，还有圣光教会。

    那些卑劣的叛教者并没有被杀光。

    不少圣光教会的叛教者都逃了出去。

    想必。

    你们昨晚看守四门，都遇到了一些。

    但是更大一部分，还隐藏在维尔利多中，对官府对官方人员，怀抱着极大的敌意。

    平异司没有多余的力量来保护你们。

    不过我相信，以你们的实力，也不需要保护。”

    说到最后。

    张若虚这老家伙脸上露出了极猥琐的笑。

    当然。

    可能这只是白羽一个人感觉到猥琐。

    反正这老家伙表面看上去很靠谱。

    但是实际上，关键时刻根本就靠不住，上次进入漫梦白羽就发现了。

    不一会，众人明白张若虚的意思后，纷纷告辞离开。

    白羽刚想走，却被叫了下来。

    “张总司，还有什么事情？”

    白羽问道。

    张若虚道：“最近这段时间，有时间多来平异司坐坐。

    你也知道，维尔利多最近不太平。

    而且。

    萝希亚正处于恢复阶段，你有空也多去见见她，稳定一下她的心态。”

    白羽没想到是这件事。

    不过。

    的确萝希亚和他关系不错。

    上次这家伙就知道圣光教会要出问题，悄悄递小纸条告诉了他。

    而萝希亚的遭遇，也的确很惨。

    抓捕一个邪教徒，结果却被送入了漫梦界。

    白羽没有拒绝张若虚，反而是点头道：“有时间我会多过去看看。她现在病情如何？”

    “还算稳定，再等一段时间，估计就可以出院了。”

    张若虚揉了揉眉头。

    看得出来。

    萝希亚的事情，让这位总司愁掉了不少头发。

