
　　第9章野狼副本。

　　【姓名：雷闪。】

　　【出身：东秦帝国。】

　　【道行：1天。】

　　【等级：6级（0/600）。】

　　【生命值：400。】

　　【法力值：100。】

　　【物理攻击：2。】

　　【法术攻击：0。】

　　【防御：35。】

　　【体质：30。精神：0。力量：0。敏捷：0。】

　　【自由属性点：0。】

　　【装备：新手唐横刀，新手布衣。】

　　【入梦：过度生长（唯一）。

　　注：每当你看到该天赋时，原来这不过只是一场虚假的游戏。】

　　【技能：翻滚，雷王，阴阳反射。

　　雷王（主动）：从虚空中召唤蓝色雷柱攻击10米范围内的任意目标，击中后对目标造成390点真实伤害。（注：该技能无法享受物理与法术攻击加成。）

　　技能升级条件：消耗10年道行。

　　冷却时间：10秒。

　　消耗：无。

　　联动技能：无。】

　　【当前主线任务：村长最近心血来潮，预感到有不好的事情发生，快去前往《狂暴的野狼》副本查看吧。】

　　看着自己的属性，雷闪满意的点了点头。

　　一开始他就总感觉忘了什么东西，直到再次回到村子才想起来，原来是新手布衣忘记传上了。

　　【新手布衣（护身）】

　　【品阶：普通。】

　　【装备等级：1。】

　　【防御：5】

　　【简介：来自武器店张老板的关爱。】

　　新手装备的属性属实不怎么样，不过5点防御也是聊胜于无了。

　　也正是这件装备，雷闪才真正明白了《护身》的含义。

　　护身，并不是说护住身上的部位，而是说整体的部位。

　　换句话说，新手布衣是一件装备，同时也是全部装备，像什么上衣，下装，腰带，护手，鞋子，统统都被取消了。

　　当你穿上新手布衣的时候，外形方面就会把所有的部位全部幻化出来。

　　是的，就是这么坑。

　　甚至于你都会生出一种莫名的感觉。

　　难道换人了？

　　还是钱没给够？

　　然而真相确是………………

　　当你打开商城，里面琳琅满目的时装，各种完美的外形，绝对能满足你一切的幻想，光是全身部件分类一共就有十二种，这还不算背饰，特效之类的。

　　尤其是商城的时装页数………3000多页。

　　都能给你看麻了。

　　雷闪无奈的摇了摇头。

　　感情设计师把装备栏位全都加到时装上了。

　　简直太坑了！

　　幸好他只是个穷鬼，不然绝对会忍不住，大买特买。

　　随后雷闪恋恋不舍的将所有页面关闭，跟随剧情任务的指示，前往《暴怒的野狼》副本处。

　　《暴怒的野狼》副本位于野狼山，与白骨之地正好是相对的位置。

　　一面高耸的大山，四周全是荒地，并且没有任何的怪物。

　　大约10分钟左右。

　　雷闪来到了副本处。

　　在这里，雷闪见到了几个老熟人。

　　曾经同生共死的几位。

　　但也仅仅是几位。

　　因为这里一共只有十一位玩家。

　　一个新手村，十一位玩家？

　　雷闪再次无奈的摇了摇头。

　　他也明白，估计是因为忍受不了孤独还有那负百分之好几百的经验，全都删号重开了吧。

　　偌大的新手村，空无一人，可怕不可怕。天籁小说网

　　独自走到副本前。

　　【暴怒的野狼（副本）】

　　【难度：正常，深化。】

　　【等级要求：5。】

　　【人数要求：1～5。】

　　【简介：野狼山中的野狼不知为何全部聚集于山洞之中，据有心人传说，似乎山洞中先前进入了一个人类，然后洞口满是红色光芒，看着像是有什么不好的事情要发生一样。ps：它们已经有很长时间没有袭击人类了。】

　　“这个简介？”

　　雷闪自言自语了一句，他总感觉这个副本的简介很奇怪，但是又说不出个所以然来。

　　又看了看自己的技能。

　　390点真实伤害。

　　似乎，选择正常难度不太符合自己的身份啊。

　　【深化难度】

　　点击确认。

　　唰，白光一闪，雷闪消失在了副本门口。

　　只是，他没有注意到，在他选择深化难度后，副本的界面上出现了一道裂痕。

　　睁开眼。

　　此时，雷闪出现在了山洞之中。

　　滴答，滴答。

　　通道的顶部的水不断滴落，不知是不是管道出现了问题。

　　“有点真实的感觉了。”

　　雷闪刚刚说完，前方便出现了一道横幅。

　　【系统提示：野狼闻到了人类的气息，凶残程度+20%，伤害+50%。】

　　“………………”

　　雷闪感觉自己好像要倒霉了。

　　但即使选择了，总不能连怪都没看见就跑吧。

　　于是，他只能硬着头皮往前走。

　　踏踏！

　　踏踏！

　　通道中静的可怕，除了水滴声便是脚步声，而且这个通道越来越黑了。

　　雷闪的心开始紧张起来。

　　只是，一分钟过去了，一个怪都没有出现。

　　而雷闪也还没有走出这个通道。

　　啊哦～

　　来了！

　　雷闪右手握紧唐刀，左手呈现蓄力姿势，只要怪物出现，他就立马释放技能。

　　紧盯前方。

　　突然，通道内竟然明亮了起来。

　　不等雷闪反应，一颗火球已经到来。

　　砰！

　　-20

　　火球成功命中，雷闪损失了一点生命值。

　　而前方。

　　-55

　　一个伤害从黑暗中飘起。

　　雷闪面色沉重。

　　“咔嚓！”

　　树枝断裂的声音。

　　只见黑暗中，一头一米高，低着头的巨狼显出身形来。

　　雷闪反手就是一个查看。

　　【狂暴巨狼（精英）】

　　【等级：10。】

　　【生命值：2000。】

　　【防御：50。】

　　【物理攻击：75（+50%）。】

　　【简介：似乎受到了什么特殊的影响，它变得狂暴了。】

　　“这……”

　　“2000的生命值？”

　　雷闪有些惊恐了。

　　而原因，不是因为这只巨狼的属性，而是这只巨狼并没有法术攻击。

　　那么火球又是从何而来？

　　这时，巨狼裂开了它的大嘴，露出了獠牙，随后便是狂奔而来。

　　雷王发动！

　　咔嚓！

　　雷柱成功击中了地面。

　　因为巨狼的奔跑速度过快，攻击失败。

　　眨眼之间，巨狼已经来到了面前。

　　一跃而起！

　　雷闪紧急向右翻滚。

　　巨狼攻击落空，同时窜出五六米远。

　　幸好这个通道够大，不然以雷闪翻滚的角度，恐怕没有死在狼爪之下，先死在墙上了。

　　雷王再次发动！

　　【系统（杂项）：该技能冷却时间还有7秒。】

　　我的发！！！

　　此刻的雷闪也是忍不住口吐芬芳了。

　　他开始后悔独自进入这个副本了。

　　此时，巨狼再次来袭。

　　不过2秒时间，狼爪再临。

　　雷闪因为挨着墙，无法闪躲，只能举刀硬上。

　　-40

　　-1

　　-75

　　交错间，双方同时受到伤害。

　　而雷闪因为撞击被顶飞了出去。

　　起身。

　　狼嘴已至。

　　翻滚，成功躲避。

　　技能冷却完毕。

　　雷王！

　　咔嚓！

　　-390

　　成功命中。

　　而巨狼受到攻击后，因为吃痛，放缓了攻击脚步。

　　两方犹如高手一般，对视着，开始画圆行走。

　　突然！

　　巨狼再次跃起。

　　而雷闪明显学乖了，一个侧身翻滚成功躲过。

　　但是还未等其沾沾自喜，一个火球便扑面而来。

　　砰！

　　-20

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第9章 野狼副本。免费阅读。https://xs.23sk.com 