    高小畅完全完全不顾自身会被李秀宁一剑刺中的危机，转守为攻，同样两把强横的战斧，向着李秀宁劈砍了下来。

    李秀宁一剑顶多刺伤他，但是他的斧头，却能在强横力量的支撑下，一斧头将李秀宁砍落马下。

    到时，李秀宁必死无疑。

    “拼了。”

    李秀宁心中在一瞬间权衡了左右，若是以伤换伤，必定能够重创这个蛮夷将领，到时候，程咬金便可以冲出包围。

    此人的确强大，若是巅峰战力，带着这么多的蛮夷兵马，今日谁也走不掉。

    “杀！”

    李秀宁此时展现出疯狂的意志，面对高小畅的强势进攻，同样选择了进攻。

    “李秀宁。”

    程咬金目光中露出惊惧之色，与高小畅交过手，知道这个蛮夷将领的恐怖之处，若是李秀宁挨了这一击，绝难活命。

    嗖！

    程咬金发狂，在还跟上李秀宁的情况下，疯狂的将右手中的战斧凶猛的咂向了蛮夷将领。

    一斧头瞄着高小畅的头砸了下去。

    二打一。

    高小畅冷哼一声，与李秀宁可以以伤换伤，可是看到程咬金砸过来的斧头，确实不敢大意。

    与程咬金交过手的高小畅清楚程咬金的力量，虽然不及自己但也不差，若是被砸中，很难活命。

    挣的一声。

    高小畅砍向李秀宁的斧头瞬间回防，一斧头挡在了李秀宁刺来的剑锋之上。

    同时挥动左手的斧头，稳准狠的砍向程咬金砸来的斧头之上。

    彭的一声。

    瞬息之间的交锋，李秀宁一剑死死的抵在了高小畅的胸口，可是高小畅应对及时，用斧头挡住了李秀宁的进攻。

    两人的战马在瞬间交错而过。

    而疾驰而行的高小畅，在应对李秀宁的进攻之后，更是飞朔战斧，一斧头再次杀向了程咬金。

    激烈的交锋在瞬间发生。

    程咬金失去了一门战斧，战力略微下滑，双手持着战斧狠狠的逼退高小畅的一门战斧，同时整个身体在瞬间倾斜而下，避开高小畅另一门战斧。

    再次错开。

    “走！”

    李秀宁没有片刻的犹豫，在等到程咬金之后，两人迅速的向着北方突围。

    “哗啦啦！”

    见到李秀宁毫不犹豫的突围，不与蛮夷将军有丝毫的纠缠，围在外层的蛮夷骑兵再也此时开动起来，齐刷刷的冲向两人而来。

    “想跑，做梦去吧。”

    高小畅见到李秀宁两人不与他做丝毫的纠缠，更是冷笑一声，调转马头，便追了过去。

    蛮夷的战马速度非常快，尤其是高小畅的骑着的战马，那更是优等战马中的优等，迅速的逼近李秀宁两人。

    “分开突围。”

    前有蛮夷包围的骑兵，后有蛮夷将军追击而来。

    前后夹击之下，李秀宁也变色，愤怒的对着程咬金吼道。

    “好！”

    程咬金也点了点头。

    两人在瞬间分开，向不同的方向冲锋。

    可仅仅是冲锋了两步，骤然之间，程咬金调转方向，带着人再次向着追击而来的高小畅冲杀过去。

    程咬金想要自己拖住蛮夷骑兵，让李秀宁先走。

    这一次本就是李秀宁前来救援，这才陷入包围之中，而且幽州城还要李秀宁来收，绝不能让李秀宁交代在这里。

    而现在，若是无人拖住蛮夷骑兵，今天两个人都走不掉。

    可似乎在此时，极为默契的，李秀宁也在此时调转了方向，与程咬金一样，带着人向着高小畅冲杀而去。

    两人都在此时选择了自己留下来，让对方突围。

    分别突围，就是为了让对方突围出去，自己留下来阻止追击。

    可是这样的默契，却让两人再一次的陷入了围攻之中。

    李秀宁呵斥道：“你走。”

    程咬金坚定的怒道：“你走。”

    “哈哈哈，今天谁也别想走。”高小畅讥笑一声，二选一，瞄准了程咬金杀了过去。

    他这一次的目标，就是程咬金。

    劫杀程咬金，让大唐的那些酒囊饭袋们彻底的震惊失去方寸。

    而面对李秀宁，高小畅更是大笑一声道：“杀死李宁者，赏千金，封候拜将。”

    “杀死程咬金者，赏万金，封候拜将。”

    哗啦的一声。

    蛮夷骑兵挥动的弯刀更加的卖力，在层层的玄甲军和幽州骑兵抵挡之下，冲在了李秀宁的面前。

    “哈哈哈，千斤是我的，去死吧。”

    蛮夷骑兵冲在近前，弯刀无敌，斩向了李秀宁而来。

    “刷。”

    李秀宁呸了一声，手中剑影略动，一个反手剑，出手非常快的一剑先一步在这个蛮夷骑兵的进攻之下，从下往上的一提，当场将这个蛮夷骑兵的胳膊砍了下来。

    “哼，千斤是我的。”

    可是刚刚砍断这个蛮夷骑兵的胳膊，另一侧，一个蛮夷骑兵便杀了过来，对着李秀宁德背后便是一顿的猛刺。

    “你的对手是我。”

    玄甲军将士猛然一冲，直接冲在了李秀宁与这个背后偷袭的蛮夷骑兵中间，横扫着长枪，将这个蛮夷骑兵从马上击落了下去。

    “杀。”

    可是蛮夷骑兵此时已经疯狂。

    在赏金的诱惑之下，更是不要命的冲锋，李秀宁原本还能在战场上活动，可是在连绵不绝的进攻之下，整个冲锋突围的队伍都被拖在了原地。

    只能极力的应对。

    而在另一边，高小畅亲自对付程咬金，每一个劈砍，都能够狠狠的将程咬金压制下来。

    程咬金本身年岁便高，短暂的交锋，程咬金的体力还能跟得上。

    可是经历了长途跋涉，一路都在厮杀，马不停蹄的想要赶到幽州城又在这里早遇到埋伏，与高小畅这连番大战下来，情况也是岌岌可危。

    此时已经完全落在了下风，若不是有旁边的将士死命向高小畅发动进攻，此时程咬金已经被砍落马下。

    可即便是如此，程咬金的情况也危在旦夕，看着随时都要被斩落下马。

    “可恨。”

    李秀宁时刻关注着战场，更清楚程咬金的情况知道不能耽搁，带着骑兵开始强行的冲锋，想要靠近程咬金。

    这个蛮夷将领的实力太强了，此时只有联手才能挡住其锋芒。

