    我有

    一树开满绿蜻蜓红玛瑙的相遇

    一树心弦飞遁蓝天的凯旋，几滴居无定所的忧郁

    我们

    并没有多远的距离

    爱曾经来又即刻告辞离去，你和我一样

    坐在黑夜的肩头，寂寞忧伤

    躲在黯然的转角，孑然独立

    倘若

    只说倘若，我们能回到山里

    我也有像你一样的经历

    所有的小蚂蚁，石头，野花

    都是我们心中的朋友姐弟

    一茬接着一茬疯长的思念

    变成了我们彼此珍视的翡翠

    相遇

    就这样神奇

    一个人酿着的酒两个人喝光

    两颗骄傲的心搀扶着走出了九曲弯路

    静静地熟睡

    这是南海，素来以波澜壮阔，海浪汹涌著称。

    难得是风平浪静，适合乘船旅游垂钓的好日子，一大早，南海旅行社的导游们带着一个个旅行团，到港口乘坐游船出海。

    乘船看海上日出，总是会让这些从内陆来的旅行团成员们着迷。

    当一轮红日跳出了海平面，万道霞光照耀在波光粼粼的海面上，一艘游船上的一个俊美年轻人不由得感概万分，轻轻的唱起来：

    看海天一色，听风起雨落，

    执子手吹散苍茫茫烟波，

    大鱼的翅膀，已经太辽阔，我松开时间的绳索……”

    歌声空灵干净，在蓝天大海之间飘荡。

    另两个俊美年轻人从甲板上走过来，同他并肩而立，加入了合唱：“看你飞远去，看你离我而去，原来你生来就属于天际，每一滴泪水，都向你流淌去，倒流回最初的相遇。”

    三个人唱完，忽然沉默了，耳边只能听到轻柔的海浪声。

    “武老大，都拿了米国最高博士学位了，还不迷途知返，执意来南海，本来能联系初哥叙叙旧，你偏偏要租个船出来，不想打扰初哥的清净，你到底是怎么想的？”

    武波温柔一笑，神情颇为复杂，他远望着一同出海的船只渐渐走远，低声反问：“叙叙旧，谁说叙叙旧就必须见面的？”

    一旁的秦二妹和程阳对视一眼，无可奈何。

    好半天，秦二妹才回过神来：“武老大，程阳，想当年咱们附中三贱客可是天不怕地不怕，横着走的角色，怎么十年过去，来了初哥的地界，怎么连初哥都不敢联系了？我负责给她打电话，我要吃南海最大的龙虾！”

    “看！”程阳忽然指着海平面上出现的一艘白色的快艇。

    那快艇乘风破浪，就像从海平面上忽然跳出来的一样，朝着三人租的游船方向航行而来。

    “叔叔，叔叔，钓到大鱼了没有，卖我们两条。”两个说话奶声奶气的小奶娃站在放慢速度的快艇上，靠近三人的游船时，大声喊着。

    他们不是来钓鱼的。

    堂堂武氏集团的掌门人，某飞行大队的中队长，某金融证券公司的老板还真的不是来钓鱼的。

    那白色快艇一看就是私人的，属于有钱的富豪的。

    所以，对于有私人快艇追上来，问他们买大鱼，三人齐齐漠视。

    他们又不差钱，不需要同某些富豪套近乎。

    三人理所当然选择了漠视，可偏偏白色快艇停在了他们的游船一侧，距离非常近，三人正要提出警告，一眼看到了白色快艇上支着两块画板。

    画板上，有两幅正画着的作品。

    竟然是刚才的海上日出图。

    再看那两个喊着要买他们的大鱼的小奶娃，三人眼睛一亮。

    两个三四岁的双胞胎奶娃，眉目鼻子嘴巴一模一样，皮肤白嫩，最让人惊讶的是两人长着一模一样的墨玉眼，顾盼之间，波光潋滟，明澈动人，会说话一样。

    三人竟然有点惊呆了。

    一艘白色的快艇，只有两个小奶娃，连大人都没有，大清早画海上日出图，还要向他们买两条大鱼，这完全就像是奇幻小说内容一样。

    见三人目瞪口呆的样子，一个小奶娃仔细的看了一眼游船，不满的瞟了一个白眼过来：“叔叔，叔叔，一日之计在于晨，钓鱼要趁早，你们三人出来，怎么连条大鱼都不知道钓？”

    “你们是谁家的孩子，父母怎么能放你们大清早出海，太不负责任了。”程阳皱着眉头询问。

    另一个小奶娃睁大了墨玉眼：“叔叔，你管的太多了，我家老爸说了，我们从小就要学习自立自强，帮助守护好祖国的南海，不能让某些国家窥探我们的海域，所以……”

    窝草，这是谁在荼毒四岁小奶娃？

    保家卫国不是他们年轻人应该做的事吗，怎么会轮到一个三四岁的小奶娃了？

    武波一直盯着两个小奶娃，依稀中，他在这两个小奶娃身上看到了某个熟悉的影子。

    他再看一眼支着的两块画板：“大海辽阔，你们两个竟然大胆开着快艇出来画画，画就画吧，还画错了刚才的日出时候的那一片云霞。”

    说完，忍不住问道：“你们的妈妈是谁？”

    两个孩子骨溜溜的墨玉眼转动着，回头看了下画板上的画，齐刷刷看向了武波：“叔叔，你真厉害，同我老妈一样厉害，就是因为我们画错了，所以才准备买两条大鱼给我老妈，让她吃鱼消气。”

    两个小奶娃话音刚落，就听到快艇里传来了一个年轻的声音：“罗星星，夏花花，按照你家父母的要求，你们必须在十分钟之内返航，否则，你们的小屁屁可就要挨揍了？”

    罗星星，夏花花？

    一个男孩一个女孩？

    明明是两个男孩的装扮？

    “巧虎，你知道不知道你越来越啰嗦了？”两个小奶娃转头，奶声奶气的抗议。

    “潜水模式启动，返航！”

    那个声音无动于衷，直接启动了人工智能模式。

    就在三个人的注目中，刚才的白色快艇忽然在他们眼前闭合，变成了一个白色的潜水艇样子，下沉，下沉，下沉到了海水中，然后，在三人面前飞快地消失，荡出了一波海浪。

    “窝草，巧虎竟然能变成潜水艇？几年不见，初哥威武！”程阳瞪圆了眼睛，难以置信。

    “少将罗煜现在已经是国内最神秘的存在，听说他特意向国家大人物提出了隐退的申请，没有得到批准。”秦二妹征征的看着荡漾开的海浪，赞叹的说：

    “初哥在南海建立了网络基地，不仅提供给军方，用于保卫南海，而且还几次发现并阻拦了米国侦察机，也给某国的航母绕岛造成了威胁。”

    秦二妹作为飞行员，同夏初保持着正常的联络。

    是罗煜和初哥的孩子！

    武波的眼中，仿佛还留着那两个小小的人影，好一会儿，他的嘴角上翘，笑了。

    开满绿蜻蜓红玛瑙的相遇，美好极了。

