    仙域南地，雾仙城。

    雾仙城本是仙域最南端的一座小仙城，位于天风仙府和广城仙府管辖的交界处。不过前面无风仙府被广城仙府给灭了，后来因为丹帝福地，广城仙府也散了。而无风老祖和巫山老妖身边的都是一些妖修，一时间雾仙城便成了无主之地。

    这一段时间，雾仙城各方的小势力为了雾仙城以及周边的地盘的归属权争斗不断。只是谁也没想到雾仙城有一天会来如此多的仙帝，一时间，各方小势力瑟瑟发抖，雾仙城一下子清静无比，连店家都把门关起来，谁也不敢出门，生怕惹恼这些仙帝和仙皇。

    几大道场都来了。

    各方天空黑压压的都是仙人。

    雾仙城城主府。

    府里一片狼藉，不过很快就被清扫一空。

    古月帝君，藏剑帝君，龙虎帝君，以及极道帝君几方入座，看上去谈笑风生，但是暗地里风起云涌。

    “极道帝君，恭喜恭喜，执掌极道道场。”龙虎帝君身上的龙虎光影若隐若现，看着入座的极道帝君，大笑开口道。

    古月帝君笑着道：“水清姑娘能够完全执掌极道道场，的确可喜可贺啊。”

    “几位不用说客套话了。”极道帝君一身白衣，面容清冷开口道：“这一次，我们来是为了丹帝传承和帝晶丹的丹方。听说丹帝福地已经开启了一次，而且还有人得到了帝晶丹，更是说有人得到了丹帝传承。丹帝传承事关整个仙域，青阳帝君难道你想独吞吗？”

    话音落下。

    几个帝君都看向了门外。

    城主府外响起了青阳帝君的声音，带着几分冷漠道：“水清姑娘，好大的火气。”

    “我只是想提醒你一句。”极道帝君冷声道：“这里就算是你青阳道场的地界，但是上古丹帝的传承可不是你一人说了算的。听说丹帝福地已经被你们的人完全霸占了，让你的人撤了，免得我们动手。”

    青阳帝君出现在城主府大殿中，走进大殿之时，目光直接落在了极道帝君身上。

    两人四目相对，却剑拔弩张。

    青阳帝君冷声道：“极道帝君，你不过刚刚突破仙帝之境，继承的也只是你父辈的道场。论辈份，你见到本帝也该叫声叔伯，你有何资本跟我如此嚣张!真当本帝好欺负！”

    极道帝君为出口，其身后站着的扛刀男子不屑笑道：“青阳帝君，你算个鸟。我们大小姐就是嚣张怎么了？就凭你，也敢自称我们大小姐叔伯，来，刀爷跟你过过招，看你这个青阳帝君之名是不是和传闻中的一样扎实。”

    各方帝君身后或多或少都有依附的仙帝。

    而其它身后都有两三个，而极道帝君身后只站着一个，但是其它人却不敢小看半分。

    青阳帝君紧握拳头。

    眼前这个扛刀男子仙域称为狂刀仙帝，手中之刀曾经斩杀过仙帝，而且这极道道场除了这狂刀仙帝之外，还有一位仙帝名为酒仙，这两人虽然没有道场，但是实力却不必任何一个拥有道场的帝君差。如果不是这两人支持极道帝君，恐怕这极道帝君也无法继承极道道场。

    古月帝君笑着开口道：“诸位，我们都是为了丹帝传承而已。上古帝君传承，事关整个仙域，特别是丹帝传承。丹帝帝晶丹的丹方失传已久，如果能够找到，我们仙域必将一统东苍天，所以还请青阳帝君为了大局着想。”

    为大局？

    青阳帝君其实早料到会有这么一天，否则他也不会冒险将人都丢进去接受传承。

    现在各大道场都来人了，这丹帝传承显然是不可能独吞了。

    “古月帝君说的不错。”青阳帝君收敛了冷漠面容，带着笑意道：“丹帝传承事关仙界，我作为仙界一方帝君，也有义务为了仙域将丹帝传承交出来。不过可惜了，丹帝福地虽在，但是传承已经落到了龙族手中，就连帝晶丹的丹方也在龙族手里。”

    龙族？

    古月帝君清冷开口道：“你是说那个叫张铭的小子？不是听闻是人类吗？”

    “不。”青阳帝君摇头道：“诸位，前面那个叫张铭的小子也不知道从哪冒出来的，进入了丹帝福地，并且得到了传承。后来我为了传承一路追杀，却未曾想最后这小子居然是龙族，而且还是龙族中传闻万年难见的蚀龙。而这小子的弟弟也是当今龙族帝君。我带人本想让他们交出传承，只可惜对方现在也有三四名仙帝，再加上龙族，我未能如愿将丹帝传承带回仙域。”

    龙虎帝君怒声道：“小小龙族也敢染指我们仙域丹帝传承。本帝最喜欢吃龙肉了，既然如此，那我们就攻入龙域，屠了龙族。”

    屠了龙族？

    其它几个帝君眉头动了一下。

    极道帝君清冷一笑道：“龙族？青阳帝君，你确定丹帝传承和帝晶丹的丹方在龙族手中？又或者，这只是你的拖延之策，我怎么听说你的人已经进入了福地，而且正在接受丹帝传承。”

    其它几个帝君都看向了青阳帝君。

    青阳帝君笑着道：“极道帝君误会了，我的人的确进去了，但是并未接受什么丹帝传承。”

    “真的吗？”极道帝君反问道。

    青阳帝君轻锁眉头，外面却冲进来一名仙皇急声开口道：“帝君，龙族大举犯境。”

    龙族？

    青阳帝君眉头一展，冷哼道：“来的正是时候。极道帝君，你不是以为我骗你吗？现在龙族来了，你问一问便知晓对方有没有进入过丹帝福地得到传承了。”

    “小小龙族，居然敢进犯仙域。”龙虎帝君嚷着道：“我们出去看看。”

    几个帝君一点头，纷纷冲出了城主府大殿。

    城外空域。

    远远看去，两千多条巨龙在空中涌动，与此同时一座巨大的龙宫正悬于天空之上。

    龙宫大殿门口，张铭几人并列而战，俯视着远处的雾仙城。

    雾仙城之中，几个帝君冲天而起。

    风龙皇脸色一变，开口道：“这么多仙帝，据说几大帝君都来了。”

    “来了又如何？”蚩尤冷声道。

    雾仙城上空。

    几个帝君见到龙族如此架势也是愣了一下。

    龙虎帝君冷笑道：“龙族好大的排场啊。”

    “来者不善。”古月帝君开口道。

    藏剑帝君开口道：“对方未靠近，还是先问明来意吧。”

    青阳帝君冷笑道：“对方一定是为了丹帝传承而来，难道我们还要把传承让出去!”

    “就是。”龙虎帝君怒声道：“我们过去，斩了这些龙族再说。”

    极道帝君扫了一眼，开口道：“青阳帝君，你不是说丹帝传承在龙族手里吗？为何他们还要来抢？”

    这话出口。

    青阳帝君也是微微张大了嘴，解释道：“极道帝君，这丹帝传承的确已经被龙族得到。他们还来……一定是丹帝福地还有什么秘密，他们想要得到。”

    ……

    另一边山上。

    无风老祖和巫山老妖站在一起，一旁还有不死老妪和不老童子。

    无风老祖嘀咕道：“不死老妪，这丹帝传承到底有没有被龙族得到？我当日可是看着里面的胖老头将张铭那小子单独叫去传承的。”

    “应该没有。”不死老妪开口道：“我一开始以为，帝晶丹丹方就在张铭手里，但是后来我打听了一下，似乎帝晶丹丹方还在丹帝福地。而且我算了一卦，这一次我们联手大有可为。说不定……”

    无风老祖冷笑道：“帝晶丹丹方落到我们手里，我们就联手开设道场，到时候这仙域还不是我们说了算！”

