
密密层层的清军重甲长枪兵呐喊冲来，他们十尺长的八旗长枪，八尺长的虎枪，个个枪尖雪亮，成片挺起，耀出一片夺目的光芒。

舜乡军两次火铳齐射后，前两排的火铳兵己经退到第三排后装弹。以舜乡堡定装纸笥弹药的便利，舜乡军严酷的训练，只是短暂时间，这两排火铳兵己经装填好自己的纸笥弹药。

第三排火铳兵又密密举起他们的火铳，原地瞄准了那些冲来的重甲清兵们。

↓放！

暴喝声响起，又是大阵震耳欲聋的火铳密备射击声。

大片硝烟腾起，大股大股挺着长枪大戟的清军重甲兵翻滚在地。七、八十步的距离，舜乡军的火铳，己经可以破开他们的重甲，便是火器命中后没有穿透他们的甲胄，火铳弹丸的巨大冲击力，也足以将他们盔甲后的身体震得筋折骨断。↓放！

该排火铳兵射完自己的火药后，立时快后退，一直退到长枪兵的身后去。原  先的第一排数百火铳兵又是密密层层举起他们的火铳，时准冲近四、五十步的清军不留情地扣动板机。

火铳的暴响声不绝，各人的火绳点燃自己火门内的引药，一股股闪亮的火光冒起，接着化为铳口道道猛烈喷出的烟火。最后汇成一大片震耳欲聋的火铳齐射声。

那些身披重甲的清兵身上冒出团团血雾，这种四、五十步的距离，舜乡堡火铳己经没有什么甲胄不可破。大片中弹的清兵，一个个摔滚在地，他们捂着自己的伤口，痛不欲生地嚎叫起来。

不知这些清军重甲枪手悍勇还是愚蠢，舜乡堡火铳手两排齐射后，他们己经伤亡数百人，原本密密麻麻的阵列为之大空。不过余下的清兵重甲们，还是疯狂地挺枪冲上来。很多人跌跌撞撞冲锋的同时，小腹下还跟着一根长长的肠子。

与原先一样，这排火铳兵射完自己的弹药后，立时快后  退，一直退到长枪兵身后的火铳兵后面去，紧张地装填起自己的定装纸筒弹药。

眼前的枪林仍是密密层层，旗中的勇士，己经伤亡一大半了，仍是不能稍稍打破他们的军阵。很多人再也抑止不住内心的恐惧，尖叫着向后逃跑。一些人狂叫冲来，随后被舜乡军枪兵一个一个戳死在地。

王斗站在中军位置，透过寒风仍  没吹散的火铳烟雾，可以看到那边很多清兵己经被打蒙，一些人抱头乱窜，一些人则是丢弃兵器，尖叫着往回逃去，余下的人则是呆若木鸡，不知该如何是好。王斗冷笑一声：“奴贼溃败了  ！”

这股清军重甲的强悍出乎王斗的意料之外，一直坚持到伤亡一大半人才崩溃。又或许是他们的惯性思维，一下子没反应过来吧，等反应过来己经晚了。王斗冷哼了  一声：“传令，结阵行进！”

中军鼓点声响起，立时所有的舜乡军们，又是个个站得笔直。他们前排持枪，后排持铳，长枪火铳如林，伴随行军鼓点，整个阵列开始缓缓移动便如一个活动的城堡般。“前进！”

舜乡军结阵而行，如墙逼来，他们面前的清兵们，亢不后退，没有一个人，敢上前迎战，稍挫锋芒。“前进！”

舜乡军气势勇不可挡，他们所有军士，都是挺枪持铳，脸上带着骄傲的神情。这天下间，没有任何人可以阻挡他们前进的脚步，清兵镶红旗不能，镶备旗不能，余者各八旗兵，同样不能  ！“败  了？一  一  一  一  一  一

看着前方狼奔豕突，潮水般败退下来的旗中战士，清军阵中龙盍下的多  铎失魂落魄。他怎么也不敢相信，他镶白旗中的重甲勇士，强弓箭手，正面对决，竟完全不是明国王斗郜的对手。

他看得很清楚，方才的战斗，己经称不上战斗，完全就是一面倒的屠杀，只不过反过来，今日被屠杀的对象却是自己。自杜度传来消息后，还有昨日的定州桥之战，多铎也知道王斗部很强，却没想到强到这个地步。

他们的火铳手果然非常厉害，自己旗中的弓手，完全不是他们鸟铳手的对手，根本就是站着挨打。”

他叹气的同时，也在心下思索，这场战事后回到宣府馈，自己该如何对待王斗。

在军阵的右翼，山西镇总兵官虎大威也是缓缓呼了。  气，叹道：“好个骁勇的王斗，老杨有福啊。”

中军大军中，各人或是呆若木鸡，或是满脸不可思议，大同镇总兵官王朴则不住的吸气。卢象升站在元戎车上，刚才的一切他都看在眼里，他双目蕴含泪花，仰天长叹：“勇冠三军，勇冠三军，有王斗在，我大明之福啊！”

他脸一沉，前方的清兵正在潮水般溃败，卢象升自然不会放过迳个好机会，他喝道：“传我将令，两翼及中军所有骑兵，追击  ！”

崇祯十一年十一月初十日，镶白旗军队大败，多怿率领余部逃回营寨后，死守营地不敢外出。第二日天没亮，他就领军悄悄离开了定州，全师前往高阳。军中大部分辎重，还有掠获来的人口财帛全部放弃了。

多铎到了高阳后，看弟弟狼狈的样子，多尔衮大吃一惊，明白定州战情后，他先是暴跳如雷，对多怿好一阵鞭打，又听他的哭诉，了解该战的前因后果后，多尔衮沉思良久：“饶余贝勒说得不错，以后遇到明国王斗部，不要与他们正面对决，需样我骑士所长。”十一日，闻听卢象升率领大军前来，多尔衮主动领军离开了高阳城下。

十二日，一骑狂奔进京师永定门，一路上，该骑士挥舞手中一份捷报，声嘶力竭地叫道：“大捷，大捷，卢尚书定州大捷，斩奴贼一千七百九十余级……”

他这一路奔来，立时全城轰动，捷报由内城一直送入皇城，又送入宫城之内。当司礼监掌印太监王德化欢呼雀跃地送上捷文时，棠祯皇帝颤抖着手，这张薄薄的纸片，他却感觉重若千个自己差点抓握不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27417"  chaptername="第237章  谁人可掠其锋芒">加入书签</a>
</div>
