    从24号开始，周明便开始经常学校公司两头跑，而且他每天还要抽出时间来看书，时间那可真是充实无比了。

    以前的时候，人们研究衰老是必定要研究端粒的，不过大约是在2012年之后到现在，端粒理论在衰老的研究行业便不再怎么受到关注了。

    虽然依旧有那么一些人关注端粒，但也仅仅是研究端粒对细胞的作用。

    对端粒的研究之所以会从以前的火热变成现在的没太多人关注，主要有两个原因。

    一个便是以前有一部分科学家认为仅表达端粒酶便能够彻底打破衰老机制，就像能无限繁殖的癌细胞一样。

    但后来科学家们通过研究知道，个体衰老机制不只有端粒一种，仅表达端粒酶是无法彻底打破衰老机制的。

    既然人们现在知道端粒决定不了寿命，那么这就成了一个被抛弃的理论。

    还有一个原因，就是端粒学说不便于商业化，而且没有明确的发展方向。

    因为衰老并不被定义为疾病，所以端粒不易于商业化推广，只能委以阿尔兹海默症等疾病进行临床。

    因此端粒学说无法快速吸金，无法产出诸如保健品、面膜等产品，资金回收较慢。

    就像有些美容产品做广告的时候，就会说有什么自由基之类的，能够抵抗衰老，但很少有哪个美容产品在自家广告说自家产品与端粒有关。

    另外，端粒学说也存在一部分问题没有解决，如病毒抗性，如何准确全面的延长端粒等问题。

    端粒学说退出市场后，科学家们研究得更多的是自由基学说和表观遗传学这两个方面。

    不过随着表观遗传学不断地发展，甚至就连自由基学说都已经逐步退出市场。

    那么，什么是表观遗传学？

    表观遗传学是研究基因的核苷酸序列不发生改变的情况下，基因表达的可遗传的变化的一门遗传学分支学科。

    表观遗传学是与遗传学相对应的概念。

    遗传学是指基于基因序列改变所致基因表达水平变化，如基因突变、基因杂合丢失和微卫星不稳定等。

    而表观遗传学则是指基于非基因序列改变所致基因表达水平变化，如DNA甲基化和染色质构象变化等。

    举个例子，为什么你和你的同卵双胞胎弟弟的基因都是一半来自母亲，一半来自父亲，但你们两个的身高、长相和性格这些并不是完全一样的呢？

    要知道，就现在的研究所表明的的情况是，基因决定了我们的一切，包括身高和长相甚至是性格这些。

    按照这个理论来说，我们和我们的双胞胎弟弟妹妹或哥哥姐姐应该都是一样的。

    这便与表观遗传有关，就好比有的人说这人小时候吃的好，而且还经常运动，所以才会长得高。

    但是同样的，也有人会说某个人小时候家里穷，条件不好，小时候没吃好导致营养不良，所以才会长不高。

    在这里这些人所说的影响身高的并不是基因，而是环境。

    如果人类所有的一切，刚一诞生的时候便被自身基因锁死了，那么后来就不可能有这些变化。

    基因是如何表达的？

    是通过DNA转录成RNA，然后表达蛋白质，蛋白质再决定性状。

    所以才会有那么多人认为只要遗传物质相同，性状就会是完全一样的。

    而表观遗传学的说法，通俗来说就是基因的表达还与外界环境有关。

    至于人们对于表观遗传学与衰老的研究，主要在于利用表观遗传学所说的环境影响基因表达，来做到利用改变环境减缓衰老。

    而周明这次要做的关于衰老的实验，所要证明的结果，却并非表观遗传学那么简单，而是结合了表观遗传学、端粒学说以及自由基学说等诸多涉及到衰老的学说，他对这些进行了一个统一。

    关于衰老的项目所耗费的时间虽然并不会比人工合成粮食长，但是却也不是一两个星期就能完成的，毕竟你需要数据，就需要一定的时间。

    到25号的时候，周明又在学校的另一个实验室开始了关于人工合成粮食的实验。

    而关于人工合成粮食，周明首先准备做的，便是人工合成淀粉。

    现在绝大部分团队对于人工合成淀粉的研究，依然是以生物酶的方式进行合成的，在这个过程中需要大量使用ATP和氢气，其价格甚至比人工培养的植物细胞还要贵，就算最后真的实现了人工合成淀粉，短时间内也不可能具有实用价值。

    这个方法绕过了细胞膜这个众多生物体反应进行的场所，可以大幅度减少阳光损耗，大幅度提高转化率。

    不过，其中触媒依旧需要用细胞或者从DNA人工合成。

    而周明所准备使用的方法，虽然同样没有绕开APT和生物酶，但是他却有方法可以使用人工大批量合成ATP和对应的生物酶。

    有了这种方法，人工合成淀粉的成本便会急速下降。

    当这个方法真的推广开来之后，人们就再也不需要为食物烦恼了。

    虽然通过这种方法制造出来的食物，其质量不一定会有多好，但至少他是健康的，而且更重要的是它便宜啊，其成本最多也就是运输和人工，政府甚至都可以为无经济能力的人免费提供粮食了。

    而在人工合成淀粉之后，周明后面准备进行人工合成的，是用二氧化碳合成葡萄糖、脂肪酸这些。

    这利用二氧化碳合成葡萄糖和脂肪酸的生物合成，就完全摆脱生物合成了。

    不过，这样一来周明的实验就变得更多了，他也更加繁忙了。

    到26号的时候，周明便通过科大官网向外界发布了一条公告，这是一个招收实验助理的公告。

    周明现在总不可能像之前那样，每次在学校做实验的时候，还都要向其他教授们借人手吧？

    你借人手总不可能白借，像之前在金工大的时候，周明从伊华清那里借来的两个人手全双和耿旭，他们也都从周明这里收获了不少的好处。

    再说科大这边，周明从导师毕万方那里借来的人手卢永思和程半雪，他们自然也从周明这里收获了一些好处。

    更何况，这并不是一种长久之计。

    【华国科学技术大学周明教授实验室助理招聘启事】

    这是周明发布公告的标题，点开科大生科院的官网就能在通知那里看到，这条通知很是显眼。

    “本课题组建立了完善的研究平台，用于生物合成、探索细胞衰老等各种生物领域内的研究。主要研究：（1）准找人工合成合成淀粉的最佳方法，研究……（2）……

    工作内容：……

    招聘人员条件：……

    ……”

    周明的这份招聘启事写的非常清楚，既有工作内容、招聘人员应该符合的条件，也有工作条件和待遇，还写下了应聘方式。

    至于课题组介绍，周明则并没有写上去。

    工作内容不用多说，自然是协助做实验了。

    而周明对于招聘人员的条件，则是说严格其实也不怎么严格，下到科大本校在读的本科生、研究生，上到外校的博士毕业生都行。

    但你要说它不严格吧，却又都要通过周明的面试考核，否则就算你是清北的博士优秀毕业生都不行。

    至于工作条件和待遇，周明本身就不是差钱的主，再加上学校给他的实验经费以及上面给的实验经费也不少，在待遇方面周明肯定不会亏待这些人的。

    不过，加班那肯定是要加班的，想要早点出成果不就得加班吗。

    但周明给的钱多，这些人也不会拒绝加班。

    在如今的华国，为什么许多人不愿意加班？

    不还是因为待遇问题吗。

    你工资少，加班又没加班工资，谁愿意给你加班？

    或者说，就算加班有加班工资，但是给的钱不多，同样会被骂。

    正所谓月薪2000，你对上班以及加班的态度就是“老板，我是你爹”。

    但是，当你月薪有5000的时候，你对待加班和上班的态度还是不咋地，依旧觉得老板脑子有坑，会在背后说老板坏话，但是不会再像之前那样了。

    当你的月薪到1万的时候，虽然你依旧觉得老板平时说的话有问题，但你不会再说什么了。

    月薪3万的时候，你会觉得老板说啥就是啥吧，给钱就行。

    月薪5万的时候，你就会恨不得天天加班。

    月薪10万，你都想住在公司了。

    月薪50万，公司就是你家。

    月薪100万，你选择蓝色药丸。

    至于应聘方式，那自然就是将应聘材料，也就是个人简历发送到周明的邮箱了，并且在邮件主题中注明“实验室助理申请”。

    而招聘日期则没有标明具体的时间，只说了直到人员招满为止。

    周明这份通知刚发出去的第二天，他便收到了不少的邮件，还有科大生科院的学生亲自找到他的办公室来询问能不能加入。

    不过，来到周明办公室的这些都是本科生。

    研究生跟着他们的导师，实验都做不完呢，哪里会有时间跑来周明这里兼职啊。

    科大的那些研究生若是真的跑到周明这里来做实验了，要么是他们的导师和周明合作，将他们调过来了，要么就是他们自己中途换导师。

    不过，这些都是不可能的事情，特别是后者。

    “刘咏雪，分子生物学与细胞生物学系的，今年大三，你是准备本科毕业就找工作，还是准备继续读研究生啊？”

    在周明的办公室里，他正向一位科大生命科学与医学部生命科学学院分子生物学与细胞生物学系，2013年入学的大三学生询问道。

    “我……我准备继续在本校读研。”

    这位名叫刘咏雪的大三学生是一位女生，此时的她在回答周明的问题时脸色涨的通红，说话也有些磕磕绊绊的。

    “你这样说话都不太利索，不太行啊，刚才回答问题的时候不是还挺好的吗？怎么现在我不问你问题的时候，你好像反倒更紧张了？

    你放轻松一点，我又不是什么会吃人的老虎。我应该也比你大不了几岁，你今年多大了？”

    见这位大三的本科生刚才回答自己问题的时候还好好的，现在和自己说话反倒有些紧张了，周明也有些好奇。

    毕竟这位是今天来他这里面试实验室助理的科大学生中，面对他的各种问题回答的最让他满意的了。

    周明哪里知道，这名大三女生从他来学校的时候便一直关注他了。

    她对周明的关注就像那些追星族一样，只不过那些追星族追的是娱乐圈的明星，而她追的是周明这个学术界的新星。

    现在见到了自己的偶像，刚才回答专业知识的问题时，她的心思全在回答问题上，不在周明身上，自然没那么紧张。

    现在回答像是唠嗑一样的问题，她的心思又放在周明身上了，自然就紧张了。

    “过两天就满22了。”刘咏雪回答道。

    “我今年也才23，我们就差一岁，你不用这么紧张，就和平时与同学交流一样就行了。

    你要是还觉得紧张，你可以把我看做是你的学长。

    你刚才的那些回答都非常好，很多东西都是课堂上没有的，由此也可以看出你平时肯定也是经常看书的，你的知识面非常广，特别是在分子生物学上了解的也非常多。

    我准备先让你在实验室里待几天，毕竟你大一大二也做了一些实验。

    你要是表现好，就可以留在我的实验室里继续干，待遇什么的我也会给你发，如果你本校读研想要报我的名，后面我也可以考虑。

    不过，我要提前说明的是，不管你在我的实验室里待了几天，只要你答应进入实验室，就要签下一份保密协议。

    这份保密协议你一旦没有遵守，不仅会断了你的前程，很可能还会让你蹲大牢。

    所以，愿不愿意加入，这还要看你自己了，你先回去想想吧。明天给我个回复就行。”

    周明又对刘咏雪说道。

    “周老师，我愿意加入。”周明说了这么多，刘咏雪确实在周明说完之后，丝毫没有迟疑的说了愿意。

    不过这也是，周明现在的身份摆在这里，不管是什么研究，只要负责人是他，想要加入的人多的都能挤破脑袋。

    刘咏诗答应之后，周明又了解了一些她的的基本信息，随后便让她离开了。

    看着刘咏雪离去，周明不得不感叹，好学校的学生就是不一样。

    以前在金工大的时候，周明从来没有见过哪位学生能够像刘咏雪这样。

    不过，这样的人就算是在科大也很少见了。

    至少从周明的接触来看，就刘咏诗今天的表现，也就他之前临时在科大少年班任教的时候见过几位这样的。

