    第866章司影帝的真娇妻超有钱

    林烟没想到父母居然真的会把自己往死路上逼，身心受到巨大创伤。

    一晚上没睡后，第二天就宣布和林家人脱离了关系。

    从那以后，她就像变了一个人。

    洛水以为好友心里的伤口，经过时间的沉淀会慢慢淡下去，但是看着烟烟一直不停歇的工作工作，她知道好友并没有释怀。

    “我说真的，你真的该休息了，哪怕来一场短暂的旅行，放松下心情，你现在精神紧绷着，这样不行啊。”洛水看着林烟眼中的疲惫，说道。

    林烟面带苦笑，垂眸咬着唇下的软肉。

    “我知道。”可是停不下来了。

    林烟想起了不知道在哪里看到的一句话，我想要很多很多爱，如果没有，那就要很多很多钱。

    她现在就是这样的心理。

    洛水心里好友心里有结，只能等自己想通解开，安慰地拍了拍她的肩膀。

    “……多出去看看散散心，你现在这样，不是在折磨自己吗，对那对夫妻而言，又有什么影响呢？”

    林烟当然知道自己在父母眼里心里一文不值。

    可正因为她知道，心里才久久难以释怀。

    为什么呢？就因为她是女孩子吗？

    她比林简学习好，比林简孝顺，比他挣钱多，哪里都能比过他，爸妈为什么就是偏心林简呢？

    不过，洛洛说的没错，这几年来她折磨的确实只有自己。

    或许她也该如洛洛所说的放下了！

    林烟看向洛水，眼睛的尘雾慢慢消散，点点光亮坠入其中。

    “这部拍完我就休息，可能会时不时去打扰你，你别嫌我烦呀！”她笑着说道。

    脸上笑容是洛水很少见的轻快。

    洛水点头，“你想来就来。”

    一旁沉默地摸着莲叶的司念，一本正经地开口，“姨姨想来就来。”

    林烟觉得要被好友的儿子萌化了，心里难的有了想吃娃娃的想法。

    只是童年有创伤，自知心理发育不完整的人，终究会胆怯，胆怯无法负担一个全新的生命，胆怯自己能否给予爱……

    想了想，她就放弃了想法。

    要孩子有什么好呢，还不如养只猫。

    对，回去就养！

    这些想法只在脑海一晃而过，并不影响林烟稀罕司念。

    她轻轻捏了捏萌娃的小脸，“好，就算为了看小念，姨姨也会去的。”

    几人说话间，司尧过来了。

    “你来了，拍完了吗？”洛水见男人换上了自己的衣服，就问道。

    “嗯，今天的拍完了。”

    林烟听到这话，难以置信地瞪大眼睛，“！！！”

    一天的拍摄量，现在就拍完了？神人！！

    司尧察觉到她的眼神，淡淡看去，说道：“骆导在等你了。”

    所以，别再当电灯泡了。

    他跟妻子快一个月没见了。

    林烟一听急了，连忙起身，拎起裙摆就跑。

    “洛洛，我先走了，我们电联啊！”

    司念见她走了，走到司尧身边，一下抱住了他的大腿。

    小家伙以前在家可是很嫌弃他这个爸爸的，突然亲近他，倒让司尧有些意外。

    “怎么回事？”他将儿子抱起，眼睛带笑地看向洛水。

    (本章完)

