
　　霍宁抓着包包，撒腿就跑。

　　勾了人，还想跑！江璟抱住她的腰扛在肩上飞快往休息室走。

　　霍宁伸出手朝颜王求救。

　　颜王摸摸鼻子，体贴的反锁上了房门。

　　江璟踢上休息室房门，把霍宁放到床上就扑了上去。

　　霍宁试图挣扎，“老公，我有重要的事情跟你说。”

　　“嗯，你说。”你说到天边，今天也别想跑，江璟低头咬掉霍宁衬衣上的扣子。

　　“喂，你别祸祸我的扣子，我是真的有正经事跟你说，刘自力约我明天下午去派出所谈谈关于霍蕾蕾的事情，霍蕾蕾从实验室消失后公司那边一直处于请假状态，昨天才偷偷回去上班，外面还没人知道。”

　　“我陪你去！”

　　……

　　霍宁睁开眼睛，发现天都黑了。

　　肚子饿得咕咕叫，她这是睡了多久啊？

　　霍宁打开床头柜上的台灯，赫然发现已经九点了。

　　嗷——

　　她爬起来，看到地上的一堆破布，想起之前……捂脸叹息。

　　以后再也不逗江璟了！

　　江璟推开门，发现霍宁醒了，大步走进来，“你再不醒，我就要把你叫醒了！”

　　霍宁连忙把被子往上面拖盖住脖子，只露了一个脑袋在外面，这人穿得整整齐齐，她还没找到衣服呢。

　　“你身上哪一寸我不熟悉，还遮什么？”江璟低头在她嘴上亲了一下。

　　“老婆，我很喜欢这份礼物。”这份惊喜他真的特别喜欢。

　　霍宁满头黑线，“那辆宾利才是礼物！”还有红酒长廊。

　　“你是最好的礼物，宾利我也很喜欢，现在我们去吃饭，吃完饭就去望江路那边的房子。”

　　“咱们晚上不回家万一爸妈问起来……”

　　“我给妈打电话了，今天晚上要过二人世界！”

　　“……”霍宁气得拿眼睛瞪他，他这么说明天自己还怎么好意思回去。

　　江璟的手指不自觉的抚上唇瓣，幽幽的视线在霍宁的身上打转。

　　霍宁感觉到危险，裹着被子躲进浴室，发现浴室架子上放着裙子和内衣，长松了口气。

　　江璟深吸一口气，转身出去了，顺手关上房门。

　　外面响起敲门声，他走过去打开看到江萍萍，脸色有些难看，“干什么？”

　　“六哥，你的结婚请柬给我一张呗，我也想去见识一下清风明月轩。”她想尽了办法也弄不到请柬，只好来求江璟。

　　江璟薄唇轻启，“滚！”

　　江萍萍气得跺脚。

　　江璟帮霍宁洗过澡，她只需要换好衣服就行，她迅速搞定，打开房门出去，准备跟江璟去吃饭，对上江萍萍愤怒的视线脸色微沉，她怎么在这里。

　　江璟拿起门口架子上的西服套在身上，一边穿鞋一边回头看霍宁。

　　这个场景让霍宁想起前世，周旻总是一边穿鞋一边回头找什么，她脱口而出，“小周！”

　　江璟神色一顿，把江萍萍推出去，砰的一下关上房门反锁。

　　霍宁感觉到一道残影闪过来，然后自己就进了房间，被江璟抵在房门上，“我的女王，宠我！”

　　江萍萍愣了一会儿才反应过来，自己被推出来了，气急败坏的离开。

　　休息室里的暴风骤雨很快就停了，江璟帮霍宁搞定了后续问题，帮她穿好衣服，跪在床边把头埋在她怀里闷闷的开口，“对不起！”

　　“我算是发现了周周的个性像谁了。”霍宁幽幽道，她揉揉空瘪瘪的肚子。

　　“可以吃饭了吗？”

　　“马上！”江璟抱起霍宁往外走，脚步异常轻快。

　　霍宁有点累了，搂着江璟的脖子，把头埋进他怀里。

　　这样还在大厅加班的律师就看不到她了。

　　江璟以最快的速度赶到预定好的餐厅，饭菜马上就送上来了。

　　他伺候霍宁吃到半饱了，才在霍宁的催促下开始吃饭，不时抬头看霍宁一眼，傻笑。

　　霍宁这人是不是傻了？

　　她都累惨了，他怎么精神那么好，男女之间体力的差距真的好大。

　　吃完饭后霍宁恢复了不少力气，跟着江璟回爱巢。

　　江萍萍从律师楼离开后，就跑到了江璟家向江重文告状，“大伯，我刚才在律师楼亲耳听到霍宁当着六哥的面叫别的男人的名字被六哥修理了，这样不知廉耻的……”

　　周周文宝一左一右，恬恬在后面三方夹击把江萍萍顶摔到茶几上。23sK.com

　　茶几上江重文的茶杯被她撞翻，水撒得到处都是，茶杯也滚到了地上。

　　江萍萍的头发衣服都湿了，现场一片混乱狼狈。

　　江重文的视线扫过去，你们怎么能动手？

　　三小只一点儿没有做错事情的觉悟，冷哼一声扭过头去。

　　“她是你们小姑，是长辈，怎么可以跟长辈动手啊，快道歉！”江重文语重心长的劝道。

　　尚云仪连忙找来毛巾，递给江萍萍清理。

　　司儿从厕所出来正赶上江萍萍嚎啕大哭，到处狼藉，他皱眉走到周周身边，“大哥，怎么回事儿？”

　　“三哥！”恬恬指着江萍萍告状。

　　“那个女人跑到家里来说姨妈的坏话，我和大哥二哥气不过就把她推了，江爷爷让我们道歉，我们不肯！明明是她有错在先，凭什么要我们先道歉，要么大家一起道歉，要么谁也别道歉！”

　　“就是！”周周和文宝点头附和。

　　“她进来就说妈妈坏话，我推她一下还是轻的。”

　　“我们只有二姑，三姑，哪里来的什么小姑，江爷爷让我们乱认亲戚，我要告诉妈妈！”文宝撒腿往书房跑，他要去打电话。

　　周周紧随其后，“江爷爷是非不分，给那什么小姑当爷爷去吧！”

　　江重文差点背过气去。

　　江萍萍又气又恼，丢下毛巾嚎啕大哭着出去。

　　尚云仪叹了口气，忙去书房安抚两个小祖宗，难得儿子和儿媳妇想过二人世界，要是让两个小祖宗搅黄了江璟会发火的。

　　她进去看到文宝正在拨号连忙把电话按断了，把话筒拿回去挂上，“这么晚你妈妈已经睡了，有什么事情明天早上说也是一样的。”

　　周周和文宝对视一眼，那就明天早上说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第553章 老婆，我很喜欢这份礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 