    这一幕落入白观星眼中，他当即斩断自己的白蓝长发，长发飘舞，化作一道道雪光，缠绕在秦逸尘一众手腕。

    白观星的长发，蕴藏着他的力量，最关键的是能引来天道契约。

    当长发缠在手腕上时，秦逸尘便感觉那腐浊浑身的可怕妖毒渐渐消散，奢比尸也因此闷哼一声。

    “天道契约……又是天道契约！”

    金乌拾郎看在眼里，烈焰可怖的妖瞳更加凶残。

    他快要被天道契约折磨疯了！可气的是，真龙留下的天道契约，虽然因为天缺的缘故，导致了那场被覆灭的浩劫。

    但那场浩劫，并不彻底，能够活下来的存在，还是活下来了，例如……白泽之子。

    而如今，他们又勉强能够抗衡天道镇罚，却偏偏难以彻底掀翻天道。

    金乌拾郎很不爽，要么，让他们彻底不敢动真龙后裔，要么，就让他们肆无忌惮，这种处处受束，每次都要和白泽之子斗智斗勇的烦躁，让他抓狂！然而，秦逸尘却察觉到，体内那五脏俱焚的腐蚀虽然有所缓解，可并未完全消散。

    相反，这般妖毒依旧很可怕，若非有不灭妖月一直运转，化作道道月华与妖毒抗衡，秦逸尘怕是已然失去了战力。

    只见奢比尸那本该俊俏，却不知是因为浓妆还是以毒为道而导致的妖娆古怪的脸上，也浮现出阵阵凝重。

    俨然，毒之祖巫并未完全被天道镇罚吓退，她还在催动妖毒！毕竟，缠绕在秦逸尘一众手腕上的，只是白泽之子的一缕长发，而并非真正的十大神族。

    “要是后天躯在此就好了…”秦逸尘心底冷喝，但是，这并不现实，而金乌拾郎在一阵震怒过后，也知道，有天道契约庇佑，尤其是天缺图补天的情况下，想杀白泽之子，很难。

    不过……“这只兔妖，可没被天道契约庇佑！”

    金乌拾郎脸色凶戾：“我把他放了，这棵桂树归我，如何？”

    冷喝间，金乌拾郎还猛然踩在小玉的心口，令得小白兔一阵起伏，完全都变了形，那紧紧咬着的口中，更是吐出道道鲜血。

    白观星泛出了犹豫，但是下一瞬，却咬牙切齿。

    “我说，放了她！”

    这棵桂树，是妖月圣地之中的宝藏，是留给妖月空的！小玉，是他的朋友，乃至被他视作妹妹。

    可妖月空也是。

    让他拿一位朋友的宝物，去换另一位朋友，他做不到。

    再说了……金乌拾郎真觉得，擒住小玉，就能威胁到他们！？

    “杀！”

    金乌拾郎也泛起恼火，都这个时候了，白泽之子还装什么装？

    ！他就不信，白泽之子没学过怎么求人！两道杀字，几乎是同时从金乌拾郎和白观星体内爆发，秦逸尘拔刀怒斩，刀光与龙武战天决相融，化作千百凶横神通，刀威浩然，犹如龙吟！然而就在此时，却见奢比尸冷冷一笑，这一笑，令周遭空气都好似剧毒无比！“白泽之子，你有把握救下兔妖，有把握保住你的朋友么！？”

    “我的毒有多么可怕，你应该清楚。”

    “现在爆发的，才只是其中一道而已。”

    “而以你现在的境界，恐怕连我在你的朋友们身上留下了多少道妖毒，都察觉不出来吧？”

    奢比尸那泛着青紫的薄唇微微扬起：“此毒，何时爆发，皆在我一念之间。”

    此话一出，钟南天的身形赫然怔住了，而且表情，也忍不住的扭曲，帝袍上的锦绣山河，好似都被毒云遍布。

    奢比尸的身躯也在微微颤动，她在承受着天道契约，不过，她依旧要告诉白泽之子，现在，是谁说了算！沧惊天的帝威也尽数收敛，不断横扫着体内的妖毒，可不过瞬息间，额头已经布满冷汗。

    毒之祖巫亲自布下的毒，哪怕他是帝境强者，都未必能差觉察出！连何时中毒都察觉不到，何谈解毒？

    ！“你身上的天命，还保不住这些家伙。”

    奢比尸轻拈着指尖，宛若在戏弄一切。

    “千年，百年，万年……我的毒，都不会消散。”

    “哪怕你们回到帝天界，我也同样能够催动。”

    “而他们，不可能永远在你身边，你也不可能无时无刻都在照看他们。”

    “所以……当我此次陪殿下同行时，你白泽之子，就不可能赢！”

    金乌拾郎也扬起冷笑，这次他特意请动奢比尸出山，就是因为在天道契约的束缚之下，奢比尸，俨然要比其他两位祖巫发挥出的战力更强！尤其是妖毒之可怕，可以说，奢比尸，绝对算是这片寰宇之中，无数强者最不愿意招惹的存在之一。

    “现在，把这只兔妖带走，然后，滚出殿下的视线。”

    白观星的脸色渐渐阴沉，都不是第一次打交道了，他很清楚，奢比尸绝不是在凭空威胁，毒之祖巫有这个实力。

    “白兄……”秦逸尘现在已经任由妖毒折磨自己了，毕竟连沧惊天这般帝境强者都察觉不出妖毒所在，更不用说他了。

    秦逸尘此刻扬着狞笑，装出一副舒爽的模样，他被妖毒腐蚀痛苦无比，但天道镇罚的滋味也绝对不好受！只见白观星拳锋紧握，似权衡了许久。

    “这棵桂树，不能给你。”

    话音刚落，便见妖月空咬牙：“能给！把小玉放了！”

    白观星却缓缓摇头：“我不能擅自做我朋友的主，这样，我拿其他宝物与你换。”

    “心魔镜，如何？”

    秦逸尘浑身一振，心魔镜，乃是天狱中的刑具之一，能将帝境强者都折磨到道心破灭，价值，恐怕不输这棵桂树。

    然而，金乌拾郎闻言，却是微微歪头，面露戏谑，一边狠狠踩着小玉，防止她逃遁。

    “心魔镜，还是差点意思…”“你们有更好的宝物，例如……狱刀山？”

    “狱刀山也是我朋友的！”

    白观星那一脸愤怒的模样，却让金乌拾郎十分享受，似乎前者的敌人，最愿意看到的，就是白泽之子束手无策，动怒气急的模样。

    “我要的，就是你朋友的东西！”

    

