    第１８８章半月之后，内宗名额

    “弟子蒋兴参加！”

    “弟子韩鹏参加！”

    “弟子吕飞林参加！”

    立即有七名弟子走了出来。

    这七人出来之后，目光都是若有若无的扫向谢峰，有些畏惧。

    谁都知道，谢峰若是也参加比试，其它人根本没有机会，光是那隐形法剑和法衣，就没有几人能够抵挡。

    “小纯，你要不要试一试？”

    谢峰此时，则是看着曾小纯，面带微笑的问道。

    “段师兄，我得到的这些功勋值奖励，都是因为你，哪里有参加争夺的实力。”

    曾小纯苦笑摇头道。

    “弟子段天参加！”

    谢峰微微一笑，扭过头说道。

    成为内宗弟子，不但可以提升身份地位，此外还有许多好处，谢峰自然是不会放过。

    “好！正好八人，比试在半月后主峰罗天斗武台上举行，获得第一者，获得内宗弟子的名额，今天就到此为止……”

    绿袍长老挥了挥手，话说到一半，突然一名天武殿的长老走了出来。

    “韩长老，有何事？”

    绿袍话音一顿，看向此人问道。

    这韩长老一头白发，年龄比绿袍都要大出许多。

    虽然，此人只是天武殿的长老，但在罗天门也是辈份极高，所以绿袍没有计较他打断自己，反而十分客气。

    “绿袍大人，老朽认为前月之后的比试，应该有所限制，比如法器就不可动用。否则段天此子，既有隐形的法剑，还有隐形的法衣，其它弟子还如何与他争夺，不如不要比武，大家比比法器就是了，谁的法器威力更强，就算谁胜了！”

    韩长老说道。

    “韩长老，这恐怕不行，毕竟以前没有先例。段天的两件法器，确实威力不凡，但若禁止他使用，只怕也不公平。”

    绿袍说道：“何况以往每年也常有弟子依靠法器获胜，进入内宗。”

    “规矩是死的，人是活的嘛，总是可以变的，所谓与时俱进！”

    韩长老老神在在的说道：“而且，现在各殿的弟子长老，都在这里，那就让大家一起决定此事好了，若同意的在多数，便决定下来，也更公平一些。”

    “绿袍大人，你说可好？”

    韩长老人畜无害的笑道。

    绿袍没有说话，脸色微有些难看。

    “这个韩老头是在倚老卖老，借所有人向绿袍逼宫啊，虽然其它人在绿袍面前不敢开口，但显然是支持此事的。”

    谢峰看着这一幕，心中了然，“这个韩老头，坏得狠！”

    看着这位韩长老，谢峰就是知道，此人绝对是针对自己。

    “这位韩长老说的，也有些道理，你们本来就不是我的对手，如果我再动用两件隐形的法器，就太欺负人了，你们说是不是啊？”

    想了想，谢峰突然看向另外七名弟子，笑着说道：“这样吧，如果你们觉得不公平，我可以答应不用那两件法器。”

    “段天这家伙不会是傻了吧？”

    “是啊，有法器不用，他以为自己真的立于不败之地了！”

    “他能够击杀那么多的凶兽和蛮族强者，多半是依靠了阵法和这两件隐形法器，比试中阵法无法运用，他又连法器都放弃了，真够愚蠢的！”

    “我看他分明是为了羞辱其它弟子，故意而为，半月之后他若是落败，那就好笑了。”

    许多弟子都是议论着。

    “这个小子，倒是帮本座解围了！”

    绿袍对谢峰的观感，瞬间更好了。

    “哼！段天，你不用来激我们，你用那隐形法器，本来就不公平，有种三天后大家都不用法器一战！”

    这时，一名叫韩鹏的天武殿弟子，站出来说道。

    这韩鹏在曾小纯出现之前，就是本次考核第一，本以为十拿九稳，结果沦为了第三，早就不服气了。

    “是啊！我们也觉得不公平，有种大家公平一战！”

    “段天，以前你打败李浩，也是靠隐形法剑，阴险卑鄙！”

    有韩鹏带头，其它几名弟子，也纷纷开口。

    “既然如此，那就这样，半月后的比试，我绝对不会动用法器，你们放心好了！”

    谢峰心中冷笑，点了点头说道。

    “好了，今天的事情，就到此为止！”

    绿袍也不想再纠缠下去，“段天暂且留下，其它人都散了吧！”

    “小纯，你到殿外等我，等一下我就带你回天剑殿！”

    谢峰对曾小纯笑了笑，说道。

    曾小纯乖巧的点了点头，走了出去。

    很快殿中只剩下俩人，绿袍打量了谢峰一会，才是说道：“段天，在黑豹岭外死去的蛮圣帝国强者，全部都是你杀的？”

    “弟子只杀了一部分，当时在场还有两名强者，斩杀了不少蛮圣帝国的强者。我能够击杀几名武宗强者，一是依靠两件隐形法器，另外，这两位强者，吸引了许多注意力，让我捡了便宜！”

    谢峰说道。

    “原来如此，这样说来也就不奇怪你能够斩杀武宗境了！这两名强者，你可知道他们的身份？”

    绿袍明白过来，又是问道。

    “长老大人，弟子也不认识他们。不过看那两名强者所施展的功法战技，不像是我们罗天门的人。”

    谢峰说道：“或许是刚好路见不平，拔刀相助也不一定。”

    “这件事本座知道了。另外，奖励之事考虑好了吗？”

    绿袍长老点点头。

    “长老，我们天剑殿直的会撤消吗？”

    谢峰想了想，并不作答，反而问道。

    “你不过是天剑殿的弟子，问这些做什么？另外，厉寒宇连执法殿的金令都给了你，难道你还怕天剑殿解散之后没有去处不成？光凭你现在的在阵道上的修为，其它各殿只怕都要哄抢！”

    绿袍看了谢峰一眼，问道。

    “弟子可是还有一个天剑殿护法的身份！”

    谢峰笑了笑说道：“我能否用此次的功劳，来保住天剑殿？”

    “用你的功劳？”

    绿袍露出惊讶之色，而后笑道：“天剑殿在千年之前，乃是罗天门的中流砥柱，立下的大功无数，你觉得你的功劳可以超过天剑殿？”

    谢峰无言，面色凝重。

    依绿袍话中之意，天剑殿显然是不可能保住了。

    “罢了，看在你小子，做事还算圆滑，本座提醒你一次，大约五月以后，门主就会出关，到时候撤消天剑殿之事，只怕无人能阻！”

    绿袍想了想，道：“另外，今天玄道党今天在传道殿之上，想要陷害于你，这件事本座绝对不会轻易放过。加上你有执法金令在身，所以在短时间内，玄道党应该不敢再明目张胆的对付你，但你也只有五个月的时间。因为门主出关之时，各大弟子必然赶回来，叶玄一到，玄道党若要动你，本座和厉寒宇都是无法阻止，所以到时候你最好离开暂避！”

    谢峰听完，就沉默了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

