    外面的雨停了，邢捕头也没空跟俗语讨论九阴真经的事情了。

    他还要赶着去周边的村子里，帮着村里报案的人，去寻找一只走失的母猪。

    一头走丢的猪，这在杏花镇上，已经算是一件大案子了。

    经常听县衙的人说，早年的邢捕头也是汴梁城刑部的红人，只不过话多了些，得罪了几个朝中贵人，这才被派到偏远的杏花镇上当差。

    不过这么多年过去了，邢捕头虽然经常喜欢贪点小便宜，但本职工作做的还是可以的。

    最起码，这么多年来，杏花镇在周边几个县镇里，安全性是排第一的。

    送走了邢捕头，苏云回到了后院。

    周芷若的房间里，传来上官三娘与周芷若的笑声，苏云不好打扰，悄悄的回到自己的房间。

    憋了整整一个月的签到，今天终于能够领奖励了。

    苏云回到了房间就从里面插上了房门，省的像昨天自己午睡的时候，上官三娘悄悄的进来偷看自己。

    “系统，签到！”

    久违的系统界面再一次浮现在自己的眼前，苏云情不自禁的有些激动。

    【叮！检测宿主签到已累计三十天，签到奖励将提升至三十倍，宿主是否确认签到？】

    “嗯！签到！”

    这肯定签到啊，奖励叠加三十倍，并不是说一种东西给三十个。

    而是能够签到大奖的几率提升三十倍。

    不然苏云也不会足足憋了一个月月，才进行签到。

    【叮！恭喜宿主签到成功，获得银票十万两。】

    【叮！恭喜宿主获得双副职，神级医（毒）者。】

    【叮！恭喜宿主获得珍贵药材一千株（含毒药）。】

    【叮！恭喜宿主获得修为晋升卡一张，附赠大成剑魔体验卡一张。】

    “哇哦！”

    奖励还是很丰厚的，虽说没有签出特别牛的宝贝，但这也足够了。

    毕竟苏云得到签到系统的第二天，也试过一天一签，但奖励只是一千两银票。

    开来累计签到，还是非常有好处的。

    银票收起来，距离百万富翁再近一步。

    双副职苏云没有马上学，而是迫不及待的看了看修为晋升卡。

    果然不出他的所料，能够提升一个等级，跟凰血酒一个功能。

    “大成剑魔体验卡是什么鬼？”

    苏云有些好奇，看着系统空间中，一张闪着光彩的卡片。

    卡片之上特别耀眼的是七颗金色的星星，与修为卡不同，修为卡上只是三个简单明了的大字。

    而这张体验卡，上面一个栩栩如生的持剑黑发男人，眼神震人心魄。

    他好似在仰天长啸，那种舍我其谁的感觉，让苏云热血沸腾。

    【大成剑魔体验卡：使用后获得剑魔独孤求败大成时期战力，一旦使用不能退出，半个时辰后，战力解除。】

    看了看体验卡的介绍，苏云直接傻眼了。

    大成时期的独孤求败有多牛，苏云不清楚，毕竟他没见过。

    但据江湖传闻，独孤求败一入江湖便已是无敌之姿，辗转江湖三十载，无人是他一合之敌。

    后来只能退隐江湖，有人说独孤求败退隐江湖之后数年，一剑破开苍穹，御剑飞升了。

    也有人说，独孤求败晚年跟一只沙雕作伴，老死在山林之中。

    相对于后者，多数人还是愿意相信前者，毕竟一个武林上的神话，老死在山林之中，多少有些可惜。

    他们更愿意相信，在人间未尝一败的独孤剑魔，破开苍穹上天与仙人一战，这才符合他但求一败的宗旨。

    “可惜了！”

    苏云摇了摇头叹息一声，可惜是个体验卡，看来自己还是没有憋到时候。

    如果是一张永久卡，那该多好。

    不过也还可以，虽然只有一次性的体验机会，用了之后还不能掐断，这就很可惜。

    苏云躺在床上回想着自己这二十年来，有没有实力强大的仇人，如果有的话，自己开着大成时期的剑魔号跟他拼个你死我活，岂不痛快。

    可惜，想了半天，苏云发现自己连一个像样的仇人都没有。

    唯一一个跟自己家里有些仇恨的，现在正坐在周芷若的房间里有说有笑。

    这些年活的也太小心了，连个像样的仇家都没结到。

    “砰砰砰！”

    就在苏云叹息人生的时候，门外传来一阵敲门的声音。

    “掌柜的，我和上官姐姐明天准备去一趟襄阳城，买些好的布匹回来。”

    周芷若的声音从外面传来，苏云漫不经心的打开了房门，周芷若与上官三娘站在门外，一副趾高气昂的样子。

    “去就去呗，店里又没啥生意，早去早回。”

    苏云随便应付了一声，心不在焉的就要关上房门。

    “诶！我没有银子啊！”

    周芷若一脚踢向房门，作为一个员工，这一副伸手要钱的样子，让一旁的上官三娘看的瞪大了眼睛。

    苏云刚想不理会周芷若，突然转过身来好奇的问道：“你们说要去哪？襄阳？”

    “对啊！”

    周芷若一看要钱有戏，赶忙装作一副姐妹情深的样子道：“蓉儿妹妹都走了这么多天了，上次寄来的书信还是五日之前，这次去襄阳一是为了买一些好的布匹。

    上官姐姐说，这天气马上就要变热了，咱们杏花镇的布匹料子比不上襄阳城的，我们去进点货回来，给你做一身衣服咋样？”

    周芷若眨着亮晶晶的眼睛，一副为了你好的样子。

    “那你呢？”

    苏云看着上官三娘问道。

    “我自然也是要去的，芷若妹妹一个人我不放心。”

    上官三娘挺了挺胸脯，搂住周芷若的肩膀说道。

    苏云皱了皱眉头继续说道：“我不是问你去不去，芷若是我家的员工，找我要钱天经地义，你跑来干啥？也想跟我要钱？”

    苏云是在忍不下去了，作为目前杏花镇上最赚钱的龙门客栈掌柜，跑到自己门口要钱出去耍，这还要不要脸了。

    上官三娘咬了咬银牙，然后又一脸得意的说道：“你欠我的啊！十二岁那年，你找我借了六两银子，跑去买成人画本，我可是偷偷看到了哦！而且你...”

    “唔！”

    不等上官三娘说完，苏云直接上手捂住上官三娘的嘴巴，眼神祈求着不要再往下说了。

    “哼！”

    上官三娘眉毛轻挑，伸出手掌摆在苏云的面前。

    “行行行，银子就先不给了，明天我与你们同去，这次襄阳一行花费，本掌柜全包了不行吗？”

    苏云其实也在考虑，要不要去襄阳一趟，毕竟连魔师庞班王重阳这种江湖大佬都出现了，东方不败与黄蓉的安全，或许真的会受到威胁。

