
　　佐天凌摇摇头，“叫什么名字不知道。”

　　肯定是他了。

　　之前，姜池为了沐垣生还来特意找过她。

　　原来他们都已经做到这个地步了。

　　孟盈勾起了唇角，笑得有些阴森。

　　佐天凌吓得不轻。

　　她不笑已经够吓人了，现在笑起来，更吓人。

　　“到底怎么了？沐垣生真的是新城主？他是新城主不是挺好的吗？你怎么看起来，这么不好？”

　　佐天凌的眼睛里有大大的疑惑。

　　“当初，我还说过要助他夺回江山，结果他不动声色的就把主动权捏在他自己手上了。而我，则像个傻子被蒙在鼓里，什么也不知道。”

　　孟盈又是一声冷笑，“凌哥，从现在开始，我跟沐垣生，一刀两断。”

　　佐天凌吓得一哆嗦，“这么狠？”

　　不是她狠。

　　是她傻。

　　她就不该跟个男人牵扯不清。

　　欺骗，是她最不能容忍的。

　　她以为她和沐垣生之间在经历了这么多后，已经能够坦诚相待了。

　　结果，并不是。

　　男人而已，她不应该寄托太多东西在他身上。

　　“我还是专门搞事业吧。”孟盈拿起佐天凌桌子上的XO，倒了一杯，一口饮尽。

　　佐天凌眼睛都瞪圓了。

　　这酒，是这么喝的吗？

　　她不是喝可乐的吗？

　　“你想怎么搞？”

　　“我明天准备出城一趟。”

　　“去哪？”

　　“渝城。”

　　佐天凌不解，“去渝城做什么？你这是想要离开伤心地？”

　　“不是。有点事，想回去问问我爸。”

　　沐垣生说，沐黎安是从孟世良的车上下来的。

　　如果他俩有关系，那这中间牵扯的东西可就多了。

　　“那我派两个人跟着你。”

　　“不用。”孟盈说：“我有朋友一起。”

　　“你要不要跟你干爹说一下？”佐天凌提醒她。

　　孟盈细想了一下，还是摇头，“等我回来再跟他说吧。”

　　孟盈当晚就留在了佐天凌这里，天还没亮，她就约着兰臣一起出天境城了。

　　“她出城了。”姜池收到了手下人的来报，挑眉看着沐垣生，“你说你以城为聘，人家好像并不领情。甚至，觉得你欺骗了她。”

　　沐垣生不常抽烟的。

　　此时修长的手指间，夹了一支烟。

　　他站在落地窗前。

　　这个位置，能把天境城尽收眼底。

　　身处高位，却并不能把想要的都收入囊中。

　　“天境城未平，她离开我也好。”沐垣生薄唇轻启。

　　姜池轻蹙眉头，“这倒也是。”

　　“你查清楚了吗？”

　　“沐黎安和孟世良根本就不应该有交集。但孟世良却为了沐黎安，专门跑这一趟。”姜池摸着下巴，“真是想不明白。”

　　姜池忽然说：“孟世良都和沐黎安有瓜葛，那孟盈呢？她和沐黎安，该不会也有什么关系吧。”

　　话音刚落，姜池就感觉到了杀意。

　　触及到沐垣生冷冰冰的眼神，姜池哆嗦了一下。

　　是他的错。

　　怎么能说这种不该说的话呢。

　　“老太太呢？”

　　“关着呢。”姜池摇摇头，“那老太婆……真是身在福中不知福。也就是你，还留着她。要换成，呵。”

　　沐垣生轻弹烟灰，“让她活着，反正也活不了几年了。”

　　姜池对他竖起了大拇指，“还是你狠。不杀人，只诛心。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，750、跟沐垣生，一刀两断免费阅读。https://xs.23sk.com 