    来人在门口局促一番，然后似乎鼓起了某种勇气，走了进来。

    “殿主。”

    梁孟抱拳，一脸郑重，却还是没说出来。

    萧沐凌静静看着他，也没询问何事，等他自己开口说。

    在心里不断做准备，梁孟才又鼓起勇气。

    咬了咬牙，他忐忑说道：“殿主，属下怎么能跟殿主住在这里。”

    这是殿主的宫殿，他住在这里不合适。

    “我让你来当守卫，你不在我这殿中，那你倒是说说去哪里合适？”萧沐凌平静注视着梁孟，毫无波澜的话语落下。

    他在她面前挣扎了这么长时间，就是为了说这个？

    殿主守卫！

    梁孟瞪大双眼，“我，守卫？”

    “你要是不想留下，自然可以回万顷峰，我不会留你。”

    留在这殿中之人，虽然要找一个看着顺眼的，但如果他不想留下她何必强留。

    “不，我，属下不想回万顷峰，只是不知道能不能担起重任。”

    留在这殿中，保护殿主，他当真可以？

    “先留下看看吧，让你留在这里，我自然不会亏待你。”

    对于这召唤域，她所了解的事情似乎有些偏差。

    她以为，进入召唤域的人都拥有召唤的天赋，而且天赋并不差，可进了主殿以后她发现似乎不是她所想的那样。

    “属下一定会护好殿中安全！”

    梁孟激动开口，他怎么也没想到，自己会担上保护殿主宫殿这种重任！

    “还有什么要问的？”萧沐凌淡淡问道。

    还有什么不明白的，一次问清楚，免得以后还要再问。

    梁孟脸颊微微一红，然后他低下头。

    “没，没有了。”

    “那就在安排你的地方住下，那个地方可以帮助你修炼，没有让你做什么的时候，你可以在里面修炼，当然也可以去做你想做的事。”

    给他找的地方，是这半座宫殿里很适合修炼的地方。

    她说了，跟着她自然就不会亏待他。

    “多谢殿主！”梁孟激动不已。

    还是第一次有人对他这样用心，特地为他挑选可以修炼之地。

    萧沐凌挑眉，看到他激动的神情嘴角微微一勾。

    那似笑非笑的模样，无形中给人一种强大的压迫感。

    红唇轻启，薄凉的话语缓缓落下。

    “有些事情我本不想多说，只是我却还是要提醒一句，我不喜欢背叛之人，更不喜欢有一双别人的眼睛一直盯着我。”

    这是她的警告，也是她对他的底线！

    若他背叛了她，或者是成了别人的眼睛，盯着她的一举一动，那也就没必要留他在这世上！

    梁孟心里顿时惶恐，单膝跪地，双手作揖，“属下明白！”

    心脏剧烈跳动着，不过此时此刻，梁孟已经分不清楚自己是因为激动这样，还是因为害怕才这样。

    “退下吧。”萧沐凌摆了摆手。

    他明白就最好。

    “是。”

    梁孟应完，起身离开。

    萧沐凌看他走远的背影，然后才起身往隔壁走去。

    夜南星说把龙尊给她的东西都放在了隔壁殿中，她倒要看看是什么。

    站在大殿门口，萧沐凌抬手推开大门。

    昏暗的大殿在大门推开的那一刻，瞬间明亮起来。

    站在门口，萧沐凌看着地面亮起的水晶石，若有所思走了进去。

    “矿晶。”看着墙壁上的晶石，她喃喃说了一句，然后嘴角一勾，眼中划过一抹淡笑。

    烛焱从空间跳出来，看着墙壁上的矿晶，轻啧摇头。

    “召唤域的人还挺聪明，这种边边角角的矿晶对于修炼一点用处都没有，却能发光。

    经过炼器师淬炼，作为照明之物的确会比那微弱的月石之光要好。”

    萧沐凌想了想，自己房间墙壁上好像也是有的。

    “萧萧，你这殿主之位，看来很牛逼。”像这样的待遇，一般人肯定没有吧。

    萧沐凌走到那些箱子跟盒子面前，抬手打开其中一个。

    闪闪金光照耀而来，照应着晶石的光亮，甚至还有些刺眼。

    烛焱跳过来，看着满箱子的金子，发出羡慕的叹息。

    “全都是金子，真豪气。”

    这龙尊，竟然动不动就给人送金子。

    萧沐凌看着满箱子的钱，抬手一挥，吸力从存物空间袭来，紧接着满箱金子就消失不见。

    身下一空，烛焱掉在了箱底。

    看着金子全都不见，它额角滑下黑线。

    “萧萧，你又不缺钱。”

    既然这些金子都摆在这，那他们就放在这里每天看着。

    就这样看着，心情也会很好啊！

    “谁会嫌钱多？”萧沐凌含笑反问。

    烛焱：……

    放在这里看着，不是心情会更加美丽吗？

    萧沐凌又打开了几个，大多是一些值钱的东西，不过不再是金子，像这种摆件啊什么的她也用不上。

    烛焱看到她带着几分嫌弃的模样，赶紧跳过去，“萧萧，这些不如你就放在空间里，我没事的时候，拿出来看看。”

    别盖上啊！

    萧沐凌听到它这话，无语眨了眨眼睛，“行吧。”

    她又把那几箱东西放进了空间，每天让烛焱看着也行，至少还有点作用。

    “萧萧，这里有一盒玉簪，每一根都利于修炼！”

    烛焱跳到桌上，捧着一个很大玉盒装的东西。

    它抬起爪子打开，就看到玉盒子自己打开。

    玉盒子都很多小格子，小格子里放着各种玉簪，都是白色，还有耳钻？

    萧沐凌抬手摸了摸自己的耳垂，想来他们是觉得她有戴耳钻的习惯。

    “收了。”盒子挺精致的。

    玉簪她是用不上，可还有能有别的用处。

    “萧萧，这里有一瓶药丹耶。”

    烛焱像是献宝一样，捧着拇指大的一瓶飞到萧沐凌面前。

    萧沐凌看着褐色瓷瓶，迟疑伸出手。

    将瓶子打开，倒出一枚小巧药丹，药香四溢。

    “固元丹。”萧沐凌看着药丹，然后将它放了回去。

    对她没什么用。

    “别的东西，你应该更不想看了。”烛焱摇了摇头。

    它还以为当真多好，然而除了一开始的矿晶有些惊艳，后面都……

    那些对寻常人来说，可能还有点看头，不过对萧萧，就是这固元丹也没什么，更何况是那些。

    给那些东西，还不如多给萧萧几箱金子。

    就像萧萧说的那样，谁会嫌钱多？

