     

    当苏浩的符箓落到了他的身上之后，天龙道人感知到了不对劲。

    咒术？

    直到此时，他脸色才真正发生了变化。

    远远没有一开始时那么自信。

    他以惊骇的语气对苏浩说道：“你到底干了什么？这又是什么咒术？”

    “其实我也不知道，临时赶过来的时候随便画的符。”

    “这不可能！这明显就是有传承的咒印，到底是谁教你的？”

    天龙道人以惊悚的语气质问着。

    就如之前的庆善一样，他也感知到了自己生命的流逝，已经冥冥之中那种十分可怕的感觉。

    此说的苏浩，眼神里出现了一些回忆之色。

    是谁教他的？

    他此生只有一个师父，那就是萧天。

    其实一开始，苏浩觉得师父萧天的本事平平无奇，毕竟不管是武道还是医术，自己很早的时候就已经超越了自己的师父。

    尽管萧天本身就是一个顶级的圣手，但苏浩还是觉得这似乎也没有什么了不起的。

    但有一点，苏浩始终不如师父萧天。

    那就是风水之术！

    甚至苏浩偶尔都有一种感觉，自己如今所走的路，都是萧天早些年就已经计算好的。

    一切都是师父萧天的安排。

    而之所以会有这样的感觉，自然也是因为萧天的风水之术曾经给苏浩留下了极深印象。

    这是一个可以窥探天机的人。

    而天龙道人这帮自称天机的人，比起萧天则是差远了。

    要是他这家伙真有萧天的本事，苏浩今天绝不可能赶过来找他麻烦。

    那绝对是找死。

    天龙道人可以预言到一个月后，时彻身上有可能出现血光之灾，而萧天则是可以预言一年后，某人身上将会发生什么。

    或者说，那人身上会发生什么，都是由萧天来决定的。

    苏浩丝毫不怀疑，自己的师父真的有这样的手段！

    而他也曾跟萧天学过一些风水之术，但境界上比起萧天还是差了许多。

    只是到了如今，他见到这个叫做天龙道人的家伙时，也见到了他的印记，而后突然产生了一种感觉。

    好像自己确实学了风水之术。

    也不只是学了那么简单，而是已经彻底掌握了。

    虽说师父并没有系统性传授自己什么，但那风水之术就像是印到了自己脑子里一样，需要的时候，竟然真的可以用出来。

    比如如今这给天龙道人留下了阴影的咒术符箓。

    苏浩之前完全没有印象，也不觉得自己真的学过这道术法，可是他却可以从容应用上。

    这或许就是萧天教会他的东西。

    天龙道人紧张不已，他停住了脚步，以惊悚的眼神盯着苏浩。

    苏浩则是平淡说道：“为何不继续出手了？”

    “我跟你拼了！”

    天龙道人想要赌一把。

    他要赌苏浩的咒术并没有那么厉害，无法对他产生影响，或者说，他可以找到破解的方式。

    但那一切的前提，都是先把苏浩解决了再说。

    如他这样的人，也已经被逼到不得不拼命的地步了！

    但苏浩只是随意抬手，一巴掌拍了过去，顶级武者的实力配合着莫名其妙的咒术水平，把这天龙道人打得奄奄一息。

    也就只是几分钟而已，天龙道人就已经跪在地上求饶了。

    与此同时。

    不远处出现了些许的火光。

    虽说天龙道人说过，要是不想死的话，时彻就不能移动。

    但他还是往外面试探着靠近，他想要知道这边发生了什么，不然的话，内心难安。

    时彻赶出来之后，他看到了前方的恐怖景象。

    那天龙道人竟然已经被打趴在地上求饶了，他突然双膝一软，也跪到了地上。

    那苏浩就像是个怪物一样。

    实在是太过可怕了！

    事情已经解决了，苏浩松了一口气，他对天龙道人说道：“解开庆善等人身上的咒术吧。”

    “那得去到我们身边才行。”

    “哦？原来你就这点水平吗？”

    苏浩随意说着。

    天龙道人表情古怪，莫非这家伙还可以远程解开别人身上的咒术？

    这是不是太过夸张了一些？

    他依旧是无法理解，但也无法多说什么。

    直到这时他才意识到，这苏浩应该也是一个顶级的风水术师。

    只是之前完全没有表露出来而已。

    他所知道的事情，还是太少了！

    如今吃了大亏，也是没有办法的事情。

    他试探着对苏浩说道：“既然如此，我们就一起离开，我就当作没有之前的事情，你放我一马。”

    如今求饶的人已经轮到他了。

    一旁的时彻战战兢兢，想不到这天龙道人竟然也会有这么一天。

    苏浩冷笑看着他们两个。

    “你们的目标是清明诀吧？”

    此言一出，天龙道人表情又变。

    他内心顿时紧张了起来，至于苏浩这边的目的是什么，他虽说不愿意去猜想，但大概也已经明白了。

    恐怕不只是让他别为难庆善这么简单。

    果然也是如此！

    苏浩命令他们两个，继续往山洞深处前行。

    并且途中问起了关于清明诀的事情，虽说天龙道人不愿意说，但他的命就在苏浩手中掌握。

    他要是不说的话，那么可是真会死人。

    更不用说，旁边的时彻此时也是赶忙把自己知道的一点零星东西竹筒倒豆子说了出来。

    “这家伙说我们清明道的清明诀只是残本，他进入这山洞，就是要找到完整的清明诀。”

    “之前你们清明道的人都不知道这山洞的存在吗？”

    “我们已经许久没有人成功练成过清明诀了，而我曾经也只是一个执事，没有资格知道这样的事情，或许我大哥原来是知道的。”

    时彻尴尬说道。

    苏浩冷笑一声，又看向天龙道人说道：“那么你又是怎么知道这回事的？”

    “我们天机自有情报来源，这消息都是组织内部传达下来的。”

    “所以你的目标就是取得清明诀？这对你们来说有什么作用？”

    “清明诀是如今所传唯一一项可以解除咒术的术法，我们准备拿来研究，看看是否真有如此神奇。”

    苏浩愣了一下。

    解除咒术？

    他的眼睛也亮了起来。

    要是真有这样的作用，那么吴巧兮不就可以化解她身上的诅咒了吗？

    苏浩加快了脚步。

    他也想要尽快找到真正的清明诀。

    

