    第234章 突破

    面对战斗，李元霸可是从来都不会畏惧的。

    反而是非常的兴奋。

    其他人不够打，来了两位战斗力惊人的存在。

    他当然是非常的喜欢了。

    而看到如此的一幕之后。

    那两位图灵一族的长老，却是不敢怠慢。

    毕竟，不说李元霸手中那两柄巨锤的造型实在是恐怖。

    就是对方挥动起来的时候，荡漾而出的罡风。

    就不是一般人可以抵挡的。

    如同是炸雷一般，能不小心吗。

    “砰！”

    当手掌跟那战锤，碰撞在一起的时候。

    此时那两位图灵族的长老，双目中不由的露出了恐惧之色。

    因为，他们有种感觉，那就是自己的双掌，似乎要被外力所摧毁一般。

    然后，就直接碎裂。

    爆起的血雾，让人感觉到心惊。

    “啊！”

    两位长老的口中，齐齐的发出了惨叫。

    此次的战斗，太过的凶险。

    让他们的肉身都在此时几乎是要崩溃。

    但是，他们凄惨，李元霸可是不会留情。

    看到两位长老被重伤之后。

    他咧嘴一笑。

    然后开口道。

    “你们的实力有些弱啊！”

    接着，手中的重锤瞬间就砸了下去。

    “轰隆！”

    爆起的能量，带有毁天灭地的气息。

    没有人这个时候不畏惧。

    两位长老此时连逃跑都来不及。

    身体就被轰的爆裂，死在了战场中。

    看到这样的情景之后。

    一旁的图灵族长，面色难看无比，他们图灵一族，从来没有受到过如此的损失。

    当即怒吼道。

    “给我杀了这些人族！”

    他心中暴怒，要将所有的人族，全部击杀。

    城池虽然被对方冲了上来。

    但是这一次，他带来了整个图灵一族所有的精锐。

    就不信不能将这些人，全部击杀。

    声音响起的时候。

    无边的杀机在荡漾。

    身边的长老跟执事，还有那些将领，都是没有犹豫。

    在奋力的向着人族的将领冲去。

    但是，如今的人族，可不是什么人都能匹敌的。

    特别是那冲锋在第一线的将领。

    此时的李元霸站立在城头之上，巨锤在呼啸。

    几乎是不停的砸落。

    每一次落下的时候。

    都有人被直接砸成了肉泥。

    死亡的气息，浓郁的让人心惊。

    而李存孝，同样是惊人无比。

    他跟冉闵站立在一起。

    二人配合，就是无敌的组合，生生的将五位图灵族长老所带领着的十数位执事给拦了下来。

    刀兵碰撞的时候。

    不时的溅起炽烈的火花。

    程咬金的巨斧在横扫。

    一位执事刚刚靠近的时候，就被劈成了血雾。

    身后的玄甲军，紧紧的跟随在后。

    他们在疯狂的杀戮。

    战斗在此时激烈的让人心惊。

    不过，总体来说，还是人族占据了上风。

    将那图灵族之人，稳稳的压制。

    此时的图灵族长，双目中闪动冷冽的光芒。

    如今的他是真的怒了。

    看着四周，一个个陨落的战士。

    心中的怒火，几乎是在这个时候压制不住。

    双目中，浓郁的杀机在绽放。

    凝视着前方，缓缓的说道。

    “人皇，你如此的咄咄逼人，今日我要让你死在这里！”

    他声音响起，带有颤抖之意。

    就在话音刚刚落下的时候。

    整个人就向着前方冲去。

    速度快到了极致，让人感觉到心惊。

    手中的图灵刀刚刚举起。

    直接就锁定了苏哲。

    他要让对方付出代价。

    没有人可以跟图灵一族战斗之后，会不付出代价的。

    人族是一定不可以的。

    就在他刚刚冲上来的时候。

    此时的苏哲，双目中就出现了不屑之色。

    这图灵族长，还真的是有些意思，居然要直接冲杀自己。

    就看他有没有这个实力了。

    接着，苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到至尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到至尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到至尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到至尊三重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到至尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到至尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到至尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到至尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到至尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到至尊五重！”

    ......

    紧接着，系统声音就再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破！”

    “突破！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    话音落下，一股强大的气息，直接就在他的身体之内席卷开来。

    然后，恐怖的一幕，就在这个时候发生了。

    “轰隆！”

    他的身体之内，有雷音在轰鸣。

    身后的恶龙法相，直接就咆哮而出。

    “吼！”

    在怒龙咆哮的时候。

    他的修为就在此时突破了。

    几乎是在瞬间，修为达到了至尊四重。

    接着，苏哲身上，恐怖的战斗力，就在此时弥漫开来。

    而就在同时，那图灵族长，也终于是从千军万马中，冲出了一条血路，此时靠近了苏哲。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的双目中，惊人的光芒在璀璨。

    然后，手中的利剑就在此时举起。

    他的口中，发出冰冷的声音。

    “斩！”

    随着声音的落下之后。

    炽烈的剑芒，散发出金色的光芒，在这个时候直接就劈了下去。

    “喀拉！”

    雷音在此时闪动。

    天地好似都被他劈开了一般。

    迎上了那图灵族长的兵刃。

    “轰隆！”

    双方碰撞在一起的时候。

    四周的空间，都在此时荡起了涟漪。

    在不停的震动。

    溅起的烟尘，遮蔽了整个苍穹。

    没有人会不畏惧场中的一幕。

    这一刻，不管是人族的将领，还是那图灵一族的强者，都是向着场中看来。

    迫切的想要知道结果。

    而那寻宝族长，更是在此时露出了担忧之色。

    不知道该如何是好。

    就在这个时候。

    天空中的烟尘，却是渐渐的散开。

    两道身影，若隐若现。

    (本章完)

