    莫川向着木盒走去。

    众人看到这一幕，纷纷一愣。

    “他要做什么？”

    “难道他也打算试一试？”

    “不过是做无用功罢了！”

    “没错，我们这么多人都失败了，我觉得他也不会例外！”

    众人都摇了摇头。

    澹台娇美眸紧紧盯住莫川，她也有些好奇，莫川到底能不能通过传承测试。

    “哼！可笑！”

    岳良才看向莫川，眼中尽是讥讽。

    连他这个离天骄榜只有一步之遥的天才，都失败了。

    莫川又怎么可能成功？

    简直是痴心妄想！

    “希望这传承对我能有用吧。”

    莫川看着木盒，他一步一步，离木盒越来越近。

    很快，他就走到了木盒旁。

    莫川伸出手，弯腰，抓向木盒。

    此刻，他万众瞩目。

    所有人都屏住呼吸，死死地盯着这一幕。

    下一刻。

    伸出的手，碰触到了木盒。

    想象中的灵光，没有出现。

    木盒，没有攻击木盒！

    莫川一把将木盒拿起，脸上浮现淡淡笑容，“果然如我预料一般，只要20岁前达到炼气三层，就能获得传承。”

    远处，众人看到这一幕，眼睛都快瞪了出来。

    “老天！他拿起了木盒！”

    “古之修仙者，承认了莫川的天赋！”

    “太让人难以置信了！”

    众人无不震惊。

    “好厉害。”澹台娇樱唇微张，美眸中也满是震撼之色。

    “该死！”岳良才脸色铁青，咬牙切齿：“这小子居然真的拿到传承了！”

    这岂不是表明，他的天赋，不如莫川，算不上天资卓越？！

    不过很快，他安慰自己，至少，修仙传承有着落了，不是吗？

    “莫川！”

    岳良才突然开口，引起了所有人的注意。

    众多武者，纷纷看向岳良才。

    “你有何事？”

    莫川低头把玩着手中的木盒，根本不抬头看岳良才一眼。

    岳良才脸色一沉，被莫川的嚣张态度给激怒到了，但他还是强压怒火，说道：“你拿到了修仙传承，这是好事，我们大家都祝福你，赶紧把木盒中的传承拿出来给我们分享吧！”

    “嗯？你说什么？”

    莫川终于抬头了，淡淡地看了岳良才一眼。

    “分享修仙传承啊！”

    岳良才笑呵呵道。

    “滚一边去！”

    莫川嘴角微翘，淡淡一笑。

    “你！”岳良才脸色阴沉。

    “无耻。”远处，澹台娇看到这一幕，黛眉微蹙。

    就连她这种性子有些霸道娇蛮的少女，都觉得岳良才过分了。

    “莫小兄弟，大家涉山跋水，来到荒郊野岭，就是为了修仙传承，总不能让我们白跑一趟吧！”

    岳良才死死盯着莫川，再次开口道。

    其他武者，看着莫川手中的木盒，眼中满是炙热和渴望，也纷纷开口。

    “对啊！小兄弟，拿出分享吧！”

    “大家都是武者，就应该互相帮助，不要这么吝啬！”

    “小兄弟，你放心，我们会记住你的好！”

    莫川无动于衷，看着这些人，眼中满是讥讽之意。

    “方才你们一起联合取修仙传承，把我排除在外。”

    “结果，你们没一个人取到修仙传承，传承反而落到了我手中。”

    “然后，眼热我手中的传承，要我无私分享出来，你们是没脑子，还是觉得我没脑子？”

    说到这里，莫川气势猛然一变，眼神冰冷，扫视着每一个武者：“趁我刚拿到传承，心情很好，不想动手，你们赶紧滚吧！”

    这些武者脸色纷纷一变，居然被一个年轻后辈侮辱，实在有损颜面。

    岳良才脸色也不是很好看，眼中涌出怒火：“好！莫川！本少从来没有见过像你这般狂妄嚣张的人，你真是让本少大开眼界啊！”

    “既然你不愿意分享传承，就不要怪我们来硬的了！”

    “不知诸位，可否愿意和本少一起，拿走莫川手上的修仙传承？”

    “到手后，大家再一起共享这份传承！”

    岳良才看着一众武者，眼中带着期待之色，询问道。

    “岳少，我同意！”

    “我也是！”

    “算我一个，我早就看不惯这莫川了，太嚣张了！”

    众人连忙回应道。

    岳良才脸上露出满意之色，看着莫川，冷笑道：“莫川，你看，这就是你与所有人作对的下场！所有人都要除掉你！”

    “除掉我？你们刚才接近木盒时，都被灵光打中，受了重伤！你们凭哪点除掉我？”

    莫川淡淡一笑。

    “就凭我们人多！虽然都受了伤，但这么多人，足够把你拿下！”

    岳良才冷笑，脸上满是胜券在握的神色。

    “好！那你们上吧！”

    莫川耸了耸肩，无所谓说道。

    他这一副云淡风轻的表情，彻底激怒了众人。

    “这小子，根本没把我们放在眼中！”

    一名武者难忍怒火，真气爆发，冲向莫川，赫然出击。

    莫川扫了这名武者一眼，发动系统的侦查之力，得到了最基础的信息。

    姓名：石知海

    境界：武道五重天

    状态：重伤

    “重伤的五重天，也敢对我出手，这也太不自量力了吧？”

    莫川摇了摇头，运转《神龙诀》，弹指一挥，打出一道凌厉的真气。

    咻！

    这道真气如同一道飞速的箭矢，瞬间就击中了石知海。

    “啊！”

    石知海发出一声惨叫，被击飞了十几米，方才重重落在地上。

    众人看到这一幕，心中顿时咯噔一跳。

    岳良才脸色阴沉道：“是我们小瞧了莫川！他毕竟击败过百草老人，实力不容小觑，接下来，还是一起上吧！”

    “好！”

    众人齐声应道，纷纷运转真气，蓄势待发。

    轰！

    这些武者站在一起，真气相互间交织，当真是形成了一股恐怖的威势，压迫人心。

    澹台娇俏脸一变，连忙走向莫川，轻咬樱唇道：“莫川，我和白老来帮你吧！”

    远处，岳良才看到这一幕，眼中闪过一丝嫉妒之色。

    “帮我？”

    莫川脸上浮现古怪的表情，看着澹台娇，诧异道：“我没有听错吧？以你的性子，不和他们一起，趁火打劫我手中的修仙传承，就谢天谢地了！而你居然还说要帮我？”

    “你！”澹台娇气得胸前剧烈起伏，哼道：“你是不是还在耿耿于怀，我抢你灵元果的事？”

    “那我现在向你道歉，这种行了吧？”澹台娇咬了咬樱唇说道。

    莫川一愣，随即笑道：“没问题！不过，之后的帮忙就不用了吧。”

    “不用了？难道你打算一个人面对所有人？！”

    澹台娇美眸中是深深的震惊。

    “不错！”

    莫川点了点头。

    “你这也太自信过头了吧！喂，你等等！”

    澹台娇话还没说完，莫川就走向了岳良才等武者。

    “这是什么人啊！”

    澹台娇哼了一声，随即回到白老身边，问道：“白老，这些武者都重伤了，你觉得莫川可以一个人抗下他们的围攻吗？”

    白老注视着在场所有人的动静，眼中凝重无比，道：“小姐，即便他们都重伤了，但我认为这种可能性，依然很小。”

    “我就说他太自信了！”澹台娇叹了口气，而后黛眉微蹙，又看向莫川。

    此时，莫川已经来到了岳良才等武者的身前。

    “你们不是要我手中的修仙传承吗？赶紧来拿吧！”

    莫川晃了晃木盒，主动挑衅道。

    “哼！狂妄，大家一起上！”

    岳良才冷冷哼了一声，便运转真气，冲向莫川。

    雷老紧随岳良才后面，踏步疾行。

    “一起上！”

    其他武者也是接连响应，形成人海战术，包围住莫川。

    “都来了，很好，那就一网打尽吧！”

    莫川淡淡笑道，释放一缕又一缕透明雾气。

    正是，幻神毒雾。

    一缕又一缕透明的雾气，飘散在四周，接触到了每一个人。

    然后，这些武者呼吸间，便把幻神毒雾吸了进去。

    “小子，交出修仙传承！”

    这些武者一齐出手，真气爆发，攻向莫川。

    但下一刻，突然，他们身形一顿，大脑出现了短暂的空白。

    一切攻势，瞬间停下。

    “退！”莫川嘴角一翘，以守转攻，一拳轰出。

    砰！！！

    几个武者顿时倒飞了出去。

    “不好，这小子有古怪！”

    剩下的武者恢复了正常，脸色一变。

    他们的大脑，居然出现了短暂的眩晕，失去了对身体的控制。

    想来刚才那几个武者，就是因为这个原因，来不及反抗，就被莫川击飞了出去。

    “发现不对劲了？可惜已经晚了！”

    莫川面无表情，真气爆发，一拳又轰向几个武者。

    这几个武者想要反击，但这时，大脑又一次出现了短暂的眩晕。

    砰！！！

    不出意料，这几个武者也被莫川击飞了出去。

    “该死！”

    岳良才看到这一幕，脸色剧变，突然有些后悔对莫川动手了。

    而其他武者，也再一次被莫川的手段震撼了。

    “又是那种诡异的手法吗？”

    远处，澹台娇看到这一幕，美眸中泛起异彩，之前她抢灵元果时，莫川也是用这种让人短暂眩晕的手法，逃脱了她和白老的追击。

    剩下的武者，一脸警惕，死死地盯着莫川。

    “继续啊！不是想要我手中的修仙传承吗，怎么都停下了？”

    莫川看着他们，淡淡开口，问道。

