
　　每季度一次的工作会议，算是公司里很重要的会议。

　　每个部门都很重视，各部门部长都早早赶来，有的带两个员工，有的带三四个，为会议上的工作汇报做着详尽的准备。

　　相比之下，祁雪纯带着章非云，章非云手拿一小叠资料，属于十分低配的了。

　　多少有些员工用惊讶的目光看她一眼，但想着她刚上任，很多规矩不懂，惊讶又变成了理解。

　　“听说了吗？”祁雪纯刚坐下，便听旁边部门的人小声议论，“今天总裁也会过来。”

　　“为什么？总裁从不来的，不都是副总主持吗？”

　　“谁知道，感觉总裁最近参与公司的事情有点多。”

　　“这会不会是什么信号？”

　　祁雪纯感觉有一道目光紧逼自己，抬头看去，对面一个年轻小伙看着自己，意味深长的目光里，又带着一些讥嘲。

　　她觉得这个小伙有点眼熟，再看他坐的位置，牌子上写着“人事部”。

　　陡然想起来，昨晚上一起玩真心话大冒险时有他，他的名字叫，李冲。

　　人事部朱部长被辞退，新的部长还没上任，所以今天的会议，由李冲代表人事部。

　　他这么看着她，大概是因朱部长的离开对她心怀芥蒂。

　　这时，会议室里安静下来，司俊风进来了。身后跟着腾一和冯佳。

　　冯佳从边上快步绕到前面，给司俊风拉椅子，摆咖啡，放资料，虽然忙碌但井井有条。

　　祁雪纯不经意间打量冯佳，脑子里忽然冒出几个词，大眼睛，瓜子俏脸，鼻子翘挺……但她瞬间回神，嘴边掠过一抹讥嘲。

　　她是魔怔了吧。

　　会议开始，各部门轮流做总结报告和下一个季度的计划。

　　祁雪纯翻开章非云刚才给的资料，他倒真是做了不少功课，洋洋洒洒两大篇。

　　“等会儿你照着我这个念，让他们看看你的水平！”章非云悄声对她说道。

　　祁雪纯轻应了一声。

　　接下来轮到人事部做发言，李冲第一句话便说道：“上个季度人事部的变动大家有目共睹，首先我希望，下一个季度人事部能有一个新部长。”

　　接着又说：“另外，既然公司让我暂时代理部长一职，我打算重新实施对各部门部长的考核，尤其是对新上任的，有一个月的评估期，不达标的不能正式任命。”

　　众人的目光齐刷刷朝祁雪纯看来。

　　李冲说道：“你们不要误会我是针对艾琳部长，我们公司不可能不再出现新的部长，艾琳部长只是一个开始而已。”

　　他的解释，只能算做掩饰。

　　事实上，他和章非云商量好了，要在会议上给祁雪纯当众难堪。

　　如果司俊风给祁雪纯解围，所有人都会怀疑他们的关系。

　　所有人都等着看“艾琳”有什么反应，然而她四平八稳坐在椅子上，神色淡然，仿佛这事跟她无关。

　　腾一开口了：“对各部门部长考核的权力已经交由董事会，人事部做好分内事就行了。”

　　李冲暗中撇嘴，司俊风竟然让腾一站出来说话。

　　不知该说他聪明，还是说他狡猾。

　　李冲和章非云交换一个眼神，稍安勿躁，接下来还有一个坑，在章非云给祁雪纯的工作报告里面。

　　“人事部没别的事，就请下一个部门吧。”腾一说道：“下一个是，外联部。”

　　祁雪纯拿起了章非云给的资料，旋即却又放下，“没必要说太多，公司把欠款名单给我们，我们挨个把欠款收回来。”

　　简单两句，既简洁又自信。而她早证明了，如今的外联部有这份自信。

　　章非云低声催促：“部长，你多说几句，不然冷场了。“

　　祁雪纯挑眉，高声反问众人：“我说这些话，让大家冷场了吗？”

　　她想了想，“那我再多说一句，你们和客户打交道时犯了什么错误都不用担心，外联部可以帮你们扫尾，我们本来就是负责扫尾的。”

　　话音落下，会议室里响起一片掌声。

　　好久没在职场上听到这样暖心的话语了！

　　就冲“艾琳”部长这份心意，大家也得鼓掌致谢！

　　掌声落下，章非云站起身来，“谢谢大家对外联部的支持，外联部的确做好了随时为公司效力的准备，正好司总也在场，不如公司就给我们下任务吧。”

　　李冲接上他的话：“这个还需要公司下达任务？市场部的欠款一大堆，已经严重影响到市场部员工的个人绩效，他们等着你们去扫尾呢。”

　　他的语调讥讽满满。

　　祁雪纯不以为意，转头对市场部说道：“从最难的做起，你们把欠款最多的单子给我。”

　　市场部部长目光雀跃，但当着司俊风的面，又有些犹豫。

　　“部长，机会难得啊。”章非云笑道，“我们艾部长出手是很准的。”

　　对方连连点头，“只要司总签字，我当然很想拜托外联部把事情办好了。”

　　章非云心里暗骂，老狐狸倒挺会踢皮球。

　　这笔欠款是一个烫手山芋，司俊风未必会交给祁雪纯。

　　这样也好，司俊风只要维护祁雪纯，他在公司里造一些风言风语不是很简单的事情？

　　司俊风神色无波：“按程序报批。外联部没别的事，下一个部门继续。”

　　于是这件事在会议室里悬了起来。

　　“司总，我是后勤部的……”一个中年男人正准备说话，忽然，司俊风的鼻子里流下一道红色的液体……

　　“总裁！”众人都愣了一下。

　　祁雪纯蓦地站起，然而冯佳已三两步到了司俊风身边，手拿纸巾帮他擦拭血迹。

　　“给我倒杯水。”司俊风说。

　　冯佳转身去倒水，腾一随即补上，帮他把鼻血堵住了。

　　“司总，会议要不要暂停？”他问。

　　冯佳端来一杯水，“司总，您去医院检查一下吧。”关切之情溢于言表。

　　这时候大家看明白只是流鼻血，气氛没刚才那么紧张了。

　　有些女同事互相交换眼神，目光意味深长。

　　“还有几个人没汇报？”司俊风问。

　　“只有后勤部了。”冯佳回答。

　　“让他来办公室汇报。”司俊风起身离去。

　　会议就这样散了。

　　祁雪纯目送他的身影离去，身边跟着冯佳和腾一……

　　“看到了吗，刚才冯佳那个反应，知道的她是秘书，不知道的还以为她是总裁夫人呢。”

　　“她虽然不是总裁夫人，但你不能阻止她想啊。”

　　“哈哈哈，”一阵讥笑响起，“麻雀想飞上枝头，做梦当金凤凰呢。“

　　祁雪纯来到电梯口，几个等电梯的女员工肆无忌惮的议论。

　　“司总已经结婚了。”祁雪纯冷不丁出声。

　　众人被吓了一跳，急忙噤声，“艾部长。”

　　“其实……不怪我们说她，”有大胆的说道，“她对总裁那个心思，谁看了没想法！”

　　“艾部长不关注这些，可能不知道，她每天给总裁买a市最出名的蟹黄包，公司茶水间明明能冲咖啡，她偏偏给总裁订品牌的，说什么这个品牌的咖啡浓度最适合总裁！”

　　众人纷纷嗤之以鼻。

　　“还是艾部长说得对，司总已经结婚了，冯佳也不是不知道，她就是故意当小三！”

　　祁雪纯轻蹙秀眉，越说越离谱了，“说不定，冯秘书只是想把秘书的工作做到最好。”

　　说完，电梯到了，祁雪纯没再理会她们，径直走进电梯。

　　被她反驳的几个女员工谁敢跟着上电梯，让她一个人走了。

　　祁雪纯回到办公室。

　　只见鲁蓝和云楼坐在电脑前，聚精会神的看着什么。

　　许青如本来坐在办公桌上的，立即轻盈的跳下，“砰”的把门一关，顺带上锁。

　　祁雪纯看她一眼，“章非云等会儿也要进来。”

　　“说的就是他！”

　　许青如神色凝重：“刚才你们的会议视频我们看了，一致认为章非云有问题！”

　　鲁蓝和云楼一齐点头。

　　祁雪纯很意外，在这个问题上，他们竟然达成了一致。

　　“你黑进了会议室的监控系统？”祁雪纯问。

　　许青如点头，她会的就这点，虽然没跟着祁雪纯一起去会议室，但也帮祁雪纯观察。

　　她将视频调回，到了章非云非要在会议上拿到市场部单子那段。

　　他表面上客气，目的围绕市场部还没收到的大额欠款。

　　“他会不会是为了外联部争先进？”鲁蓝还有些犹豫。

　　“你争先进的办法，是将麻烦往自己身上揽？”许青如毫不客气的反问。

　　“云楼你觉得呢？”鲁蓝问。

　　“我觉得他有问题。”云楼回答。

　　鲁蓝连连点头，“我也这么觉得。”天籁小说网

　　许青如嗤鼻：“你长的挺大个，能不能有一点自己的主见！”

　　“我说他没问题，你有问题，我说他有问题，你也有问题，你专门找茬是不是！”鲁蓝当即回怼。

　　“对那些没想法没主见的男人，我找茬怎么了。”

　　“你……”

　　“别吵了。”云楼及时阻止他俩，并示意他们往门口看。

　　祁雪纯忽然起身往外走。

　　“老大……”许青如轻唤一声。

　　“想要知道他有什么目的，最好的办法是将市场部的欠款接手。”说完，祁雪纯的身影已消失在门口。

　　三人互相对视，得出一个结论，祁雪纯，有点不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4136章 做梦都想当金凤凰免费阅读。https://xs.23sk.com 