    第224章娘家

    春晖堂里已经打扫干净了，冯氏歪在罗汉床上，一个劲儿地催人去把大姑娘请来。

    兰鸢已经跑了一趟了，跪在地上磕头道，“老太太，大姑娘病了，大夫嘱咐了要静养，大太太不让大姑娘下地。”

    “她是得了什么痨病起不来床了？老婆子我都没有她娇气，你让她来，她要不来，谢家就等着给我办丧事吧！”

    这是以死相逼了。

    兰鸢自然不敢去，也不敢起来，只能跪在地上，如跪针毡。

    “二老爷呢？四老爷呢？他们人呢？老娘都要死了，他们也不来侍疾，他们还要不要名声了？我要去告诉御史，让御史参他们！”

    “你想参谁？”

    一道声音在门口响起，冯氏一骨碌起身，看到谢眺背着手，不慌不忙地走了进来，她略愣了一下，便如救命稻草一样，扑了过去，“老太爷，冯家垮了，冯家快没了，冯家的三位太太都被关到监牢去了，您救救她们吧，冯家还有什么脸面啊？”

    冯氏抱着谢眺的双.腿，谢眺不能动，他也不动，任冯氏哭嚎完了，他才轻轻地拍了拍冯氏的肩膀，示意她坐到罗汉床上去。

    两人坐定了，谢眺看到跪在地上的兰鸢，“你起来吧，我和老太太说说话！”

    “是！”

    兰鸢给二人上了茶，屋子里的人都退了出去。

    “阿满，我再给你一次机会，你把崔氏的嫁妆拿出来吧！花销掉的那些，你尽量想办法补齐，若是你补不了，就让冯家想想办法。这件事，我做个主，就当这些年银子存在你这里，不收半分利息。”

    冯氏眼睛瞪得老大，她不敢置信地看着谢眺，都这个时候了，谢眺跟她说嫁妆的事，谢眺还是个人吗？

    “老太爷，冯家……”

    谢眺瞥了她一眼，看透了她的心思，打断她的话，“这正是我要说的第二件事，嫁妆的事了，你就到庄子上养病去，该给你的体面，看在老四的份上，我还是会给你，老四大婚那日，我也让你回来喝一杯媳妇茶，你若是还想管冯家的事，你今日回冯家，我不拦你。”

    “你想休了我？”老太太腾地站起身来，“谢眺，你想休了我，凭什么？”

    谢眺坐着纹风不动，他端了一杯茶，缓缓地喝着，抬起眼皮子，看了冯氏一眼，“在春晖堂门口的时候，微姐儿跟你说了什么，你居然吓得掉到了地上？你两颗牙是怎么没了的？”

    冯氏的脸上，血色褪尽，朝后退了两步，一屁.股坐在罗汉床上，“我没有听见，我不知道她说了什么，分明是她趁着人不注意，把我从春凳上推下去的。老太爷也太偏心了些，晚辈做出这等大逆不道的事，老太爷不但不罚微姐儿，竟然还怨怪起我来了。”

    “我明日就去皇后娘娘跟前说说这事……”

    “你去吧！”谢眺不受她半点威胁，“冯家三个太太这次来我谢家，不但打家劫舍，还把崔氏嫁妆里的田庄铺子的契纸和账本，还有这些年的收益，竟全部抢走了，这件事已经惊动了东厂，听说陆督主都在过问了，才汤圆公公从衙门里出来，若冯家不能还上这些，一家子上下，男的徒三千里，女的全部都罚没教坊司。”

    “不！”冯氏疯了一样，上前一把抓住了谢眺的衣袍，双膝缓缓地落下，跪在地上，“老太爷，我与你三十年的夫妻啊，你眼睁睁地看着冯家被冤枉至死啊！”

    “阿满，如果不是看在多年夫妻的份上，若不是看在老二和老四的份上，我就亲自出手了！”

    冯氏全身的力量都散尽了，她身子一软，歪靠在罗汉床上，“我明白了，在你的眼里心里，只有她生的才是你的孩子，你把一个孙女儿看得比儿子们还重，就是因为，这孙女儿有她的血脉延续，是不是？”

    谢眺只觉得冯氏无理取闹，他无心与她探讨这些，后退两步，避她如蛇蝎，“随你怎么想，我言尽于此！”

    走到门口，谢眺转过身来，“我谢家不是没有暴死的蠢妇，总有一天，你会明白，暴死是慈悲！”

    这一刻，冯氏的心里眼里充满了恨意，谢家既然对她不仁，两个儿子如此不孝，她还要顾忌什么？

    “老太太！”

    常嬷嬷快步进来，“冯家那边来了人，求见老太太。”

    “快，快，快请进来！”冯氏忙从地上起来，双手拢了拢自己的头发，“你去把镜子拿来，我瞧瞧，有没有哪里不妥当？”

    来的是孙氏身边的嬷嬷，倨傲极了，来到春晖堂，也不给老太太请安，只站在地上，“老太太，奴婢奉大太太的命令，请老太太回一趟娘家，商议一些事情。”

    “大太太？大太太回来了？”冯氏欣喜不已，站起身来，“回来了就好，回来了就好！珍珠，你快收拾准备一下，我这就回一趟冯家，我真是担心死了，是该回去看看，不看看，我如何安心？”

    马车从西角门出去，转过了甜水井街，上了东庙街，快马加鞭朝冯家驶去。

    冯家的正堂里，梳洗打扮过一番的孙氏，已经丝毫不见了往日的贵气，整个人阴郁得如同从地狱里爬出来的。

    几个婆子站在她的身后，看到冯氏跨进门来，二话不说，上前去，便一把将冯氏擒住，冯氏的双手被剪在身后，整个人弯成了一把弓。

    “大嫂，你在做什么？”

    “我在做什么？”孙氏起身走到了她跟前，扣住她的下巴，让她抬头看自己，“冯满，冯家怎么会有你这样的灾星祸害？天底下的女儿家，谁嫁人之后，不是时时处处为娘家着想，不能为娘家出把力，也不至于害娘家，你做了什么？啊？”

    “大嫂说的话，我听不懂，大嫂，你让人把我放了，有什么话，我们坐下来好好说。家里若没有银子支撑了，我手里还有几万两银子，我全部拿出来都可以。”

    若以往，孙氏听说有几万两银子，她要高兴疯了，可是眼下，孙氏嗤笑一声，“几万两？几万两能够买来一条命吗？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

