    又是经历了一次迷惘，与他被动的穿越成敖晟一样，易尘只是变得浑浑噩噩，自一阵通道之中穿梭，那种滋味对他来说不好受。

    这种穿越的感觉玄之又玄，即便易尘已经亲身经历了两次，也依旧无法窥探冰山一角, 理解个中玄奥。

    再睁眼，易尘已经回到了不死山，一切仿佛都是一场梦，如刹那的烟火，转瞬即逝。

    他调整了片刻气息，将之压到了极致, 若是控制不住缭乱的气息，导致狂暴的力量肆虐，不光是不死山，连北斗都会经历一场浩劫，届时会万灵涂炭。

    对易尘而言实在没有什么必要，他也不想局面变成这样，毕竟自己也不是什么憎恶生者的恶鬼。

    离开本体的时间虽然不长，可是对易尘来说经历了太多，致使他如今还是有些恍惚，仙王的力量太强，各种手段远超至尊，令人不自觉的便会沉迷在其中。

    掌中开界，一念浮尘，决生死，断因果, 开辟世界也不在话下，深刻的体会到那个层次, 还与三位仙王经历了大战，与黑暗石昊对拼，种种事迹都让他对道的理解深了许多, 比之寻常真仙还要深刻，令他眼界大开。

    不过而今重归了本体，本来如鱼得水的感觉被至尊的实力限制，落差太大，即便自己本就是这个境界，但见识到了那个领域的天地，而今只会感到束缚，还需要适应一段时间。

    他本体的实力还不如仙王的万分之一，虽然经历了一尊帝亲力亲为的洗礼，可依旧与敖晟的落差不可海量，那种掌握一切的快感，如今还令易尘流连忘返。

    “北子情将我送来了这里，而不是直接让我在背靠大树的仙域历练，一定是有某些缘由的，或许这里对于现在的我更为合适...”

    易尘平复了紊乱的气息，将之封印，如今他的气息内敛，在表面上与一个凡人无异。

    他仔细考虑了些事情，觉得这里对他一定还有某些作用，但不知是什么。

    “或许是让我与天帝叶凡交好？未来一同对抗诡异。”

    易尘想到了黑暗石昊，虽然其他人都将之忘却了, 但易尘的记忆未曾被抹去，清楚记得发生过的一切。

    诡异一族在未来发现了他，认为他的威胁太大，想要将自己除去，不惜付出巨大的代价，连岁月都在更改，在易尘看来，他们这是自寻死路，主动找死。

    或许是因为诡异这样对付他，而叶凡刚好与诡异为敌，自己想要拉拢叶凡，在对抗诡异的时候让叶凡当自己的打手？

    ......

    “唔，这个大概率不可能，若是想抱叶凡大腿早在轮回海之中我就去抱了，怎么可能在这个时候向叶凡抛出橄榄枝。”

    舔着脸去帮助叶凡，未来在叶凡成就至高时念他的好，或许会将他映照出来，令易尘一步成就准仙帝，这是易尘早已思考过的道路，他既然没有选择这条路，就不会再回头。

    早已放弃了叶凡这条路，易尘便不会再对叶凡有什么幻想，更何况诡异的精心布置并未杀掉他，那就代表在未来他会更胜一筹。

    如此的话，最后的赢家是谁还未定，叶凡未必能成就祭道之上，那时空闭环就不用谈起，他也有机会一念永恒，无需跪舔他人。

    易尘起身站起，活动了下身体，说实话，短期体验更高层次境界的后遗症挺严重，他还在一瞬间里下意识诧异为什么没有引动大道法则。

    不过在活动身躯后，易尘很快就又重新适应了自己的身体，肉体上的差异就那些，很快就能缓过来，不过其他的方面就需要更多的时间在转化了。

    比如仙王境界对道的理解，具有非凡的法则之力，涉及的各种大道远超易尘的理解，即便最为简单的利用也有可取之处，站在了更高的层次，再后视自身的道路时，会发现许多的缺陷，理解也更为全面，能让易尘查漏补缺，更加完善自身的道果。

    这也说不上是缺点，倒更像是一种好处，不过幸好敖晟的仙王道果与易尘不搭边，未给易尘留下什么思想上的钢印，否则被仙王道果同化，易尘难以破开这种禁锢。

    不过这让易尘也想到了一件事，好像大圣时期的叶凡便这么干过，不知为何没有什么影响，同为一族，所修的道大同小异，可叶凡却没有任何被同化的迹象。

    或许是圣体一脉特殊的传承让他免疫？

    又或许是叶凡的逆斩大道太过特殊，与前面所修的圣体截然不同，从而未被有一丝一毫同化的迹象。

    叶凡在黑暗动乱时将两尊大成圣体的尸体同化，入主了无始父亲的那尊大成圣体，以帝兵护住灵魂，与曾为皇道人物的至尊交战。

    经历了十死无生的历练，叶凡破开皇道禁锢，积累了弥足珍贵的经验，一步踏入了准帝，超脱于同代帝子帝女，拳打神子，脚踢黄金神女（还有个龙女）

    真正意义做到了举世无敌，从此一路高歌......

    这经历对他后来的成就有不可忽视的作用，若没有经历这场动乱，或许叶凡即便为圣体，也无法踩到惊才绝艳的帝子头上，超越了他们一大截。

    而现在的易尘在至尊时期，便体验到了仙王的手段，也经过了大战，虽然有惊无险，但战果还是惊艳的。

    他有信心，在积累一段时间后，将这些所得的经验炼化，易尘也将迎来一次大蜕变，对他而言这个世界再不会有危险。

    什么逆伐真仙，他届时也会做到，不会比天帝差在哪里。

    易尘走出了洞穴，这段时间处于一二次成仙路的中间时期，没有大事发生，黄金大世会绽放，各路神子天骄激流勇进，没有巨石压在他们的头上，环境安定，没有什么大的事件。

    对易尘正好也可以打磨消化这段时间的所得，几百年的时间，够他完全的蜕变，达到一个新的巅峰了。

    况且他本就在不久前活出了第四世，经历了一场升华，于仙域之中又被北子情以稀珍大药将神魂温养了一番，虽然效果短暂的时间内不会太过显著，但药力依旧强盛。

    所用的大药层次太高，又被帝道的存在亲自温养在易尘的体内，将他还未开发的潜力全面打开，药力蒸腾，令易尘实现了一场大造化。

    此刻易尘也不知道他的实力被推到了多强的层次，只能感受到远超以往。

    实力涨的太多，有些虚浮，也需要沉淀，这个中空期就更为的重要了。

    易尘准备重新以一个修行者的身份上路，游历星空，感悟天地大道，融化自身所得的种种感悟与实力。

    若是有把握，他便会去火星走上一遭，虽然那里有无始的眼睛，以及不死天皇的真身，但对易尘来说已经不再那样可怕，他第三世的时候可能没多少把握，但现在嘛...

    看向藏在自己识海中的梦幻之光，易尘振臂一动，澎湃的海量帝力在汹涌...他找的就是他们！

    ......

    独行在山岳之中，横跨江河湖泊，步入红尘，纷纷扰扰于耳边嘈杂，易尘的内心却前所未有的平静。

    于红尘之中前行，这也是种修行，是成长的道路上必不可少的一部分。

    他化作了一个凡人，走向了尘世间，不死山之中无头骑士在镇守，逍遥天尊还在蜕变，不知情况如何，没有什么事情发生，他离开的时间没有多长。

    唯一值得关注的是原本应该在不死山之中的青金仙衣消失不见了，他心念所动，发现帝兵还在北斗之上，所在之处悟道古茶树化作的那个孩童也在，看来是发生过什么事情，帝兵为了保护她直接离开了不死山。

    这样的小事情，有帝兵就足矣，除非是皇道人物亲临，否则掀不起什么波澜，易尘没有再关注下去，调整了心态，他来到了一处城镇，初来乍到，他选择在茶馆打探些近来的消息。

    就如同叶凡这种修仙主角一般，往往在茶馆里什么消息都能听到，他年轻的时候也这么做过，只要慢慢的饮茶，各路小角色就会主动开口，让他听到许多消息。

    “听说了吗，姬家最近遇到了个狠绝色...”

    有人开始了，是一位半步大能，与兄弟在聚会，此刻畅所欲言，并未注意到偷听的易尘。

    远处的酒桌上，三两人饮的有些醉意，不经意间就开始吹嘘起了自己所知晓的秘闻。

    “听说了听说了，那狠茬子好像是一男一女，女的长得是国色天香，噬魂夺魄啊，有人曾将她的样貌画了下来，那个绝色啊，啧啧啧，但凡是见了一眼就难以忘记，若是能够...”

    一个化龙秘境的修士举着酒杯，有些温热的脸在回忆，不经意间就陶醉了下去，眼中泛着追忆的样子，沉溺在了幻想之中。

    “他吗的，你个酒蒙子，见色如命的东西，那个小仙女虽然长得可人，却是个要命的狠人，听说连仙二大能都能逆伐，步入了八禁的领域，将姬家几位长老都镇压了，是个实打实的妖孽，一拳就能把你打的稀碎。”

    另一位鹰嘴人形的半步大能打断了他的话，虽然点到即止，没有再过多的啰嗦，但能看出他的怒意，言语中的意思让他好自为之，切莫自误。

    “对啊，你小子，视色如命的东西，吃了多少亏了，还不长记性，到现在也没步入仙台，真是活该。”

    一开始提起的那位半步大能也岔开了话题，数落起了那人。

    三人都是一个地方出身，有着过命的交情，平日里也都互帮互助，所以他们深知此人的毛病，警告他不要乱来，若是嘴炮的时候恰好被那位仙女听到了，那三人都难逃一死。

    “再说了，那女子旁边可是有一位实力超绝的老圣人，手段层出不穷，连姬家都讨不到好，你也敢打她们的注意，不知死活！”

    鹰嘴修士又告知了他一桩消息，这倒算不上什么秘闻，早被各路强者所知，只是在提醒那人，让他打消不该有的念头。

    而一旁的易尘也敏锐的察觉了，这或许说的是悟道古茶树，身份上很符合，他打算再听一会，个中种种会有人详细的说出来，他只需要听就行，不必着急的上前询问。

    “好了好了，都与我们无关，言归正传，你们可知姬家与那两人发生了什么？”

    “不就是几个姬家的人见那女子长得绝色，有了觊觎之心，想要强抢人，实力不济被反杀嘛。”

    这点事情早就天下皆知了，那死去的几人之中正好有姬家长老的嫡子，后面有几个长老亲自出手，想要拿下二人问罪，却在众目睽睽之下被一个小姑娘乱杀，成为了整个天下的笑柄，闹得沸沸扬扬的。

    万里追凶，好不容易找到凶手，却被当做了试刀石，惹得姬家现在遭全北斗的嘲笑，打了小的来老的，被一个晚辈给全部横扫了干净，颜面扫地。

    “这姬家，要我说真是活该，既跋扈又无耻，欺负一个晚辈，算得上什么本事，这群世家，只会欺负我们这样没有背景的修士，这下倒好，踢到硬茬了，活该！”

    那喝的懵醉的化龙高手又饮了一杯，痛骂这群极道世家的可耻，压榨普通的修行者，欺软怕硬，把先祖的荣耀败了个精光，一群小人。

    旁边的二人这次也没有劝他，只是同样呈了一杯酒饮下。

    他们并不反对他说的话，都曾感同身受，受到过这群大势力的压迫过，或多或少都有些看不惯那群高高在上的世家。

    这里是临近禁区的一处城镇，远离姬家，在这里说这种话也无妨，不会有大事，更何况听到的人大多都会产生共鸣。

    “害，那是个什么晚辈，也是个老古董。”

    一处声音引起了三人的注意。

    那是另一桌的顾客，二人穿着黑衣，同样也在饮酒，窃窃私语，其中一人听到了他们说的话，直接转头与他们搭话，看样子是知道些秘闻。

    “那女的来历不小，有圣人在身侧恭恭敬敬的，一看就是地位不低的大人物，况且现在北斗这个环境，星空中来了什么人历练，根本瞒不了。”

    “那女子突兀在北斗出现，资质可怕，恐怕又是个被封印的古代妖孽，要论辈分，那估计能排到祖奶奶那辈。”

    ......

    那人说完不屑的笑了笑，当今正是黄金大世，每一个人都清楚，许多特殊体质与神子天骄苏醒，在这个时代闯荡，这个女子或许也是其中一员。

    这样的天骄，势力可怕，即便是与极道世家有矛盾，那也是大势力之间的冲突，与他们这种普通修士不同，与其担忧那种天才，不如想想自己的未来怎么攀上高枝。

    “也是，听说姬家后来不服气，找那位女...姑奶奶算账，出动了几尊圣人，拿着仿造的圣级虚空镜找上了他们，结果灰头土脸的走了。”

    听完那三人的对话，黑衣男子又是冷哼一声。

    ......

