    “沐颜，这你就有所不知了，娱乐圈美女美男如云，但我们电竞圈也不差，前有世界冠军战队夫妇，现有号称颜值天花板，门面担当的Rime，还有许多数都数不过来的，也不知道明明都是男人，他们是吃了什么才能长这么帅？”

    “元解说别灰心，年轻的时候谁还不是小鲜肉了，”熊解说安慰道。

    “该选英雄了，赖竞这边阵容上无论是前期还是后期都能打，主要还是为了牵制Rime，防止反野。”

    “哇哦！”熊解说看见冰辞选的英雄之后忍不住惊呼。

    “看来咱们小熊真的很喜欢Sail呀！只是选了这个英雄反应就这么大。”

    “老元这你就不知道了吧，Sail每次比赛都会拿出不同的英雄来，让人防不胜防，而且每次都打得很精彩，可能这次他选得太中规中矩，有点不符合他凶悍的打法罢了。”

    “我当解说这么多年，从来没见过他，这是英雄电竞比赛注入的新鲜血液吗？”

    “对，新人打出了一种经历丰富的感觉。”熊教练说三句话有两句离不开冰辞。

    “好了好了，知道的当你是解说，不知道的还以为你是Sail的粉头，趁解说的机会来追星。”

    “这次Rime没有反野，但是为什么羽没有升级？红坑那边空的，大家看Sail，他脚下有红。”

    冰辞清完先就找机会打小怪，渐渐的在等级和经济上与赖竞上单拉出差距。

    橙歌与元宝被压在塔下两人都是半血状态，对面四人已经开始向下路包围过来，只等兵线进塔强杀。

    “撤退，”元宝毫不犹豫地让橙歌走，至少还能活一个人，也能拖住他们几个等老大过来。

    橙歌二话不说一个翻滚可惜还是慢了一步，郑羽跳进将他击飞，四个人的伤害悉数打在他身上，NSE这边辅射双双阵亡。

    同一时间，几乎是同一时间，但冰辞还是先他们一秒拿下本局游戏的首杀。

    寒勿赶来的时候仅仅只抓到了对面法师，守住了摇摇欲坠的下路塔。

    现在双方击杀人数二比二平。

    游戏紧张的进行着，很快大龙出生，作为刺客的人都对这条龙有想法，冰辞最先察觉出异动，绕后藏在龙坑外面的草丛，这才有了赖竞四人的视野。

    橙歌他们还在下路推塔，寒勿潜伏找时机。

    就在大龙丝血那一刻，诡异的一幕出现了，赖竞的人突然看见一条飞龙“嗖”一下出现，还不知道发生了什么大龙就被抢走了。

    寒勿看着按出去但无效的惩戒陷入沉思，眼眸也不自觉发深，仿佛能渗出黑雾。

    “玩家NSE?Sail抢夺成功！”

    “卧槽，怎么回事，明明赖竞一个惩戒就能拿下的，这都能被抢？”观众席上的人也从来没见过这么诡异的抢龙方式。

    系统提示音如雷贯耳，元解说更是看得一脸懵圈，“这……这是怎么抢到的？麻烦导播老师慢放一下。”

    “这太神奇了！R闪龙形态俯冲越过龙坑空中惩戒抢夺后回到原位，这……这是什么打法？以前就没有人发现这种打法吗？”

    “我解说过这么多次比赛，没想到有一天能遇见这么胆大心细的天赋型选手，也难怪小熊都对他有如此高的评价，我真的是，激动得开始胡言乱语了，哈哈哈。”

