    那么，是应该在冬眠之前就把它吃光，还是冬眠醒来之后，再享受美好时光？

    如何才能达到最高的满意度，同时减少变质等问题带来的风险，这是一个很难的数学问题。

    闲极无聊，张远脑海中一直在构造着“满意函数”以及“变质风险函数”，试图以两公斤牛肉干的代价，让自己获得更高程度的满意。

    半刻钟后，“轰隆”一声轻响，他们乘载的电梯已经到达了地表，仪器上显示的外界温度为零下170摄氏度。

    “张先生，我就只能送你送到这里啦。”

    “可能以后永远见不到面了呢，能不能……拥抱一下？”负责接待张远的小姑娘犹豫了一小会，在他耳边悄悄地说道。这几天并没有发生什么故事，她还是觉得怪可惜的。

    张远愣了愣，张开双手，和这位刚刚认识了五天的女孩子抱了一下。

    忍着肉疼，他还是将手中的牛肉干，分给了她一些。

    “感谢你这些天的照顾，这点小礼物就送给你吧。”

    姑娘高兴地跳了起来：“啊，你可真是个好人！我已经好久没有吃到地球的牛肉干了……唉，这里的东西，全都很贵哦……”

    从她惊喜的目光当中，可以知道，这玩意放在木卫二，绝对是响当当的“奢侈品”。

    也难怪，举办方会把它们当成小礼物了。

    木卫二虽然已经开始养殖一些牲畜，但为了保持生态圈的健康，产量必然是不高的。

    “只是一点牛肉干而已。没什么的。”

    张远心中黯然，他们这些宇航员，可能也要面对如此惨淡的明天。

    或许……更加惨淡。

    “一路顺风！”

    微微点了点头，张远转身搭乘列车离开，远远地，还能看到那位姑娘在玻璃窗里边挥舞着双手。

    太空电梯在几百公里外的地方。

    “再见！”

    一路上，能够看到各种热火朝天忙碌的工地场景。

    核聚变的火光已经在这颗星球点燃，接下来的开发就只是时间问题了。

    在一代又一代人的努力下，这里将成为人类的另一个家园。

    或许吧……

    木卫二比起地球，其实也有不少缺陷。这里的地表全都是冰块，水资源并不缺乏，但是这颗星球异常缺乏金属元素、稀土以及有机物。

    目前的矿物采掘公司，只能去开发某些落在地表的大型的陨石矿。但是，这些陨石矿的储备全都相当有限，开采完了也就没有了。

    木星还有另外一颗比较大的卫星木卫一，开采就更难困难了。

    木卫一的体型和木卫二类似，是一个类地星球，但众多超级火山活动和超强地震频繁发生，让它成为了一颗极度危险的星球。

    没有人会去投资一个不稳定的地方，说不定几年的功夫，一场超强的地震，使得全部投资都打水漂了。

    从这个角度，人类的星际开发水平，还有相当大的提升空间。

    如果有足够的能力平息火山以及地震，太阳系可以居住的地方还是很多的……

    “赵师兄，我注意到，可能因为保养不当的缘故，有一部分人身体退化地很严重，他们的肌肉线条和正常人不太一样。”在乘坐太空电梯返回地球时代号的时候，张远悄悄地问道。

    “这种大幅的身体变化，可能会引发某些不可修复的损伤，就算最终回到地球，也很难恢复了吧？”

    这个一直问题萦绕在心中，没有时间发问，这时候问出来，又好像松了一口气。

    在低重力条件下，椎体间这种由于体重造成的对于椎间盘的压力消失了，椎间盘的压缩得以释放，人会变得更高。

    通常情况下，只要损伤不严重，返回地球后，宇航员身高便会恢复正常。

    但低重力环境会对基因表达产生一系列的影响。对于某些退化严重的人而言，可能再也无法适应地球环境了。

    “你也发觉了么……”赵青锋思考了一会，低声说道：“你觉得，他们会是夏国人么？”

    “看样子，应该不是。我也听不懂他们说的话。”

    “会是米国人，或者是兰国人吗？”

    张远摇了摇头，“应当也不是吧。”

    “那你觉得他们会是什么人，来自哪里……”

    可能是……某些小国家？

    心中沉思了一会，恍然大悟。

    所有光鲜亮丽的背后，都有着无数个不为人知的黑夜。

    这里的正常技术人员，工资实在太高了，百万年薪起步。而且大多数人的合同只有三年，最终还是会回归地球。

    三年的时间，比起动辄几十年的开发周期其实太少了点，频繁的人员流动，对整个开发工程肯定是不利的。

    既然如此，对于整个文明以及某些资本家而言，必然会有一些更加“省钱”以及“经济”的方式。

    即便目前的自动化工业已经相当发达，但在复杂环境中，人的作用依旧不能被轻易代替。

    张远又悄悄问道：“这些人已经在这里定居了？”

    “是啊，从一开始，几十年前就存在了。”

    “为什么有人愿意这样？”

    赵师兄笑了笑，感叹道：“你所认为的好与不好，愿意不愿意，只是相对而言的。为什么有人愿意居住在穷山恶水的地方？为什么有人居住在黄土高坡？为什么有人到现在依旧居住在农村，而不是城市？”

    “比起以往的苦日子，在这里定居，又有什么不好的？只要出卖自己的劳动力，至少不可能有饿死的烦恼，还能生活的有滋有味的，比地球上有前途地多吧……”

    张远默然，发现自己问了一个愚蠢的问题。他又问道：“那么，他们能够繁殖后代吗？”

    赵师兄四处张望了一下，然后说道，“据说，可以。”

    停顿了一会，他又加了一句，“以目前的医疗水准，还是可以的。只是有一点风险，怀孕的几率并不高。”

    空气中陷入死一般的沉默。张远本来想问，这样的剧烈环境变化下，一代又一代的演变，是否会形成生殖隔离，形成不同的人种？

    但想来想去，这一番话他又咽了回去。

    生理性的筛选，至少也得几万年的时间吧？让他来考虑这个问题，的确有些不自量力了。