    “不是一般人啊。看他们的身手和组织性，应该相当严密。”

    “这样的组织，第一次大规模行动，居然盯上的是我们？”

    李牧一边翻看资料，一边啧啧说道。

    黑桃出言解释说道：

    “这群人作案已经不止一次了。”

    “他们的行动极其隐瞒，计划安排的十分周详，据我们初步估计，他们团伙里的成员，应该都是世界各地退役下来的特种兵组建而成，反侦察手段非常高明，而且行事作风非常低调，每次作案得手之后立即隐藏起来，所选国家也完全没有规律。”

    听完李牧的介绍以后，李牧忍不住就笑了，他拿着手中这叠资料，开玩笑地说道：

    “似乎有点东西，不过这个极限殿堂作案这么多次，难道没有其他组织收拾他们？”

    黑桃再次回答说道：

    “根据收集来的情报显示，三年前FBI曾经针对极限殿堂发起的一起特大抢劫案进行过追捕，不过最近几年时间，FBI已经损失了六位优秀的特工，其中还有一位获得过几次英雄勋章的海狮突击队高级军官。”

    李牧坐在车子后座，翘起二郎腿说道：

    “的确有些斤两，怪不得敢打我们龙域的主意。”

    一边说着，李牧看向副驾驶位的黑桃，询问说道：

    “作战地点查清楚没有？”

    黑桃立刻回答说道：

    “根据女士身上的信号定位芯片显示，她从摩西哥被劫持以后，直接被飞机运输到了太平洋海域的一座岛上。”

    “不过现在，她的信号已经消失了，我们怀疑，她所在的岛屿，很可能被强力信号干扰装置所笼罩。”

    前往机场的路上，李牧一边思考一边问道：

    “所以说，咱们龙域所要面对的，应该是一座海上堡垒？”

    黑桃闻言立刻点头，郑重说道：

    “没错，太平洋现在处于洋流气候，气候环境相当恶劣。”

    “想要大规模输送兵力极不现实，极限殿堂也是抓住了这一点，以守为攻。只要拖上几个月，我们拿他们没什么办法，他们出名的目的也就达到了。”

    李牧揉了揉太阳穴，感觉事情的棘手程度超出了他的想象。

    这不比之前前往班赛那次行动。

    虽然刀锋被俘虏的地方，是一个防御严密的武装村落，但与这件事比较，对方无论从身手，还是部署方面，都比之前难上了不止一个量级。

    “坐船前往海岛，进行抢滩登陆已经没可能了是吧？”

    听到李牧的询问，黑桃陷入了沉默。

    这件事的确很难处理。

    空降救援队的数量毕竟有限，顶着恶劣天气跳伞，能够派去营救女士的队伍注定不可能太多。

    李牧思考之后，看着开车的黑桃和白狼说道：

    “告诉将军，不用制定什么战略部署了，给我安排一家飞机，这次作战，我自己去。”

    听到李牧的话，白狼差点一脚刹车停在高速桥上。

    他激动说道：

    “老大，这怎么可以。”

    李牧摆摆手，笑着说道：

    “对方既然想要借助咱们龙域充当跳板在国际上出名，那么最好的办法就是端掉他们的老巢。”

    “他们绝对想不到，我们龙域敢只去一个人，灭了他们整个组织。”

    黑桃连忙说道：

    “可是这太危险了。”

    “如果资料显示的正确无误的话，对方的成员数量，起码在百人以上，而且都是各国退役下来的特种兵王。”

    李牧微微一笑，淡然说道：

    “放心吧，照我说的去做，通知夫人，公爵，以及将军。”

    “这件事我亲自处理，安排距离目标地点最近的飞机，我下飞机以后，需要坐私人飞机直接登岛。”

    听到李牧的话，白狼差点罢工，他把车速放缓，一边开车一边劝诫说道：

    “老大，这不合规矩，您是我们全龙域的支柱，如果您有个三长两短，事情可就不像现在这么简单了。”

    李牧闭上眼睛，似乎没听到白狼的话，大脑在急速运转。

    车子的气氛此时几乎降到了冰点。

    白狼想了想，突然开口说道：

    “如果您一定要只身犯险，那么这个任务我来替您完成。”

    作为能够被派回华国，保护李牧安全的人。

    白狼的确有这个实力。

    如果全龙域的武力值一定要有个排名的话，那么李牧是无可争议的第一。

    而第二，就是绝世杀神白狼。

    听到白狼开口，李牧缓缓说道：

    “你们两个觉不觉得蹊跷。”

    “实际上，两年前我就怀疑，高阳首领的死，很不一般。”

    话题突然扯到前任龙域首领身上，黑桃和白狼对视一眼。

    面对两位心腹成员，李牧再次开口说道：

    “我们龙域组织，做事严密，女士艾妮莎更是一位得力干将，环球大厦的合同更是至关重要。”

    “这次事情，不旦艾妮莎被劫持，合同还不翼而飞，如果被劫持的人是你们两个，会把合同的位置暴露出去吗？”

    听到李牧暗含深意的话，黑桃和白狼全都陷入沉默。

    李牧坐在车上，继续说道：

    “我一直觉得，咱们龙域组织内部，并非铁板一块，此次回到华国，我名义上是退居二线，想要享几年清福，实际上，就是要远离组织内部，藉此来看清这潭死水。”

    白狼忍不住问道：

    “您的意思是……”

    “不错，我觉得，这次环球大厦的合同被偷走，有很大的可能，不是针对龙域，而是针对我各人。”

    “对方的位置绝对不低，并且熟悉我的脾性。”

    “组织里发生了这么大的事情，对方几乎可以确认我一定不会老老实实带在华国，而是会亲自带队前往极限殿堂总部。”

    “而这时候，你，蝎子，黑桃，以及我的几个心腹都不在身边。这对于他们来说，将是一个机会。”

    听到李牧的分析。

    白狼和黑桃的脸上，都不禁渗出了冷汗。

    黑桃作为整个龙域组织里最顶级的黑客，他的头脑自然是相当灵光。

    他不禁问道：

    “可既然您已经猜到了这是一个陷阱，那为什么还要只身前往极限殿堂的总部？”

    李牧淡淡说道：

    “因为，我的实力够强。”

    这个信心，他之前是没有的。

    但是在参加过范增老前辈的酒局，自身层次又突破了一个大境界之后，得到三颗九转还魂丹的李牧，想要试着以孤身犯险的行为，引出组织里的内鬼。

    “这次行动，你们两个在我走后，秘密回到总部。”

    “黑桃负责监听，而白狼负责保护黑桃的安危，能找到最好，如果找不到，就等我的消息。”

