    晌午时分，王柄权带着苗灵登上城楼。

    “苗姑娘请放心，王某一向守信，只要你配合，我绝不会为难你，这件事过后，我会亲自护送你离开。”

    说着, 王柄权便把自制的喇叭递给苗灵。

    苗灵接过喇叭，先是向城下望了一眼，随即喊道：“爹，我没事，你不用管……”

    早有预料的王柄权这时一把夺过喇叭，然后一手顶住对方的头, 一手拿着喇叭喊道：

    “水寇帮的人听着, 苗灵在我手上，你们立刻退后五十里。”

    苗灵正张牙舞爪地想要抢夺喇叭，可由于身高不够，被王柄权仅用一只手就摁在了原地。

    位于水寇帮大营的乐图与薛康，早就看到了城墙上的人影，此刻再加上她的声音，基本已经可以确认了。

    乐图阴冷着脸，不知在想些什么，一旁的薛康则显然更在意这个妹妹，眼中透露着担忧。

    二人虽以兄妹相称，却并无血缘关系，苗灵和他一样，都是水寇帮帮主乐图收养的义子。

    这次不等薛康开口，乐图就已经打定主意了，他朝外面吩咐道：“撤后五十里。”

    薛康闻言不禁露出喜色，义父为人一向狠辣决绝，况且这次行动谋划了将近半年，他绝不愿轻易放弃。

    按照其往日的做法, 苗灵这次极有可能被视为弃子。

    一旦苗灵成了弃子, 那等待他薛康的，也将是死亡，因为从一开始，他俩就是绑在一起的。

    城头之上，王柄权找了一处阴凉的地方，坐在搬来的椅子上，啃起了西瓜。

    他一开始并没有抱太大希望，毕竟对方既然派苗灵来执行这么危险的任务，肯定就不是那么在乎她的死活，所以他提出的条件，也仅是一个试探。

    可没想到事情进行的这么顺利，苗灵在对方心中的位置，也远超他的预料。

    “苗姑娘，看样子你这爹挺疼你啊，说撤退就撤退，我还以为要僵持一会呢。”

    被当成筹码的苗灵并不怎么想搭理他，仅是“哼”了一声，便不再言语。

    “呵, 脾气还挺倔，那边怪热的，要不要过来吃块西瓜，这可是刚从井里捞上来的，凉得很。”

    苗灵闻言瞥了一眼离她不远的西瓜，下意识地咽了口吐沫，不过仍是不为所动。

    “得，您清高，是我肤浅了。”

    王柄权嘟囔一句，然后继续低头吃起了西瓜。

    他之所以用苗灵谈判，也不是无的放矢。因为他已经从那几名奸细嘴里问出了一个关键性的线索——苗灵并非水寇帮帮主的亲生女儿。

    这一点看似没用，甚至会成为谈判的阻碍，但在王柄权看来，这义女的身份，却是比亲生女儿还要有价值。

    乐图手下有五名义子义女，且每个人都在帮内掌管重要职务。

    每年入帮的人那么多，他为什么单单选中这五个？还不是因为他们有能力。

    而有能力的人，恰恰是最难驯服的。所以这位乐帮主，就使用了最简单直白的方式——攀亲戚，将其中最为出色的几人收为义子。

    这样一来，就算其中个把人不服管教，想要造反，也要掂量一下其他几位兄弟。况且，中原自古尊崇孝道，谁要是想要造自己父亲的反，首先名头上就说不过去。

    “这位乐帮主，也是一位管理界的人才，只可惜他遇到了我。”

    王柄权喃喃自语，颇有些卖弄的感觉。

    他这一招，就是要让对方骑虎难下：你乐帮主不是爱收儿子吗，那我倒要看看，你孩子被抓，救还是不救。

    要是不救，势必会寒了其他几名义子的心，若是救了，则就要损失白白得来的战机。

    若苗灵若是亲生的，那就没有这些优势了。

    一个父亲为了女儿放弃围城，本就无可厚非，即使不救，也可以得到一个“大义灭亲”的美名。

    乐图是个聪明人，也的确看透了王柄权给他下的套，但明知这是套，他又不得不去钻。

    他现在只后悔当初一时心软，为了笼络薛康，连同苗灵一起收下了。

    ……

    三千水匪井然有序地朝着东南撤退，这场面看着还是挺振奋人心的。

    而那仍立于墙头的苗灵，此刻流下了泪水。

    义父从小就不疼她，但对于已经失去双亲的苗灵来说，哪怕是一位对她冷眼相对的父亲，也是上天的恩赐。

    所以纵使乐图对她再不满意，她也会竭尽全力表现自己，这也就是为什么这次她会冒着生命危险进城的原因，她也想要像几位哥哥那样，得到父亲的赞赏。

    王柄权吃着瓜，还不忘扭头查看苗灵的反应，在发现对方竟感动地流泪时，他竟一时有些心疼。

    这妮子，至今都不知道这只是一场博弈而已，而她，只是一枚既重要又不重要的棋子。

    算了，还是别告诉她了，她已经够可怜了。

    王柄权放下手中的西瓜，来到苗灵身边，他轻声开口道：“你爹可够疼你的。”

    苗灵闻言浑身一颤，紧接着泪水更加肆无忌惮地淌了出来。

    “如果需要肩膀，我不介意。”王柄权这时还不忘开口占便宜。

    就在这时，王柄权眼光一闪。

    他眼力一向很好，而就在刚刚，他好像看到了什么。

    他眯起眼仔细分辨着，只见几百米外的一处山坡，好像有根树枝动了一下。

    “不好，闪开！”

    王柄权突然低喝一声，随即闪身推开一旁的苗灵，对方被他这突入其来的一推之下，直接倒地，王柄权也紧跟着扑倒在地。

    下一秒，就有东西击打在他们刚才站立的地方。

    “还有！”

    王柄权在倒地的一瞬间，就抱着身旁的苗灵翻滚起来。

    紧接着，又有东西击打在了他们倒地的地方。

    “全都卧倒！”

    王柄权翻滚中还不忘朝城墙上的士兵大喊。

    这些士兵一开始有些莫名其妙，可随着其中一人胸口莫名其妙溅起血花，倒地不起后，这群人才意识到了事情的严重。他们连忙学着王柄权趴到地上，一动也不敢动。

    “找掩体躲避！”

    王柄权继续开口指挥。

    这一次，士兵们立马很老实地找矮墙，可即使这样，还是有好几个人被不知从哪飞来的东西击中，有的被打中胳膊，有的被打中腿，甚至最惨的一个，被直接打中后脑勺。

    这些被击中的人，无一例外，都在身体溅出血花时，发出了痛苦的哀嚎。

    “这是什么东西？”

    已经有人开始慌了，死不可怕，莫名其妙地死才可怕。

    “是火铳。”

    王柄权此时已经拉着苗灵躲到了矮墙后，子弹不时打在他们身后的墙上，砰砰作响。

