    锥形火焰足有2米高，20米长。

    在50°的夹角内，整个囚牢都被覆盖了。

    挡在塔尼尔身前的杰森一怔。

    不是因为着火焰的威力极强，此刻杰森叠加着子弹级别防御的【横练】、炸药级别防御的【钛极身】和本身战机级别之上防御的【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】，此刻自身防御早已经达到了一种无视眼前足以让钢铁融化的高温。

    他之所发怔，是因为这火焰太熟悉了。

    【查尔斯燃烧术】！

    融合【龙炎术】之前的【查尔斯燃烧术】！

    而【查尔斯燃烧术】是不存在于眼前副本世界的！

    一瞬间！

    杰森想到了许多。

    他看向冒牌货‘杰森’的双眼微微眯了起来。

    目光泛起了前所未有的冷冽。

    那是彻头彻尾的杀意。

    “终于等到你了！”

    杰森一字一句的说着，漆黑如墨的虚影开始从身后显现，巨大的虚影俯瞰整个囚牢，无尽的食物链顶端猎食者的威压如同冲垮大坝的洪水，摧枯拉朽的奔涌向四方。

    塔尼尔双眼翻白，径直晕了过去。

    不单单是塔尼尔。

    以这个农场为圆心，附近因为意外响动而聚拢来的盗匪好似割麦子一般，成片成片的倒下。

    而农场里的牲畜更是瘫软在地，屎尿齐流。

    更远的山林中，飞鸟惊起，走兽哀嚎。

    但仅仅是瞬间，却又寂静无声。

    仿佛是坦然承认了命运。

    成为食物的命运。

    这些是动物们的本能。

    被压制求生本能后的本能。

    不过，冒牌货却不一样。

    他冷笑地上前一步。

    与杰森身后黑色、巨大虚影一模一样的虚影就这么出现了。

    “等到我了？”

    “你知道？”

    “你知道这一切？”

    冒牌‘杰森’这样问着，目光凶狠。

    似乎是在认为杰森是在唬骗他。

    “当然！”

    杰森回答时，则是语气淡然。

    “那么能够给我解答一下吗？”

    “你是什么时候发现的？”

    “具体又是因为什么？”

    对方继续问道。

    “我是在……”

    杰森一笑继续说着，但是话语才说了一半，整个人就消失不见，与此同时——

    砰！

    铛！

    一声夹杂着仿佛是金属相击的闷响从冒牌‘杰森’小腹处传来。

    只见冒牌‘杰森’好似足球一般向着身后的墙壁撞去。

    轰！

    完全夯实的墙壁上立刻出现了一个深陷的人影。

    “偷袭？这就不卑鄙无耻、下三滥了？”

    冒牌货‘杰森’的声音从深陷的坑洞中传来，他阴沉着脸，抬手扣住墙壁边缘，将自己用力‘拉’了出来，一身灰土，样貌狼狈。

    但是，这个冒牌货却嘴角带笑。

    “所以，说我们是一模一样啊！”

    “样貌、性格，还有……”

    “能力！”

    说着，冒牌货‘杰森’一抬手。

    呼！

    一团烈焰燃烧而起。

    接着，烈焰消散无踪。

    化为一道银色斩击擦着杰森的身躯而过，没入了身后的墙壁。

    看着一动不动的杰森，冒牌货一挑眉。

    “难道你就不想要说些什么吗？”

    “对了。”

    “按照你的思路，不告知敌人答案，才是最正确的选择。”

    “真是恶劣的性格。”

    “不过……”

    “我喜欢！”

    “谁让我们是一样的呐！”

    冒牌货‘杰森’咧嘴一笑。

    杰森却是轻声叹息。

    “一样吗？”

    “那你知道我是什么时候发现的吗？”

    杰森问道。

    立刻，冒牌货‘杰森’笑容一僵。

    “什么时候？”

    冒牌货‘杰森’十分郑重地问道。

    话语中带着一抹不甘。

    眼神还有着丝丝躲闪。

    似乎是这个问题让他感受到了羞辱。

    杰森看着冒牌货‘杰森’，忍不住笑了。

    “到了现在你还在伪装。”

    “你不是说我们的外貌、性格、能力都是一样的吗？”

    “你不是自认为你比我还要了解我自己吗？”

    “那你自然是知道这个答案的。”

    “可你为什么不回答呢？”

    “因为，你在逃避啊。”

    “因为，这是我们之间唯一不同的地方。”

    杰森说着，就冲冒牌货‘杰森’摇了摇头，就如同是看了一场拙劣的、不合格的表演般。

    内心满是失望。

    这样的神情，刺激着冒牌货。

    “你只不过是运气好罢了！”

    “运气好罢了！”

    “如果我有你的运气，我一定比你做得更好！”

    冒牌货‘杰森’嘶吼着。

    而杰森则是不想再听下去了。

    听得再多，也是败犬嘶鸣。

    听得再多，也是无用狡辩。

    听得再多，不如一拳打倒。

    砰！

    双拳对撞。

    轰隆隆！

    异样的爆炸声开始出现在杰森与‘杰森’的身躯之内。

    寒霜。

    毒息。

    炎劲。

    夹杂着道道旋风，开始在体内、体外显现着。

    坚硬的身躯，【横练】与【钛极身】加持后，越发的坚硬了，一道又一道的火星子出现在了杰森与‘杰森’的身躯表面。

    短柄宽刃砍刀藏于拳脚之间。

    偶然间一刀劈出，那就是如同毒蛇出洞，狠辣且阴毒。

    但是，依旧不破防。

    即使是【查尔斯燃烧术】、【雾隐】等技能连连使出，也是一样。

    就如同是两个铁块不停的碰撞一样。

    声音响，动静大。

    火星子四溅。

    但是，彼此的伤害，却是略等于无。

    对此，早有预料的杰森并不着急，依旧是一拳接着一拳进攻。

    而‘杰森’却是神情中浮现着焦急。

    时间一分一秒的过去。

    杰森与‘杰森’的战斗还在继续着。

    坚韧的防御，也终于在连续不断的击打下破防了。

    从伤口进攻！

    这是杰森与‘杰森’共同的选择。

    但，结果却是不一样。

    杰森的五脏六腑碎了。

    死亡降临，然后，原地复活。

    ‘杰森’的五脏六腑碎了。

    死亡降临，然后，半死不活。

    上半身看似完好，但是内里完全炸碎的‘杰森’完全是依靠着意志力活着，他怒视看着杰森，大声地吼道：“你这个依靠天赋的家伙，你就是运气好，如果我有你的……”

    砰！

    杰森一脚踩碎了对方伤痕累累的头颅。

    死亡如约而至。

    对方化作了晶莹的粉末，随之消散。

    “运气？”

    “那也是实力重要的组成部分。”

    杰森这样地说道。

    接着，又在心底补了一句——

    “而我的天赋更是让我在拿起那黑色笔记本却没有闻到任何‘食物’味道的时候，就在心底充斥着警惕。”

