    无数星光破碎。

    巨大的手掌，以及难以想象其道妙的无上神通天方一握就这样暴碎开来。

    如此璀璨的场景。

    不仅让注视着光幕中场景的所有存在感到惊异莫名。

    与此同时。

    那些感知着太苍方向所发生的一切的宙不朽境神秘神灵，也不禁转移视线。

    让他们的目光，穿越漫长的距离，落在太苍所在的空间。

    这一瞬间。

    神方上臣那无边无际的星辰躯体，都微微颤动。

    天方一握这难以形容的大道神通，都已经完全破碎。

    闪耀的光芒消逝而去。

    出现在光幕上的一切，竟然变得越发清晰，变得越发简单起来。

    只见光幕上。

    太苍九州大地安然无恙。

    地崆星河仍然在有序的运转。

    而紫耀天以及其他诸多秘境和界外天，也在遵循某种奇妙的规则，发出微弱的光芒。

    许许多多太苍子民们仍然抬头注视着天空。

    他们刚刚也看到了那突然落下，迸发出惊人波动的巨大手掌。

    当然也看到了庞然手掌在一瞬间碎去！

    不过仅仅几息时间。

    很多太苍人族子民不在抬头看向天空。

    而是低头注视着大地，或者平视着虚空。

    因为他们看到了独特的一幕。

    无论是太苍大地上的山川河流，乃至于其他隆起的地貌，又或者太苍虚空。

    无论是紫耀天以及其他秘境界的天外围看似虚无，但是却真实存在的空间壁障。

    又或者是地崆星河中那无数的星辰周遭的一切。

    都开始散发着一片并不耀眼，相反显得非常柔和的白色光芒。

    白色光芒就好像是天生为了守护而生。

    当这些光芒覆盖着太苍的一切。

    太苍就仿佛变得坚固无比。

    即便是如同神方上臣这等可怕的上宇道境存在倾力一击，都根本无法穿透白光，落在太苍之上。

    在这样的情况下。

    太苍本土，数之不尽的守护禁制，在面对刚刚那等大神通之后，仍然完整，没有任何一丝破碎。

    这奇异的白光……

    就好像给太苍大地、给太苍虚空、给太苍所在的空间完全笼罩了一层铠甲，一层道衣。

    让太苍拥有难以想象的防御力量！

    “太苍究竟有多少秘宝？”

    “刚才那搬运了一整座人族界外天上万亿生灵的星辰秘宝，还有能够复苏死去上宇境存在的生命奇宝……

    再加上如此珍贵，能够抗击上宇道境全力一击的防御至宝，太苍这些匪夷所思的底蕴，究竟是从何而来？”

    许许多多太苍以外的强者，心中都不由如此思索。

    短短一千余年时间。

    太苍从名不见经传的小国，一举跃入无垠蛮荒的主舞台。

    进而和天目神朝对抗，搅乱了无垠蛮荒原本平静的池水。

    在这过程中。

    无论是那些古老的存在，还是一位位上宇境、上宇道境的强者，几乎都被太苍不断涌现的强者，不断打出的底牌而感到惊异。

    就比如这一瞬间。

    他们终于知晓，为什么纪夏身为太苍太初大帝君，在看到太苍遭受如此大劫的时候，面色却那般平常。

    “是因为……帝纪知道，哪怕是神方上臣，也根本无法洇灭太苍！”

    九相远、赤桐神将等上宇道境的强者，心中如此低语。

    而悬浮在太苍上空的神方上臣，比起这些观战的上宇道境，更加了然目前的状况。

    他眼神中无情无性的冷漠，已经消失不见。

    他的眉头甚至紧紧皱起。

    一部分神识流转，死死的笼罩着太苍本土。

    而他的眼神却仍然在和纪夏对视。

    纪夏原本的神色没有任何波澜。

    但是在这一瞬间，他脸上突然露出一抹笑容。

    笑容中充斥着自信。

    也充斥着……一股难言的意味。

    似乎是在笑神方上臣不自量力，也似乎是在对神方上臣说：“就此结束？不，你还没有资格让太苍结束！”

    纪夏本来便是绝世风华。

    当他这充满自信的笑容落入许多太苍将士们眼中。

    一时之间，原本还没有彻底反应过来的太苍强者、太苍锐士立刻士气暴涨。

    他们方才以为太苍已经崩灭而损失的士气，全部恢复，乃至于更强了数倍。

    几道战灵阵因为空前凝聚的士气，流转的更加协调，迸发出来的威能，也变得更加强大。

    流弃神嘴角微动。

    他对于光幕中所发生的一切，也感到极为意外。

    可是，漫长的岁月带给他的经验，让他依旧稳如泰山！

    “神方上臣一击之后，太苍安然无恙。

    在这之后，神方上臣没有继续凝聚力量，这就意味着神方上臣感知到，太苍这股防御力量不是暂时的。

    所以下一步……神方上臣应该就会立刻穿梭空间，降临这一处战场！

    如此一来，哪怕太苍气势盎然，天目仍然能够得胜，不过付出的代价、死去的天目天穹军卒会更多一些而已！”

    流弃神身上好像流淌着一条银色的河流。

    河流中种种的符文浮现，构筑出许许多多大道纹路，演化出无数大道神通。

    堪堪抵挡着太苍六位至强者的可怕攻势。

    其中九凤的攻势最为强烈，即便是强如流弃神，在这场大战中也只能够小心翼翼！

    而光幕上的景象，对于其他天目神朝神将、大天王、天穹军卒来说……却起到了反作用。

    “太苍的底蕴……比起我们事先所感知的，强大了不知多少。”

    掌控天穹军团的女将无数道神识迸发，排军布阵，迎接士气高涨的太苍锐士们如同浪潮一般的冲击。

    “可是……神方上臣一旦降临这片空间，那么……”

    天目女将思绪未落。

    远处光幕中映照出来的神方上臣身影，也开始流转出一道道铭文，让空间阵阵扭曲。

    庞然巨大的星辰真身，在眨眼间开始上升，仿佛要脱离这一片空间。

    不远处。

    一阵阵空间破碎。

    一条空间神桥依然架设而起。

    星光洒下，在虚空宙宇中铺陈出一条金光大道。

    就如同流弃神所想。

    神方上臣见太苍既然已经不可灭，那便想要调转枪头，降临天目和太苍大战的战场……

    轰隆隆！

    一阵爆鸣声传来。

    瞬间吸引了许多强者的注意。

    “是太初帝君？”

    众多强者流转神识，落在纪夏的身上。

    即便是将要踏上那一条金光坦途的神方上臣，也下意识转过头，再一次和纪夏的目光碰撞。

    然后……

    他便看到，仍然站在吞星天龙头顶上，没有出手加入这场大战的纪夏，突然摇了摇头。

    他的目光空洞，变得无比冷漠。

    望向神方上臣的眼神，也充斥着森寒的杀机！

    “上臣，你既然选择降临太苍，对太苍出手。

    那么……何必这么急着走？”

    他话音刚落。

    太苍九州大地中央轩辕州、太都之中，猛然有一重重天穹横立而出。

    众多强者怔然，望去！

    却看到这一重重天穹，好像是极其厚重的神藏。

    眉宇中天穹中，都蕴含着难言的大道之理。

    一重比一重更加精妙，更加强横。

    同时，这些天穹彼此组合，爆发出更加强大的威能……

    一时间，让天和地都为之颤动。

    仅仅万分之一个瞬息。

    太都上方的云层层层分开，露出下方的太先上庭。

    太先上庭太和殿，门庭洞开！

    只见一位身穿华贵玄衣，头戴帝君高冠的无双君王，正目光淡然，远远注视着天空中的神方上臣。

    “纪夏？”

    诸多强者愕然。

    哪怕是太苍强者们，都不免惊讶。

    几位上宇道境的存在立刻转头，眼中爆发出一阵阵神光，直直落在战场吞星天龙头顶，手持中央轩辕剑的纪夏躯体上。

    却见这一尊纪夏躯体朦朦胧胧，似乎被某种大道气机遮掩。

    根本就无法看个真切。

    他们正在疑惑，却浑然不知纪夏的头顶，有一面遮天旗，遮掩住了战场上这一具纪夏的化身！

    所以这一刹那。

    哪怕是那些上宇道境的至高强者，都不免疑惑。

    “难道纪夏有两尊躯体？”

    “这是什么大道？”

    “那天龙头顶上的帝纪，即便是我也无法看透，也许……此刻所处太苍太都的那一尊纪夏，是一尊化身！”

    “化身？帝纪此刻展露化身是想要干什么？”

    就在他们猜测的时候。

    坐在太和殿帝座上的纪夏，站起身来。

    只见他一步踏出。

    已经来临太苍虚空。

    也在这一刻。

    原本困住太苍虚空，让太苍无法脱离无垠蛮荒，进入生存空间的三面奇特宝镜，却突然间暗淡下来。

    只见天空中。

    一阵阵能够让乾坤颠倒的波动，不断生出波澜。

    漆黑的雾气蔓延出来。

    神方上臣远远看去，却看到那黑色的雾气中，有八十一位盖世的魔神，已然锁死了空间。

    失去力量供应的三面奇特宝镜，就此跌落，落入了那漆黑的雾气。

    “那些是九黎天魔神？”

    “他们锁死太苍以外的虚空，是想要干什么？”

    天目强者们的心中，也许已经有了答案。

    但是……

    他们好像不愿意相信。

    又或者，他们并不认为太苍有那样的能力。

    除了这些天目强者之外，那些观战的存在，也陷入沉思。

    “难道纪夏想要……”

    砰！砰！砰！

    一阵阵沉闷的声音响起。

    原本已经打开空间通道，架设空间桥梁，铺陈金光大道的种种异象，刹那间碎裂。

    化成了数不胜数的碎片，继而消散！

    而纪夏背负双手。

    身后有天宫宝殿，有天河星辰浮现。

    又有完整的三界秘藏轰然运转。

    许许多多被纪夏的神元大道具象出来的天庭众神正端坐在自己的道场，死死的凝视着神方上臣。

    又有无上常融天、玉隆腾胜天这两座已经近乎圆满的四极天，各自闪耀光辉！

    九相远眼中终于无法抑制那一丝震撼。

    “没错，纪夏故意展露出太苍本土的破绽，是想要引君入瓮。”

    “如今……他锁死空间，是想要收割这一位……天目上宇道境的存在！”

    众多强者愕然。

    天大的胆子！

    纪夏不久之前，也曾经展露过自身的实力。

    这位人族大帝君虽然有盖世之姿，有神皇风采，可是不久之前，他所拥有的力量，也许还未曾达到上宇境！

    哪怕是有这八十一尊神秘天穹魔神相助，纪夏也绝对无法和神方上臣匹敌。

    更何况，此刻身在太苍中的，也许仅仅只是纪夏的化身……

    神方上臣，也低头注视着纪夏。

    他庞然的躯体，和纪夏的躯体相比，不知道出多少倍。

    可是神方上臣眼中，没有任何一分轻视之色。

    因为他深切的感知到。

    当纪夏站在他对面的虚空。

    因为神方上臣的无穷威势而不断颤抖、碎灭、诞生的虚空，却完全平静了下来。

    “魔神凶界！”

    八十一尊九黎天魔神困锁住虚空，从漆黑的雾气中一步步走出。

    九黎天降临太苍以来，魔神真身显现，这是第一次。

    这些九黎天上层魔神，和大魔神蚩尤拥有着同等的血脉。

    当那些杀戮收集起来的凶戮力量，终于涌入这八十一尊魔神躯体的时候。

    这些形态各异的魔神，眼中的凶光，似乎能够吞噬天地。

    他们或者手托天地，或者铸就了一片绝望之地，又或者站在无数生灵白骨之中……

    种种奇特的景象，让这些魔神凶残到了极点。

    八十一座奇异的魔神神藏，构筑出了一片可怕的魔神凶界。

    完完全全将神方上臣笼罩于其中，锁死他的天地十方。

    就在这时，纪夏探出手指，点了点下方的太苍大地，某种奇特的禁制被激活。

    一时间，许许多多太苍人族躯体中，突然有一丝丝灵元、以及些许血脉力量飞出。

    上百万亿人族，上百亿道灵元、血脉力量飞向高空，进而汇聚起来。

    化作了一张神弓！

    远处神夏玄碑，流出一道金光，飞入这巨弓之中！

    又有蛰伏在未知之地的金乌高声鸣叫，金乌神火降临太苍，化为了一只羽箭！

    天空中高高悬挂的三颗烈日，极为隐秘的和星辰神树沟通。

    星辰神树照耀一道道星光，加持在那一张神弓之上。

    纪夏就这样弯弓搭箭。

    远远朝着神方上臣，射出了一箭。

    天地皆动。

    虚空变得混沌！

    这可怕的一箭，就这样射穿天地，射穿大道纹路，射穿神方上臣星辰真身弥漫出来的星光。

    射入了神方上臣的眉心！

