    “政府的责任是向社会提供公共服务产品，官员也好、小吏也好，都只是政府这台官僚机器的构成部分，其实本身无所谓善恶，如今我们执掌四平政府，现在大家都是政府的官员。同志们，我们该如何干正事，不欺负人呢？”

    青年们当即回应道：“我们是好人，当然会干正事，不欺负人。”

    这些口号正是自发阶段青年们的思路，既朴素又简单，不过却是概念混淆。便接着说道：“政府公共职能是一件严肃的技术性工作，和好人坏人无关，不能用道德标准来评价，从客观角度来讲，只有达成和没有达成，或者达成效率高低，有时候，清官道德高尚，但无法提供良好的政府服务，照样是混蛋；反过来，贪官虽然拉高了执行成本，但如果多少提供了一些政府服务，那其实还比糊涂清官要强一些，只是从成本标准上要仔细评估而已，如果过高或者远超百姓负担能力，那就会蜕变出道德概念。”

    看着青年们疑惑的眼神，何锐解释道：“做任何事情都需要付出。便是每天吃饭这等小事，从获得米面，到把米面做熟，都要付出金钱或者劳动。我把这种付出称为成本。”

    这话说法松又无趣，程若凡诙谐的性子发作，笑道：“督军，难道吃饭就不是劳动么？有时候吃一顿饭也挺累的。”

    有些青年同志哈哈大笑，有些则对程若凡投以白眼。

    何锐敲了敲桌子，“这是个好问题。程若凡，若是有人看上了这顿饭，等你做好之后，把饭抢走。你自己忙活了这么一圈，你能吃上饭么？”

    程若凡登时笑不出来，不仅程若凡，青年同志们的神色也都严肃起来。

    “我说这是个好问题，是因为这个问题就是自然界弱肉强食丛林法则的描述，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，本质上是成果掠夺和成本转嫁，很多反动政府，一般的表现是疯狂掠夺老百姓的劳动成果，反过来又不能公平的分摊社会公共成本，所以每个王朝末年，都会看到下层百姓终年辛苦却饿殍满地，上层无所事事而醉生梦死。”

    青年们一时被何锐描述的内容震动，每个人或多或少都流凝重神色。

    何锐知道，只通过一次教育不可能让青年们对社会有个基本认知框架。就将话题拉回当下。

    “咱们还说成本的事情。衣食住行，样样都需要成本。咱们的衣服都不是咱们自己亲手制作，既然咱们能穿上了衣服，就证明有人替咱们支付了衣服的成本。朝廷、官府、国家，社会，几千年来最主要的斗争与博弈，都是围绕由谁来承担成本，由谁负责分配产出展开。”

    “当下，我们只有这么多人，就先解决四平城内力所能及的现实问题。我们要提供社会服务，取之于民，用之于民。当下面对的最大敌人，就是有‘中间商’赚了差价！十文钱只能做十文钱的事。若是百姓为了获得公共服务，支付了二十文钱，却只收获了十文钱的社会服务。那就必然有人拿走了另外十文钱。这种人就是大家痛恨的贪官污吏。”

    陈得力皱着眉头问道：“督军，到哪里去找能干税收又不是贪官污吏的人呢？”

    钟义府听到这个问题，赶紧答道：“我干不了那些。让我来当兵打仗保护大家的劳动成果吧，收税成本就请其他同志努努力。”

    和钟义府有类似想法的人不少，大家认同税务的努力和功劳，却不想干税务。

    “陈得力同志，你是想快速收税，还是不想贪官污吏收税？”何锐问道。

    陈得力皱着眉头想了半天，几次欲言又止，最后答道：“我宁可收不上税来，也不想让贪官污吏残害百姓。”

    何锐点点头，“也就是说，收税的人不太熟练，效率比较低。你也能接受？”

    陈得力倒没想这个结果，迟疑一下，用力点头，“是。”

    何锐笑道：“那么我们就一起想想办法，看看四平城里哪些人能完成这项工作。”

    城里的小商人们依旧没等到商会会长发出交份子钱的消息，焦急的众人有空闲就到韩老板的茶馆喝茶聊天，交流着最新消息。

    何督军把吏员改名为干部的消息并没有让韩老板感兴趣。都是做同样的事情，起个没听说过的名称有什么用呢？

    正有一搭没一搭的和客人说话，正就见一人站在门外，韩老板连忙出门，“兄弟，许久不见了。”

    此人正是之前向韩老板出售过张锡銮送武器给何锐内幕消息的包打听。

    见韩老板出来，包打听呵呵一笑，“韩老板，兄弟我有个消息，不知道韩老板想不想知道。”

    韩老板也不多言，直接放下袖筒。片刻后，韩老板有些讶异，这次的消息价格竟然是之前的五倍。韩老板一咬牙，给了钱。这人随即凑在韩老板耳边说了几句，便施施然而去。

    茶馆里众人见韩老板阴沉着脸走回茶馆，回到里屋，不多久就拿了个牌子出来，指挥着伙计把牌子挂在醒目之处。众人一看，牌子上写着‘莫谈政事’。

    老板们都是小心谨慎之人，看过牌子，纷纷起身结了茶钱，溜之大吉。热闹的茶馆片刻后只剩下零零星星几人和满桌的残茶果壳。

    第二天，韩老板的茶馆依旧空空荡荡，再无前些天热闹模样。韩老板百无聊赖的坐在柜台后，就见外面大踏步走进两人，都穿着军服。胸前佩戴着醒目的官员徽章。

    为首那人给韩老板一种脸熟的感觉，只是不记得在哪里见过。那人上前说道：“请问是韩老板么？”

    韩老板赶紧起身，“正是在下。这位官爷如何称呼？”

    “我乃何督军麾下陈得力。此次前来，是送公文，请韩老板到财税局报道。”说完，一份公文就递到韩老板面前。

    这是韩老板第一次接到正式公文，小心打开看，韩老板两腿发软，一屁股就跌坐回凳子上。好在他也算是见多识广，很快稳住心情，再次站起问道：“陈老爷，我是做错了什么事，老爷要拿我开玩笑？”

    陈得力笑道：“韩老板在坊间声望甚好，和我们又远日无怨近日无仇，为何要拿韩老板开玩笑。公文既然看过，就请韩老板随我们走一趟。”

