    

    
“伴君如伴虎？”皇帝听了之后，忍不住拿起了龙案上的白玉镇纸。

    
“父皇，您可得悠着点。”齐宥连忙笑道。

    
再摔烂，可就没有了。

    
“嗯，伴君如伴虎，你这话说的实在，前些日子，雪云国进贡了一头白虎，很是凶猛，你要不要和它相伴几日？好好体会体会？”皇帝笑眯眯说道。

    
齐宥闻言神色一僵，连忙让顾书林砌了一杯热茶进来，亲自端给了自家父皇。

    
“父皇请喝茶，相比那猛虎，儿子还是陪在父皇身边吧。”齐宥笑着说道。

    
皇帝听了之后有些想笑，便懒得和他计较了。

    
“快把这些奏折批阅了，等会儿朕还要去看惇儿呢，不能让孩子久等。”皇帝笑着催促道。

    
齐宥也不敢抗旨不尊，便跟着自家父皇一块批阅奏折，等批阅完了之后，死缠烂打了一番，总算要了一道圣旨在自己手里。

    
“多谢父皇。”齐宥连忙收了起来，笑着说道。

    
皇帝闻言点了点头，没有多言。

    
经历了太子的事儿后，皇帝有些伤心，也有些感慨，短时间内是不打算立太子的。

    
哪怕他现在觉得齐宥不错，也暂时不会立太子。

    
“说起来，杜太师也是可怜，一把年纪了，还被家中的母老虎抓破了脸，被天下人耻笑。”皇帝一边往外走，一边道：“他是真的帝师，当初尽心尽力辅佐朕，后来因为惜妃的事儿。”皇帝说到此叹了口气。

    
“终究是朕对不起他，宥儿，你以后尽力照拂照拂杜家的子孙吧，也好让杜太师放心。”皇帝低声说道。

    
他当初能够顺利继承皇位，杜正伦也功不可没。

    
“是。”齐宥连忙点了点头。

    
父子二人一边说着话，一边往宸贵妃的长乐宫去了。

    
若是从前，皇帝要过来用膳，宸贵妃也不会让人特意准备什么，可今日不一样，她有求于皇帝，那就得有求人的态度。

    
所以，这顿午饭十分的丰盛，大多都是皇帝喜欢吃的菜。

    
“娘娘，皇上就快到咱们宫门口了。”小太监急步而来，躬身禀道。

    
“珍珍，你抱着孩子，本宫去迎接皇上。”宸贵妃一边说着，一边把抱在怀里的孙儿交给了叶珍珍，快步往外跑去。

    
叶珍珍还是第一次见到宸贵妃对皇帝这般殷勤。

    
她知道，宸贵妃这是想帮她出口恶气呢，心里十分的感动。

    
长乐宫宫门口，皇帝刚刚进来，便看见宸贵妃站在影壁一侧笑盈盈的看着他。

    
宸贵妃今日虽然没有刻意装扮，但一身紫衣衬得她高贵而又美丽，看的皇帝眼前一亮。

    
“臣妾给皇上请安，皇上万安。”宸贵妃笑着福了福身。

    
皇帝见了之后有些受宠若惊。

    
毕竟，宸贵妃也好，惜妃也罢，已经很久没有给过他什么好脸色了。

    
皇帝心中暗暗窃喜，看来，因为儿子和孙儿的到来，宸贵妃心里很是欢喜，连对他都和颜悦色起来了。

    
以后可得让叶珍珍那丫头抱着孩子多进宫才是。

    
一来，他老人家也可以多看看孙儿，二来，宸贵妃碍于他们在场，对他也会周到殷勤的多。

    
“爱妃快起来。”皇帝疾步上前扶起了宸贵妃，轻轻握着她的手，笑道：“爱妃的手有些凉，俗话说得好，春捂秋冻，还得多穿一些才是。”

    
“是，多谢皇上挂怀。”宸贵妃连忙点了点头，笑着把皇帝请了进去。

    
跟在后头的齐宥见了之后一脸懵逼。

    
他家母妃不是不待见父皇了吗？

    
在外人面前，母妃还能克制一二，在他面前母妃是从来不会藏着掖着的。

    
今日她怎么对父皇这般殷勤？

    
满心疑惑的齐宥跟着他们一块进了大殿。

    
在宸贵妃吩咐下，奴才们顿时将准备好的饭菜抬了进来，放了满满的一大桌子。

    
“皇上，这是臣妾特意让人做的酱牛肉，又亲手调了皇上喜欢吃的蘸料，皇上尝一尝。”宸贵妃笑着说道，殷勤的替皇帝布菜。

    
皇帝见满桌子的饭菜有一大半是他爱吃的，心里本就乐开了花，如今宸贵妃又亲自伺候他用膳，就跟他们没有闹僵之前一模一样，顿时高兴的合不拢嘴。

    
“爱妃也吃。”皇帝业连忙替宸贵妃夹起来了菜。

    
两人就这么你来我往，吃的特别开心，把同坐一桌的叶珍珍和齐宥都给忽略了。

    
事实上，叶珍珍是侧妃，按礼数是不能和他们同桌而食的。

    
而且，即便是正妃，也是皇帝和贵妃的儿媳妇，也得伺候公婆用膳才是。

    
可宸贵妃说了，他们这儿没有那么多规矩，一块用膳便是。

    
皇帝也没有任何异议，叶珍珍便坐下一块用膳了。

    
“珍珍，吃这个。”齐宥见自家父皇和母妃旁若无人的撒狗粮，一时无语，却又不好多言，只好装作看不见了。

    
反正，他只需要照顾好自家媳妇就是了。

    
叶珍珍轻轻点了点头，默默的扒饭、吃菜，很快便饱了。

    
可皇帝没有放下筷子，其他人自然也不能放筷子，她只好慢悠悠的继续吃着菜。

    
今日的皇帝胃口极好，又在宸贵妃的劝说下喝了两碗喜欢的汤，才收住了。

    
“皇上，咱们看看惇儿去吧。”宸贵妃笑着说道。

    
“好。”皇帝连忙点了点头，他早就想孙儿了，方才只是匆匆的看了一眼，连抱都没来得及抱一下呢。

    
“御花园风景不错，齐宥带着珍珍去走走吧，孩子就交给母妃和你父皇了。”宸贵妃转过头笑着说道。

    
齐宥闻言正欲说些什么，站在一旁的叶珍珍却轻轻在他手臂上捏了一下。

    
齐宥话到嘴边，连忙咽了下去，轻轻点了点头：“是。”

    
“是不是出什么事儿了？”等皇帝和宸贵妃走远之后，齐宥才看着叶珍珍，低声问道。

    
“没事儿，贵妃娘娘有话和皇上说，不想给咱们听呢。”叶珍珍说完之后轻轻眨了眨眼：“王爷就别去凑热闹了。”

    
“好吧，那咱们去御花园逛逛。”齐宥连忙笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头，刚走了几步却被齐宥拉住了手。

    
“你困不困？你若困了，咱们在偏殿歇息片刻。”齐宥柔声道。

    
“不困。”叶珍珍摇了摇头。

    
他们不适合在宫里歇息，不合规矩。

