    第786章射箭比赛开始

    “师父独一无二，没人能和师父比。”

    风翼对小师父的崇拜，如滔滔江水绵绵不绝。

    “石头闭嘴吧。”

    王猛很是不耐烦的白了石头一眼，再次转移话题：“射箭比赛开始了。”

    此言一出，哥几个的神经骤然紧绷，仿佛即将出击的猎豹，四双灼灼的目光,全都看向箭靶。

    “射箭比赛开始，每个火堆出两个人，每人三只箭，依次上场。”

    主角到场，偎郎大会正式开始，有仆从拿着事先准备好的弓箭走到大帐前，恭候有意参加比赛的青少年上场。

    阿如晗青春貌美，在草原有大把的仰慕者。

    期盼在心上人面前一展身手，成就美好良缘的年轻人跃跃欲试，陆续有人从火堆旁起身，揉搓着肩膀活动筋骨。

    “三百米的距离，不仅要有准头，更重要的是臂力。”

    林倾落看的分明：“这一关不容易，臂力不够，或是内功达不到火候，想射中箭靶，很难。”

    “一个火堆出两个人，咱们谁上？”

    比赛即将开始，石头也收敛嬉皮的笑容，露出正经的神情。

    “猛子力气大，第一个上。”

    林瑾龙下意识的开口：“至于第二个嘛......”

    他转头看向风翼。

    “三百米我不行。”

    风翼打定了主意不出头，头摇的跟拨浪鼓似的。

    林倾落莞尔，笑着接腔：“七哥臂力不够，石头准头稍微欠点,五哥，只有你上了。”

    “好，我来。”

    林瑾龙迎着妹妹期盼的目光，毫不犹豫的点头答应。

    “三百米的距离太远，靶子上的红心看不清楚，只能凭感觉。”

    王猛有心上场，和林瑾龙窃窃私语，商议对策。

    “上了场往红毯中心一站，拉满弓弦，瞄准箭靶，闭着眼睛射出去就行。”

    林瑾龙捋起袖子，大大咧咧的回应，丝毫不在意输赢。

    “龙哥说的对，瞄个大概的方位，闭上眼睛反而能排除杂念，专心射箭。”

    风翼凭借自己射箭的经验，小声的给出建议。

    “这么远，和盲射差不多。”

    石头难得正经，说了句大实话。

    “嗯，就这么办。”

    王猛信服风翼的箭术,把他的话听进了心里。

    **

    大帐前烛火通明,悬挂在两侧的灯笼将帐前十米的位置照的通亮。

    比赛射箭的年轻人陆续来到指定地点,排队等候上场。

    青少年们容光焕发,衣衫鲜亮，有人按捺不住对美女的倾慕，眼神飘忽不定，时不时的就会看向大帐正中间的位置。

    “呵呵。”

    帐前响起细微的笑声，几位花季少女，簇拥着阿如晗席地而坐。

    一双双美眸，不时从参赛者身上瞟过，偶尔会与偷窥的目光相遇，发出戏谑的笑声。

    “开始了。”

    王猛等人的注意力都在射箭的青年身上，眼瞧着他目露紧张，搭上箭矢的手微微颤抖，不由得为他捏了一把汗。

    “嗖。”

    射箭比赛的第一支开场箭射出去了，喧闹的草场有一瞬间的寂静，有人瞪大了眼，循着飞箭射出的方向看向箭靶。

    三百米的距离太远，夜色下看不清楚，更多的人在等待结果。

    (本章完)

