    “嗷呜！别打了！”

    “我认输，我认输！”

    “你赢了还不行吗？主人留下的机缘全给你！”

    “别打了……”

    异兽不断哀嚎，任凭他在怎么高估姜玄，也没想到对方会有这样的实力，明明还是祖神境界，但实力竟然和顶尖世界境媲美了，而且那一种种手段，比寻常世界境还狠，就算它再怎么抗打，也被揍的痛不欲生。

    “嗷呜……”

    接连打了许久之后，姜玄也停下了，此时的异兽哪还有刚才的模样，身体多处凹陷，有些毛发都被烧掉，身体上大大小小的伤痕密布。

    “嗷呜……好痛啊……”

    异兽一边叫着，一边扭曲着身体舔舐伤口，它现在委屈得不行，谁能想到这次进来的是个妖孽祖神，现在浑身是伤，也不知道要多久才能痊愈。

    “别叫了。”姜玄瞪了它一眼，异兽立刻夹紧尾巴，瑟瑟发抖心里委屈却又不敢说，只能埋怨将它丢在这里的古苍道君。

    “此前你说，古苍道君给你的命令是谁击败了你，你就认谁为主？”姜玄看着眼前的异兽，虽然这家伙话多，但怎么说也是一头世界境的异兽，若是能带走，那也是件好事。

    异兽身体一颤，这个结果它很难接受，很是纠结地开口：“……是……是。”

    “那你还不认主？”姜玄反问。

    异兽心不甘情不愿，但这却是古苍道君留下的命令，它又不能不照办，只能感叹自己生命多艰，同时在姜玄面前立下本命誓言。

    本命誓言不同于天道誓言，而且这种誓言世界境之下是无法主动立下的，就算是姜玄这种祖神中的极致强者，也无法做到。

    “有机会倒是可以买一块誓言石，或许能和平解决女娲阵营和无间门阵营的问题。”

    三界女娲阵营和无间门阵营最大的问题就在于无法互相信任，但若是有本命誓言约束，那他们就不会存在矛盾，战争或许也能解决。

    当然，三界最大的灾难，还是源老人，在解决这一麻烦之前，什么手段都无用，就算他带了誓言石回去，也无法阻止源老人杀死那些被控制的强者。

    异兽很快就立下本命誓言，他与姜玄之间，也生出一种联系，姜玄也知道了这头异兽的种类。

    在无尽混沌中，混沌异兽很多，有强有弱，同时也分为普通异兽和神兽两大类，混沌神兽天赋惊人，这一种生命都诞生于混沌虚空，在炎龙域界，混沌神兽最强者就是芒涯主宰。

    当然，眼前这头肯定不是，是一种名为“雷兽”的异兽种，在混沌异兽中也算是强大了，但还远远及不上混沌神兽，天赋方面就不能比。

    “还不将道君留的宝物机缘拿出来？”姜玄道，这雷兽话多，就得冷着脸，不然一说起来没完没了，姜玄可不想听它唠叨。

    “……是”

    雷兽声音委屈，然后张嘴吐出一道雷光，混沌异兽体内都是自成一片虚空，一旦成了世界境，更是能演化为一方小型混沌世界。

    雷光散去，古苍道君留下的机缘造化也终于现世。

    “主人说过，他要选的祖神祖仙，一定要最妖孽的祖神，真正的传承，还有主人留下的至宝，也都是留给祖神的，至于世界境那边的考验，只有一些较为寻常的机缘。”

    雷兽看着那些悬在虚空中的机缘道：“那只葫芦是一件空间奇物，但其中有一万方混沌灵液。那件甲胄，是一件道之神兵，是防御类的至宝，还有那张宝弓，也是一件道之神兵……”

    姜玄这次倒是没打断它，看着这些宝物，很是满意，尤其是混沌灵液，直接帮他解决了最大的问题，可以让他将《混元神通》下部练成。

    “寻常一步道君，身家也就一二十万方混沌灵液，看来古苍道君当初打造这一遗迹也耗费了不少资源。”姜玄心想，世界境那边虽然说是普通的机缘造化，但也绝不会差，像道之神兵、混沌奇宝，还有一些功法秘术肯定是要有的。

    零零总总加起来，也肯定不会少。

    “当然，最珍贵的还要属主人的时空秘术传承，其中有着一条直指成为道君的路，价值远胜这些宝物的总和。”雷兽看着最后一件宝物道，那是一块菱形的晶体，其中有着一道道神秘纹路，像是在阐述某种道途。

    雷兽说的没错，这一晶体虽然普通，但价值不菲，其中的秘术直指成为道君的路，虽然这一条道算不上强大的时空之道，但对姜玄来说，已经足够他参悟很长一段时间。

    “走吧，随我离开。”

    姜玄收起这些宝物，然后坐到雷兽头顶，得了一头世界境异兽坐骑，他肯定要试试。

    “吼！好！”

    雷兽可兴奋多了，毕竟被困在这里漫长岁月，总算是摆脱了，甚至忘了姜玄之前揍他，驮着姜玄就朝着外界而去。

    “那些傀儡能不能带走？”姜玄念念不忘地道，这些可都是祖神祖仙级的傀儡，最强的都算是妖孽祖神了，三界可没有这种好东西。

    “可以带走，这些傀儡本来也是主人留给传承者的，可惜另一边的考验还有一具世界境傀儡，要是也能拿到手……”

    姜玄没管它，雷兽现在很兴奋，眸中雷光闪烁着，看着时空通道另一端，那是它期待了上万混沌纪的自由！

    而且，世界境那边早就被搜刮干净了，就算去了，也照样什么都得不到，更别说姜玄根本无法进入世界境的考验中。

    而且，有这十具傀儡也不错了，有时间可以送回三界，作为底牌，毕竟他本尊有着世界境实力是不错，但其他化身，可都还是天神天仙。

    所以，他身上的资源肯定是要送走一部分的，让其他化身也提升实力。

    “哈哈哈……好久没出来了，我终于离开那破地方了，太好了！”刚离开时空通道，雷兽就忍不住大叫起来，踏着虚空飞速疾驰。

    它的速度极快，本身就掌控着一种混沌神雷，现在不受限制，也高兴得很，在虚空中乱跑，眨眼间就跑出了古苍混沌世界。

    “主人主人，你来自哪里？我们接下来往哪儿走？”雷兽完全忘了之前被姜玄揍了一顿，兴奋地问道，再次看到混沌虚空，对它来说值得庆贺。

    “大莫院。”姜玄道，这雷兽赶路的确快得很，身化混沌神雷，再加上世界境之力破开虚空，比寻常顶尖世界境都快得多。

    “大莫院？这肯定是一方大势力吧，但我怎么觉得有些熟悉？”雷兽在虚空中疾驰穿梭，过于兴奋的大脑似乎还没发现问题所在。

    但很快他就意识到了，大莫院，那岂不就是大莫道君开创的？它等了上万混沌纪，最后竟然投敌了！

    这事让它郁闷了很久，奈何连本命誓言都立下了，它根本不能跑，只能老老实实跟着姜玄回到大莫院内。

    当然，像大莫道君那种强者，肯定是不会为难它的，而且仔细也想也是，在这大莫域内，能有妖孽祖神的实力，加入大莫院，那也是理所应当。

    ……

    回到大莫院之后，姜玄立刻开始闭关，一旦练成《混元神通》下部，他的肉身将媲美极品混沌奇宝，这种级别的肉身，一些世界境都未必能达到，足以让他的实力再度蜕变。

    不过，他还是小看了这一神通的难度，上部的确容易，毕竟有着《八九玄功》的底子，本就能与极品纯阳法宝媲美。

    但下部就不同了，从先天灵宝蜕变为混沌奇宝，这是一个极为漫长的过程，这一步快不了，需要在肉身内蕴养混沌之气，即便有着混沌灵液在，也将是一个极为漫长的过程。

    “看来得去买件时间类的宝物了。”

    时间类的宝物很罕见，但那是在寻常混沌世界，在这永恒界中，时间类型的宝物不少，此前没资源，所以他也没办法买，但现在身怀一万方混沌灵液，倒是不用担心了。

    “去万宝宫。”姜玄没有犹豫，万宝宫是大莫道君麾下的势力，并且万宝宫一般都是由大莫院世界境弟子代掌管，作为大莫院弟子，他在那里也能有不少优惠。

