    妖冶的兽火散发出的光芒将此处照亮了一大片，光芒所过之处青甲兽都要退避三舍，万不敢轻易露身在这火光之下，宛若一道不可跨越的天堑。

    兽火可比普通的火焰强上太多，简直是不能相提并论，就这一团火焰的出现，冰凉的空气瞬间被炙热所驱散，就连那脚底下茂盛的合蛊情花都被烘干了水分迅速枯萎。

    秦天之前还有点担心这兽火是否能震慑得住这些猛兽，现在看来，之前的担心是多余的了。

    随着脚步的移动，火光也随之向前蔓延，青甲兽纷纷避让。

    只是，催动兽火很消耗灵气，所以秦天不敢怠慢，加快了脚下的步伐，若是半途把灵气消耗完了，就要被这密密麻麻的青甲兽所淹没，后果不堪设想！

    这片合蛊情花虽然广阔，但是以秦天的速度用不了半柱香时间就能出来。

    蠢蠢欲动的青甲兽对这火光无可奈何，只能眼睁睁看着两个人类从眼皮子底下溜走。

    有惊无险跑出来以后，带着司徒静儿一路狂奔，青甲兽尾随了一段路便放弃了追赶。

    也不知跑了多久，确认甩开了青甲兽以后，两人放慢了脚步。

    “现在我们该往哪里走？”司徒静儿缓缓吐着粗气殷红着脸颊问道

    她也知道这个时候不是任性的时候，如果迷失了方向偏离了路线，恐怕又要在这暗黑森林里四处摸索一段时间了，毕竟秦天也真的没有对她做过什么，回想起来，他也确实救过自己两回，按理说，如果他确实有对自己心存不轨多的是机会。

    秦天暗自好笑，这小妮子翻脸比翻书还快，刚才还嚷嚷着找他拼命，现在又是另外一副嘴脸，真搞不懂这种生物为何如此奇怪。

    他环视了一下周围的环境，随后一跃上了棵参天大树，剥开那厚厚的树叶，繁星点点的星空映入眼帘，上北下南左西右东，有着泛黄的月亮做指引，秦天赫然已经明确了方位。

    从树上跳落了下来，指着左侧说道“南边在这个方向，我们往这边走吧，如果红娘他们摆脱了红甲兽，相信沿路过去肯定会留有记号的。”

    秦天相信，以红娘的实力还不至于被红甲兽给困住，虽然杀不完那些畜牲，但是一名武师六转强者想要走，也不会有太大的问题。

    司徒静儿点了点头，跟着秦天一同朝着那个方向离开。

    ……

    一处宽阔的地方，五名体型壮硕的男子将两个年轻的男人围在了中间，一旁还架着火堆烤着肉，看他们剑拔弩张的样子，似乎发生了什么事！

    “赵强，你们兄弟两收获不错嘛，居然能搞到这么多好东西，到易货场肯定能卖个好价钱！”五个男子中其中一个笑呵呵说道

    “李杰，你这是什么意思？”

    两名男子神情紧张，将竹制的箩筐拉到跟前，互相背靠着背，警惕地看着这五个人，生怕他们突然发起袭击。

    “不用藏了，我们兄弟五人从易货场一路跟你们进到这暗黑森林，你们的斩获我们可都是有目共睹的。”叫李杰的男子指着箩筐，压低声音说道“这样吧，我也不为难你，只要你将这些东西交出来，大家各走各的，但是，如果你不从，可别怪我翻脸不认人了！”

    “哥，怎么办？他们人多势众，我们不是对手。”赵强的亲弟弟说话都有点哆嗦，早就听闻这个李杰是个巧取豪夺之辈，经常半道劫掠满载而归的猎人和探险者，稍有反抗的都被他灭了口，在易货场更是臭名远扬，碍于这家伙是个武师三转强者，许多人都是敢怒不敢言，只能乖乖交出用命换来的收获。

    “我们在这暗黑森林里拼死拼活那么久，总算有点收获，就这样拱手相让，办不到！”

    赵强心有不甘，一个多月前就和弟弟一起进来暗黑森林，风餐露宿不说，好几次都差点丧命兽口，总算斩获了一些卖价比较好的兽革和兽角，还有一些药材，现在要交出去，岂会甘心，常年刀口舔血的他，金钱自然比生命贵重的多。

    “哥，留得青山在不怕没柴烧呀！”赵强的弟弟劝说着，真要是打起来，他们兄弟二人准占不到便宜，他只不过是一个武者巅峰强者，哥哥刚刚晋升为武师二转强者还没多久，怎么可能干的过李杰这个武师三转呢，何况他手底下还有一名武师强者，正所谓好汉不吃眼前亏，明知山有虎还要偏向虎山行，这不是脑子有病吗？

    “呵呵，还是你弟弟识时务，我李杰只求财，并不想要人命，但是逼不得已的时候，我也不在乎多背两条人命！”李杰皮笑肉不笑说道“奉劝你一句，莫要逞一时之勇！”

    李杰话中威胁之意不言而喻，若不是怕惊动了附近高阶的猛兽，他早就动手硬夺了。

    “李杰，我赵强没啥的本事，但是你想抢我的东西门都没有，大不了来个鱼死网破，谁都讨不到好。”赵强愤愤道

    出来拼死拼活就是为了赚点钱养家糊口，抢他的钱无疑就是要他的命，这次服软了，难保不会有下一次，倒不如赌上一赌，以自己武师二转的实力还是能抵挡对方一些时间的！

    “我说你怎么那么死心眼，要钱不要命呐？鱼肯定会死，但是网肯定破不了。”

    李杰这几年以来这种事干多了，大多数猎人都会委曲求全，奉献上自己的财物，现在居然碰上一根筋的，实在让他恼火。

    他也没再废话，既然如此，那就用实力说话吧。

    李杰从背上抽出大刀，赵强兄弟二人知道一场恶战避免不了了，也亮出了家伙。

    “哥，怎么办？我，我，我害怕！”

    赵强的弟弟脸色煞白一片，手不停地颤抖着，这一幕惹得李杰等五人哈哈肆意嘲笑，在他们看来，赵强两兄弟就是砧板上的肉，铁板钉钉的事情，简直就是不自量力。

    “别怕，有哥在。”赵强眼眸中露出一丝凝重，低声说道“一会我打开一道口子，你趁那个机会拿上兽材和药材先跑。”

    “我走了，那你怎么办？”赵强弟弟惊愣地望着哥哥问道

    “我自然有办法脱身！”

    “你们谁也走不了…”两人的窃窃私语逃不过李杰的耳朵，话音一落，提着大刀就要砍过去。

    就在这时，黑暗处传来了一声嘲笑声“人多欺负人少，算什么本事。”

    李杰提着刀一愣，朝着发出声音的地方大喊道“什么人？给我滚出来！”

    两道人影慢悠悠地从黑暗处走了出来，走进火光照耀的地方，这才看清两人的真面目。

    正是秦天和司徒静儿，司徒静儿本来就好打不平，刚刚就是她在说话。

    “哟，老大，是个妞。”李杰一名手下猥琐地盯着司徒静儿，摸着下巴哈喇子都差点掉了下来，不仅是他，其余几个同伴眼睛也是发出绿光，恨不得将眼前这个女人‘看穿’。

    做为公主的司徒静儿长相自然是没得说的，就是脾气差了点，如果像红娘那般善解人意，那可就完美了。

    李杰肆无忌惮盯着司徒静儿的脸蛋啧啧道“小姑娘，长的不错嘛，怎么穿成这个样子，跟着哥吧，以后吃香喝辣的，也犯不着来这地方受罪啊，若是让那些猛兽吃了，你说多可惜！”

    司徒静儿一身华丽的衣裳已经破的不像样子，雪白的大腿和香肩无法遮掩，看的那几人欲火焚身。

    李杰还以为她是一名探险者或者猎人呢，不然一般人可不会进入到这个危机四伏的暗黑森林，若不是为了生活，谁甘愿冒这个生命危险！

    “哼，臭男人，没一个好东西。”司徒静儿撇过脸冷声冷气地说道

    秦天和司徒静儿的冷眼交汇，少年无奈地说道“你说归说，看着我干嘛？”

    司徒静儿哼了一声道“你也不是什么好东西。”

    秦天欲哭无泪，这小妮子真是逮谁骂谁，那个脸和天气一样变幻莫测。

    “好了，长夜漫漫，留下那个妞，这几个都干掉！”李杰挥了挥手不耐烦地命令道

    手下四人一脸的淫笑，不过却不急着找秦天的麻烦，而是想着先解决了赵强这两兄弟先。

    赵强是一名武师二转强者他们是知道的，不先把他拿下一会让他趁机溜了可就麻烦了。

    到时候在易货场就更难混下去，本来声名就狼藉，只不过许多人只是道听途说，并没有真正见过他们杀人越货。

    还没等他们动手，司徒静儿凝结了气盾，率先对他们发起了进攻，本来心情就不好没地方去发泄，这下可好，终于找到出气筒了。

    李杰眼角一挑“没想到居然是一名武师。”

    原以为司徒静儿长的娇小可人，或许只是一个低阶的修炼者，没料到她居然是一位武师强者。

    说时迟那时快，李杰身形一闪，提着大刀向着司徒静儿迎了上去。

    其余四名手下也对赵强两兄弟发起了进攻。

    一旁的秦天苦笑着，看来所有人都把他当成透明的了，或许大家压根就没把他当一回事。

    司徒静儿毕竟只是一名武师一转，而且作战经验不足，慢慢的就落了下风，如果不是李杰手下留情怕伤了她，或许气盾早就被破了。

    李杰一脚踹在司徒静儿身前的气盾上，后者直接倒退十多米。

    李杰收回脚，贼笑道“小娘子，战斗力不错，但你不是我的对手，若是不束手就擒，就可别怪哥哥辣手摧花了！”

    “无耻之徒！”

    司徒静儿黛眉一皱，直接催动了守护者项链，一团紫色气团直接将她笼罩，再次冲了上去。

    李杰自然没有接触过守护者项链这种稀有的东西，当看到这团紫色气体以后，微微愣了一下，不敢再大意，混迹江湖多年的他深知轻敌是最致命的。

    秦天在一旁袖手旁观，看见司徒静儿将紫色气盾召出来摇了摇头。

    他深知这守护者项链的弊端，一般情况下，只有遇到比自己强的敌人才召唤出来，召唤出来的目的不是为了护住身体去进攻对方，而是逃走，可是司徒静儿好像没有明白其中的含义，而是选择以绝对的防御去击溃一个比自己强大许多的对手，到时候灵气耗尽以后，就得任人宰割了。

    有着坚固的气盾护体，现在的司徒静儿勉强和李杰打成了个平手，如果这样僵持下去，落败是迟早的事。

    而赵强两兄弟正在忙着应对其余四人，还算是马马虎虎，那四人之中也有一名武师强者，看他的气息，应该是二转的实力。

    差不多一盏茶时间后！

    司徒静儿明显支撑不住了，紫色的气盾慢慢的变淡，身后还露出了一大截空洞，要是这时候有人从后面偷袭，她绝对招架不住。

    李杰眼中闪过一丝狡黠，道“不要再做无谓的挣扎了，留着点力气今晚好好招呼我们兄弟几个该有多好，哈哈哈！”

    如此不堪入耳的话听的司徒静儿脸红耳赤，低骂了一声无耻。

    李杰武师三转的实力的确运用的炉火纯青，该出全力的地方就全力以赴，该收手的时候绝不浪费一点力气，对力道的控制可以用收放自如来形容。

    打了这么久，李杰神情未变，连呼吸都不带喘的，反观司徒静儿，已经是满头大汗，粉红的脸蛋也不知道是被气的还是累的，这种对比下，高低立分！

    “吃我这一刀！”

    李杰凌空一跃来到了司徒静儿的身后，厚重的刀身带着破空的声响，朝着少女那空虚一大片的后背砍了过去，这一刀下去恐怕会直接破了司徒静儿的后防。

    秦天岂会袖手旁观，放在纳物戒指里面的刀不知何时已经出现在了他的手上。

    只一个瞬间，他便闪身来到了李杰的身后。

    李杰也并非泛泛之辈，身后的声响没躲过他那敏锐的耳朵。

    身子在半空的时候猛的一转，提刀就是一个格挡。

    ‘锵’

    两把刀在空中瞬间碰撞，击出了一道火花。

