    离开店铺前江祺给老约翰留了二十块钱让他晚上随便找家小炒店吃点，按这附近的消费二十块钱足够老约翰吃份红烧肉盖浇饭加个卤蛋了。

    江祺到江晓红家时人都已经到齐了，江晓红和大伯母在厨房里准备大菜，姑父和江晓康两人在窗边支了张小桌下象棋，江婉婉坐在沙发上煲电话粥，温洛则在报仇雪恨般地打游戏。

    江祺看见温洛有些意外，这段时间的家庭聚餐他就没见过温洛，作为全家最后一个要上晚自习的学生，温洛的午饭和晚饭一般都在学校吃。

    “明天不上课？”江祺看了眼手机，是周二没错。

    “明天期末考。”温洛一个抬头回话的功夫，被对面打野捶死了。

    “温洛，玩最后十分钟不能玩了啊，明天还要考试呢，吃完饭就进屋复习，都多大的人了学习上点心。”江晓红系着围裙端着红烧鱼从厨房里走出来，看见江祺笑着道，“小祺，家里没饮料了你去门口超市买点回来，你们几个小孩要喝什么饮料和你们小祺哥说啊。”

    “江祺哥，我要喝冰可乐。”温洛这次吸取了教训，说话不抬头。

    江婉婉刚挂断电话，从沙发上蹦起来，一脸献宝的样子说：“我和你一起去。”

    江祺一看江婉婉的样子就知道她有话要说。

    果不其然，一出门，江婉婉就迫不及待地道：“哥，我给你拉了个大单！”

    “哦？”江祺有些意外。

    江婉婉这次当托怎么当得如此尽心尽力。

    “昨天我带来的室友你还记得吗？高个子的那个。”

    “高琴？”

    “对，就是她！她是我们学校轮滑社的社长，下个学期就要卸任了。这不是马上要暑假了嘛，她们轮滑社搞团建，定的下午打本晚上唱K。高琴是JC探案馆的熟客，原本是准备去JC团建的，昨天打完本后她又改主意了，觉得咱们店也不错，熟人还能打折，就改来咱们这儿了。”

    “幸亏冰姐买了那个新独家，之前我叫了高琴好多次她都不乐意来。”

    江祺没想到自己居然还有从全市第一的剧本杀店手里抢客人的一天，问道：“她们什么时候团建，多少人？”

    “这周日团建，人数还没确定，确定了我再告诉你。”

    “刚刚在小姑家你怎么不说？”

    “那还不是因为我爸在，之前我去冰姐的奶茶店喝奶茶他就老说我。不说这个了，哥，店里还招暑假工吗？”

    “店都快倒了你说招不招？”

    “我妈非让我暑假出去找点事做，哥，要不这样。有钱你就给我发工资没钱你就不发，我呆店里吃点零食喝点饮料就行。”

    “不行。”江祺当场拒绝，“你喝起饮料来没完没了的，要是像之前便利店那次你一天喝6瓶饮料，喝到被大伯母找上门来，我怎么和你爸妈交代。”

    “我这次一定不多喝，一天就一瓶！”

    “一天一瓶也不行。”

    “两天一瓶行了吧。我最亲爱的堂哥，我妈说暑假不给我发生活费，这个月生活费也快用完了，你要是不收留我，我这个暑假就真的穷到饮料都喝不起了。”

    面对江婉婉暑假想白嫖饮料的请求，江祺思考了一下，觉得有个不用付工钱的关系户暑假工也不错，便点头答应下来。

    等江祺和江婉婉拎着饮料回去的时候菜已经上桌了，满屋都是羊肉的香味。江祺一看饭桌，好家伙，羊肉宴。

    葱爆羊肉，羊蝎子火锅，红烧羊腿，连汤都是羊肉汤。

    前三个放了大量香料酱料，闻着还行，羊汤貌似只加了胡椒粉，闻着有点膻。

    温洛的手机已经被没收，坐在桌边拿着筷子蓄势待发。

    伴随着最后一道炒包菜上桌，江晓红解开围裙顺势坐下，笑着说：“来来来，快吃菜，这几天都来我家吃羊肉。今天早上去菜市场买菜的时候正好碰见卖羊的，又新鲜又便宜，我买了一整头，小祺婉婉，你们正是长身体的时候，多吃点！”

    江祺没法计算一整头羊全家得吃多少天才能吃完，只能埋头苦吃。

    正吃着，温洛悄悄和江婉婉换了位置，坐到了江祺右边。

    “哥。”

    这个称呼一出，江祺就知道温洛是有事相求。

    “咋了？”江祺咽下一大口羊腿肉。

    “婉婉姐和我说带同学去你们那儿打本有优惠价。”温洛小声道。

    听到温洛问的是这个江祺就放心了，先眼疾手快地从江婉婉筷子下成功夺下肥瘦相间的大块羊腿肉，再道：“每人便宜20。”

    温洛顿时雀跃起来：“我们约的这周六下午，江祺哥你记得给我们留位置！”

    吃完饭后温洛不想进房间复习，硬赖在客厅听江晓康分享本城新鲜事。

    可能是因为今天的消息的确很新鲜，江晓红难得没有催儿子回房学习，自己也听得津津有味。

    城郊的游乐场要倒闭了。

    这个消息江祺从大一听到大学毕业，也不知道是真是假。

    “我觉得是真的。”江婉婉对江祺和温洛说道，“五一假的时候我和我同学去玩了，五一小长假都没什么人，设施特别老旧，摩天轮和过山车都没开，烤肠和饮料还死贵死贵的，早该倒闭了。”

    “真要关啊，要是关了咱们市不就没有游乐场了。”温洛有点舍不得。

    “那家太偏了，从市区开车过去要四十多分钟，直达的公交要坐两个小时，我们市又不大，倒闭也正常。”江祺冷静分析。

    在一个小城市里把大型游乐场开得这么偏，江祺觉得这家游乐场的老板应该和江冰很有共同话题。

    正聊着呢，刘澜一个电话就打过来了。

    店里来了六个客人，选了全店唯一的情感本《面具Club》，刘澜让江祺赶紧过去准备演绎。江祺挂断电话后匆匆和长辈们告别，借了姑父的电瓶车骑着小电驴就过去了。

    还没进店，江祺就闻到了淡淡的酒味。

    老约翰正在拖地，地上好像被泼了橙汁，江祺不小心踩到了，黏黏的。

    “我吃完饭回来就这样了。”老约翰解释道，试图证明没有第一时间清理不是自己的失职。

    江祺表示理解，上楼想看看是什么情况，刚走到开本房间的门口就闻到一股浓郁的酒味，活像谁把啤酒洒里面了。

    江祺刚想透过没关严实的门缝看看里面，刘澜就出来了。

    刘澜把门一关，江祺迫不及待地问：“什么情况这是？”

    “我也不清楚。”刘澜一脸复杂，“我都觉得离谱。”

    “那六个人里面有一个姑娘喝得烂醉，另外五个倒没喝酒估计是送她回家的。刚经过我们店门口，我蹲门口吃煎饼果子呢，那个喝醉的姑娘就突然吵着闹着要玩本，非要玩情感本，她朋友拉不住她只能依她了。六个女生，得亏这不是传统的恋爱本反串没什么问题，不然我都替她们尴尬。”

    江祺也懵了：“醉成这样能看清字吗？”

    “你别说，还真能看清，那姑娘可投入了，氛围还不错。”

    刘澜估算了下时间觉得自己得进去了，进去前还不忘叮嘱江祺：“你等下演渣男的时候收敛点啊，我估计那个姑娘是失恋了。她正好拿的被渣男PUA的本，你要是演得太形象生动我怕她冲上去揍你。”

    江祺：……

