    “欢迎光临。”正在玩手机的陈温酒听到大门传来的声音后抬起头，微笑着说道。

    杨熹月打量了一下这个接待大厅，发现还算不错，挺干净整洁的，也挺宽敞的，然后她看到了面带微笑的陈温酒。

    “你们这家旅店真的有餐厅吗？餐厅的饭菜好不好吃？”杨熹月问道。

    “有的，我们旅店的餐厅就在隔壁。”陈温酒微笑着指了一下接待大厅隔壁的餐厅道，“我们餐厅的大厨手艺可是非常棒的，客人可以先尝一尝，如果不满意可以不付款。”

    “客人是要吃饭吗？我们旅店也是可以提供休息半天的服务的，我们这边的休息室可以住半天的时间，价格还是很优惠的。”

    杨熹月想了想道，“我先尝尝餐厅的菜的味道再说。”

    “好的。”陈温酒点头道，“那客人们请前往餐厅就餐。”

    “客人们请跟我来。”圆滚滚的机器人“走”到杨熹月和周听潮跟前说道，机械手臂还做出了“请”的手势。

    “哟？竟然有机器人？”杨熹月惊讶地看着面前的机器人道。

    “对，这是本旅店的接待机器人，叫圆二圆。”陈温酒微笑道。

    “是嘛，你们旅店倒是挺让人惊讶的，连机器人都有。”杨熹月说着就跟着圆二圆走了，她肚子饿了，不想再继续跟前台多纠缠。

    周听潮也对圆二圆很感兴趣，在走去餐厅的路上还一直跟圆二圆聊天，发现它真的挺机灵的，就更加地感兴趣了。

    “这个餐厅还挺不错啊。”杨熹月看着宽敞的餐厅，虽然桌椅等其他的装修不太漂亮，但也有自己的韵味，基本上座椅都是原木色的，角落的货架差不多也是原木色的。

    地板和墙壁也是原木色的，餐厅干净整洁，让杨熹月对餐厅的好感度挺高，毕竟干净整洁的环境让人用餐更放心。

    “开放式厨房，也是挺不错的。”周听潮看了一眼厨房那边说道，带着杨熹月选了个地方坐下，然后看向机器人道，“你们店里有什么菜？”

    “我们餐厅有蜜汁鸡翅、蒜香鸡翅、柠檬无骨凤爪、豉汁蒸凤爪、猪肚包鸡、酱骨架……”圆一圆赶紧报菜单道。

    周听潮听着都挺感兴趣的，但很可惜他的胃只是普通人的胃，没有那么大的容量吃那么多的东西，所以他看向杨熹月问道，“月月，你想吃什么？你点餐吧？”

    杨熹月点点头，“那就要蜜汁鸡翅、无骨凤爪还有酱骨架，再来几个素菜，这个蚝油生菜和番茄炒蛋都要。”

    “好的，客人稍等。”圆一圆甜甜地说道，客人点完餐之后他就迅速地到厨房柜台那边等着一会儿上菜。

    圆一圆是机器人，所以在客人点餐的时候厨房那边就已经同步了菜单，贺醉可以直接做好了交给机器人上菜就可以了，不需要再让服务机器人回到厨房去告诉他点什么餐。

    不说现在客人少，只要是客人点餐无论是厨师还是服务机器人都知道谁了点什么菜，就是以后餐厅的客人爆满，也不用担心点错餐或者上错菜。

    餐厅的科技设备虽然看不出来，但是点餐系统和上菜系统是不会出错的，旅店系统能够保证。

    酱骨架很快地就做好了，然后就是番茄炒蛋，无骨凤爪是早就做好放在冰箱里冷藏的，然后蜜汁鸡翅也很快地做好。

    将饭菜都放到托盘里，贺醉直接把托盘放到圆一圆的肚子里，让它上菜。

    餐厅服务机器人的肚子都是很不错的保温和安全的空间，可以保证饭菜在从厨房到客人面前的时候保证温度和食物的安全性。

    “哇，闻起来好香啊。”看着圆一圆从肚子里拿出自己点的饭菜，杨熹月闻着香喷喷的味道说道。

    “这个酱骨架和蜜汁鸡翅好香，番茄炒蛋也很有食欲。”杨熹月忍不住吞了吞口水道，“我先吃了。”

    周听潮点点头，也迅速地端起饭碗拿起筷子吃了起来，他最先尝的是无骨凤爪，酸酸辣辣、冰冰凉凉的味道非常的开胃，原本因为大夏天又开了大半天的车而没什么胃口的他，现在倒是觉得胃口大开。

    凤爪已经被剔除了骨头，只留下一些脆骨，牙口非常好的周听潮非常喜欢咀嚼这些脆骨，无骨凤爪放在冰箱里腌制之后既入味又冰冰凉凉的，在大夏天里是非常的开胃可口的。

    周听潮吃了一个无骨凤爪后照顾杨熹月道，“月月，你也尝尝这个凤爪，太好吃了。”

    无骨凤爪本来就很好吃，市面上做的那些都已经让不少人痴迷了，而温酒的旅店餐厅的大厨贺醉的厨艺更是让这道菜发挥出十二万分的美味，周听潮这个自诩吃过不少美食的人都非常喜欢。

    “嗯嗯嗯，好吃。”杨熹月一边吃着蚝油生菜一边点头道，这个生菜也太好吃了，脆脆甜甜的再加上蚝油的鲜香，实在是太好吃了。

    “周听潮你也吃。”杨熹月给周听潮夹了一筷子的生菜，边放到他的碗里边说道。

    “好吃。”周听潮一边扒饭连同把生菜也扒拉到嘴里，一边点头道，“这个生菜也很好吃。”

    杨熹月现在可没空理会周听潮了，她吃了一口无骨凤爪之后更是入迷，一连吃了好几个凤爪之后才想起来尝一尝蜜汁鸡翅，还有酱骨架。

    蜜汁鸡翅是用蜂蜜烤的鸡翅，外酥里嫩的鸡翅再加上蜂蜜的香甜味，杨熹月忍不住一连吃了三四个鸡翅。吃完了三四个鸡翅之后，她这才继续吃凤爪。

    周听潮也没空跟杨熹月多说什么了，两人都沉迷干饭，抢菜抢得不像是一对情侣，反而跟有什么仇似的抢到眼红了。

    旅店餐厅的饭菜份量还是挺大的，杨熹月和周听潮却觉得不够吃，他们俩把鸡翅给吃完了，又把无骨凤爪给吃完了，蚝油生菜早就已经光盘，酱骨架也只剩下最后一个骨架了。

    最后还是杨熹月抢到了最后一个骨架，而周听潮只能拿着西红柿炒蛋拌饭吃，但他也没有什么不满意的，西红柿炒鸡蛋盖浇饭实在是太好吃了。

    “月月，月月你试试，西红柿炒蛋盖浇饭很好吃的，你也试试。”周听潮一边扒饭一边对自家女朋友说道。

    “是吗？那我也尝尝。”杨熹月将最后一个骨架给啃完，也试了西红柿炒蛋盖饭，果然非常的美味。

    等两人吃完，桌上的盘子全都空了，汤汁都被他们俩给拌饭吃完了。这两个人，这会儿正靠着椅背打了个饱嗝，很显然他们吃得非常饱了。

    “这家餐厅真不错，价格贵是贵了点，但是太好吃了。”周听潮道。

    “是，太好吃了。”杨熹月很赞同，按理说她也算是吃过不少美食的人了，可从来都没有吃过这家餐厅这么好吃的，价格贵是贵了点，但是物有所值啊。

