
　　难得宰谭宗明一顿，自然要吃点贵的，秦浩跟安迪一商量，决定去吃法国大餐。

　　餐桌上，看着秦浩跟关雎尔亲密无间的小动作，谭宗明嘴角抽了抽，果然是还没开饭狗粮就有点饱了。

　　安迪倒是对此见怪不怪，她第一次见到二人的亲密举动可比这个火爆多了。

　　“关小姐来，我敬你一杯，安迪刚回国的时候一个朋友都没有，多亏了你们开导她。”谭宗明实在看不过眼了，打断道。

　　关雎尔羞涩的举起橙汁：“谭总您言重了，其实一直是安迪姐在照顾我......”

　　谭宗明一摆手：“关小姐太客气了，你就跟安迪一样叫我老谭好了。”

　　关雎尔看向秦浩，见他没有反对：“那，好吧，老谭。”

　　“那我就叫你小关好了。”谭宗明一副很满意的表情。

　　秦浩却察觉到有些不对：“老谭，我怎么感觉你有点不对劲啊？”

　　谭宗明义正词严的道：“哪有什么不对，你别瞎说啊。”

　　“是吗？”秦浩怀疑的盯着谭宗明，总觉得他在憋着什么坏。

　　还是关雎尔偷偷拉了拉秦浩，谭宗明这才松了口气。

　　餐桌上谭宗明提起了智能家居产业链的话题，跟安迪探讨起来，秦浩偶尔会插一句，关雎尔听着三人聊的都是上百亿的大生意，顿时有些拘谨。

　　吃饱喝足后，秦浩开车将关雎尔送到华鑫证券楼下。

　　关雎尔忽然对秦浩道：“我是不是拉低你的层次了？”

　　秦浩乐了，调侃道：“哦？那你说说，我是什么层次？”

　　关雎尔努努嘴：“你们谈的都是上百亿项目，我只是一个拿着五千月薪的小实习生......”

　　话还没说完，秦浩就堵住了她的嘴。

　　关雎尔瞪大了眼睛，一开始还有些羞涩，这可是公司楼下，人来人往的说不定就有同事看到，只是渐渐的，理性被快感淹没，关雎尔下意识的搂住秦浩的脖子，热情的回应着。

　　良久，秦浩才松开憋得满脸通红的关雎尔，捏着她肉肉的脸蛋宠溺道。

　　“以后不许再这么想，知道吗，我可是见过家长的，你别想始乱终弃，这辈子都别想！”

　　关雎尔羞涩的点点头，将手主动伸到秦浩手里，十指相扣，就这么坐在车上，四目相对，谁也没有说话，却胜过千言万语。

　　半晌，关雎尔才惊叫一声：“糟了，我迟到了。”M.23sk.com

　　说着赶紧卸下安全带，慌忙打开车门。

　　“小心点儿。”

　　“嗯，知道啦。”

　　晚上，关雎尔又要加班，马上就要到年底了，公司又开始忙碌起来，特别是对她们这些实习生来说，压力也就更大了。

　　一直到晚上十点钟，关雎尔才拖着疲惫的身子来到楼下，秦浩已经等在门口。

　　女同事不由调侃道：“哟，小关，看样子今天不用挤地铁了。”

　　关雎尔红着脸：“快走吧，你男朋友都等急了。”

　　“哈哈，瞧你还害羞呢。”女同事说着又意味深长的对秦浩道：“小关男朋友，要加油了哟。”

　　关雎尔娇嗔跺脚：“哎呀，你怎么这么烦人。”

　　女同事走后，秦浩很认真的对关雎尔道：“我觉得她说得有道理。”

　　“你，讨厌死了。”关雎尔撒娇的挽住秦浩的胳膊，把他拽走。

　　回到欢乐颂小区，原本秦浩是打算把关雎尔留在2102休息“充满电”再走的。

　　结果邱莹莹打了个电话来，说是樊胜美要搬到隔壁2203，正在搬家。

　　关雎尔一听就拉着秦浩去帮忙了。

　　到了22楼，发现还真是热闹，王柏川跟应勤都在，樊胜美的衣服就像是展览一样摆在过道上。

　　“这么快就入住了？不装修一下？”秦浩问道。

　　樊胜美有些不好意思：“我找人看了一下，这里的装修至少花了几十万，我自己可没那么多钱重新装修，还不如先住着，简单换一些摆设，换换风格就好。”

　　秦浩进去一看，果然像床帘、床单四件套这些东西都换掉了，其他的都还跟曲筱绡之前住的时候一样，只是相对整洁了些。

　　其实樊胜美也没什么东西，她最多的也就是一些衣服，为此还特地买了一个大衣柜，搬家主要就是在搬她这些衣服。

　　邱莹莹的表情有些古怪：“这房子是挺好的，就是一想到之前曲筱绡住过，我就心里膈应。”

　　关雎尔一听赶紧拉了她一把，果然樊胜美的脸色也一下变得有些难看。

　　还是王柏川解围：“小美，你看这些化妆品给你放在哪儿？”

　　“我看看。”

　　樊胜美跟王柏川进屋后，邱莹莹满脸懊悔的拍了拍嘴巴：“瞧我这脑子，怎么能当着樊姐的面说这个呢。”

　　应勤有些心疼拉住邱莹莹：“好了，以后说话注意就是了，樊姐不会怪你的。”

　　秦浩瞪了应勤一眼，后者赶紧松开抓住邱莹莹的手。

　　“晚上还有空来帮忙搬家，看样子工作不是很饱和嘛。”秦浩拍了拍应勤的肩膀。

　　应勤一张脸顿时垮了下去。

　　关雎尔见状不由偷笑。

　　搬完家，樊胜美表示要请大家夜宵，众人一起来到附近一家大排档。

　　樊胜美不出意外的喝多了，其实她的酒量相当不错，比王柏川都差不了多少，但是也架不住她一杯一杯的连着灌。

　　而且今天谁劝都不好使，她甚至把明天的假都请好了。

　　喝醉后，樊胜美开始说胡话，说着说着就哭出声来：“我知道，你们肯定特别瞧不起我，其实我也瞧不起自己，怎么就那么贱呢？就为了一套房子，尊严都不要了？”

　　“尊严？房子？你们说，我该怎么选？”

　　王柏川叹了口气，心疼的扶起她。

　　邱莹莹看向关雎尔，二人四目相对，无声叹息。

　　秦浩倒是理解樊胜美的决定，或许这就是理想与现实的差距，自始至终樊胜美都是那个活在现实里的小人物，她胸无大志，不思进取，却又好面子、讲义气，其实大多数人遇到这样的选择题，都很难拒绝一套房子的诱惑。

　　回到2202，邱莹莹忽然惊叫一声。

　　吓了关雎尔一跳。

　　“怎么了莹莹？”关雎尔还以为她出什么事了。

　　邱莹莹苦着脸道：“关关，樊姐搬到2203了，以后我们岂不是要分担2202的房租了？”

　　果然，关雎尔的脸也瞬间垮了下来，邱莹莹好歹一个月收入还破万了呢，她一个月就五千，怎么负担这么沉重的房租？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第八十四章：只是个活在现实里的小人物免费阅读。https://xs.23sk.com 