 “你师弟？”

剑长鸣与皇甫一剑全部望去，便看到血天涯身后，走出一少年，这真的是少年，显得稚嫩的很。

看上去不过十一二岁的样子，但此人身上，带着特殊的气息，又让人觉得，他不单单是如此。

“这是大能转世？”

东皇府之中那位带头的皇甫山凝重道，而且肯定不是一般的大能转世。

“错！”

血天涯笑道：“我师弟可不是转世之人，而是一冰冻之人，在我们发现他的时候，他就是一孩童模样，封印在血冰云中。”

“血冰云？”

众人倒吸冷气。

几大仙皇都倒吸冷气。

血冰云，何其冰冷，纵然是仙皇强者，在那其中，也要立刻被冻碎血肉，乃至仙核都要离开。

在那种可怕的冰层之中，除去仙帝大能，根本无人可以活下来。

难道这孩子是……“不是仙帝，我师弟在其中活下来，也是意外，这一点我们刚发现他的时候，也是极其的意外，他身上有一股特殊的保护能量，挡住了寒气。”

血天涯笑道：“但，不是仙帝，不代表他没有那个潜力，他，先天剑心！”

“且，接近先天剑心通明！”

“刷！”

无数道目光齐齐聚集在那十一二岁的少年身上。

剑长鸣，皇甫一剑，更是带着震惊之色，先天剑心，还是接近剑心通明的可怕地步，这人绝对是剑道之子。

乃是天生的剑修！“师兄，怎么做，我要去那火焰之中吗？”

那十一二岁的少年开口了。

“血冰云，无需进去，只要靠近山峰，释放出你的剑道心念，便可感悟其中的剑法，若是得到了，便可以保护师兄了。”

血天涯淡淡一笑，他们在血冰云下发现这少年，便为他取名血冰云。

且，那一日正是血天涯发现他，幸亏血天涯带着血火莲子，才可以挡住血冰云的寒气，将这少年带了出来。

也自那时，这少年对血天涯无比亲切，尊称他为师兄，且处处维护，一心强大自己，保护师兄。

“好。”

十一二岁的少年很稚嫩，很天真，师兄说什么，他就做什么，无论对与错。

事实上，他在冰层下出世，已经忘记了过去，记忆等于一婴孩，外人给他什么，他学习什么。

跟着血天涯，血天涯做什么，他就做什么。

一张白纸，随便绘画。

血冰云迈开步伐，走到那山峰之下，整个人都变得锋锐起来，一股纯粹无比的剑意透体而出。

这剑意让人震惊，竟然凝结为一轮弯月，照耀向那火焰山峰。

“剑心通明，果然是剑心通明，可怕！”

剑长鸣与皇甫一剑，皆是露出震惊之色，这孩子超级不简单啊。

剑心打造，无比剑难，这孩子目前也许不如他们强大，但假以时日，在先天剑心作用下，必然是大剑仙！“这……邪月？”

苏浩望向那里，忽然凝目，剑心通明，凝结为月，当年，邪月也有这样的本事。

苏浩想到了自己的兄弟，那个葬送在血皇柔青丝手下的邪月，他不是剑心通明，而是唯一剑心，且可凝一轮圆月。

这孩童差了一些，但剑心通明，凝结月牙，也算是极其不简单了。

“可惜。”

苏浩凝目望去，孩童的气息，与邪月不同，且他的修为，样貌，年龄，比之邪月差了太多。

这一点，苏浩看不错。

重要的是，邪月魂飞魄散，没有转世的机会了，他不可能化成一孩童再现世间。

不过，看到这剑心通明，凝结为月的孩子，苏浩还是生出一丝丝好感，脑中不自觉得翻出邪月的记忆。

眼中有些湿润，苏浩立刻摒弃念头，不再多想。

“轰！”

前方震动，火焰山峰熊熊燃烧，其中一把火焰巨剑立刻浮现，比之剑长鸣与皇甫一剑做到的更厉害。

众人都震惊起来，这一点彻底证明了这孩子的不简单。

血天涯冷笑道：“继续。”

血烈走来，道：“不错，不错，大炎剑法，仙皇法，以前我还真没在意，没想到这么可怕。”

前方的孩子，额头冒汗，脸上露出痛苦之色，似乎压力巨大，但在师兄声音下，他继续努力着。

“啊！”

似乎是透支了一般，他发出一声闷哼，整张小脸都扭曲了起来，汗水不断的从稚嫩的脸庞滴落下去。

“继续，还差一些。”

血天涯盯住前方，那火焰之中的巨剑已经浮现，只要彻底招引过来，便可彻底拿到。

到时候，他融合大炎剑，得到其中剑法，容纳无上剑意，在将来也可能成为大剑修，到时候剑长鸣与皇甫一剑，在剑道之上也被他碾压！“师兄，我，我要坚持不住了。”

那孩子痛苦的声音传出来，瘦小的身躯，急速的颤抖，站立不稳。

甚至，他的身躯开始流血，骨骼发出大响，虽然召唤出了大炎剑，但无法将其取出来。

“坚持，你不是要保护师兄吗，这把剑就可以做到，继续，给我坚持住。”

血天涯盯着大炎剑，根本不看那痛苦的孩子。

“啊！”

血冰云大吼，身躯散发出无穷的剑意，使出自己最大的力气招引，要那把大炎剑向着自己靠近。

但剑颤抖，孩子颤抖，他的剑心足够强，完全符合要求，只是身体，修为，无法承受那大炎剑意之威压，难以彻底掌控。

再给他一些时间，做到会容易的多。

“继续下去，他会废的。”

忽然，一道冷淡的声音响起，苏浩站了出来，凝目说道。

“与你何关？”

血天涯冷视过来，目中带着浓浓的威胁。

“你太自私。”

苏浩声音冰冷。

“哼。”

血天涯威胁的盯了他一眼，便再次盯住前方。

“啊！”

大炎剑彻底浮现，且靠近了一些，但血冰云再次惨嚎一声，七窍之中喷出血迹。

压力太大，他的身体有些无法承受了。

“坚持！”

血天涯大喜，只是盯着剑，还差一丝丝， 马上就到了，他要得到了。

“去！”

忽然，一道闷喝响起，苏浩抬起手，向前一点，那孩子的身躯，顿时被一道仙力丝线缠绕些，直接拉了回来。

 