    

    “各位长老们，你们千万不要随意听信花想容这个贱人的花言巧语！”

    巫纵横看到那些长老们的反应，此时的思绪已经完全陷入混乱之中了。

    他今天来这里想要的结果根本就不是这样的！

    “圣子还是住口吧，真相是如何的大家伙的心里自然有数，不需要你在这里瞎指点。”一个坚定派的长老斥责道。

    事实上，他们这些坚定派比起任何人都更愿意相信林远见是界王武无敌转世！

    因为那样一来，花想容就可以借助界王之名稳定住整个圣院的局势，牢牢占据上风，把巫纵横这狗东西压得死死的！

    而那些逃避派的长老们，这一刻已经没有任何一人敢开口讲话了，全部都陷入了沉默之中。

    见到已经有效果了，花想容的俏脸之上不由得浮现出了淡淡的笑意！

    林远见觉得自己还非常有必要露一手，这样才能把圣院所有的人都震住。

    “我其实并不是想来这里证明什么，我只是希望在座的各位身为圣院之人，需要有守护苍生的担当和责任感！”

    “我所希望看到的是一个团结的圣院，而不是一个四分五裂的圣院！我更加不想看到十二重宇宙饱受域外邪族的侵害而生灵涂炭……”

    林远见语气平缓地说着这些话，同时心念一动开启了量子之道！

    一霎那之间，整个圣院都被他的强大魂力所笼罩住！

    圣院众长老都感应到了，皆是惊诧不已地望着林远见，不知道他想要干什么……

    他们很快就知道是怎么回事了！

    小小的圣院，在微观的量子世界里无限变小的圣院世界，竟然开始膨胀变大了！

    “这这这……”在场的近百名圣院长老们骇然色变，惊惧失声！！

    由他们的第一任院长，当年的界王强者亲自打造的隐匿在尘埃里的圣院世界，居然会有变大的一天！

    这种情况简直是见了鬼了！

    如此逆天的能耐，是出自林远见之手么？

    这几乎已经是毫无疑问了。

    因为下一秒林远见就直接当场承认了！

    “你们圣院就一直藏在这么小的地方之中不觉得闷吗？我来帮帮你们吧。”

    跟着圣院一起变大的，还有众人的身躯和那些长老们的元神分身！

    这惊人又逆天的一幕，令得所有人的世界观都快要被震得稀碎了。

    “林盟主，快快收了神通吧！”一位圣院的长老用一种颤抖的语气说道。

    “啊？你们不喜欢变大啊？那好吧，我立马就让一切恢复原状。”林远见也不是真的要把藏在量子世界里的圣院变大。

    他的目的，仅仅只是向他们展现自己所拥有的能耐！

    而这种能耐，现在的圣院绝对无法拥有。

    露出了这逆天的一手之后，相信圣院那些逃避派的长老们就算还有异心，也会暂时地压下去，不会来怀疑他界王的这个身份！

    很快，随着无尽的量子之力飞回林远见体内，圣院也变回了原来的模样……

    众人都微微松了口气，看向林远见的眼神，已经带着一种尊敬之色！

    毕竟这可是和他们的第一任院长同辈的人物，他们又怎么能够不尊敬呢？

    从这一刻开始，圣院的格局真真正正地发生了天翻地覆的改变，一切都在渐渐趋于稳定！

    巫纵横那小子的脸色，已经阴沉得仿佛常年研墨的砚底般！

    他深深地明白，圣院的长老们已经被眼前这个自称为界王转世的家伙给征服了。

    那么，他和花想容一直以来的相互保持着的平衡，也就彻底打破……

    他将无法再占有什么优势了！

    割裂的人心，在林远见这个假界王的出现之下，慢慢有了要聚拢的意思。

    一旦花想容得势了，那么按照双方以往的矛盾来看，等待他巫纵横的必然是一场天大的灭顶之灾！

    巫纵横现在能够想到的唯一可以翻盘的机会，就是寄希望于那万法之杖了！

    只要可以得到万法之杖的认可，那么他掌握了圣院意志，就可以绝地翻盘。

    不过这么多年来，不管是他还是花想容，都一直在努力尝试接触万法之杖，但他们二人皆无法获得认可……

    留给巫纵横的时间不多了，他清楚自己必须要赶在花想容的前面得手，否则就只剩下死路一条！

    “圣子，你还有什么要说的吗？”花想容的美眸里隐隐露出几分得意之色，让巫纵横看到了当场怒火中烧。

    可是巫纵横又没有什么办法，只能恨恨地瞪了花想容和林远见一眼，然后愤然离去。

    那十几个跟着巫纵横一起来，以真身降临的长老们正要跟上去，却被花想容一声冷喝给叫住了：“你们还不快点回去守护封印？要去什么地方？”

    十几道身影都停住了，不到半秒钟，纷纷淡化消失在大殿中。

    林远见朝着花想容竖起了一个大拇指，这才是身为圣院之主应该拥有的气魄嘛！

    花想容甜甜一笑，旋即对着各位长老道：“今天打扰诸位长老了，长老们都请回吧。”

    很快，大殿里所有的元神分身都消失了。

    殿中就只剩下林远见、花想容和寒烟月三个人。

    寒烟月轻轻拍了拍丰满的胸脯：“圣女，林盟主，刚才我都紧张死了，幸好你们配合得好，把长老们都给唬住了。”

    “最终还不是林盟主露了一手，才把他们都吓住！”花想容笑吟吟地望着林远见：“说句实话，那种能随意控制我们圣院世界大小变化的本事，真是让我吃惊，林盟主，你说你是冒充的假界王，我现在都有点不相信了。”

    林远见嘿嘿一笑：“但我确实是冒充的嘛……”

    花想容十分感激地道：“今天真的是太谢谢林盟主了，镇住了众长老，就是为我争取到了时间！”

    “我这也是为了十二重宇宙众生的安危啊！怎么样，是不是很伟大？”林远见打趣道。

    两女都忍不住娇笑了起来，林远见看着看着都呆了，这特么可比外面的如画风景好看多了啊。

