    【神临：全属性提升10倍，能量值提升十倍并且回满，无消耗，持续时间十分钟，冷却时间十天，神临状态结束后进入十天的虚弱期，全属性下降十倍，能量值下降十倍（虚弱状态无法被任何方式移除）】

    脑海中“嗡”的一声，冥冥中有一股浩瀚而纯粹的力量涌入全身以及脑海，气息瞬间暴涨！

    神临！

    他很久没有再用过的最终底牌！

    光明女神的神格力量！

    浩瀚的气息汹涌而出，杨黎的身形也在迅速变化。

    金色的长发，圣洁的白色长裙，梦幻般的面容，眨眼间便成了一尊一百丈高的巨大光明女神！

    【神威】！

    光芒笼罩，金色绽放，恐怖的威压笼罩所有人！

    刹那间，战场彻底凝滞，数万双翼天使呆呆的注视着庞大的光明女神，即将逃离包围圈的亚力托斯三人也愣在原地，脑中一片混乱。

    光明女神？

    光明女神！！

    “杨黎！你在干什么？！”

    曙光气急败坏的声音在杨黎脑海中响起，她彻底失态：“这里是光明领域的地盘！你在这里用神临，你找死吗？！”

    神临会泄露光明女神神格的气息，这点杨黎早就知道。

    “我自有我的办法，你别着急。”

    杨黎沉声回了一句，右手轻抬。

    “审判！”

    恐怖的能量宣泄，一轮巨大的金色王冠呈现在所有人头上，金色的光芒笼罩所有人。

    “孩子们，回来吧，迎接你们的主人。”

    【圣驱】——用光辉可改造低于自身十级以下的非黑暗系生命体，使其成为狂信徒，完全听从命令。（改造目标不能有强烈的反抗意志，否则失败）

    光芒笼罩下，所有双翼天使的眼中同时涌出极致的狂热，双双跪伏，用尽全力的高呼出声：

    “伟大的光明女神，您是一切的光明，您是苦难的救赎，您是最终的希望……”

    “您是生命与美丽的象征，您是所有生灵的归宿，您是比永恒更久远的众神之神……”

    “伟大主人！！您的子民向您奉上一切！”

    仅仅只是瞬间，在场的所有双翼天使和独角兽便成功被圣驱所奴役，没有丝毫反抗，没有丝毫阻碍。

    “梦、梦魇？你……你这是……”

    通讯频道中，亚力托斯结结巴巴的问道。

    “赶紧跑你们的！我这是假的，没多少时间了！”

    杨黎匆忙说了一句。

    三人面面相觑，尽管极尽不可置信，但最终还是咬咬牙急速逃离。

    这次再也没人阻拦他们，顺利离开。

    “杨黎，炽天使很快就会真身降临，你要怎么办？”

    曙光忽而恢复了平静，似乎明白了杨黎的意图。

    “等她来！”

    杨黎冷静的语气中难免带着一丝紧张和兴奋。

    “果然如此吗……你可要想好了。”

    曙光语气有些无奈，“太过冒险，而且时间也很紧迫。”

    “值得一试！只要成功，光明领域不死也废！”

    话音刚落，虚空中一道炽热的金色线条骤然划破，宛如将整个星空斩成两截。

    随后，一团巨大的金光从金色裂缝中激射而出。

    紧接着，一道巨大无比的金色护罩以金光为中心弥漫开去，囊括无以计量的区域，封锁了一切。

    将这一片太空彻底隔绝。

    “来了。”

    杨黎手一招，数万双翼天使军团飞到他身前，严阵以待。

    “女神……大人？”

    金光悬浮在军阵前，熟悉的语调带着疑惑传出，也渐渐显露出了金光下的真身。

    六对十二只巨大的金色羽翼，金色的战袍覆盖全身，金色面具覆盖上半脸，露出小巧红润的嘴唇，金色长发，手持金色长剑。

    正是炽天使！

    “不！你不是！光明女神早就死了！”

    没等杨黎狐假虎威的作势一番，炽天使直接激动的否认，随后一股恐怖至极的威压席卷而来！

    噗噗噗——

    数万的双翼天使军团瞬间被这股威压给挤爆，化作漫天血雾。

    杨黎身上的神威直接被压回了体内。

    “该死的虫子！竟敢冒充伟大的女神！”

    炽天使浑身都在颤栗，疯狂的怒火中却带着一丝极致的兴奋。

    “果然只来了你一个。”

    杨黎语气平淡，回归了正常的体型，同时手一招，将数万双翼天使的灵魂收拢到末日之剑中。

    可不能浪费了。

    “还刻意进行了封锁，你就这么想要光明女神的神格？”

    杨黎平淡的注视着激动到颤抖的炽天使。

    他早就想过光明女神的死和这些二五仔脱不了关系，尤其是这个炽天使。

    “神格真的在你身上？！”炽天使语气很是激动：“你和黑暗女神那婊子是什么关系？！”

    ‘果然是暮儿将神格偷了出来。’——

    “臭八婆，敢骂老子婆娘！给老子死！”

    杨黎突然暴躁起来，两眼一瞪：

    “裁决——！”

    【裁决】：对目标灵魂进行震慑，如对方精神力低于自身，则可使对方的灵魂遭受巨大伤害，下降全属性的同时产生强制灵魂眩晕（属性下降和眩晕时间视使用能量值的多少，灵魂眩晕无法被非灵魂系能力驱散）；如目标精神力高于自身，则只产生眩晕效果，高于自身一倍以上无效。

    “哈哈！就凭你？！”

    炽天使一愣，随后一阵不屑的大笑。

    “尼玛，这就是伟大神力的实力吗？”

    杨黎感受着身体内掉了一半的能量，有些无语。

    十倍加成的状态下，竟然连让对方眩晕一刹那都做不到。

    “没想到啊没想到，我寻觅了如此之久的神格竟然会自己送上门来，那我就不客气的收下来了！”

    炽天使冷冷说完，金剑对着杨黎一指：

    “死——！”

    砰！

    话音一落，杨黎的身体直接爆炸，化作飞灰飘散而去。

    “嗯？！神格呢！”

    炽天使惊愕无比的怒吼，一瞬间出现在杨黎死亡的地方左顾右盼。

    “神格呢！光明女神的神格呢？！”

    “该死的虫子！给我滚出来！滚出来——！”

    漫天的金色光芒爆发，连空间都被撕破，流露出虚空那暗紫色的水流。

    而在她没有丝毫察觉的情况下，一缕代表着欲望的存在扎根在了她的灵魂与神格中。

    【天魔寄生：他化天魔可寄生在任何具有六欲的生命体、灵魂体上】

