    门外的两人，似乎是一男一女。

    男的穿着凌乱的格子衬衫，连扣子都掉了两颗，下身穿着普通的牛仔裤，只是裤管被撕掉一半，露出一条大白腿，像是乞丐一样。

    女的穿着一套华丽的长裙，看起来做工非常精致，但上面却沾满了鲜血，奢华与血腥结合得震撼人心。

    这就是传说中的疯子和公主？

    弗拉德公爵刚觉得自己有救了，但突然觉得有点不对。

    疯子没什么问题，但那公主，怎么看起来那么像个男人？！

    实际上，并不是长得像个男人，这身穿长裙的本来就是男人，因为他就是霍华德。

    至于为什么突然女装，那是个悲伤的故事。

    刚才在拷问室里面，刚认识的狱友雷德将变态的女装吸血鬼伊丽莎白给弄成人棍了。

    雷德原本是建议霍华德躲在拷问室里，等一段时间再离开。

    但秦牧云在楼顶弄出这么大的动静，下面的吸血鬼自然也被惊动了。

    霍华德知道秦牧云动手了，就想要上顶楼跟伟大的路法西主人汇合，并且要向他展现自己被废掉的手掌，证明自己在酷刑之下依旧坚守对地狱之主的忠诚。

    这不给个地狱领主当当？

    然而，雷德在听霍华德吹了半天地狱之主的厉害，就果断表示：“我想请地狱之主杀了我。”

    这是什么神经病的要求？霍华德当然不同意。

    这人的能力太过诡异，他可不想给秦牧云带来麻烦。

    但霍华德不同意也没用，雷德直接扒他衣服。

    雷德身体的伤势虽然恢复如初，但身上的衣服早就破烂不堪，跟没穿衣服差不了多少。所以他本来就准备扒霍华德的衣服来穿，让霍华德留在这里。

    霍华德哪里是雷德的对手，勉强抵抗一下，结果就是衣服裤子都被扯烂了。

    雷德也不介意，随便给自己套上，就准备上顶楼找秦牧云送死。

    霍华德连内裤都给扯烂了，没办法之下只能脱了伊丽莎白的长裙给自己套上，然后赶紧追上去。

    两人一路往上，倒是遇到不少慌不择路的吸血鬼。但这些吸血鬼忙着跑路，根本没管霍华德和雷德两人是谁。

    霍华德不是吸血鬼的对手，不敢乱动。但令他意外的是，雷德竟然也没动手。

    即使自己被凌迟过，但雷德似乎并不恨吸血鬼啊，但偏偏他要去找地狱之主路西法的麻烦。

    霍华德越发看不懂，这人究竟是什么毛病，怎么跟个疯子似的。

    现在两人来到了顶楼宴会厅，没想到这里已经化为一片火海。

    霍华德看着秦牧云，激动得热泪盈眶，恨不得一个滑铲冲过来抱大腿。

    “路西法大人，您终于来了。”霍华德提着裙子小碎步地冲过来。

    秦牧云被这女装造型的霍华德吓了一跳，连退两步问道：“停，你这是干嘛？！”

    平时没发现啊，霍华德这浓眉大眼的竟然也玩女装？！

    基佬竟然在自己身边？

    霍华德看到了秦牧云眼中的嫌弃，连忙说：“路西法大人，你千万不要误会，我没什么特殊的癖好，完全是因为这小子抢了我的衣服。”

    霍华德伸手往雷德身上一指。

    秦牧云好奇地看过去，雷德的外表很普通，就是个有点小帅的金发碧眼外国人，但他的内在却非同一般。

    秦牧云从未见过数量这么庞大的符文，密密麻麻地堆积在他的身体内部，却时刻都有条不紊地运转着。

    秦牧云现在也算是见多识广了，不需要用信仰之力解析，他大概也能看出些许端倪。

    雷德体内的符文能量似乎是相互独立，又相互关联，就像是无数个体汇聚而成的蚁群。

    这就不是一个人，而是又无数个细小生命体堆砌而成的生命组合。

    “你也是吸血鬼？”秦牧云奇怪地问。

    雷德摇了摇头说：“我也不知道，我跟他们有点相似，但又不太一样。不过这个问题没什么意义，路西法先生，恕我冒昧，请问你能不能赐我一场死亡呢？”

    “你想让我杀了你？”秦牧云奇怪地问。

    这辈子长这么大，还是第一次听到这样的要求。

    “是的，我真心希望有人可以杀了我，只不过一直找不到。我听说，你是一位真正的强者，希望你可以满足我这个愿望。”雷德诚恳地说。

    躺在地上的弗拉德公爵听了两人的对话，顿时心花怒放。

    预言终于应验了，疯子和神灵要打起来了。

    弗拉德公爵现在也记起来了，这个雷德就是跟弑君者有关的人，被他派人抓回来之后严刑拷打，想要逼问出那位强大吸血鬼的下落。

    但现在看来，雷德就是弑君者，就是观想该隐本体的超强吸血鬼。

    两人一战，必定是疯子战胜了神灵，阻止他毁灭世界。

    世界有救了，吸血鬼有救了！

    弗拉德公爵刚露出兴奋的表情，却听到霍华德说：“路西法大人，是雷德救了我，不然我早就死在吸血鬼的手上了。”

    弗拉德公爵气得想说脏话，这女装变态竟然在这个时候搅局。

    看来是搞错了，公主绝对不是这个女装变态，肯定是另有其人。

    秦牧云来回看了两人几眼，然后对雷德说：“既然是自己人，那有什么事情都好说，你们先等我忙完。”

    说完，秦牧云再次望向弗拉德公爵，掌心凝聚火球，扔到了他的身上。

    高温火球落下，衣服瞬间化为灰烬，接下来就是皮肉焦黑碳化，被烧出一个大洞。高温火球没入弗拉德公爵的胸口，将他的肺部和心脏都化为焦炭。

    弗拉德公爵瞪大了眼睛，望向雷德。

    但这位传说中的吸血鬼强者并无任何表情变化，他甚至连看都没看自己一眼，只是满含期待地等在秦牧云的身边。

    临死前的弗拉德公爵还是不敢相信，预言不是说好了疯子拯救世界的么？！

    为什么没有阻止这个神灵，为什么自己还是会死？

    在意识快要彻底陷入黑暗之前，弗拉德公爵突然想到，预言只说了世界会重建，却从来没说过他可以活到最后。

    是他下意识地忽略了这个关键，因为在他看来，如果真的有新世界，那他肯定能够活下来，他可是弗拉德公爵啊。

    但不管是财富还是地位，此时此刻都毫无意义。

    烈焰吞噬了弗拉德公爵的身体，将他彻底化为灰烬。

