    第64章 会谈

    叶子豪对花木兰继续道：花木兰，水泥厂安排好建设了吗？

    花木兰道：已经安排好了，同时按殿下吩咐远离了北山县，只是目前尚欠缺一名主事者，请殿下定夺！

    叶子豪想了想道：就由你安排吧，不过必须忠诚。

    花木兰喜道：谢殿下，谢殿下。

    叶子豪对马杰道：马杰，如今铁矿源料是否可以跟得上？

    马杰忙抱拳道：请殿下放心，如今人员充沛，所以没有问题。

    叶子豪又道：有没有找到其它的矿藏？

    马杰道：目前还在探索，需要挖掘了才能确定。

    叶子豪道：嗯！未来的发展，光是钢铁是不够的，其它的金属也很重要，所以，要加大人员探索，我们领地人员虽然稀少，但地方很大，特别是山林众多，所以，只要肯探索就一定会有希望的。另外，开采矿石，尽量不要破坏无关的山林，你可明白？

    马杰道：属下明白，属下会严格按照殿下吩咐执行的，所以，请殿下放心。

    叶子豪满意点点头对花桥道：花桥。

    花桥忙抱拳道：属下在。

    叶子豪道：如今炼器厂兵器生产如何？

    花桥道：按殿下吩咐，目前各种兵器已生产出一批入库了。另外，钢筋也已经做好了铸模型，如今已经开始生产。

    叶子豪道：水泥已准备生产，待水泥生产出来了，领地所有建筑物都需重建，所以将需要大量的钢筋，所以，你要抓紧保质保量的生产，你可明白？

    花桥道：属下明白！

    叶子豪对方大同道：方爷爷，目前酒厂有什么困难吗？

    叶子豪也没办法，人家孙女小青已怀了自己孩子，所以，叶子豪不得不改口叫爷爷。

    方大同坐在那里道：没有。

    叶子豪对方大同的态度直接选择无视。

    叶子豪对花生道：花生，如今记录是否已全部改用北山数字了？

    花生忙起来抱拳道：禀殿下，之前的帐本已全改过来了，现在也统一使用殿下发明的北山数字。

    对花生的态度叶子豪很满意，特别是那句殿下发明的，瞅瞅，瞅瞅多会做人，多好的员工啊！

    叶子豪对花三道：花三，务必要加强北山集团的安保，另外，北山集团的护卫队，正式更名为保安队，你为保安队长，另设两名副队长，其它的为保安员。

    花三道：是殿下，属下回去后马上落实。

    叶子豪又道：保安队将重新设计服装，具体的你找制衣厂商谈。

    花三道：是，殿下。

    叶子豪对花宝道：花宝，如今酒的消量如何？

    花宝起来抱拳道：回殿下，如今消量可观，请殿下放心。

    叶子豪道：嗯，玻璃瓶生产出来了吗？

    张三忙起来抱拳道：禀殿下，目前玻璃已经基本研究出来了，只因技术还不成熟，所以无法生产，属下回去会加倍努力的，请殿下放心。

    叶子豪点点头，他知道这事急不来，能有成果就很不错了！

    叶子豪对花大道：花大，秘密武器储备了一定数量就停止生产，然后着重研究新的火药，明白？

    同时叶子豪给了他一张写满字的纸张，上面的自然是后世的手榴弹之类的，虽然没有见过，但基本的还是知道一些的，所以就让花大他们自己慢慢去研究了。

    花大忙起来接过抱拳道：属下明白。

    叶子豪对花二道：花二，亲卫队即日起，更名为王府护卫团，你为团长，另设两名副团长，另外重新设计专门制服。

    花二道：是，殿下。

    叶子豪对着三位将军道：即日起，军队将正式改革，花笑容为第一集团军，担任军长一职，花克拉为第二集团军军长，花克星为第三集团军军长，以下为师团连排班…

    于是，叶子豪按后世家军队编制进行大改革，三位将军听得两眼放光，特别是设立政委，更是神来之笔，他们知道，这样的改革后，军队战斗会更加大，就算主官战死，军队战斗力也不会受到影响，殿下果然圣明啊！

    本章完

    (本章完)

