    不但如此，如今英超效力的中国人也没有以前多了。鼎盛时王艾在切尔西、孙继海在曼城、李铁在埃弗顿、曲波在布莱克本，如果本赛季王艾不来就只剩下一个在布莱克本多年来工资原地踏步、比赛时间也不多的曲波了。

    热身阶段很快结束，在休息室略呆片刻，双方队员同时出现在宽敞的球员通道中。新球场就这点好哪哪都阔气，像安菲尔德是有厚重的历史沉淀, 可也到处显得窘迫，就球员通道两人并肩就站不下了。哪像现在？两人并肩站着、中间一大块、两边还一大块，简直是双向六车道！

    牵着小球迷的手，王艾第五个出现在球迷们的视野和摄像师的镜头中，一阵淡淡的喧哗在看台上飘起，似乎就是王艾这个超巨引起的唯一波澜了。

    分列、握手、合影，双方队长凑到一起和裁判组“密谋”，蓝白色从左向右打，深蓝色获得了发球权。

    12点45分, 在被浮云遮盖的看不到阳光的伊蒂哈德球场中圈，王艾和阿奎罗相对而立，目光频频交流。只待一声哨响，两人同时冲向回传的足球，埃弗顿横传，阿奎罗上前骚扰，王艾径自前冲后回身等待。

    阿奎罗骚扰未果，足球进入曼城半场，阿奎罗回到中圈之后，王艾回到中圈，亚亚图雷和纳瓦斯上前阻截，很快足球被左边后卫科拉罗夫得到，王艾和阿奎罗同时转身前冲。科拉罗夫在米尔纳的协助下插上助攻并一路抵达埃弗顿半场中后部边路起球。

    球给的很大，中路左侧的阿奎罗见球出脚就放弃了，他够不着。即便跑过去，个头也不够，中路右侧更加深入一些的王艾勉强够到了, 却在对方门将出击中因为勉强跳起头球而没有足够的高度被对方把球打飞, 顺便也摔了个跟头。

    五万多人的伊蒂哈德球场这时才发出一声遗憾的叹息，这令前来观赛的中国队教练组一阵诧异。爱说话的老唐左顾右盼：“曼城球迷也太冷静了吧？”

    宿茂臻是几个教练中唯一在英超待过一段的，闻声笑了下：“反正曼联肯定不这样，高指导你在斯坦福桥看过球，那什么样？”

    老高想了想：“不如曼联利物浦，但肯定比这闹腾，在那看球哪怕平平常常的时候说话也得凑近了，在这……嗯，幸亏我们说的都是外国话。”

    老高的冷幽默让几位教练一笑，而场上的形势在此时也是骤然一变。

    王艾从地上爬起来之后，埃弗顿门将大脚把球踢到曼城中后场，孔帕尼出击抢先一脚把球又踢了回来，中圈附近的纳瓦斯分边，席尔瓦又斜传到了前场。此时王艾正往回跑，没想到足球这么快就回来了，于是驻足等球的同时左右观察。

    此时阿奎罗跟一辆小坦克似的突突突的开进了埃弗顿罚球区，于是王艾在距离球门四十多米开外的位置上用后背倚靠着埃弗顿球员迎着来球脚尖一挑，足球轻巧的飞上半空。王艾继续用身体阻挡背后球员的绕前，而后侧身右脚抬起脚尖向后一抽, 足球从两人侧面向后飞起，直落到埃弗顿两个中卫身后，弹向右侧底线。

    阿奎罗正好到这，他先是用脚压了一下二次弹起的足球，然后在对方门将出击到位前跑动中趴下，借着身体的冲势用他圆圆的脑壳撞在球上。

    球速很快、力量不小，在安静的仿佛无人的球场中发出了一声闷响。老高他们离得远尚未看清球到底进没进，却先看到了底线后方蓝白色身影群举起的手臂，听到了从安静到喧闹一瞬间的球场变化。

    球进了，比赛刚进行了6分钟。

    电视镜头给了佩莱格里尼瞬间的一张特写，从孔帕尼出击到纳瓦斯分边，他的表情尚镇定，从席尔瓦斜传他的眼睛就睁大了，而当他看到左顾右盼的王艾挑球、背后传过顶球时已经流露出了一个惊恐的表情。

    至于阿奎罗精彩的进球时，他已经握起双拳庆祝了。

    中国队教练组里，小字辈、小透明的陈洋教练忽然感慨一句；“这就是超巨，啧！真不像我认识的人。”

    老范、老宿、老李，还有老唐意味不明的同时打量他，老范笑嘻嘻的：“我不配呗？”

    “不是。”陈洋着急上火的解释：“我是说小王儿这一举一动都尽显巨星风采，不是就是每一个动作，哦不是，就是经常的会在简单的动作上体现出世界顶级水平来。”

    老唐按着范志毅的脸：“转回去，别吓我徒弟。我觉得说的没错，就刚才那个动作，进球起码一半儿功劳。阿奎罗那个小王儿也能做，而小王儿做的，曼城没几个能做。亚亚图雷身体够，但没那么灵活，席尔瓦技术够但身体不够。难的是在对抗和被冲撞中还能保持那么好的落点和准确性，你看，多少球迷冲着他鼓掌的？”

    王艾的女人们大概常年和他在一起早已经见怪不怪，毕竟经常要陪他出去训练的，看也看麻了，所以此时讨论的是另外一件事儿。

    “《蓝色月亮》这歌影响力这么深吗？这全场都是诗人。”许青莲吐槽道：“几年前我来看老王的时候，球场也没安静成这样。”

    “那时候还是小球会吧？他信是07年来的，08年是曼苏尔接手的。”雷奥妮心不在焉的道。

    “以前是小球队相对的内部团结，许多球员都是效力多年的，球迷有归属感。从几年前大笔买人开始后，成绩虽然上去了，但球迷和球员都不熟悉，归属感差了。”黄欣条理分明的分析：“几年前我记得孙继海在的时候，球场也是很喧闹的，足球的传统太强了，小球会的球迷还不大适应骤然间变成豪门。”

    “也许，博士有能力变成真的豪门……诶诶！”

    在许青莲的低声惊呼中，曼城今天的第二个进球来了。科拉罗夫助攻上前横传席尔瓦，罚球区弧顶的席尔瓦没停球直接顺势一脚直塞，游荡在埃弗顿后卫身侧的王艾同时启动。

    人到、球到，捅射，破门！

    球场的温度终于上升了。

