    ——

    酒店中，

    曼斯教授看着沙发上的那件白色衬衣，眉头莫名皱起，因为这是校长刚刚换下来的衣服。

    不是说他是变态，崇拜校长崇拜到这种程度。

    只不过是因为衣服上有两三道不太明显的划痕而已。

    像是被什么锋利的武器划破似的。

    “这是？”

    “路鸣泽那小子做的，挺可以的，或许又是一个和恺撒一样优秀的天才。”

    “您似乎很看好他？”

    “只是有些出乎意料而已——你还记得十年前的那一次挫败吗？我们需要的从来不是军队，是天才！是一个绝无仅有的天才，就像我的朋友梅涅克·卡塞尔！”

    “您这么看好他？”

    曼斯原本就皱着的眉头越发紧皱。

    面前的这位老混蛋露出微笑，却摇摇头说道:“他当然也很优秀，但他并不是我所等待的那个绝无仅有的天才！”

    ——

    另外一边，因为离开体育馆已经是晚上的原因，路鸣泽很头疼，这要怎么回家呢？

    打的吧！

    “需要送一程吗？”

    车的鸣笛声响起，一辆黑色的宝马出现在泽太子的面前。

    放下车窗，驾驶位上的是孙启元。

    “这里打的应该也不方便，要不我直接送你一程吧？”

    对此，泽太子自然是不会拒绝的，绕到车的右边坐上副驾驶位，也没有忘记系安全带。

    “对于很多混血种而言，昂热是有着绝对的压制力的。”

    这位边开车边说道，没来由的一句话，也让泽太子有些不能理解。

    “确实很强！”

    “但你似乎并没有那么的忌惮或者恐惧他？时间零还真是一个可怕的言灵。”

    “为什么要忌惮、恐惧？”

    路鸣泽随口回道，自己又不是要干什么坏事。

    扪心自问，自己不去卡赛尔学院什么的，影响那家伙屠龙吗？又不影响咯！

    连根本的矛盾都没有，有什么可害怕的呢？

    “是么？”

    孙启元沉默片刻后才说道。

    奇奇怪怪——路鸣泽眉头一挑，忽然明白过来是什么意思。

    简单来说，就是这位被打崩心态，现在还无处发泄，对那老混蛋难免有些心理阴影。

    这是很正常的情况。

    不就是被绝对碾压的实力给打怕？这样下去，迟早会演变成心理问题。

    蹭着别人的车怪不好意思的，那就顺便给他做一做心理辅导吧。

    “你觉得他很强？你觉得他是无敌的？其实不是！没有时间零的昂热，说到底也就那样。

    不用时间零，厉害归厉害，但也有限的很。

    再说这个言灵，呵，你以为是能够一直保持的言灵吗？长时间开启对他的身体本身就是一种负担！

    他，可不是无敌的！

    所以没什么可害怕，畏惧的！”

    路鸣泽觉得自己这一波安慰满分，自己果然是有成为心理医生的潜质。

    然而，孙启元的脸色微微一变，开车的时候连前面的路都不开，反而侧过头来看着路鸣泽。

    他觉得这位已经毫不掩饰自己的想法。

    可是你不觉得这样的言语是无力的吗？

    不管怎么说，昂热终究是昂热，是那个让人敬畏的复仇者！

    “去卡塞尔学院的话，我推荐你加入狮心会——因为学生会已经有一个绝对的领袖，那个恺撒看上去就像是一个天生的领导者。

    当然，这也只是我的建议，一个连卡塞尔都没有去过的混血种的建议。”

    他的意思很简单，你可以参考一下，但是不必当回事。

    显然这位已经默认，路鸣泽会去卡塞尔学院，国内的事务会由杜奇负责，只需要这样按部就班的等上一段时间就行。

    这是发育成长的时间。

    “说到这个，我还想问一下，你当初是怎么拒绝卡塞尔学院的？”

    路鸣泽虽然觉得话题偏得有些不对劲，但也没怎么在意。

    反而忍不住想要问一下这位的过往经验！

    “就是这么拒绝的啊……你难道不打算去卡塞尔学院？”

    孙启元感觉自己看不透这个尚未成年的混血种。

    “就在前面放我下来吧，剩下的路我走回家就行，已经很近。”

    泽太子避而不谈，在前方路口下车后，又忽然说道。

    “记住，昂热不是无敌的，再说，你还年轻不是？”

    这话其实还是在安慰他。

    年轻就意味着无限可能，不必因为一时的碾压而绝望，别真被那位打出心理阴影。

    看着路鸣泽挥手离开的背影，孙启元坐在驾驶位上发愣。

    那一刻，他仿佛看到刺眼的光芒。

    路鸣泽又不是行走的灯泡，自然不会发光的，只不过是因为对面开来一辆车，开着大灯而已。

    ——

    丽晶酒店，

    “你是真的不怕自己猝死吗？”孙启元看着面前这个家伙，忍不住问道。

    “就算急，也不用着急到这种程度吧？”

    杜奇一脸无奈，他都不知道该怎么解释。

    因为自己是不眠者，所以不怕猝死？

    “你觉得我是那样的人吗？只不过是因为一些原因而已。”

    “什么原因？我很想知道你和他为什么这么自信？他对我说，昂热不算什么。”

    “嗯？感觉不像是他会说出来的话啊！”

    杜奇疑惑道。

    因为这家伙一直觉得路鸣泽是一个稳健、谨慎、低调的心思深沉之人。

    就说这一次交流会，看似高调，但是因为有外国参赛选手参加，使得比赛莫名变得高大上起来，不少知名武馆纷纷跑来报名。

    不用联系，当地电视台记者什么的就已经上门。

    通过这样的方式提高交流会的档次，扩大名气的同时，还真不会亏多少——因为有闻风而至的赞助商赞助。

    呵，这样一系列的操作，真的是一般的人能用得出来的吗？

    顺着这个思路多想一下，杜奇能够很轻松的得出结论——路鸣泽想要拉孙启元入伙。

    想想也正常，这家伙再怎么样也是个B＋，是不容忽视的优异人才。

    而现在他所缺的只是一点信心！

    “会长，你有钱吗？”

    “？”

    “如果有的话，你可以隐晦的向路鸣泽提一下，就说你想购买炼金魔药，多少钱都可以接受。”

    杜奇露出微笑，他觉得自己已经跟得上路鸣泽的思路，能理解那位的想法，于是毫不犹豫的给出一个助攻。

