    Lucas处理着如山的工作,处理得相当暴躁。

    他想,姓池的小王八蛋还不如躺在床上省心呢,真想给他踹水里去然后往水里丢根通了电的电线,然后跳进去和他同归于尽。

    他抄起手机上网,看了一会儿无能狂怒的黑粉痛骂池小池。

    池小池腿脚刚利索了点就来了一出公然出柜的好戏，掀起一波叫Lucas现在回想起来都头皮发麻的狂潮之余，Lucas是真的做好了他淡圈退圈的全套准备。

    直到半月前，孙广仁主笔的新电影宣布开机,宣布池小池与池颂是双男主。

    事业垮台的谣言不攻自破，黑粉更是发了疯,一个个捂着耳朵不听不听，喊着这都是假的不可能是真的。

    见状，Lucas心气顺了许多。

    他对黑粉向来是爽完就扔的渣男心态,牙尖嘴利地把一个嘴上缺德的黑粉怼了一顿,又利索地拉黑屏蔽了他,才神清气爽地撂下手机。

    他倚在老板椅上，不知不觉睡了过去。

    也许是昨天为了改换心情，刚换了个新发色，染发剂的味道在鼻翼间若有若无，循循带他回到了遥远的过往。

    去见那个叫池小池的明星前，他被老爹逼着去染了头发，说他长大了,不是小孩子,把自己染得跟个火烈鸟似的出去抛头露面,丢人。

    Lucas非常不服，趁着夜色再次溜了出去，在黑发里刻意挑染了一抹不羁的紫色。

    对于这份工作，他的态度旗帜鲜明得很，就是干着玩玩儿而已。

    只走肾不走心那种。

    而池小池那边对经纪人提出的要求也跟闹着玩儿似的，第一条件是长得好看、养眼，第二条件是嘴皮子利索，第三条件是事不多。

    Lucas好歹也是营销学专业毕业，自恃自己见人说人话见鬼说鬼话的水准一流，皮相好歹也能够上个二流小明星层次，于是欣然前往。

    恶补过池小池相关的所有电影、自认为对他有所了解的Lucas，在被领到池小池跟前时，还是被不小地惊艳到了。

    他刚洗完澡，穿着宽松的浴袍，仅就露出的躯体线条而言，没有一点是多余的。

    他的睫毛长而湿，配合着他倦怠着抬眼看人的眼神，不知他是有意拒人千里，还只是单纯的洗澡洗乏了。

    池小池擦着头发，漫不经心的态度像是对待一个突然来访的挚友，说的话却是最粗浅的自我介绍：“池小池，二十三。你呢？”

    Lucas自来熟，活泼道：“我Lucas，二十四啦。你可以叫我哥。”

    “哥？”池小池放下微湿的浴巾，看他一眼，笑了，“我叫你老师吧。”

    Lucas脸皮也厚：“可以啊，都行。”

    池小池站起身来：“Tony老师，喝点什么？”

    Lucas：“……”

    如果不是看在他一张脸价值连城的份儿上，真想K他。

    池小池自顾自启开了一瓶红酒，倒了一点，递给他：“有什么要求吗？”

    Lucas就是来玩票的，没打算认真干多久，于是张口就来：“薪资随你，头发随我，行吗。”

    要是个正常明星，面对这么狂又没谱的经纪人，不心生反感已经很好了。

    池小池则连个眉头都没皱，品了一口酒：“行。头发不错。”

    Lucas就是随口那么一谝，没想到池小池是这个淡然的反应，反倒不那么自然了。

    他摸了摸那缕紫色：“我真能染头发啊？”

    在他看来，明星是不会喜欢比自己还骚气高调的人的。

    “能啊。”池小池含了一口酒，含糊道，“染成什么颜色都可以。”

    起初，Lucas没能明白他这句话的意思，只是莫名其妙，自己会如此顺利地得到这份工作。

    后来，等Lucas签了约，才知道自己一脚踩进了一个地狱级难度的副本，也明白了池小池那句话的意思。

    ——随你染成什么颜色，保管最后都给你愁白。

    在稍知二人底细的人看来，向来随心所欲的盛家小少爷和混世魔王池小池搭伙，真他妈是一个敢干，一个敢用。

    如果苦逼经纪人Lucas知道别人是这么评价自己的，估计得撸着袖子上去跟人理论。

    谁说老娘敢干了？！

    早知道是这么一艘扬帆远航的贼船，说破大天他都不会上来。

    池小池是一个同性恋。

    这是他入职第一天知道的。

    知道这一点后，Lucas头痛不已。

    他不歧视任何人的性向，包括他自己也有那么点倾向，但他知道，同性恋在娱乐圈舆论中，天然就比别人多一层风险。

    而池小池又是个酷爱走钢丝的主儿。

    Lucas的不祥预感没有错。

    在他入职不到半个月时，池小池就送了他一份质优量足的见面礼。

    池小池公开了他的婚讯，说要和一个女明星三年抱俩，还跟营销号兴致勃勃地互动，互动了七八条才被Lucas发现。

    Lucas上门兴师问罪：“你故意找这破事儿干什么？！”

    被Lucas闯入家门时，池小池正是午休结束的时候，连床也没下，拢着被子，眼睛微闭，唇角挑着一点让人生气的笑：“不干什么啊。”

    Lucas掀了他的被子，气道：“起来，给我个理由！”

    “为什么啊……”池小池赤着上半身，瞳仁黑白分明地瞧着他，“因为无聊。”

    Lucas转着圈地撒气：“这活儿没法干了！”

    池小池望着他，声音带着初醒的沙哑：“你也要走了吗。”

    不知怎么的，他的语调，和那个“也”字，让Lucas心里微微一颤。

    ……听起来竟然像是一个想自杀又不想死的人，在向路过的人求助，求助过后，又觉得自己太过无趣且矫情，便无声嗤笑一声。

    这像极了池小池此刻的表情。

    很快，Lucas就压下了心底那丝若有若无的猜想和担忧。

    开玩笑，像池小池这样惯会给别人找麻烦的，别人不喊救命就算好的了，他怎么会向人求救？

    Lucas疑心池小池搞这一出是故意的，是想让他知难而退，赶他走。

    想到这一层后，Lucas立刻生出了无穷的战意。

    开玩笑，他盛唐每次都是自己想走就走，哪里有被人想办法赶走的道理？

    Lucas一屁股在床边坐下：“你想轰我走？你想得美。我还不知道你这点小心思？第一个月的工资都还没付呢。”

    池小池不动声色地拉过被子，把Lucas有可能碰触到自己皮肤的部分遮挡在外：“那这件事就全仰赖Tony老师啦。”

    “……不要把你的烂摊子丢给我！”

    话虽如此，可在事后，Lucas发现自己高估了自己在这堆烂摊子里的作用。

    池小池自己解决了这件事，虽然解决方式令他不敢恭维。

    ——主动引火，把火势烧到对方也无法控制的地步，随后上门挑衅，逼着对方自行解决，这并不在Lucas的知识范围之内。

    ……但格外解气和刺激就是了。

    出了星云娱乐的大厦，Lucas心底里还是禁不住的兴奋，与他聊着天，谈到了英俊的宋致淮。

    Lucas看他们间有些火花，有意撮合，得到的却是池小池一句淡然的“我谁也不喜欢”。

    这话说得凄凉，可经了池小池的嘴，就多了那么一层的玩世不恭，因此Lucas也听不出他有几分真心。

    他直觉，池小池可能有什么不能与外人道的秘密。

    人都有好奇心，何况话唠嘴碎的Lucas。

    他试图打听：“你那什么的时候就没有一个幻想对象吗？也好给我立个模板啊。”

    Lucas这点话术在池小池面前果真是不够瞧。

    他低声笑：“不能告诉你呀。”

    ……不说就不说，还不稀得听呢。

    这样想着，Lucas随意往后视镜里瞥了一眼，微微一惊。

    一个陌生的俊秀青年站在车后不远处，望着车远去的方向，神情有些哀伤。

    可再往后视镜里看去，那倒影便水中月似的消散了。

    Lucas耸了耸肩，只当自己是看花了眼，一路驶出了地下停车场。

    离开停车场后，Lucas一边观察着窗外往来的车流，一边随口玩笑道：“我觉得你其实不需要经纪人。”

    池小池把视线从窗外调转，对准了他。

    Lucas拨了拨后视镜上的小挂饰：“刚才明明该我说话的，你都不给我机会。那你花那么多钱养我干什么，养小白脸啊？”

    池小池没说话。

    Lucas愈发觉得自己的推断有理：“我还记着呢，你选经纪人的标准，一要好看，二要嘴皮子利索……经纪人可不负责貌美如花。”

    说着，他回头去看池小池，厚脸皮地笑道：“你是不是好我这口啊。”

    “不是养小白脸。”池小池说，“是养一口活气。”

    这话说得有点深，Lucas呆了一下：“哈？”

    “人活着总要有个理由吧。”池小池重新望向窗外，“上一个理由……已经不在了。我想再找个活着的理由，养一口活着的气。”

    说着，他笑了起来：“你什么都不用做。好看，会说话，就够了。”

    Lucas眨巴眨巴眼睛，犹豫着要不要靠边停车，好好关心一下池小池的心理健康。

    他听说前段时间，池小池养了十几年的狗因为得病，安乐·死了。

    Lucas心大，并不介意自己有可能是来顶宠物的缺的。

    Lucas知道有些人是把宠物当自己的家人看待的，用情极真。

    而据他对池小池的了解，他并没有同年龄段的好友，圈内圈外，全部没有，简直像是圈出一片孤岛，把自己囚禁其中，不给自己任何希望。

    Lucas完全没有想到，自己一时的玩乐之心，对池小池来说有着这么重大的意义。

    可他又不确定，池小池是不是在耍他。

    池小池演技实在太好，Lucas知道自己道行尚浅，弄不透这小狐狸哪一套是真，哪一套是假。

    他摸摸鼻尖：“嚯，你这么一说，我使命感油然而生啊。”

    池小池抱臂笑：“好啊，有使命感是好事情。”

    这番谈话，Lucas以为自己会很快忘记。

    但当池小池被坠落的吊灯砸到重伤入院，他带着一手血、坐在手术室外发呆时，思绪不自禁飘到了那个平淡无奇的上午，飘到那辆车里。

    医生从手术室里出来，说要签病危通知书，问能不能联系到池小池的父母。

    Lucas木木地摇了摇头：“我来。”

    医生问：“你是他的朋友？”

    Lucas的手抖得厉害。

    池小池从没说他是自己的朋友，一口一个“Tony老师”，相当气人。

    他与他，是经纪人和惹事精的关系，除此之外，还有一层关系。

    ……我是他的一口气呢。

    签完通知书后，Lucas重新坐回椅子上，握着血渍干涸的拳头，一下下地在心里使劲儿，幻想自己在为池小池注入一口又一口的活气儿。

    再然后……

    好像也没有什么然后了。

    四年多的时光，就这么过来，他替池小池打理工作室，运营财产，坐了工作室的二把交椅。

    要放在几年前，有人告诉他，他会为一只小狐狸卖命到这个程度，他肯定要唾对方一脸。

    但事实是，池小池的确让他变成了更好的人。

    Lucas悠悠醒来时，落地窗外的阳光刚好落在他的脸上，缕缕金线痒丝丝地拂过他的脸。

    他眯了眯眼睛，刚伸了个懒腰，助理就敲了门，抱着一份文件推门而入：“Lucas哥，你看一下这个。”

    Lucas自然地接过来，柔软的金发垂下来，盖住了一点眼睑。

    助理笑道：“也不知道July哥现在在哪里度假呢。”

    Lucas捧着文件夹，想到了池小池从醒来后的种种表现，想到了那个突然出现的、叫做娄影的人。

    他总觉得自己曾在哪里见过娄影，可久思不得其解，只好认定，世上的美人肯定是有相似之处的。

    至于池小池……

    就像是一个常年躲在深海里生活、断绝氧气、几乎要生出鳃来的人，突然找到了他的氧气，从此爬上了岸，阳光加身，一切平旷，再无坎坷。

    Lucas唇角含起了笑，愉快地抚平了文件边角上的一丝皱褶：“管他呢。”

