    楚小天在妖兽一方的山林之中给那只巨龟吸收体内的死气，而在外面的冰原之上，妖兽一方的大军已经跟十二大势力的大军打了起来。妖曾一方这几天气势一直很足，多次叫战，十二大势力的人都不出战，让他们心中的战意已经达到了极限。加上数量上也占了全部的优势，一开始交战之时，他们占了全面的上风。无论是下方的普通大军，还是那些神通境的高手，都占了全部的上风，打得十二大势力的人损失惨叫。

    只是，这一次的十二大势力，却似乎并没有撤退的打算，他们打得没有丝毫的慌张，不求杀敌，只求自保，让妖兽一方的强者气势更加的高涨。不过，他们很快就发现事情不对劲了。人类大军的后方，突然有一支小小的部队冲了出来。这支部队只有一千人左右，清一色的黑色战马，黑色战甲，黑色长枪，还有清一色的神通四转修为。这是一支恐怖的骑兵，所过之处，无论多少妖兽的强者，都能被他们轻易的灭杀掉。

    黑色的枪影翻飞不断，一条条妖兽的生命被无情的收割，没有哪个妖兽强者能挡住他们片刻。这些强者，骑着黑色的天马，踏着虚空，朝妖兽神通境强者汇聚之地杀了过来。这是大战的主战场，神通境强者之间的大战结果，才是真正的战争结果，这一队约有千人的队伍朝着两方的神通境强者战场上杀来，让整个战场的天平瞬间就发生倾斜。这一支骑兵太强大了，而且，互相之间的配合也无比的恐怖，所过之处，无论是什么修为的妖修，只要一撞上，倾刻之间就会被完全的毁灭。这一支完全由四转转修为的强者组成的骑兵，本身实力或许并不是那么的恐怖。只是他们之间的配合太恐怖，六转的妖兽强者神通狂涌过去，他们千人合力，居然轻易的就将之防御了过去。而他们千人杀过，一个六转的妖兽强者，却是连躲避的能力都没有，一招就被那铁骑给踏成了肉泥。

    “这是哪里来的人，他们怎么还有一支如此恐怖的骑兵队”妖兽一方的强者震惊了，他们料到十二大势力背后一定还有后手，却没有想到，他们的后手居然是如此的强大。

    “不惜一切代价，一定要将他们给我挡住”这样一支骑兵队的杀伤力太恐怖了，如果不能阻止，任由他们在战场上冲杀的话，妖兽一方就算是强者的数量再多，也只有被他们轻易冲散，一个个轻易灭杀的命运。

    妖兽一方之前占了优势，空闲的强者数量不少，此时面对这支骑兵的袭杀，立即就有数千最低是五转的强者聚集了起来，向着那一支骑兵队杀了过去。骑兵队来去如风，速度极快，妖兽一方出动的高手，也是速度极快的飞禽类高手。他们在空中呼啸而过，占着在空中的灵活跟速度上的优势，刚开始的时候，倒是让那支骑兵队的人吃了一点亏。速度大降不说，有十多个骑兵还死在了一些妖兽强者的手中。

    只是，那些骑兵皆是训练有素的强者，很快，他们就完全的反应了过来，一个个防御的阵势被他们化出，抵挡那些妖兽强者的进攻。上千支的黑色长枪怒指天穹，道道通天的杀气犹如一柄柄天剑，化成一张死亡大多，在这支骑兵队头上追杀他们的那些飞禽高手，立即就开始出现了损失。

    妖兽一方的神通源源不断砸落，而这些骑兵的攻击也是不断的冲天而起，妖兽一方的进攻杂乱无章，这些骑兵的进攻却是进退有序，整齐如一，双方的优劣，一眼就能看得出来。一轮轮的交战之后，妖兽一方的强者虽然数量跟修为都要高出这些骑兵许多，可损失的数量，却是他们的数倍。

    一千的骑兵，现在死掉了三分之一，也就是三百左右。而妖兽的强者，此时却已经损失了两千，这个损失的数目，可谓是相当巨大，比起之前十二大势力的所有高手对他们造成的损失还要巨大。以弱击强，还能爆发出如此恐怖的杀伤力，这支骑兵的恐怖之处，已经不用多说。

    “该死的，这些家伙怎么如此恐怖，快给我上，就算是用命填，也要把这支骑兵永远的留在这里。”妖兽一方的强者有些气急败坏的感觉，本来的大好形势，却被这突然其来的一支骑兵给打了个阵脚大乱。随着这一声令下，更多的妖兽强者开始飞扑上去，誓要阻止这支骑兵的前进。

    “灵族，你们的那些高手也该出现了，要不然，我们可就要死光了”灵族的高手，从大战一开始之时就隐藏了起来，做为妖兽一方的一支隐藏力量。此时，十二大势力的骑兵后援出现，妖兽一方也不能再等下去，决定让那些高手出场了。妖兽一族，肉身强横无比，还可以操控自身的天赋神通。而灵族的那些高手，肉身却是脆弱无比，一个神通境的强者，肉身还比不过一个人类中的成界境强者，跟妖兽来比，就更没可能了。因此，这些灵族的高手，只要一被人抓到，就能轻易的被人炼制成丹药，更有甚者，直接就将他们给吞了。

    妖兽大军出现危机，灵族的大军也不再隐藏，在妖兽这边发话之后，他们那边立即就开始动手。目标依旧是那支黑色的人类骑兵。这些灵族，都是得到上天垂青的存在，对于天地灵气的操控，实在已经是达到了一个恐怖的地步。他们可以轻易的隐藏在虚空之中，让别人根本发现不了自己的存在，是属于最为恐怖的杀手。他们一出动。配合着妖兽一方的强者围攻十二大势力的骑兵，骑兵这边的伤亡立即就开始加剧了。

    骑兵一心二用，要对付头顶上不断飞来飞去的妖兽强者，还要防备着突然从后面或者是哪里伸出的恐怖杀机，一时之间，可谓是受了重创。之前的围攻损失了三分之一的人马，现在，灵族的高手一加入，他们的损失立即就增加了上百个之多。

    “杀，杀光他们，别让他们再前冲一步”看着骑兵的损失开始加大，妖兽一方的高手兴奋了，杀起自己的对手来，似乎也觉得全身有用不完的力气一般。

    “一群蠢货，现在就算是杀光了他们，你们又能如何，难道还能挽回得了败亡一途吗”对于妖兽一方的兴奋，十二大势力的高手却是显得极为的鄙夷，似乎丝毫都不担心那支骑兵队毁灭之后，自己一行人有可能被这些妖兽强者瞬间围攻至死。

    似乎是为了印证他们的想法，很快，战场上的结果就出现在了众多妖兽强者的眼中。大部分的妖兽强者都被吸引到了围攻那只骑兵的打斗之中，让四周的其他十二大势力强者都变得轻松了不少，不用再面对数个妖兽强者的攻击。他们一个个的爆发出更强大的实力，将自己的对手妖兽斩杀。骑兵那边失势，而这一边，却是已经开始慢慢的占剧上风了。特别是在一个八转的老皇主突下杀手，将围攻自己的三个八转妖兽强者得伤，继而将他们全部灭杀之后，整个战场的天平，立即就向着人类的方向倾斜。

    一个八转的强者，爆发出的实力太恐怖了，他的第一次攻击，都能让一片妖兽强者丧命。这个老皇主，在灭掉了自己的对手之后，又帮着另一个皇主对付起自己的对手来。

    妖兽一方的强者，本来就是靠数量来取胜的，现在，对付一个人类强者的高手数量，要来对付两个高手，损失根本不用多说。八转之境的妖兽开始一个接着一个的殒落，仅仅是几个呼吸的时间，就已经有五个八转的强者丧命。而人类的强者，却已经是有两个脱困，瞬间就让两方人马的损失发生了天大的对比。

    顶级高手尚且开始损失惨重，其他的各类高手更加不用多说，天空之中血雨飘荡，一个接一个的妖兽强者不停的殒落。肉身可见，妖兽一方的强者，在这么一点时间之内，就损失了一半，而且，那个数量还在以恐怖的速度增加着。妖兽一方，败局已生，数量庞大的妖兽强者如冰雹一般的不断向着下方落去。

    “不行了，我们抵挡不住了，要不要通知老祖宗出手了”按着眼前的形势下去，妖兽一方，恐怕会全都殒落在这里。于是，众人开始将目光看向了他们的老祖宗。那只巨龟，本来就是为了今天的大战而一直长存在世，算是他们的一张最大底牌。现在，他们抵挡不住对方的攻击，只有将自己这一方最大的底牌打出了。

    “轰……”妖兽一方的惨状，他们的老祖宗有所感应，在他们刚刚准备通知之时，一只巨爪从天而降，落入了之前的那支骑兵队之中。还剩下数百人的队伍，在这一掌之下，瞬间就再次损失了一半。

