    治服酋雷姆的难度极大。

    而且也不怎么现实。

    酋雷姆本就对人类有很强的敌意。

    依靠嘴遁治服，无异于脑子进水才会做出来的非人类举动，要有多不现实就有多不现实，因此一点也不可取。

    既然治服酋雷姆的可能性不大，但折磨一下还是可以的，试试白泽之魂的超频驱动模式具体有哪些作用，方便以后能够更快地投入到开发与运用当中。

    进入超频驱动模式后。

    白泽隐藏了自身的人类气息。

    酋雷姆主要根据模样判断出来的。

    如果眼睛不瞎，大致都能看得出白泽还保留着人类的样貌和身形轮廓，浑身裹着白色灵魂能量之光，只不过是稍加难以辨认。

    “我觉得我有必要提醒你，这里是我的地盘，你公然闯入我的地界，就要遵守这里的空间法则。”白泽气定神闲。

    “吼，别以为你变了个样子，我就认不出你是人类，你这幅奇怪的模样到底是怎么回事？对我又做了些什么？”酋雷姆赫然而怒。

    “我没做什么啊！”白泽装无辜。

    傻子才承认自己做过什么。

    酋雷姆显然有所察觉。

    目光倏然从白泽身上转移到捷克罗姆和莱希拉姆身上，再次尝试动用基因之楔强行与它们当中的某一位合体，谁知基因之楔仅仅是微微发光便毫无用处。

    这怎么可能？以前不管相隔多远，它都能轻而易举地夺取捷克罗姆或者莱希拉姆的身体和力量。

    现如今，捷克罗姆和莱希拉姆近在眼前，居然无法强行合体？这使酋雷姆的内心产生了无比巨大的挫败感，并且开始怀疑基因之楔是不是坏了，又或者受到某种力量阻挠。

    于是便将目光锁定在白泽身上。

    两次尝试皆以失败告终。

    至此只能怀疑他。

    “小子，是你干的吗？你在保护我们？”捷克罗姆不可置信地注视着白泽莫名有些高大的背影，微微张口结舌。

    “正如我们所见，毫无疑问，酋雷姆似乎没办法强行与我们合体夺舍，这是以前想都不敢想的事。”莱希拉姆的神情和捷克罗姆同出一辙，说话的语气出奇相似。

    “受你们的恩惠，捡回一条命，再怎么着也得有所回报吧？”白泽侧身转过头来，笑容绽放阳光。

    看着此时的白泽。

    不知为何。

    内心的安全感一瞬间爆棚。

    如此可靠的神秘气场。

    正在笼罩着它们。

    以至于酋雷姆没法动用基因之楔。

    这是捷克罗姆和莱希拉姆当下的切身体会，白泽所释放出来的神秘气场死死地限制住了酋雷姆的合体之力，就如同限制它们的超频驱动器发动一样，使其暂时失效。

    不管是哪种类型的强大力量，有利往往会有弊，比起被酋雷姆强行合体，无法在白泽面前启动超频驱动器算得了什么？

    酋雷姆从来没问过它们。

    到底愿不愿意合体。

    每次都是采取强迫的方式逼它们就范，就算它们不想合体也不能反抗基因之楔，这大概是同根生的弊端。

    酋雷姆素有地表最强级别的龙系精灵之称，白泽姑且在前面加个地表，顺便再补个级别二字，避免产生没必要的争议，要不然黑色烈空坐就该有意见了。

    最强的说法是怎么来的。

    酋雷姆心知肚明。

    要是不能合体。

    基本上等于废一半。

    不过看起来仍然不太好惹。

    众所周知，酋雷姆强在它的属性。

    冰属性专克其他龙系神兽，在这点上具有很强的压制力，即便是黑色烈空坐也不敢正面较量。

    处于常态下，黑色烈空坐是飞龙，四倍弱冰，除非脑子瓦特了才跑去招惹酋雷姆，就算它可以mega进化，利用德尔塔气流消除掉飞行属性的弱点，也只不过是从四倍弱冰变成两倍弱冰而已。

    终究还是弱冰。

    从酋雷姆那里讨不到一点便宜。

    如果酋雷姆不能合体变身。

    那它就无法飞起来。

    这要是让黑色烈空坐知道了，会不会偷着乐，会飞和不会飞的区别可大了。假如酋雷姆不能飞，那么它对黑色烈空坐的威胁将会大大降低，因为酋雷姆的飞行能力来源于捷克罗姆或者莱希拉姆。

    说曹操，曹操到。

    天空之城的大气层空洞。

    倏然被一股力量打开。

    紧接着一道细长的黑影朝着冠之雪原的雪山深处飞过来，饶有兴趣地盘踞在山头，关注着洞内所发生的一切。

    “有意思，这小子居然限制住了酋大傻的合体能力，两天不见，变化还挺大的。”黑色烈空坐之所以现身于此，是因为它感受了酋雷姆的怒气以及多方强大势力的对峙。

    当然，令它最惊喜的莫过于白泽的灵魂能量，理想而又真实的白泽之魂，不是幻兽胜似幻兽。

    想必其他神兽也感受到了。

    这不盖欧卡也来啦！

    围观现场好不热闹的样子，酋雷姆还以为白泽又找来了两个难缠的家伙当帮手，殊不知这俩我行我素，完全不受白泽所控。

    它们真的只是跑过来围观的。

    正好试试空间维度跳跃。

    不试不知道。

    试了都说很不错。

    奈何只是在心里稍微感慨一番。

    酋雷姆警惕地盯着洞外，越发不敢小瞧白泽，龇牙哼着气：“你究竟叫了多少帮手，连黑毛虫都来了？”

    “黑毛虫？你是指外面那头黑色烈空坐吗？我可没叫它哦！”白泽是专业的新人训练家，一般不会笑，除非忍不住，“哈哈哈，黑毛虫这个称呼挺别致的。”

    “你当我不存在？”

    黑色烈空坐黑着脸隔空传话。

    声音具有极大的震慑力。

    “没有没有，这可不是我给你的绰号，你要算账不应该找我，应该找酋雷姆。”白泽故意引战，好坐收渔翁之利。

    “不，我才不跟酋大傻一般见识，你也别想激我并利用我帮你对付酋大傻。”黑色烈空坐学聪明了。

    “酋大傻？哈哈哈哈！”

    白泽再次破功了。

    越笑越放肆。

    甚至笑到人仰马翻。

    这特么相互取的都是神绰号。

    即使是受过专业训练的人也憋不住。

    随着酋雷姆的脸色越来越难看，额头爆起的青筋越来越大，捷克罗姆微皱着眉头，忍不住抬爪戳了戳白泽的肩膀，示意他不要笑得太过分，小心引来酋雷姆的雷霆大怒。

    “小子，适可而止，彻底惹恼酋雷姆可没有好果子吃，到时候我和老莱可保不了你。”捷克罗姆直呼酋雷姆其名。

    “我建议你还是听一下老捷的劝告，就算你能阻止酋雷姆强行与我们合体，也不代表可以为所欲为，我们神兽一般都是点到为止，不能干得太过火。”莱希拉姆也直呼酋雷姆其名。

    一黑一白飘在白泽身后。

    犹似两个守护神。

    它们都不待见酋雷姆。

    所以才称呼它的名字以示不满。

    “点到为止多不好玩，你说对吧？酋大傻！”白泽强行作死，谁也拦不住他，语气中带着些许挑衅。

    “你竟敢看扁我？”酋雷姆气得鼻子喷出白色冷气，翅膀以及尾巴倏然释放出无比强大的冰冻能量，每朝着白泽往前走一步，脚底下的地面便会冻结一大片。

    处于极度愤怒之下。

    酋雷姆发动了它的专属技能。

    冰封世界！

    一瞬间冻结一切。

    这股极其可怕的冰冻能量如同海啸般袭来，似是要摧毁周遭所有事物，宛如世界末日降临一般，冰河时代即将主宰冠之雪原的特大场面就在眼前猝不及防地发生了。

    这时候，有个小小的身影从后面的暴风雪之中奔向白泽，不顾一切的身姿明显是感受到了某种可怕的威胁。

    嗷~

    凌厉的龙吼声。

    带着悠扬婉转动听之音。

    穿透了耳膜和空气。

    白泽怎么也没想到冰雪龙会在最要紧的关头冲到他面前，发动冰封模式正面对抗酋雷姆的冰封世界。

    “你这是在保护我吗？”

    “嗷呜嗷呜呜～”

    冰雪龙在白泽面前构筑起一道冰墙试图阻挡酋雷姆的冰封世界这招，头顶的翼状薄膜犹如完全绽放开来的蝴蝶翅膀，散发出无比绚烂的光芒，比极光还要耀眼。

    其身侧的菱形冰晶源源不断地往外释放出好几股极强的冷气，萦绕在冰墙四周，拼命加固墙体。

    它也知道自己的冰封模式在酋雷姆不值得一提，但事关白泽的安危，就算再怎么不值得一提也得豁出去，这里是冠之雪原，是自己的地盘，怎能任由酋雷姆伤害自己的训练家。

    作为一只小小的古代种冰雪龙。

    谁敢说它没有尊严？

    见到此情此景。

    其他小伙伴俨然惊呆了。

    “不自量力！”酋雷姆压根就没把冰雪龙放在眼里，区区一堵冰墙怎么可能阻挡得了它的冰封力量，只要稍微加大力度，便可轻而易举地摧毁这座形同虚设的冰墙。

    轰~

    冰墙塌了！

    与其说是塌了。

    还不如说是被震碎了。

    被酋雷姆的冰封力量震碎了。

    就在捷克罗姆它们以为要出事的时候，流动屏障不知何时升起来了，附在冰墙后面迅速成形，一旦冰墙被震碎，这道屏障就会承担起第二道防护线的作用，全面对抗冰封力量。

    “这些都是无用之功！”酋雷姆赤红着双眼，浑身持续释放出比冰雪龙还要强好几倍好几倍的冷气，疯狂冻结流动屏障。

    流动屏障坚持了十秒，比冰墙的时间还长，但最终还是经不住庞大的冰冻能量施压，像镜子一样轰然破碎。

    第二道防护不堪重负。

    第三道防护就更加没有用了。

    冰雪龙的冰晶铠甲只能保护自己。

    并不能用来保护白泽。

    它总不能用冷气冻结白泽的身体，由于制造出不知能不能阻挡冰封世界的冰晶铠甲吧？

    别闹了。

    白泽又没有冰冻皮肤特性。

    承受不起这样的折腾。

    为今之计。

    只能以身抵挡。

    冰雪龙立即发动电磁飘浮挡在白泽面前，体表的冰晶铠甲以肉眼可见的速度很快形成，然而耳边传来白泽温暖如煦日的声音：“第三道防护就让我来吧！”

    白泽对着听到声音倏尔转过头来的冰雪龙笑了，笑得特别温柔特别温柔，他慢慢靠近冰雪龙，轻轻抬手凝聚所有白色灵魂能量构筑出一道半透明的神圣白盾。

    锃~

    冰封世界大爆发。

    不断往神圣白盾上施压。

    神奇的是……

    居然扛住了这招。

    “阿泽~”

    冰雪龙眨着卡姿兰大眼睛。

    脸上充斥着错愕神色。

    大概是没料到白泽能够施展如此强悍的谜之盾，强到足以轻松阻挡住冰封世界大爆发，但仍然无法制止多余的冰封力量往后方，乃至洞口洞外席卷而去。

    银翼飞龙和太古羽龙凭借着自己强悍的身体素质共同挡在其余小伙伴面前，前者有钛骨钢皮、钢铁之翼和体内的能量喷射系统加持，后者有蓄能水势这个特性加持，于体表激发喷射水流的流动水幕，以防自己被冻结，不过着实勉强。

    “你到我后面去，别逞强！”

    “别小瞧我，我能行！”

    银翼飞龙不忍看到太古羽龙硬顶。

    奈何还是拗不过它的脾气。

    只好与它同心协力。

    一起担起保护其他小伙伴之责。

    至于捷克罗姆、莱希拉姆和帕路奇亚，还有在后面围观的丰缘三大巨头，皆是硬着头皮扛住酋雷姆的冰封世界。

    “这小子培养出来的精灵还不赖，尤其是这只银翼飞龙，完全不惧冰封力量。”捷克罗姆颇为惊喜。

    “那是什么精灵？”莱希拉姆没见过。

    “太古羽龙，古代种太古盔甲的进化型，它同样也不赖，能做到和我们一样的程度，硬抗老酋的冰封世界。”固拉多不吝夸奖。

    “但还是有些勉强。”捷克罗姆补刀。

    “你们的关注点难道不应该放在白泽身上？这家伙居然可以弄出盾来，而且还能抵挡这么强的大范围冷气攻击，他的超频驱动模式提升的……莫非是夸张到超乎想象的防守能力？”莱希拉姆激发头脑，迅速分析道。

    “喂，你该告诉我们了吧？”

    捷克罗姆喊了喊白泽。

    与其胡乱分析一通。

    还不如直接问他。

    干脆求个明白。

    白泽知道它问的是什么。

    抵挡冰封世界大爆发的同时，还能摊摊左手表示无奈，后才开口解答它们的疑惑：“这么说吧，你们的超频驱动模式提升攻击力，或是物攻或是特攻，而我的超频驱动模式截然相反，懂了吗？”

    “你看，我是不是分析对了，他提升的正是夸张的防守能力，自身双防max到超级离谱的那种状态。”莱希拉姆叹气。

    “你和我们反着来，反向超频？还有这种神操作么？怪不得限制住了我们的超频驱动器。”捷克罗姆吃鲸。

    “嗯，也可以这么理解，除了一身无比强悍的防守能力，不具备任何攻击力，更无法在这种超频状态下利用反重力场掌控雷电。”白泽的意思是当其中一种力量强到极致，另一种力量就会被削弱到极致，正所谓物极必反。

    此时的他。

    空有一身强悍的防守能力。

    却无法发起任何进攻。

    这就是反向超频驱动模式最大的弊端。

    无疑像是横空出世的第四只神兽。

    卡在黑白双龙和冰龙之间。

    冥冥之中，酋雷姆好像明白了什么，无比震怒地吼道：“原来是你们搞的鬼，利用理想和真实之力帮人类弄出一个超出常规的灵魂形态，不可饶恕！不可饶恕！”

    “发什么神经，吓到了我可爱的冰雪龙怎么办？”白泽秉着输人不输阵的架势，当面吼回去。

    “区区一头岩龙，也敢与我作对，没被吓破胆算它走运，接下来好好承受我的愤怒吧！你，还是你身后那两头叛徒，都不可饶恕。”酋雷姆逐渐失去理智，整头龙受愤怒所支配。

    这时候。

    它会变得极其好斗。

    光是一味防守很难招架。

    必须得用强大的攻击来破解强大的攻击，可是除了黑白双龙和帕路奇亚，还有谁能与其对抗？

    反正黑色烈空坐和盖欧卡不可能。

    固拉多倒是会帮，只是它还没开口，冰雪龙便竖起眉头当面怒怼酋雷姆：“你说谁是岩龙？这世上不止只有你是冰龙，我也是，我绝不会让你伤害阿泽。”

    多么坚定的语气。

    这世上不止只有你是冰龙。

    我也是！！！

    敢于宣誓自己的存在。

    这需要多么大的勇气才能做到。

    冰雪龙从未想过在酋雷姆面前退缩半步，可能是因为白泽在它身边，给予了它莫大的鼓励，这有什么好怕的，白泽都不怕，作为它的精灵自然也不能丢脸。

    “就凭你？”酋雷姆极怒冷笑道

    “对，就凭我！”冰雪龙做好破釜沉舟的准备，从它脸上看不出有丝毫的畏惧和动摇，因为它知道白泽需要它，反向超频驱动模式只能防守，那么只能由它来担起进攻这个责任。

    “可笑之极~”

    酋雷姆祭出杀招。

    通体爆发出类似霸主的冰冻能量气场。

    这貌似是令人窒息的绝对零度。

    糟糕！！！

    白泽心生不妙。

    绝对零度可是变化技能。

    无论是他的防守能力再怎么强。

    也无法抵挡冰冻变量。

