    宁天卓现在要做的事情还有很多。

    首先，就是要让皇城和云州记州冒州这片中部区域。

    赶紧的繁荣富庶起来，为他这位皇帝陛下提供更多的资金和粮食。

    培训更多的战斗军团。

    至于对付其它大州的世家门阀。

    现在还并不是时候。

    因为宁天卓对这些地方的确切势力布局。

    依然是一无所知。

    宁天卓便让高福命令锦衣卫。

    这段时间加强皇城和三个州的情报搜集。

    先稳住他手中掌握的局势再说。

    再让锦衣卫加派人手前往附近各州郡，弄清楚那里的情况。

    连着半个月时间。

    太后依旧每天去参加朝会处理政务。

    军机院也早已经正式成立。

    顾涛为军机院首辅大臣，诸葛亮为次辅大臣。

    六部尚书，九寺卿官位列其中。

    各部侍郎和少卿，负责完成军机院下发的任务。

    如此一来，大安帝国这百年来的朝政弊端。

    终于得到了初步的解决。

    就连太后也消停了许多，虽然握着重权。

    但却不必一天到晚的批阅奏折了。

    皇城内，各个官府部门不断人进人出。

    吏部将所有的摄政王旧人全部撤掉。

    换上了皇帝陛下的心腹官员。

    整个皇城官场，顿时焕然一新。

    而户部尚书，也被王安石正式接任。

    因为宁天卓很清楚这位北宋时期变法大臣的历史。

    天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤。

    便是王安石一生改革变法的写照。

    王安石主张“发富民之藏”以救“贫民”

    这其实跟后世的先富带动后富有些相似。

    他还力主改善耕地和募兵制，想要帮助北宋抗衡大辽契丹的威胁。

    可惜他的做法，让当时的守旧派极其恐惧。

    认为他是急功近利，最终变法失败……

    宁天卓很清楚，王安石的想法大部分是对的。

    只是一些用人手段和施行政策上有些过于激进。

    所以这次把他掉到户部尚书的位置上。

    就是让王安石充分发挥他的作用，但在细节上面。

    却有军机院帮着审核，将一些不必要的事情尽量避免。

    王安石刚一上任，就向军机院连续递交了「青苗法」、「市场法」。

    还有「免役法」、「方田均税法」、「农田水利法」等等新的法案。

    顿时引起了顾涛大人的不满。

    宁天卓得到消息后，心中就明白了。

    顾涛本是世家门阀出身，说白了就是守旧派。

    不愿新法变革影响到其家族的利益，再加上各大世家跑去求情。

    顾涛已经成为了新法推行的最大屏障。

    但宁天卓并不在意，他成立军机院的目的。

    就是让各位大臣能够互相讨论，顾涛虽然是首辅。

    却也没有一手遮天的本事。

    于是在宁天卓的安排下，诸葛亮和军机院众位大臣做出决定。

    将王安石的新法，分散在冒州、记州和云州分别推广。

    冒州属于平原地带，沃野千里，正好施行青苗法和农田水利法。

    记州属于矿山地带，市场法和免疫法刚好推广。

    云州的方田均税和青苗法也能同时进行。

    三大州的总督和州牧立刻按照计划进行安排。

    地方官府的新法变革，很快得到了老百姓的支持。

    各大世家虽然非常不满。

    可惜的是，现在三大州的地方官员，以及兵权全都在陛下手中。

    眼看着新法连续试行，仅仅一个月之后。

    各地官府纷纷传来喜讯，国库收入持续增长中。

    “陛下，王安石的新法推广很顺利。”

    “在这么继续下去，三大州的发展将会远超附近州郡。”

    高福带来最新情报。

    “现在看起来很顺利，但各大门阀的暗中不满还将继续。”

    “他们肯定会有所反应。”

    “朕，也在等待这个时刻。”

    “传旨四大营，以及各州都督。”

    “随时盯着那些门阀势力。”

    “他们一旦乱动，立刻给朕全部弹压！”

    宁天卓冷冷说道。

    解决了官场，这还只是他的第一步。

    要想坐稳皇座，三州和皇城内的门阀世家。

    必须要好好的清理一番了！

    “遵命。”

    “还有，安国公现在怎么样？”

    宁天卓问道。

    “安国公一直在府邸中静养。”

    “自从摄政王失踪后，他便再也没有见过任何人。”

    “倒是那些门阀世家，天天派人守在安国公府的门口。”

    高福回答道。

    “这样吧，朕答应过安贵妃。”

    “事情结束后，让安家有个安全的地方修养。”

    “让太后下旨，将记州龙川郡赐封为安国公封地。”

    “安国公可以享受龙川郡国库奉养。”

    “同时，安家可自由在皇城或者龙川郡府邸居住。”

    宁天卓思索着说道。

    他想的很清楚。

    安国公虽然失去了很多产业。

    但百年来在皇城的威望，让安家始终是各大门阀世家的领头人。

    世家门阀必然会不断寻求安家的帮助。

    他这个旨意一旦下达，想必安国公就知道该怎么做了。

    果不其然，随着太后下达旨意。

    安国公全家出门领旨，然后当着府门外无数门阀世家的眼线面前。

    当众宣布，安国公即将带着家眷前往封地休养。

    从此很少返回皇城。

    因为安国公已经看清楚了现在的局势。

    皇帝女婿的心思，可不仅仅只是夺回皇权。

    如果有人这时候在皇城捣乱，后果可想而知！

    安家既然没有能力继续领导世家。

    而且女儿还是皇帝贵妃，当然也就没必要拿着全族的生命继续蹦跶。

    接到圣旨的第三天，安国公府便只留下少数族人。

    安国公从城东直接前往记州。

    安贵妃也得到皇帝允许，亲自前去送别家人。

    安欣儿明白，这是皇帝陛下在保护安家人……

    安国公退出了皇城世家的势力网。

    其它门阀世家只得无奈的叹息着，开始计划下一轮的反抗。

    云州，方华郡。

    这里是一片水乡之地。

    新上任的云州牧辛弃疾，带着同样刚刚接替父亲官职的都督岳飞。

    两位封疆大臣正在考察方华郡的青苗法推行。

    方华郡太守田亚，带着郡府的所有官员。

    陪同两位上官仔细勘察千亩良田。

    “田太守，朝廷下令推行青苗法。”

    “本官和岳都督一路视察云州各郡。”

    “怎么你们方华郡到现在还没遵照旨意施行？”

    辛弃疾皱着眉头，看着田亩之间。

    围着的无数农户，都在翘首观望。

    方华郡的青苗法到现在还未正式开始。

    当然了，辛弃疾心中明白。

    因为太守田亚，本就是云州田家的人。

    此次云州各郡之中，就属方华郡拒不推行新法。

