    “只是什么你倒是说啊？”

    林浩看到如今这强大的噬魂兽，已经感觉到害怕了，这不是闹着玩的！第一次进化就直接将五百万人口的城市变成人间地狱，这只是从七等巅峰进化为八等神祇噬魂兽的过程而已！若是这家伙下一次提升，得死多少人？

    要不是对方忌惮，这个事情可能就会发生在华夏。

    这次如果阻止不了，那华夏以后也必将遭殃，毕竟这玩意创造出来，为的就是对付所有人的！无论付出怎样惨重的代价，这噬魂兽都必须死！“需要所有人的配合，最重要的是你女儿，要将整个吴戈城周遭空间，全部都化为虚无，直接将吴戈城与现实世界剥离开来，让噬魂兽无法凝聚所有的分身，那么他就不可能进化完成，其他姐妹们，已经在拦截这些噬魂兽分身了。”

    白女侠眉头紧蹙，虽说这是个办法，可是她仍旧没有多大的把握，她隐隐察觉到情况不太对劲了。

    这个噬魂兽的情绪非常不稳定，甚至可以说非常糟糕，这可不是什么好事。

    这噬魂兽一旦狂化暴走，后果不堪设想。

    果然，周遭疾驰而来的噬魂兽分身数量开始越来越少，想来十三钗其他人的拦截非常的成功。

    十三钗中十二个姐妹，都在拦截这些源源不断汇聚而来的噬魂兽分身，整个泰格境内所有噬魂兽都冒头了，朝着这边狂涌而来。

    直到这一刻，大家才惊恐的发现，这些怪物就隐藏在自己身边，甚至就在自己亲人的体内，哪怕是最先被治理的花城，竟然也突然爆出了成千上万个噬魂兽。

    这将泰格所有人都吓坏了。

    特别是阿迪卡，都惊呆了，难怪这些噬魂兽什么都知道，对泰格一切都了如指掌，这泰格内遍布他们无数的眼线，他们不知道才有鬼呢！陈武紧急打电话，不断通知华夏那边，希望能够想想办法吧，现在已经成这个样子了，泰格情况糟糕至极，而吴戈城那边，林浩他们的情况，更是异常糟糕。

    陈武不知道林浩对华夏有多重要，但是他知道如此年轻有为，实力强横的少将，对于华夏来说是极其重要的存在！何况无论如何，这个情况都需要上报华夏高层。

    经过层层传达，消息也传递到了龙主那边，龙主也是无可奈何啊，华夏可用之兵是真的没有了啊。

    龙门最高战斗力陈开等四人，不过也才堪堪达到五等幻灵师，派遣他们去支援，和让他们去送死没什么区别。

    “影子！”

    龙主呼唤影子，之前青衫仙子不是让影子随时可以去拜见么？

    趁着影子去讨封的机会，将此事告知青衫仙子。

    毕竟现在能够前往泰格拯救林浩的，恐怕也唯有青衫仙子了。

    影子从阴影处走了出来，苦笑的摇头：“没用的，若是尊上可以前往泰格，她不可能不前往的，有些人，是绝对不会让她参与此事的！”

    就在影子说完，一声龙啸响彻云霄，万米长龙，金灿灿的盘旋在华夏上空，虹桥架起，霞光漫天，如同横卧在苍穹之上的万里长城，而只有四等以上幻灵师才能够看到，普通人是根本见不着的。

    这一刻，所有幻灵师都震撼的看着这一幕，万米长龙啊，而且龙更是华夏的图腾！此等神兽气息恐怖，威慑整个华夏的幻灵师，不少不明真相的幻灵师脸色发白，纷纷跪在地上行叩拜之礼。

    可一些仙府的仙奴，则是纷纷目光冷冽的盯着那神龙。

    这正是敖风的本尊前来，虽然气息仍旧压制在八等初期的境界，可无疑是告诉了他们，管好自己的事情，别插手泰格那边的事情！敖风的目的已经达到了，利用敖犬坑杀秦冰雨这个大祸害，而且敖风知晓秦冰雨跟那半妖化噬魂兽之主的关系，实际上，那噬魂兽本尊就是她的老公林耀言！虽然林耀言已经死了，但是秦冰雨以这个方式将其活了下来，却失去了记忆，可这一人一妖的感情却是极好的。

    这一石三鸟之计，干掉秦冰雨，毁掉噬魂兽之主，免除后患，更是将林浩他们也给坑杀掉，这便是敖风的最终计策！悦耳琴音响彻大地，敖风那恐怖的灵压悄然被破，青衫从秦淮金楼一步踏出，娇喝一声：“所有青云天宫所属仙奴听令！随我前往泰格！”

    “是，仙子！”

    他们是隶属于青云天宫受林浩统辖，而他们也察觉到了问题的不对劲，何况青衫仙子跟宫主的关系，听从青衫仙子的命令也无可厚非。

    青衫仙子语气冷冽，森冷异常，这次谁也别想拦着她前往泰格！谁拦着谁死！敖风冷笑一声：“青衫仙子，恐怕这就不能如你所愿了，你还真别想离开此地了，因为，这并非我的本身，而是我的本尊！即使是拼着天劫禁制，我也要拦住你！”

    林浩那群人必须死在泰格，没有了天命之子，陈北玄他们的计划就彻底作废了，这个世界谁说的算，那可就不好说了！霎时间，敖风的气息开始急剧飙升，从八等初期一路飙升到了八等巅峰境界！这是龙王敖风最巅峰战斗力，敖风得意的看着青衫：“你我皆是八等巅峰境界，谁也别想奈何得了谁，你也不可能短时间内脱离战斗！我只要拖一拖时间就足够了。”

    “呵呵，没想到你隐藏得竟然如此之身，那么你既然有这般强悍的实力，又是本尊出行，为何不亲手毙命林浩呢？

    你有很多次机会的。”

    青衫冷笑连连。

    “天命之子，大道气运之子，更是天命所归之人，杀了他沾染的因果可不是我承受得起的，现在不正好么，让月轮来背锅。”

    敖风得意不已，他数次有机会可以直接斩杀林浩，可他就是不杀。

    一个不想当出头鸟，另外一个则是不想沾染其中因果，让自身神源受到影响。

    这是，苍穹之上突然裂开一道空间裂缝，里面传来月轮仙子悲愤的怒喝，这一声怒喝响彻整个月轮仙宫。

    “敖风你个王八蛋！”

    “你竟敢算计老娘！杀我得意弟子，毁我计划，你不得好死！让这人间继续留存，对你有什么好处！”

    月轮仙子愤怒的大吼，剧烈的挣扎之下，月宫的禁制变得更加薄弱了，可是禁制的反噬也让月轮仙子痛苦不堪，可她不管不顾。

    她的计划全让这个王八蛋给毁掉了。

    “呵呵，对我有什么好处？

    人间变成地狱，对于你们来说自然有好处，可对于我来说却屁好处没有，生灵变成了死物，无人再信仰我龙族，我龙族如何延续？”

    “不过是一群疯子罢了。

    何况你也别急着骂我，我算计你又如何？

    你又何尝没有算计我啊，甚至是连秦冰雨那个小婊砸都在算计我，我们半斤八两，谁也别说谁。”

    敖风满是冷笑，都是千年狐狸，搁这玩什么聊斋！“不，你们一个比一个阴险，真的。”

    青衫仙子则是无比嘲讽的开口。

    敖风不以为意，在他看来，这都算是在夸他了。

    月轮却有些愤怒，那王八蛋可比他阴险多了！“青衫，杀了他！我全力助你，灭了龙族！”

    月轮狰狞的怒吼，她一定要将这混蛋给灭杀，而她现在仍旧没办法脱离禁制，否则她必将亲手将其击杀。

    月轮什么时候吃过这么大的亏，她的数千年谋划，就这样被敖风给破坏了，秦冰雨跟噬魂兽指定是完犊子了，还成了这敖风的刀。

    想要再培养一个半妖化噬魂兽之主，不是那么简单的，必须是亲手将挚爱之人斩杀，再以心头血浇灌，无数的灵魂滋养，且失败率极高，噬魂兽每一次进化都是一个妖孽的存在，可是很难养得起来。

    出现几率小，难以培养，光是秦冰雨身边那个噬魂兽，几乎耗光月宫的万年积累了，即使有机会，也没办法再培养出第二个噬魂兽来了。

    “杀我？

    那可未必，何况一切木已成舟，月轮你这又是何必呢？

    不如与我们龙族合作吧，但是一切都将由我们龙族为主导，你别先急着拒绝，想想你现在的处境，还有什么可用之兵？

    哦，对了，就剩下那老秃驴的分身了吧？

    他能完成你的宏大计划吗？”

    敖风得意洋洋不已，现在，该是他雄起的时候了，月轮可是到达九等至强神祇的存在，哪怕是九等初期，和八等巅峰都是天壤之别，发生了巨大的质变。

    七等巅峰过后，每一次提升境界，都是一次次的质变，越级挑战几乎是不可能出现的情况，除非一些特殊的妖孽，或者是有着强大杀招，否则等级是绝对的压制。

    神祇之上，等级制度森严划分的。

    因为敖风的话，月轮沉默了。

    “放心，一旦事成之后，我封你为一字并肩王，权力仅次于我，总比你现在一个光杆司令要强吧？”

    敖风十有八九的确认，。

    对方是一定会答应的。

    

