    （求推荐票，月票！）

    镜子前。

    千寻疾看着自己身上黑白相间的铠甲，不知道是不是为了识相小时候的梦想。

    千寻疾散去了身上的铠甲。

    然后！

    装比的一幕出现了。

    “铠甲合体！”

    千寻疾对着镜子，比了一个帅气的动作，开口，激活魂骨，随着他的话音落下。

    激活的魂骨，在千寻疾的身体之上布满了铠甲。

    ……

    这般操作，有着中二了。

    但也算是圆了千寻疾的一个梦想，毕竟，曾经千寻疾也是有着一个铠甲梦。

    还有一个化作光的梦想！

    现在……

    有了一定的“条件”，也算是实现了自己曾经儿时的梦想了。

    ……

    入夜。

    千寻疾并没有去找唐月华，毕竟唐月华还受着伤来着，在天斗城之中，他又不是只有唐月华一个女人。

    还有……

    玉小刚的妹妹，柳二龙来着！

    ……

    木屋中。

    还没有睡觉的柳二龙突然感觉有一阵风吹来，从开着的窗户吹了进来。

    可外面根本就没有风。

    “奇怪……”

    柳二龙的眉头微微皱起，喃喃的道：“明明没有风，为什么会有风吹进来呢？”

    柳二龙将脑袋伸出窗户看了看，并没有发现什么不一样的，这里是她的地盘。

    史莱克之中谁敢闯来？

    哪怕是玉小刚也没有这个胆子。

    柳二龙并未发现有什么异样，选择关上了窗户，夜深了，也该休息了。

    关好了窗户。

    柳二龙转身。

    应该男人做在了自己榻上，似笑非笑的看着她，上扬的嘴角有着些许弧度，邪魅至极。

    还有眼神，柳二龙能够仇对方的眼神之中，看出邪念，满满的邪念。

    这邪念已经不是布满眼眶那么简单了，眼眶已经是装不下来了，溢了出来。

    “你是谁？”

    柳二龙面色凝重，对方能够悄无声息的出现在自己的房间之中，而且自己还没有半点的察觉！

    由此可见对方之强大。

    柳二龙已经在暗中的运转魂力，只要对方敢动，她会毫不犹豫的出手的。

    大半夜的不睡觉。

    出现在她这个大美女的房间之中，对方所谋，已经是不言而喻了。

    哗！

    千寻疾如同是鬼魅般的消失，柳二龙根本就察觉不到，当柳二龙察觉到了什么的时候，瞳孔猛然一缩，身体微微一颤。

    千寻疾出现在了柳二龙身后，伸手搭在了柳二龙的香肩之上。

    她暗中运转的魂力在这一刻消散，而且她能够感觉到自己的身体一僵。

    她的身体动弹不了了。

    柳二龙心中慌得一比。

    自己的身体动弹不了了，那岂不是代表对方可以对她为所欲为，而她根本就反抗不了。

    想到这里。

    柳二龙的心更加的慌了。

    ……

    千寻疾的声音这个时候响了起来道：“我是谁不重要，重要的是等一下，你将属于我！”

    当柳二龙问出她是谁的时候？千寻疾这才想了起来，以前和柳二龙好的时候。

    他都是带着面具的，无论是发色，声音都和他现在不一样，柳二龙没有将自己认出来，也很正常。

    既然柳二龙没有把自己认出来，千寻疾打算将计就计，玩一个刺激一点的游戏。

    ……

    “这……”

    柳二龙此时脑袋之中一片空白，她自然也是想到了对方想要干嘛。

    但是亲自听对方说出来，和自己想象的还是有着很大的区别的。

    “咕噜……”

    柳二龙咽了咽口水，紧张到了极致，她得趁对方还没有开始动手之前，保护好自己才行。

    柳二龙道：“这位朋友，还未请教姓名？”

    柳二龙现在能够做的就是拖延时间，如果能够拖到天亮，那自然是好了。

    当然。

    柳二龙也明白，拖到天亮根本就不现实，她现在舍弃的就是能拖一分是一分，能够拖一秒就是一秒。

    这个时候，柳二龙多么的希望自己的男人，如同是一个盖世英雄般脚踩着七彩的祥云出现，然后拯救她。

    “怎么？”

    千寻疾直接开口道出了柳二龙的想法道：“你想要拖延时间吗？”

    “我……”

    柳二龙一听，整个人都懵逼了，心道：“雾草，什么情况，被他发现了。”

    “那我岂不是没有时间拖延了？”

    柳二龙心彻底的陷入了绝望之中，在她看来，自己完蛋了，对方既然看透了她的想法。

    岂会让她如意呢？

    在想到对方之前眼神之中的满满邪念，想来接下来他根本就不会给自己开口的机会。

    “难道我柳二龙今天就要彻底的……完了吗？”

    ……

    就在柳二龙心中绝望之际。

    千寻疾开口道：“我知道你想要拖延时间，按道理来说，我不应该给你机会的，但是……我对你很感兴趣。所以，我给你拖延时间的机会。”

    “我……”

    本就陷入绝望的柳二龙，在听见了千寻疾这话，仿佛是在绝望的深渊之中看见了一束光。

    她不知道自己是该高兴呢？

    还是该继续的绝望呢？

    ……

    有光，就代表还有希望，她不能绝望，一旦她彻底的绝望，那什么都完蛋了。

    柳二龙道：“所以，你叫什么名字？”

    “我呀！”

    千寻疾喃喃的道：“我没有名字，你可以叫我霸霸！”

    “你耍我？”

    柳二龙在听见了千寻疾这话，瞬间就明白了，自己被耍了。

    而且……

    叫霸霸？

    这明显就让柳二龙想到了什么，曾经也有一个魂淡，欺负她，还让她叫霸霸！

    这个人……

    哗！

    千寻疾出现在柳二龙的面前，用手指勾起了柳二龙的雪白下巴道：“耍你，你又能够怎么样呢？”

    “你咬我呀？”

    说着。

    柳二龙勾起柳二龙下巴的手指，缓缓的下滑，开始动了。

    变得不老实了起来。

    “啊啊啊……”

    柳二龙大叫。

    把千寻疾也是下吓了一跳，滑动的手指，滑到了柳二龙的脖颈，便就没有在往下面滑动了。

    柳二龙明白。

    不能在让他的手指在动了，在动她就要彻底完蛋了。

    ……

    柳二龙威胁的道：“你知道确定身份是谁吗？你就敢如此的对我？”

    “你有什么身份？”

    千寻疾收回手指，看向柳二龙，眼神之中闪过好奇。

    见对方收回手指，柳二龙下意识的松了一口气，没有迟疑道：“我可是蓝电霸王龙家族的人。”

