    “啵，啵。”随着两声轻响，黑色圆球终于掉落在地。

    “不。”靠近黑色圆球的山贼口中惊呼。如同见到鬼一般，脸色惨白，眼中尽是恐惧之色。

    “轰，轰。”巨大的爆炸声响起。整个山谷乱石飞舞，碎肉横飞。

    “呃。”当山谷再次恢复清明之时，看到山谷内血腥的景象，岳晨直感胃中一阵翻滚。偷眼朝珍妮看去，发现他的情况也好不了多少。

    “你，你是凌锋！”已经被吓得瘫倒在地的灰衣头目用颤抖的手指着岳晨断断续续地叫着，眼神紧紧盯着岳晨手中的武当剑。

    狂风佣兵团上上下下早就将凌锋的实力打听得清清楚楚。

    四星初阶实力，剑法身法奇特，来历不详，师承不详。此人隐藏极深，真实实力不详。疑九星幽玄蟒就是此人击杀。

    回忆岳晨出剑时的诡异画面，与脑海内的信息两相印证。灰衣头目越想越怕。

    如果让岳晨知道灰衣头目心中所想，不知道会惊讶成什么样？

    岳晨懊恼地看着手中别无分号，只此一家的武当剑。心中苦笑：“晕，竟然忘了它。”

    “在下凌天，凌锋是我师弟。”岳晨开始信口开河，企图用一个新的身份打消众人心中疑念。

    灰衣头目根本没有听清岳晨在说什么，连滚带爬的带着他的残余部众向谷外逃去。并且口中不停地说着：“凌锋，他一定是凌锋。”

    “靠，这次易容算是白费了。”岳晨心中苦笑。同时岳晨心中有些可惜，他没有搞清楚那两个叫做爆雷实的黑色圆球究竟是什么东西？现在人跑了，自然是无处询问了。

    珍妮款款走到岳晨面前，微微低头，缓缓行礼道：“巴伯里家族珍妮多谢凌公子救援之恩。”

    交谈了许久，岳晨才得知，珍妮竟然是卡兰帝国有数的大家族之一巴伯里家族现任族长的掌上明珠。

    因为亡灵山谷恶化的原因，珍妮离开孤云学院回到族内，却意外得到魔宠风狐小白。又无意得知红鸾落羽可以使魔宠越级进化，这才不听家人劝告，偷偷跑到黑峰岭来。

    “红鸾落羽？前日我遇到师弟时，他曾赠我一物，或许就是你所说之物。”岳晨快速取出一根红鸾落羽，佯装不识，递向珍妮。

    “红鸾落羽。”珍妮双手紧紧捂着小嘴，眼中满是惊喜之色。

    “原来这就是红鸾落羽。既然姑娘需要，在下就将此物赠于姑娘。”岳晨顺水推舟，真诚地说道。

    “你是说，将它给我？”珍妮感到难以置信，怀疑自己耳朵是不是听错了。

    “不错。此物在下留着也无用途。送于姑娘正好可以发挥其效用。”岳晨语气肯定，态度异常真诚。

    听到岳晨再次确认。珍妮与她的九名护卫全部脸色怪异地看着岳晨。

    “凌大哥，你可知道此物的价值？”珍妮还是难以相信。竟然有人愿意将如此贵重的物品随意送给一位素不相识之人。

    “在下当然知道此物的价值。如果将此物拿去拍卖，至少能够拍得百万金币。”岳晨微微点头，神色平静地道。

    珍妮为岳晨的态度所折服。百万金币还是少的了，碰上有钱的，拍出千万金币都有可能。

    “此物太过贵重。小女子不能收。”珍妮沉默了一会儿，最后还是决定拒绝。

    珍妮拒绝，岳晨心里到有些着急了。心上人就在眼前，想送礼物却又送不出。突然岳晨灵机一动，笑道：“姑娘曾将在下误认为是你的好友。这根红鸾落羽权当是在下为你那位好友送给姑娘的，如何？”说罢，岳晨再次将红鸾落羽递了过去。

    “这……”珍妮的脸色变得通红。感受到对方态度的真诚。珍妮接过落羽，用低得不再低的声音小声道：“他叫岳晨。”

    岳晨顿时感到全身如同饮了琼浆玉液般舒爽无比，脸上露出傻傻的笑容。

    “凌大哥，你怎么了？”就在刚才，珍妮再次产生一种错觉，似乎眼前之人，就是她朝思暮想的岳晨。

    感受到珍妮的异样眼神，岳晨顿时慌了神。“呃，没什么。既然如此，在下还有要事要前往揽月城，就先告辞了。”为免露出马脚，岳晨道别，没过多久，就走得无影无踪。

    “小姐，这位凌公子似乎有些怪异。”一名护卫说出心中的想法。

    然而，珍妮如若未闻，口中喃喃道：“难道真的是他？可是岳晨大哥似乎并不会武技。”就在刚才，那种奇异感觉再次出现，似乎这位凌天就是她心中的岳晨所扮。

    如果让岳晨知道这些，一定会被女人的哲觉给吓一跳。

    当岳晨再次走出山林，他已经重新变回凌锋的样子，身着长衫，肩背武当剑，畅游于山岭之间。

    经过数日的穿山越岭，岳晨终于临近揽月城。正当岳晨准备为此唤呼之际，印灵久违的声音在脑海中响起。

    “小子，你可要小心了。前方山谷中有埋伏，这些人的目标应该是你。”

    同一时间，印灵将山谷的情况开始在岳晨脑海内显现。

    “何以见得？”岳晨有些不以为人。对付他一人，用得着这么大阵仗吗？

    “你的心上人珍妮和烈焰佣兵团的人都已被人抓住，你说，他们的目标是不是你？”印灵道。

    随着脑海中珍妮等人被捆绑着的画面呈现，从画面上来看，珍妮似乎已经受了重伤，处于晕迷当中。

    岳晨顿时慌了神，额头的冷汗大滴的落下。“怎么会这样？这些都是什么人？”

    想到当时遇到珍妮是地场景，岳晨心中产生一丝明悟。

    狂风佣兵团。这些人是狂风佣兵团的人。

    虽然不明白烈焰佣兵的团为何也会抓到这里，但他隐约能够感觉到，这一切似乎是因为红鸾落羽。

    “对方人多势众，你想救人似乎很难。”印灵似乎知道岳晨心中想法。将山谷内隐藏的实力高强者通过画面一一向岳晨指出。

    “八星！”当听到对方当中竟然有八星剑师存在，岳晨的神色变得无比凄苦。

    “印灵，我需要查看整个山谷的情况。”岳晨还是不愿放弃。

