    看到刘成带回的月亮门，宜法绕了一圈又一圈。

    过去、未来、空间、时间……，这里面牵涉的太多太多，不到万不得己，她真不想任何人碰这月亮门。

    断了传承的月亮宫，除了传送门，可以明明显显的马上看到效果，其他……

    宜法感觉都很危险。

    不过，她倒没觉得邓茵做错了。

    这东西，没看到则罢，看到了，是一定要弄回来的。

    宜法轻轻叹了一口气，“太霄宫有多少人陪同一起追杀叶湛岳了？”

    “五位化神修士，全去了。”

    明季堂堂一代掌门，因为叶湛岳死在莫机渊，太霄宫若是什么都不做的话，那才丢脸呢。

    刘成稍为迟疑了一下，“师伯，叶湛岳那里……，恐怕不能让太霄宫的人摸着。”

    “噢？”

    宜法忍不住挑了挑眉，“是明季的死……有问题？”

    “明季是死有余辜！”

    刘成对那个死要面子，活受罪的家伙，没一点同情，“本来他和邓茵合作，拦截叶湛岳，拦截的挺好，据邓茵说，她差点拿下叶湛岳之际，明季连出两掌，一掌拍向叶湛岳，一掌拍向了她，是想把他们两个都按进莫机渊。”

    “然后，邓茵没办法，就放弃叶湛岳，转过来和他一起，把明季按进莫机渊了？”

    “是！”

    师伯什么时候都是师伯，刘成点头，“邓茵就是这样跟我说的。”

    “嗬~，太霄宫……”

    宜法真想鄙视，“叶湛岳是什么人？我们真要撇开太霄宫的修士，他反而会来劲，把明季的死，全栽到邓茵身上。

    反之……

    我们越是坦坦荡荡，他就是想放流言，也没人信他。

    你也不用担心太霄宫有人怀疑什么。”

    宜法教自家还有些笨的师侄，“敢怀疑的，都是聪明人，叶湛岳现在是佐蒙人，短短时间，修为上升的这么快，他们比你害怕。

    凭他的性情和现在的身份，只要有点脑子的都知道，没有邓茵，明季只会死的更难看，连化神灵婴，都可能变成人家的修为。”

    呃~

    似乎是噢！

    “弟子明白了。”

    刘成放心了，“我这就给邓茵传个信！”

    “走吧，一起出去。”

    宜法在月亮门的位置，连打数个禁制，“这丙库从现在开始，升级为甲库，除了你我和邓茵，谁都不能再进了。”

    月亮门是好东西，可也不是好东西。

    仙界的那些个仙人，谁不想要风门的传送门？

    此门……

    最终能给千道宗带来什么，宜法不知道，她要先想一想。

    ……

    时间一点点的过，三个月很快就到了，金仙试炼域的空间，经过圣尊和虚乘联手试验，确定能进人的第一时间，一庸和鄢青就各带三十人的队伍，冲了进去。

    “师父，我们可以回家了。”

    陆灵蹊天天惦记天渊七界的灵气是否增长，一庸刚走，她就想回去。

    “唔~”

    随庆走在前面，“我们先到谈长老那里把任务消了。”

    “谈师叔那里，我已经说过了。”

    陆灵蹊早几天就准备这事了，“她说随便我，只要我和陆望老祖有一个在这里就好了。”

    陆望老祖说了，他会在这里。

    “师父，我们快走吧！”

    现在从传送阵回去，还有时间去看看广若。

    陆灵蹊还想透过广若，再试探一下世尊。

    “你都不跟你的朋友们道个别吗？”

    随庆哭笑不得。

    徒弟讲故事的本事一流，现在整个铃山，有幸在这里的天仙、玉仙修士，好像都因为她的故事，跟她交了朋友。

    “我跟秦殊师姐说了，要回去炮制世尊。”

    陆灵蹊笑了，“放心吧，她会帮我跟大家解释的。”

    有这个解释在，谁都不会怪她不告而别。

    “那就走吧！”

    随庆眼中忍不住带了点笑意。

    他本来也要在这里交点朋友的。

    谁知道，徒弟太厉害了，连修为比他高的盛开、景清、舒文芳、陶单等等，在他面前，都好像自动小了一辈。

    这感觉……

    世人都说虚乘是躺赢的圣者，随庆感觉，等神陨地的事解决好，他也会是世人羡慕的躺赢仙人。

    “正好，也带我去见见广若！”

    见广若，就是见世尊。

    虽然离成圣还有非常遥远的路要走，随庆却觉得，他可以准备起来了。

    早一点见到徒弟期待世尊那个圣者，于他将来的修行，可能也有意想不到的好处。

    “好啊！”

    半晌后，躺在榻上养神的世尊，就被识海深处，好像雷锤的一声炸响，疼的抖起了身体。

    刺啦啦……

    嘭~

    咚~

    啪~

    叮~

    神魂再次受刑，似乎被扔进了十八层地狱，在那里受无尽刑罚！

    没多大一会，世尊就疼的要失去意识。

    他其实是希望自己能失去意识的，可是，每每在疼的要失去意识的时候，神魂又会在下一个刑罚中，疼得尖叫清醒过来。

    “啊啊啊~~~~”

    世尊的嗓子，从前面的尖利，慢慢变成了沙哑，到最后越来越有气无力。

    以前，他这样痛叫的时候，不管是安画，还是其他什么人，总会过来，往他嘴巴里塞一个东西，至少不会让他伤了自己。

    可是现在，整个小谷好像都没人，也没人能听到自缚榻上的他在这里痛苦哀嚎。

    世尊都感受到嘴巴里的血味了。

    他知道，他咬破了舌头，不应该再这样咬下去了，这样不仅会让常雨和林蹊看笑话，还会伤他早就不好的身体，可是……

    嘴巴里的痛，似乎能让他稍稍忘了神识深处的痛。

    世尊无可奈何地咬住自己的舌头，希冀断舌的痛苦，能稍减神魂的痛苦。

    这个时候，每一息，对他来说都漫长无比。

    “啊啊啊啊~~~”

    听广若学的惨叫，随庆的眉头紧紧蹙起。

    因果因果，天渊七界还给佐蒙人的‘果’，连圣者都可以催毁的话，那徒弟的因果劫……

    隐隐的，他突然有些害怕起来。

    徒弟的因果劫，到底应在何方？

    小谷中，世尊已经咕噜咕噜咽了好几口舌尖血，要不是佐蒙人有自愈的天赋，他都要怀疑，自己会失血而亡。

    圣者！

    呵呵，他是圣者啊！

    疼的精神崩溃的世尊，终于看到圣尊的时候，脸上的哀求是个人都能看出来。

    他想让圣尊像以前一样，以灵力助他，以丹药助他，哪怕只少半丝痛苦，也能让他缓口气。

    可是，圣尊没动，他只是站在自动捆住世尊的机关榻前，面无表情！

    “救……救我！”

    “救你？”

    看着艰难说出三个字的世尊，圣尊脸上的表情莫名，“有用吗？这几百年，为了救你，我用了多少办法，费了多少心神？”

    他越来越怀疑，自己是世尊的最强分身。

    以前，都是他压着虚乘的，可是，世尊不行以事，他却慢慢的压制不了虚乘了。

    虚乘那是什么人？

    史上最没用的圣者，他怎么会连虚乘都不如？

    圣尊虽然很想让自己宽心，可是，一桩桩一件件不顺的事堆积到如今，让他越来越担心。

    “世尊！”

    他俯身看向满嘴血沫的世尊，“你这样话着，其实不如死了。”

    什么？

    那边的刑罚停了下来，可是，这一会的世尊，情愿还在继续，这样，他就不必清楚地听到这话了。

    “我知道你听到了。”

    圣尊看着他，“我也知道，这一会你会很伤心。可是，我累了。”

    他抬手吸过旁边的软凳，就坐在世尊的身边，“你再不死，或者你再不好，我……就要先疯了。”

    他可能也会步入世尊的后尘。

    “为了族里，我们总要有人牺牲！”

    圣尊抬手吸过旁边早就凉了的茶，扳开世尊的嘴巴，连茶叶带茶水，全都灌了下去，“你看，我现在已经不正常了。”

    “咕咕咕~~~，咳咳咳~~~~”

    茶水被灌进了气管，世尊咳得惊天动地，舌头的伤口因为之前咬得太过，再次崩开，血沫横飞。

    “金仙试练域，我们若是再失败……”

    圣尊虽然一次次的告诉自己，曾经预想的果报，比现在惨多了，可是，再怎么预想，他也没想过，虚乘能反过来压着他。

    “你知道我的压力有多大吗？”

    “咳咳~~咳咳咳~~~~”

    世尊回答不了他。

    他知道他的压力大，他已经尽量在帮他，不给他找麻烦了。

    “你要是死了，就算我还有压力，肯定也会好过一点。”

    只要世尊死了，他就是族里唯一的圣者。

    长老团的那些人，对他再不满，都只能忍着。

    “是你，让我觉得喘不过气来。世尊，你说怎么办？”

    世尊：“……咳咳，我要是真死了……，咳咳……”他喘着气，异常艰难地道：“反噬到你身上怎么办？”

    圣尊：“……”

    就是怕这一点，所以，他才不敢真的出手。

    可是不出手……

    圣尊额上的青筋狰狞暴起，“那个……，你始终没有打开的玉盒呢？”

    伸头是一刀，缩头还是一刀。

    他的心被这些破事扰的日夜不安，还不如明明白白的知道，不再惦记。

    “毁了。”

    “毁了？”

    圣尊大怒，“你在防我？”

    要不然，好好的，怎么可能毁？

    “你……你早就在防我了。”世尊闭着眼睛，努力的回他，“还不能让我也给自己想想后路吗？”

    “你还有什么后路？”

    圣尊怒不可遏，“自从月亮宫灭门，钟应求身陨，你在银月仙子的天狼弓下吃了亏，就再不是可称圣的世尊！

    这些年，族里靠的是我！”

    如果不是世尊自己作死，分神下界弄那什么虫王，他们都不会落到如今的地步。

    圣尊有时候，很想想通，但是，每每触到族里那些桀骜不训还有失望的眼神时，他就控制不住。

    他越来越控制不住了。

    失了平常心，心魔……已生。

    “族里靠的一直是我，可是，你说，那些个混蛋，怎么就能把我的功劳，全都算到你的头上？”

    世尊：“……”

    他不知道！

    但是……

    他怎么就是一点功劳都没有的人？

    那些年，天渊七界没冒头之前，族里的事务，全都是他管着，圣尊干过什么？

    世尊很想反驳，可是，他一没力气，二没心力，三没……三没底气。

    他怕反驳了，已经入魔的圣尊，干脆连最后一丝清明也没了，会马上要了他的命。

    而且杀了现在的身体，他就真的死了吗？

    除了最强分身，他还有广若那个废柴分身，还有……还有轮回在天渊七界的分身。

    世尊无数次的后悔，当年没能及时收回月亮宫的分身。

    若没有伤在银月仙子的天狼弓下，他其实是可以收回分身的。

    可是……

    世尊的脸上，似哭似笑，“不是你不行，是……，是族里的人，都在想着，当年是我带大家打过来的。”

    “我没出力吗？”

    圣尊暴怒，“没有我在暗地里给你打掩护，你能干成什么？”

    世尊：“……”

    其实现在说这些有什么用？

    族里那些个混蛋……

    他努力的动了动，想要解开榻上自动捆人的捆仙绳，“这么多年，我一直把你当做好大哥，别人不知道你的功劳，我知道，我从来不曾违逆过你。”

    就是！

    世尊一直都是听他的。

    如果真有什么最强分身的话，圣尊觉得，世尊才是他的分身。

    就如同世尊被广若连累一样，现在世尊不行了，所以，自己也干什么都力不从心了。

    “……你那天说心脏痛！”

    圣尊努力的逼着自己冷静，努力不让自己干无可挽回的事，“我突然想起来，当年你也痛过。

    算时间，那正是月亮宫出事，分魂——钟应求被杀的时候。”

    圣尊死死地盯着他，“你老实说，那个分魂是不是轮回在天渊七界？”

    “应该是……”

    世尊很难过，“但是，这些年，我始终没有感应到他。”

    钟应求出事，反噬了本尊，才让银月仙子有机可趁。

    然后从那以后，他就再也不完整。

    回想过去，世尊其实无数次的后悔过。

    当年，他就不应该受银月仙子打那一架。

    不打，凭他的本事，是可以收回的。

    避过一时，省一世之心，多好啊！

    “那你现在呢？是不是能感应到了？”

    圣尊紧盯他的眼睛，“如果感应到了，我就助你一把收回。”

