    叶川看着那当下自己这一招断天斩的佝偻老人，眼睛微微眯了起来。

    这个面色憔容，时不时还咳嗽的佝偻老人，竟然让他感觉到了一丝危险！

    自打他重生归来，还是第一次有这种感觉。

    就像是冥冥中，有一只虚空大手在他的四周荡悠，随时准备捏碎他！

    ‘看来当世的武者，也并非向我所想的那样孱弱，还是有不少隐世强者的！’

    不过话又说回来，叶川在这老人的身上，感觉到了一股死意！

    像是不断在吸取着他的生命之力，若非其扎实的修为以及药物的维持，恐怕早就已经入土了！

    只见那老人面色淡漠，古井无波地走到叶川面前与他对峙着说道：

    “小友，我韩家与你何时有过死仇，你为何要下手如此狠厉？”

    叶川淡淡道：

    “刚才本尊来的时候已经说得很清楚了，我只是来讨债的，先下死手的人，可不是本尊！”

    老人不动声色地看着叶川，又瞥了那早已经被吓得魂不守舍的邢浩一眼，说道：

    “小友，老夫名叫韩景生，是韩家的家主，敢问我这孙女，可是欠了你什么？”

    韩景生话虽然说得很客气，但却丝毫不敢放松对叶川的提防。

    他活了这么多年，经历过诸多风雨，却从没有见到一个像叶川这样翻手便能摧毁他韩家护门大阵的年轻人。

    这等天赋！堪称恐怖！

    “韩……韩景生？！”

    然而叶川还没说话，一边的邢浩突然失声：

    “你就是三大圣手之一的韩老？天呐！我看到了什么？我竟然如此近距离在接触帝都三大圣手！”

    叶川心中微微一禀，又很快收敛了起来，说道：

    “你可以问问，你的孙女到底欠了我什么！”

    闻言，韩景生负手而立，转身对韩菲冷斥一声：

    “韩菲！过来！”

    韩菲娇躯猛地一颤，拉拢着脑袋颤颤巍巍地从人群中走了出来，脸色苍白，惶恐不已。

    “你到底欠了这位叶小友什么？还不从实招来！”

    韩景生威严不减，让韩菲心神剧颤。

    “爷爷……”

    “说！”韩景生再次打断她。

    他怎么会不知道自己这孙女的性格？

    对方一个如此强大的年轻人，又怎么会无辜来他们家生事？

    定然是这不成器的孙女在外面又闯了什么祸才导致现在这样！

    韩菲直接被吓哭了，甩着两个手使劲跺脚，一边骄横大叫道：

    “爷爷你不要信他这个杀人犯，韩墨长老就是被他给杀了的！而且还在韩颖那贱人的帮助下抢走了给您治病的蛟蛇内丹，他就是个彻头彻尾的混蛋，快叫韩千和韩凉长老制裁他啊！”

    叶川静静地在原地看着韩菲表演，神色丝毫未动。

    韩景生听到韩菲的话后，眼中闪过一丝诧异，顿时大皱眉头着转头对叶川问道：

    “叶小友，你就是之前杀我韩家韩墨长老，抢走内丹的叶轩辕？”

    叶川淡淡道：

    “你若觉得可信，便信就是，不过本尊提醒你一句，从来还没有人敢欠我的东西，既然韩菲大小姐答应了，我就必须要取回来！”

    韩景生顿时一窒，说道：

    “小友，我的孙女我自己了解，她的话，我只信一半，但韩墨长老的确是死在外人的手里，你该如何解释？”

    “解释？”

    叶川却嗤笑一声道：

    “我叶轩辕一生行事，何须向你解释？”

    “你若想要真想，自己去问你家韩颖即可，现在……我只需要你们立刻还债！”

    轰！

    话音刚落，叶川全身爆发出恐怖气场，巨大的威压降临了整个韩家！

    一时间天地变色，风雨动容！

    就连戎马半生的韩景生都变了脸色！

    好强的气息！

    虽然他只感觉到叶川仅有开脉巅峰的修为，但展现出来的实力却丝毫不输天师强者，甚至连他都感觉到了压力！

    他修行了一生，这辈子只在几个人身上有过这样的感觉！

    顿时间，他转过头对韩菲厉声质问：

    “你到底欠了他什么？还不如实招来！”

    “平日里都是你妈把你宠成这样，现在可不是在开玩笑，你的娇蛮很可能会给韩家带来一个大敌！你知道吗？”

    韩菲此时已经被吓得魂不守舍，看着那神情冰冷的叶川，下意识打了个哆嗦。

    她突然发现，自己在这个少年面前，所有的骄傲都是那么的不值一提！

    “就……就只是欠了他一百亿而已！”

    韩菲支支吾吾地说道。

    “一百亿？！而已？！”

    韩景生瞪大眼睛，差点忍不住一巴掌拍死这个成事不足败事有余的孙女！

    一百亿！对韩家来说并不算多！

    但那是在资金回笼的时候而言的！

    如今这些年家族为他治病，花了数不尽的钱不说，而且还为了一个月后的天道山秘境，花费了无数的人力物力！

    表面上看风风光光，但韩家早已是千疮百孔！

    不然依照韩景生的脾性，又怎么会跟叶家联姻？

    这一百亿，足以成为压垮他们的最后一根稻草！

    “你！你！你简直就是败家之子！混账玩意！”

    韩景生恨铁不成钢地跺了跺脚怒道。

    韩菲却不耐烦地说道：

    “不就是一百亿嘛？让他拿了钱赶紧滚蛋不就行了？爷爷至于吗？”

    “你！”

    韩景生气得不轻，但又那她无可奈何！

    犹豫了一下，还是对叶川说道：

    “小友，你开口就是一百亿，无凭无据的，让老夫很难信你啊！”

    叶川微微眯起了眼睛，已有一丝不悦。

    虽然一百亿对他来说不算什么，但他很不喜欢别人欠他的东西，淡淡道：

    “本尊今天出现在这里，就是证据，你若是想要糊弄过去，那我便自取了！”

    韩景生一怔，顿时怒道：

    “你敢！”

    “小友！老夫已给足了你面子，你休要胡搅蛮缠，莫要以为老夫真的怕你！”

    “就是！要欠也是韩颖欠你的，管我们什么事？叶轩辕，你真以为自己斩了蛟蛇就天下无敌了？我韩家可不怕你！”

    韩菲双手叉腰，娇蛮道。

    叶川淡淡地看着这两个耍赖的爷孙，本想直接动手，但一想到韩颖的处境，他还是忍了下来，道：

    “既然如此，那就让韩颖出现来跟本尊见一面，这笔欠款本尊可以作罢！”

    然而这话一出，韩菲的脸色瞬间大变，惊道：

    “不行啊！爷爷！韩颖现在可是我们家族罪人，必须要发落去其他地方，不能跟这小子见面！”

    闻言，叶川瞳孔微缩，抽出骨剑全身杀气暴增：

    “你们……把韩颖怎么了？”

