    第691章虫沼

    用5名土着战士，和花火的通灵兽小南，好歹拖住了100多个拿斧头追砍，凶神恶煞的死神部族成员，王凌三人终于逃了出去。

    其实以他和花火的速度，完全能从这些人的追杀中轻松逃跑，只要开起源状态，用幽能推进或用斥力飞行，没人能追上他，只是身边还带着一个速度死慢的累赘。

    当然，说贝尔是累赘也不太准确，这个家伙本来的属xing，恐怕能比得上普通土着战士，又穿上一套绿se装备，实力绝对比得上一名土着人长老！

    现在一行人停在了一座湖泊旁，那些死神部族的土着长老，估计有什么加深伤害的能力，投掷的毒矛哪怕王凌有钢铁无敌在身，也会受伤。

    这一番逃跑，即便有召唤人物当做诱饵，王凌在毒矛投掷中也被命中了几下。身上的伤到没什么，龙之血脉很快就能恢复，然而他的膝盖中了一矛，毒xing、诅咒、刺穿三重效果，膝盖想恢复，至少要一、两天时间。

    先前王凌等人在村落的地窖休息，被追杀的逃入树林，后来又隐藏在一处高大岩坡的崖壁下，却全部被死神部族的人追踪到，他已经明白，这些人可以得知他们容身的地点。

    不过来到湖泊边，死神部族的人没有追来，三人就在这停下休息。

    两天后，王凌的膝盖终于痊愈，体内的灵力全部恢复，只是灵海中的灵力依旧匮乏，剩下的不多。花火的查克拉，持有灵、使魔的能量消耗全部恢复。贝尔老头，更是早已活蹦乱跳，jing神旺盛的不得了！

    现在应该是进行下一步行动的时机了，王凌并不准备按正常的路径，从死神部族的外围，穿过名为腐臭森林的树林，进入部族中部，再渡过一片被称为荒芜岩山的地方，到达内部圣地的祭坛处。

    因为从死神部族的战斗力上，王凌已经确定一件事，想硬闯进去几乎是不可能的——除非他拼着用掉四魂之玉神无碎片，祭坛燃烧的天照之火召唤灵界制裁者等底牌，才有成功的可能。

    那样的话，如何去对抗诅咒之龙，死神之龙？

    先前拔除村落据点时，找到了一张地图，通过徽章翻译了那张人皮卷上的内容，王凌得知了一条小路，可以直接到达内部圣地的祭坛。

    这条小路的名字，叫“死亡之路”！如果将徽章翻译的字迹，用东方的语言来描述，那就是“幽冥之道”！

    哪怕死神部族的人，都不敢踏入死亡之路，因为那里是死神直接掌管的地方，亡者的沉眠之地。人皮地图上，还用黑se的干涸血液，在上面标注了几个重点地方。

    翻译成东方语言，分别是：虫沼、鬼门、冥域、血海，天台。

    天台自然就是祭坛了，那只诅咒之龙所在的地方，虫沼是死亡之路的第一处踏入区域。

    王凌选择的就是这条死亡之路、幽冥之道，这当然不可能是安全的地方，仅仅地点的名字都透露着一种死亡危险，但选择这条路的原因有三个。

    第一：死神部族长老的投矛太变态，钢铁无敌都难以抵挡，又联合在一起大部队对他们追击，想从正常通路进入太难了。

    第二：进入这个世界，出于难度大幅提升的保护措施，世界中的特殊生命体，对梦想者的伤害减少30。土着人是人，而什么虫子，亡者之类，当然就是特殊生命体了。

    第三，既然能在村落中发现地图，这有可能是陷阱，也有可能是打通这处场景的关键，起码在王凌看来，是陷阱的可能xing不大。

    死亡之路的入口，就在湖泊的边上，正是因为对死亡之路的恐惧，死神部族的人，哪怕有祭司的预言指点，也没有再追击。而是在湖泊附近埋伏，准备王凌等人踏出这个地方，围攻将这几个外人杀死！

    在湖泊边，找到了地下洞穴后，王凌、花火、贝尔三人钻入了其中，内部漆黑一片，伸手不见五指。贝尔老头的骷髅诅咒法杖，到有一个奇怪的特殊能力，可以燃起火焰当做火把，对木杖本身却没有什么损伤。

    由贝尔举火把，一行人顺洞穴通道深入，这种斜着一直向下的感觉很不好，给人一种仿佛将要钻入地狱的预感。

    “喂，我们还是回去吧，一定要探索那该死的死神遗迹？我有很不祥的预感，如果踏入死亡之路，恐怕我们都要葬送在那个受诅咒的地方。”贝尔老头手持火把，神情恐怖的向前走着。

    “都来到这里了，不要啰嗦，小心一点，应该不会有什么烦。”王凌一边说着，一边微微皱起了眉毛，他闻到了隐约的腐烂味道，其中还夹杂着腥气。

    “好像快到地图标注的虫沼了，召唤几名土着战士，走在前面探路吧。”

    贝尔也正有此意，当下将骷髅诅咒法杖插在地上，带着骷髅诅咒面具的脑袋一阵摇晃，右手握着骷髅诅咒毒矛，手舞足蹈口中哇啦哇啦了一阵。

    只见法杖、面具、毒矛上，都发出了绿油油，就像那种野外饿了多天的野狼，眼睛散发的那种光芒。绿se光芒将众人的脸，都照成了僵尸般的绿se，在昏暗狭小的通道中，看起来分外吓人！

    一股股浓烟，从法杖燃烧的火焰中飘出，浓烟落在地面，成了一个个人形，烟雾迅速改变着，最终形成了5名腰别铁斧，手持木矛的土着战士。

    这些土着战士，一个个赤luo上身，脸上戴着巨大的木制面具，皮肤黝黑，脚板宽大，身材高矮不一，穿着个破布裙，看起来歪瓜裂枣根本靠不住，其实还算值得信赖。

    它们的地位是炮灰，实力可不炮灰，即便比不上正牌土着战士，力量、体力也都在100点以上！

    一行人向前走着，很快空气中的异味越来越重，还好这只是腐烂的腥味，并没有臭味，而且也有氧气存在，不至于让人无法呼吸。

    走到洞窟尽头，那里是一座石像，石像充满了土着风格的粗犷，雕刻的并不是人，是一只手拿镰刀，长着恶魔翅膀的龙，王凌一眼就认出来，这是死神之龙！

    石像前方，有一个黑漆漆，似乎深不可测的洞穴，王凌拿出那张人皮地图，思索着说道：“这个洞穴，应该就是虫沼的入口。”

    贝尔老头连忙道：“让土着战士先下去看看。”

    5名土着战士，是没有自我意识，完全服从命令的傀儡，在指挥下一名战士跳入洞穴，众人在上面等待着，过了大约3分钟，贝尔脸se一变：“他死了！”

    贝尔和召唤人物之间，并没有王凌和使魔间的那种意识连接，甚至只能用口头下命令，但能清楚感觉到召唤人物的生死。下去的土着战士3分钟的时间，居然就死亡了，起码让人确认一点，进入这洞穴后，很快就会遇到危险。

    王凌沉默的思索着，贝尔又派了第二名土着战士下去，这次仅仅两分多钟，土着战士也死在了里面。

    看贝尔还想派第三名，他连忙阻止道：“你的野xing召唤，一小时才能发动一次，不要再浪费人手，这条路既然名为死亡之路，怎么可能没危险？我们直接下去。”

    一只手抱起花火，王凌转变为起源状态跳入了洞窟内。

    足有30多秒的坠落，在浮游的特xing下，他悬浮在了底部的地面上方，接着，贝尔“扑通”一声砸在了身后的地面。从极高处落在地面，产生的冲击力是很可怕的，但贝尔老头几乎没有什么事，只是捂着屁股喊疼。

    “扑通、扑通、扑通！”

    连续三个落地声，三名土着战士，也落在了这里的地面，同样也没有受伤。因为这里的地面，并不是普通的岩石、泥土地，而是覆盖着一层厚厚的肉质物。

    这些肉质物是灰se，散发出淡淡的荧光，照亮了整个通道，表面有血管般的纹路脉络，一些脉络的节点上，挂着拳头大小的肉质茧泡，就像一颗一颗的肉瘤。

    无论肉质物散发的荧光，还是脉络节点上的肉瘤，都不是静止的，荧光一亮一黯，亮的时候发绿光，黯的时候发黄光，肉瘤般的泡状物则是在一胀一缩，仿佛跳动的心脏！

    这肉质物并不只存在脚下，还存在于左右，乃至上方！到处都被这种灰se的肉质物覆盖，形成了延伸出去不知多远的肉膜！随着光芒的闪烁，泡状物的跳动，众人就处于这条诡异无比的肉膜通道中。

    王凌解除起源状态，双脚踏在了这有节律颤动的肉膜上，他伸出手用手指按了按，发现肉膜的手感像是冰冷的生肉，并没有粘xing，除了很让人感觉恶心外，基本上不会影响行动。

    “这个感觉……好像我们处于某个巨大生命体内脏中似的，真是让人感觉不适。”王凌皱眉看着肉膜和脉络肉瘤，心中涌起了极为不祥的预感。

    “哦哦哦！我的天，这到底是什么地方！”贝尔已经注意到了周围的场景，顿时吓的大呼小叫了起来。

    “不要乱叫唤，这里既然名为虫沼，肯定有很多变异虫子，难道你想将那些恶心的虫子引来吗？”王凌jing告道。

    贝尔果然立刻停下了叫声，jing惕的握住毒矛和法杖，躲在三只土着战士的……在肉膜覆盖的通道中，根本不需要选择通路，因为通路只有一条，那就是一直向前！在闪烁着绿光、黄光的灰se肉膜通道中，踩着冰冷的肉毯，甚至要踩着一些血管般的脉落，和脉络节点上生长的肉瘤前进！

    那些泡状的肉瘤，脚踩上去就会“啪”的破开，有的内部会流淌出一股白se发黄，好像脓水的恶心粘液，有的伴随粘液，还会流淌出有着细小触肢，身体只有一层外皮，不知道是幼体，还是被消化掉一半的虫子。

    “这些肉瘤，是生长虫子幼体的孢囊，还是消化虫子的器官？”王凌的心中满是疑问。

    向前走了一分多钟，众人看见了一具尸体，毫无疑问，这是贝尔的召唤人物，死掉两人中的一人。他的脸上，带着巨大的骷髅面具，长矛和铁斧都嵌入了周围的肉膜中，似乎经过了一番搏斗，但仍旧被快速的杀死。

    王凌的眼中满是jing惕，他看见这具尸体，深棕se的皮肤和正常皮肤相比，显得极为浮肿，仿佛身体胀大了一圈，最外面的一层表皮红肿发亮，有些透明。而在表皮下，不时鼓起一块，似乎有什么活物在他的体内游走。

    这种诡异的景se，王凌也不敢靠近，让贝尔派一名土着人过去。

    土着战士拿起木矛，刺在尸体的身上，“扑哧”，好像刺破了一个水球，立刻就有浓黄se的液体，从创口嗤了出来，大股大股的脓水，几乎形成了一个小小的喷泉！

    与此同时，死去的土着人尸体，充气般的急速膨胀，在3秒之内就胀成了一个肉球，以至于表面的皮肤，彻底成了透明！

    可以看见那扩张到极致，变成透明的皮肤下，已经没有什么骨骼和血肉，有的只是浓浓的浆液，一些巴掌大小，仿佛蛆虫一样的白se虫子，正在浆液中游动着。

    接着，这个尸体“砰”的爆炸，大蓬的浆液洒满了周围的肉膜，正在尸体边的那名土着战士，顿时被浆液淋了一身。

    一条巴掌大的虫子，飞溅到了他的身上，立刻喷出一股黄se液体，这股液体似乎有强烈的腐蚀xing，土着战士赤luo的肚皮，顿时被烧开了一个孔洞，而这只虫子，硬生生的从肚皮上的孔洞钻了进去！

    土着战士发出了凄惨的哀嚎，拿着铁斧和木矛，疯狂的向周围攻击，但他的身体在10秒钟后，就开始猛烈的颤抖浮肿，接着双眼泛起了死白se，仰头倒在了地面。

    在肉质物散发出的荧光中，站在5米外的王凌，清晰看见了这令人不寒而栗的一幕，顿时忍不住感觉浑身发凉。(未完待续。rs！！！

