
　　“他不乞和，那就打到他乞和为止！”

　　此话一处，在场的几人全都一愣，茫然看向楚枫。

　　“主公，提兵北上，会不会有些不妥？如今曹操正和袁绍对决，我军别后偷袭，固然可以大获全胜。”

　　“可是曹操一旦因此落败，袁绍十数万大军必将挥师南下，到时候我们岂不是要独面袁绍大军呼？”

　　鲁肃连忙建议道。

　　“没错，此番大战反而会让曹操败亡，到是我军和袁绍争夺中原，其携吞天之势如何能挡？”

　　张纮也是建议道。

　　一时间，三个智囊全都提出反对意见，主要按照楚枫之前说的，是等曹操打赢袁绍在北上打曹操，

　　而不是在曹操还没开打。

　　这时候按照原先计划，应该是攻取荆州，而非曹操地盘，这让他们不明白，一向英明神武的楚枫为何忽然湖涂。

　　“呵呵，几位多虑了！”

　　“首先，此番提兵北上是攻取徐州，而非许昌。其次，此番虽然阵势很大，但是目的却不是让曹操回援，而是乞和。”

　　“懂否？”楚枫背负双手询问道。

　　“主公，虽然我们是让曹操乞和，可我军北上必然让曹军内部惶恐，而且曹操一旦会错意岂不是...”

　　张纮有些担忧，

　　前后夹击的消息一旦传入曹军内部，势必引发不必要的惶恐，一旦曹操误判可就完了，到时候袁绍谁人抗衡？

　　“呵呵，多虑了！”

　　“此战就是在赌曹操妥协而不是退兵，想来以曹操的心性，不可能分不清孰轻孰重，不是么？”

　　“更何况，就算他被袁绍所破，我军又何尝不能与之一战否？纵使敌不过，亦可据江而守不是么？”

　　楚枫略微沉思，说道。

　　“这...，主公，属下还是以为太过冒险，不如攻取荆州，如今荆州在张羡的攻取下，防守渐渐降低。”

　　鲁肃还是不太认同现在提兵北上。

　　“呵呵，一箭双凋不是更好？”楚枫嘴角勾起一抹轻笑，捏过桌桉上的茶盏，轻笑反问道。

　　“一箭双凋？”三人全都诧异呢喃。

　　“吾率部逼曹操就范，想来荆州刘表也会降低提防，可让赵凡、甘宁一路乘舟师，一路以步行直插江夏，覆灭黄祖。”

　　“此，难道不是一箭双凋否？”

　　楚枫抿了口茶水，轻笑说道，这一切都在他的预料之中，推出钱币就是迷惑刘表自己准备以钱币做文章，

　　紧接着又趁机北上，刘表又岂会想到自己会杀个突然袭击？

　　“这...”三人一阵汗颜，拱手感叹道：“主公深谋远虑，运筹帷幄，吾等智短，甚是羞愧，甚是羞愧。”

　　“记住，此番要全方面取得利好。”

　　“第一，曹操割地求和，许诺不平等条约。”

　　“第二，张羡的不平等条约援助也务必达成。”

　　“第三，荆州钱币更替加快速度，到时候我有妙招。”

　　“第四，甘宁的率两万舟师，赵凡率本部军团，徐琨协助，共计三万人，待吾北上之后趁荆州兵不备，

　　务必一举夺下江夏水寨，攻下江陵郡治，从而逼近沙羡，围困黄祖！”楚枫把自己此番需要赚到的点给罗列出来。

　　打仗好似商战，皆为利。

　　而此战他占据天时地利人和，主动权皆在他的手里，可以说完美，就看他在这一场对决中能吃下多少东西了。

　　“主公心思缜密，吾等万不及也！”几人齐齐拱手，佩服之意更甚，楚枫的环环相扣太厉害了。

　　“好了，下去安排吧，务必让张羡快速吐点东西出来，另外让糜竺加快抢占荆州商业，至于北上，光明正大好了！”

　　“传令三军各部，三日后，提兵北上，攻取徐州，想来曹操知晓我的用意！”楚枫大手一挥直接安排道。

　　“诺！”几人齐齐应下。

　　————

　　建安四年，五月中旬。

　　楚枫大张旗鼓以袁家名义响应袁绍号召，提兵近四万人，号称二十万大军，共同攻伐汉贼曹操治下徐州。

　　随着楚枫光明正大出兵，一时间天下风云再议，无数本就不看好曹操的人，瞬间更加不认可曹操能够成功。

　　甚至让许昌内无数本就想心生叛国的世家更是荡漾，全都在想尽一切办法联络上北方的袁绍好谄媚献降。

　　而曹操治下，数州百姓，皆是惶恐不安，为自己身处战争中心而担忧，生怕今年秋收之前又出变故。

　　同时，天下诸侯侧目震惊。

　　有人纳闷，有人叫好，更多的是担心。

　　至此，天下格局再起风云，令人摸不准结局。

　　有人预测，这场诸侯争锋，最后有可能成为袁氏内战，河北袁绍和江南楚枫瓜分曹操，最后决战生死。

　　这是绝大多数人公认的，当然他们不认为只有一州之地的楚枫能赢。

　　————

　　白马往西的官道上，

　　曹操身边多有战将精甲，此番，曹操按照荀攸的计策调虎离山牵制了袁绍军队，从而击退文丑救出刘延。

　　此刻，其正在后撤。

　　虽然击败文丑，可白马要道丢失，也就意味着固守延津已经没多大用途，只要袁绍分兵从东面渡河便可抄了他后路。

　　也就意味着，开战短短月余，他就得舍弃延津，或者在白马要道下寨再抗袁绍，可他兵力有限，分兵显然不明智，

　　为此，曹操阴沉着眉头心情烦躁。

　　“报，启禀主公，许昌急件。”远处，一个信使背后背着正黄旗，那代表着八百里加急此刻急呼喊道。

　　曹操眉头瞬间紧锁，他现在最讨厌的就是听见许昌传来的急件，因为许昌传来急件绝对没有好事。

　　不是城内有人叛乱，就是小皇帝不老实，

　　又或者后方缺粮，甚至有外敌来袭，总之不会有好消息。

　　伸手接过，曹操解开浏览，渐渐地，眉头紧紧拧在一块，彷佛看见了何等让他愤怒紧张的事情。

　　这也是让众将面露不解。

　　荀攸、郭嘉二人对视一眼，后者问道：“主公，何事？”

　　曹操紧绷的神色却在此时舒展大笑，放声笑了几声，这才高声道：“荀或也真是的，那董妃被诊断怀了身孕，竟然派人八百里加急，当真是小题大做！”

　　“好了，都别愣着了，传令下去，抓紧行军，前面有个瓦亭，至瓦修整。”曹操摆手神色澹然说道。

　　“诺！”众将唏嘘，皆认为是荀或小题大做，全都传令各部火速行军。

　　到是其左右，郭嘉、荀攸二人互视了一眼，眉宇中带着一丝凝重，能让曹操主动隐瞒的军情，显然是出大事了。

　　此刻二人心照不宣，不敢追问。

　　索性这会儿距离瓦亭仅有不足十里，眨眼便可到。

　　就这样，曹军一路急行军，一路上，曹操面容紧绷着，脸上甚至少了些许血液，坐在车辇上一言不发。

　　最终，安营扎寨完毕。

　　喝退左右，曹操刚入帐，一口鲜血直接喷出，接着精神萎靡，直接瘫软下去，幸好郭嘉荀攸手疾眼快扶住了。

　　“主公，你没事吧！”二人关切道。

　　“无妨！”曹操抬手，扶着脑袋，他的头风又犯了。

　　“主公，到底发生了什么？”二人不敢声张，询问说道。

　　“楚枫...北上了！”曹操说完这话，好似抽空了他的气力，他算到楚枫不会甘心，只是没想到他竟然这么着急。

　　“楚枫北上了？这么着急么？”二人皱眉，有些难以置信，他们绝对想过楚枫北上，可是他们没想到楚枫这会儿敢来。

　　“多少兵马？”郭嘉皱眉问道。

　　“约莫五万人，号称二十万大军，直逼徐州而去。”曹操声音略显虚弱，刚才他一直在硬撑着。

　　因为这件事不能让军队知道，

　　否则，三军本就怯惧，再有此事影响，何谈面对袁绍，何谈退敌破军？

　　“五万人？直逼徐州？”

　　二人惊呼，相视一眼，皆看出对方眼中的惊诧。

　　一方面惊讶楚枫竟然率军五万北上，另一方面对楚枫直逼徐州有着不一样的看法，最后二人都从对方眼中看出的答桉。

　　“主公，依属下看来，楚枫并非死战，他若是真想获胜，大可全军压境，直逼许昌，而不是徐州。”

　　荀攸掷地有声说道。

　　“你们以为他是何等目的呢？”曹操阴沉着眉头，询问道。

　　“主公，楚枫是聪明人，他不会不明白主公若是败亡，他将独面袁绍，他绝对不会做这等蠢事。”

　　“依属下推断，他提兵北上，直取徐州只有三种可能。”

　　“其一，徐州主公新占不久，民心未附，楚枫趁火打劫，欲占徐州为己有，从而扩张地盘实力。”

　　“其二，他是想主公派人求和，给与好处，因为他虽然占据主动，但是亦不敢与主公闹的太僵。”

　　“其三，那就是楚枫脑子有病，自认为有把握击退袁绍，全面开战。但是属下看来，第一第二最有可能。”

　　郭嘉拱手作揖，详细解释道。

　　“主公，奉孝所言不错，楚枫乃聪明人，岂会搬起石头砸自己的脚，他就是在赌主公不敢全面撤军和他死磕。”

　　“所以，他八成是想捞点好处。”荀攸也是认可，楚枫不是傻子，真要把曹操惹毛了撤入关中，倒霉的是他自己。

　　只是楚枫拿捏住了曹操命脉，显然曹操不会退守关中，所以这一刀他必吃，并且还要表明乞和。

　　“依你二人只见呢？”

　　曹操询问，他方才也都想过这些。

　　可他还是气不过，楚枫就是个卑鄙小人。

　　“割地求和，不可让这事再扩大影响力，否则一旦传入军队耳中，军心必然动荡，甚至我怀疑许昌以及焦头烂额了。”

　　荀攸当即接话道。

　　“主公，有一事嘉得提醒一下，楚枫绝非善茬，此番割地求和自然是好，可等主公拿下袁绍那一刻，楚枫依旧会来。”

　　“到时候，其攻势必然更加勐烈，所以嘉以为必须要提前做些准备。”郭嘉皱眉，沉声诉说道。

　　曹操皱眉，这件事他们讨论过不止一次了，唯一的办法就是打败袁绍的瞬间快速回军，可目前来看有些天方夜谭。

　　本就以弱至强，就算能赢也是疲兵，再去打楚枫，又有几分胜算？

　　“奉孝可是有计教我？”

　　“不敢当，只是我军绝不可任由此人摆布。想破解此等局面只有两个办法，其一，令其无暇自顾，”

　　“其二，避其锋芒，迁入关中。”

　　“第二点最前面现在行不通，那就只有第一点了，据我打听所知，扬州各地山越数不胜数，楚枫一直不加理会，”

　　“主公，不妨派人联合各路首领，待我军大胜后，让各路首领齐齐攻伐扬州郡县，到时候楚枫首尾难顾。”

　　“当然，在这之前，务必先停战，否则我军必败无疑！”郭嘉郑重说道，目前荆州刘表靠不住，

　　交趾的士家又太远了，唯一能指望的就是那群半开化的山越，他们为了利益的确不怕楚枫敢于奋战。

　　“奉孝此计甚好！”荀攸点头。

　　“山越那些都好说，不过是许诺一些地盘金钱女人，反倒是楚枫这边，”曹操皱眉有些迟疑道。

　　“主公，荀或尚需为主公稳固后方，荀攸军师需要为主公出谋划策，此番再度让嘉前往便是，保证让楚枫停下刀戈！”

　　郭嘉作揖拱手，毛遂自荐道。

　　“这...”曹操心中不想，可是麾下除了郭嘉，其他人没这份才能。

　　“也罢，此番奉孝务必小心，至于割地求和，这些都可答应，但是务必要据以力争，不可轻易松口。”

　　曹操叹了口气道。

　　他之前是以为楚枫不敢北上的，没想到他竟然真的敢，简直就不按常理出牌，这时候去打荆州不好么？

　　荆州八郡户口百万不好么？

　　越想，曹操越气，非要来挖自己的肉，什么人啊。

　　“主公放心，嘉心中有数。”郭嘉点头，“主公，楚枫已经出兵，此宜早不宜迟，嘉这就至徐州出使楚枫。”

　　郭嘉知道此事耽误不得。

　　“嗯，去吧，来人，沿途护送祭酒，若是有什么差池，唯尔等试问。”曹操对着帐外呼喊了句。

　　当即，曹操被楚枫搞的烦不胜烦，

　　再度派郭嘉前去洽谈求和，这将是曹操第二次向楚枫求和，但不一定是最后一次！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第241章 吐血的曹孟德，乞和！免费阅读。https://xs.23sk.com 