    老板总希望员工把公司当成自己家。

    把公司当成家没问题，前提是你能让员工待在公司比待在家里更舒服。

    如果在家里偷吃点零食要被妈妈骂两个小时，在公司有免费的零食供应。

    如果在家里不同意养宠物，在公司有几只小可爱在你面前露出肚皮，让你任意撸。

    如果在家里父母经常吵架，在公司有一群同龄人，边工作边聊天，笑声不断。

    如果在家里经常被老婆骂是没用的废物，在公司却能不停得到周边人的夸奖和鼓励。

    相信很多人宁愿在公司呆着，也不愿意回家。

    员工和公司的关系没有无私奉献，只有利益驱动。

    员工是否愿意把公司当成第二个家，要看公司能给员工带来什么样的体验。

    洛修在公司里转一圈，发现该有的都有了，就差几只宠物。

    他以前不喜欢猫猫狗狗，主要是因为懒，养猫要铲屎，养狗要经常溜，而他不上班的时候只想躺着。

    “小雨，你跟我出来一下。”

    “怎么啦？”关诗雨看到洛修神神秘秘的样子，很好奇地问。

    “我们去买几只宠物回来，先不告诉他们，给他们一个惊喜。”

    “好，我们去花鸟市场。”

    关诗雨开心得像小孩子一般拉着洛修的衣袖。

    羊城花地湾花鸟鱼虫批发市场，占地十万平方米，是全球最大的水族市场，可以说除了美人鱼之外，这里几乎能买到任何可以流通的观赏鱼。

    除了水族区，还有宠物区、雀鸟区、红木区、工艺品区……集宠物市场及旅游景点于一体。

    年前这里人山人海，几乎挤不起去，现在年初三，人流量没那么多。

    “小时候过年，我爸都会带我来这里买花，最近两年他生意忙，都没空带我过来玩了。”

    关诗雨看到熟悉的场景，感慨万分。

    “这很正常，女儿小时候是爸爸的贴心棉袄，长大后爸爸也老了，就要把她交到另外一个男孩手中。”

    洛修看着关诗雨，很认真的说：“现在我来代替你爸的角色……”

    关诗雨以为洛修突然要表白，一时之间不知道怎么办，心怦怦地跳。

    “我来代替你爸带你过来玩，你是不是应该叫我一声爸爸！”

    洛修皮完之后，哈哈大笑地往前跑。

    关诗雨气得跺了跺脚，握着粉拳在后面追赶，“臭洛修，我要鲨了你！”

    两人追赶打闹了一阵子，俊男靓女，惹得周围人羡慕不已。

    “兔兔好可爱，我们买两只兔兔回去吧？”

    关诗雨被旁边两只兔子吸引，停下了脚步。

    “不要买兔子。”

    “为什么？”

    “因为兔肉太好吃了，我怕哪天忍不住，把它给炖了。”洛修抹了抹嘴角，“不行，这太残忍了，我眼泪已经不争气地从嘴角流了下来。”

    “噗，哈哈哈……”

    来自后世网络的搞笑梗，逗得关诗雨娇笑不已。

    “我小时候家里养过两只兔子，每天放学回来就去山上割草喂它们，把它们当成我最好的朋友。

    有一天我回到家，发现只剩下一只了，便问我妈还有一只兔兔呢？我妈指了指餐桌上的那盘肉。”

    “你那时候一定很伤心吧？”关诗雨正想着怎么安慰他。

    “那时候可把我哭惨了。”洛修抽了一下鼻子，“万幸兔肉真的很好吃，那天我多吃了两碗饭。”

    “你竟然还吃得下！”

    关诗雨发现自己脑中也不由自主地浮现一盘红烧兔头，只好放弃养兔子的想法。

    “我们养条小蛇吧！”洛修指着玻璃柜子里的金黄色小蛇，“你看长长的，软软的，多可爱。”

    “绝对不行！”

    关诗雨坚决拒绝。

    “那小蜥蜴呢？”

    “也不可以。”

    女生更喜欢毛绒绒的宠物，而洛修更喜欢那种只需要定期喂食，放在那里不用管的的爬行动物。

    两人在小众的宠物上一直没能达成共识，最后还是决定选择买一只狗和一只猫。

    “你看，那只哈士奇好帅。”

    关诗雨指着一只二哈。

    “我对狗的品种就只有一个要求，不拆家。”

    公司都是电脑电线文件，二哈这种狗养在公司里，破坏力实在太惊人。

    “那养一只柯基吧，小短腿大屁股，又萌又可爱。”

    洛修点了点头，不再反对。

    随后关诗雨又看上了一只布偶猫，毫不犹豫地买了下来。

    她一手抱着一个，很开心地说：“走，妈妈带你们回家。”

    “来，给爸爸抱一只。”洛修从关诗雨怀里接过一只。

    “你是不是在占我便宜？”

    “没有，你是它们妈妈，我是它们爸爸，咱各论各的，互不相关。”

    “哼，我才不信你的鬼话。”关诗雨用一种怀疑的目光看着他，“我们还要买一个狗笼，猫窝，猫粮狗粮……”

    两人买了一大堆配套的东西，装满了整个后备箱。

    回到公司。

    女生们看到洛修和关诗雨分别抱着一只小猫和一只小狗走进来，顿时露出狂热的目光。

    就好像被关押了多年的罪犯，突然看到一名漂亮的女人从窗口路过。

    不知道谁先发出一声尖叫，一个个猛扑过来。

    洛修赶紧把手松开，让他们把狗抱走。

    “哇，好可爱！”

    “让姐姐摸一下屁股。”

    “mua！”

    这一刻洛修觉得，自己万人迷的地位受到严重威胁。

    公司新招了好几个男员工，他们不好意思像这群女生一样流露出对宠物的喜爱，但那不时瞄向猫咪的小眼神，已经暴露了他们的本性。

    显然那只可爱的小布偶已经俘虏了那群猛男。

    洛修拍了拍手，吸引大家的注意力：“以后大家可以在公司撸狗吸猫，前提是不影响工作，否则别怪我把它们送走。”

    “我们不会影响工作的。”

    “保证超额完成任务。”

    众人纷纷表决心，害怕洛修真的把它们送走。

    “那好，放你们半小时的假，半小时后再工作吧！”

    “谢谢老板！”

    “老板最帅了！”

    洛修笑了笑，不再理他们。

    小孩子刚拿到新玩具，是比较狂热的，这个时候硬逼着他们工作，他们也心不在焉，还不如让他们玩个够。

    等他们的新鲜感过去了，猫狗成为公司中的一员，自然就回归正常。

    只有工作累了，或者压力大的时候撸一撸。

