    顾惜玖笑了！

    她生平最恨被人威胁！本事不算大的时候，她都不受人威胁，更何况现在的她？

    她挑唇一笑：“那可不成！我还想让他做我亲亲夫君呢，怎么可能此生不再相见？你们这条件本座不答应！”

    众人：“……”

    两下里等于说彻底谈崩了，既然如此，十位宗师自然也不会再对她客气，风行上人一摆手，十人分散站位，将顾惜玖彻底包围在当中。

    一场大战的帷幕即将拉开。

    雨航真人毕竟得到过顾惜玖一些好处，在开打之前，再次苦口婆心说了几句：“本座瞧阁下也并非奸邪之徒，还救过那些孩子，救过小徒，又何必如此执迷不悟？非要纠缠念陌，听我良言相劝……”

    他后面的话没再继续说下去，因为顾惜玖一声轻笑打断了他：“呀，你不说本座还忘了，本座难得好心却救了一只白眼狼，心里很不舒服……”

    说完不舒服三个字，身子忽然瞬移而下！

    众人眼睛一花之际，她已经扑到了青萝身边——

    青萝压根没看清她的身影，只是骤然觉得疾风扑面，尚没来得及做出反应，指尖忽然猛然一疼，像是被什么咬了一口！

    她一声尖叫，手指猛然撤回，见到自己指尖多出两枚细细的牙洞，有淡粉色的血液流了出来。

    桃花蛇！她又被桃花蛇咬了！

    她周身奇疼无比，冷汗瞬间流下来，身子一软，滚在了地上，惨叫连声……

    这一切发生的太快了！

    谁也没想到这神秘鬼脸人居然能在十大宗师的包围圈里闯出来，直接伤人！

    等众人反应过来的时候，一切已经尘埃落定。

    十位宗师其实一直防备她向上逃跑，毕竟修仙之人逃跑时习惯性冲天而起，却没想到她会忽然瞬移到下方去！还被她得了手——

    雨航真人直冲下来，先看了看青萝的伤势，看清以后大怒，怒视着顾惜玖：“你做什么？！”

    顾惜玖一弹指甲：“她的蛇毒是本座为她解的，本座后悔了，所以又让她中一次。唔，这样本座和她的恩怨就基本抵消了，她再恩将仇报的话，本座也不会觉得委屈。”

    雨航真人：“！！！”

    众人：“……”

    正在这时，一道绯红的光影一闪，直接出现在顾惜玖面前，九条尾巴在空中摇曳出美丽妖娆的弧度，一双大眼睛水灵灵的，能萌翻一票人，正是陆吾。

    “禀主人，我搜遍啦，神念陌没在谷中。”

    原来刚才顾惜玖一到这里，就悄悄把陆吾放出去寻人，她在这里和这些人扯这么多的废话，也是在等陆吾的消息。

    现在终于等来了，神念陌不在，她这一趟注定白跑了，还被这些人像批孙子似的批了这么久……

    她觉得心情真的不美丽起来！

    她眼睫微微一垂，掌心多了一柄剑，剑青如冰，泛着森然寒意：“十个老不修，你们可以动手了！本座今天就教教你们怎么做人——”

    顾惜玖这样的行为，自然激怒了在场的所有人，于是，一场轰轰烈烈的大战终于开始了！