    正殿之内，一片寂然，一道道目光忽闪，投向上首。

    那里，秦王政从旁侧踏步而出，立于青铜王座之前，身着玄黑色的冕服，平天冠束发，肃重的九旒之珠相随，伴随步伐，轻轻晃动。

    静立王座之前，看向下首文武群臣，今日，乃是灭赵之后的大朝会，乃是赐封有功之人的大朝会，被文武群臣期待许久的大朝会。

    为臣之道，名利相随，自该如此。

    君主以大势莅核心，把控群臣，奖惩二柄在手，利刃随伺，此为御下之道。

    “大王！”

    “……”

    群臣拱手一礼，恢弘肃然的咸阳宫正殿之内，为之余音传荡，久久未绝，辰时刚起，大殿之内的光芒不甚华光，却越发威严内敛。

    “哈哈，无需多礼。”

    “今日，寡人甚喜，去岁春日，寡人曾与上将军言语，灭赵需要几时，上将军回应寡人，快则一两载，慢者三五载。”

    “寡人深以为然，毕竟……赵国仍为诸夏大国，可……如今算下来，不到两年的时间，上将军便是抓住战机，一举攻灭赵国，平赵国社稷，寡人甚为欢悦。”

    秦王政踱步上首，单手虚托一礼，眼前的诸多文武重臣，尽皆是秦廷庙堂的核心之人，咸阳宫这里，乃是咸阳王城内的核心宫殿。

    自从己身登位以来，开启这里的次数都殊为罕见！

    然，每一次开启都意味着……大事来临。

    没有左顾而言它，今日大朝会的重点便是灭赵之战总结，以及对于目下颍川郡、山东其余诸国的分析，话语缓缓，秦王政面上笑意而显，说道灭赵之事。

    赵国，本该在昭襄先王之时，就该被武安君灭掉的，可惜……因为某些缘故，令赵国延续数十年，不过，终究还是亡在大秦的手中。

    秦国与赵国虽同源先祖，但……诸夏纷争，纵是兄弟邦国，也得分出高下，岂不闻春秋以来数百诸侯国，追朔往昔，大半尽皆姬姓一族子孙！

    “赵国既灭，如此，三晋之地，也就剩下一个魏国。”

    “哈哈哈，上将军，寡人现在可是很期待少将军能否如实其言呐。”

    三晋之地乃为诸夏核心腹地，亦是涵盖整个中原富饶之地，百多年前，魏国何以强大，便是由着地利而出，富饶繁华，甲兵强盛。

    可惜，魏国早已不复往昔，不知王贲能否如其所言。

    “大王，王贲定然不会让大秦失望的。“

    身披黑色重甲，上将军王翦踏步而出，前列一礼，距离冬日已经不远，王贲欲要顺势灭魏，非有安稳平定颍川郡之乱。

    对于这个儿子，王翦还是信任的，颍川郡现在的局势比起夏日已经好上太多了，流沙与百家根本支撑不了多久。

    “寡人也相信王贲不会让大秦失望。”

    “王贲平乱颍川郡，乃至于攻打魏国之举，均为重要之事，国府上下，务必全力配合，不得出现任何纰漏！”

    秦王政颔首以对，随即，将视线从王翦身上挪移至旁侧的昌平君熊启与李斯身上，现今国府的重任多由二人处理。

    将士在外统军作战，如果没有国府在后方调遣粮草辎重与民力征发，欲要取胜任何一场战役，都是难上加难的。

    “自当如此。”

    昌平君出列一言。

    “如今赵国之内局势如何？”

    国府内的事情，秦王政自己也是一直在处理，故而不为担忧，语落，归位身后的青铜王座，再次看向王翦，其人身为灭赵大军统帅，也是如今赵地的统辖之人之一。

    灭赵只是开始，如果进一步将赵地纳入秦国之内，才是重中之重。

    “由大王之令，赵地划分郡县之属，各有郡守统辖治理，一应乱象逐渐不存，民力归附，生息渐起，两年之内，赵地当恢复原来的模样。”

    “臣下中军逐步调往燕国边界，汇合李信大军、蒙恬九原大军，一路追击赵国残余抵抗之力，杨端和大军则是驻扎在巨鹿之地，以南防守齐国和魏国。”

    “明岁开春之前，赵地各大郡县、县府之内，当会全部由秦国官吏统辖，秦法颁下，逐步归化，那些百家之人、游侠之人，多不为乱。”

    王翦抱拳一礼，将目下赵地内的情况一一道出。

    没有赵国大军的抵抗，纵然些许民力反抗，也没有太大的作用，况且秦国此次攻赵，并没有真正的大肆屠城、屠杀，再加上邯郸之内郭开一应奸佞之人身死。

    对于秦国掌控之力蔓延赵地县府，乃至乡里，都有不小的助力，顶多两年，赵地恢复原样，民力耕战而起，期时，也该有其它的措施落下。

    “上将军灭赵之时，三军合力，曾俘虏不亚二十万赵军，如今全部编入三军？”

    赵国不是韩国，灭韩只是，韩国之内的十万兵马要么溃散，要么死伤，剩下极小的一部分化入颍川郡与南阳郡。

    赵国军力庞大，巨鹿大营、邯郸大营、云中大营加起来足有三四十万兵力，根据国尉府邸送上来的文书，秦王政还是知晓不少的。

    王弟与国尉提议，那些被俘的赵国兵士，愿意臣服的，直接编入秦国军中，补充灭赵的消耗，不愿意臣服的，直接编入修筑秦国通向赵国的驰道之中。

    亦或者直接发配云中边界，作为对抗北地胡人的死士！

    亦或者，愿意前往河西两郡的，自然也行！

    总归有地方发挥余热的。

    “灭赵之战，三路大军统共损伤八万人上下，俘虏的二十万赵国大军，编入三军的有十万，有六万下方各大郡县，修筑驰道。”

    “两万入蒙恬九原大营，两万入河西两郡！”

    王翦如数家珍的回应着。

    赵地的兵卒足以补充秦国的消耗，从其中挑选的自然也是赵国军中的精干之人。

    “燕国如今的兵力应该不亚于二十万吧？”

    有着赵国大军的补充，王翦与李信两路大军，加上蒙恬九原一支大军，兵力又有三四十万之属，面对燕国，有着极大的优势。

    相隔易水，燕国此刻该有兵力调遣。

    “燕国之内的兵力足有三十万！”

    “灭赵之时，易水武阳之城原有五万大军，如今已经增加至八万大军，上谷之地留守三万军，蓟城旁侧有七万军！”

    “渔阳、右北平之地有零散三万大军，而辽东之地足有十万大军，统共三十万大军，但蓟城之内，如今也只是向武阳之城增派三万人，根据斥候来报，燕国庙堂似有投降之意！”

    秦国三四十万大军陈兵易水，换做魏国，换做赵国，早就已经大军迎上了，而燕国如今才有八万大军，如果秦军直接攻打燕国。

    王翦自忖，可以轻松的将战线推至蓟城之下，口中沉稳之言不绝，倒是说道从斥候口中得知的蓟城燕王喜与燕太子丹所谋。

    欲要投秦！

    果然如此，似乎，的确没有必要大军迎上易水。

    可……王翦觉得，事情不会那般简单的，起码燕国蓟城之内，太过于平静了。

    “投降？”

    “若然燕国真的有投降之意，寡人自当欢喜不动刀兵，就怕韩国旧事再现。秦国一应大军调遣如先前所谋。”

    对于燕国的投降之意，秦王政心中甚为不相信，或许燕王喜有这个想法，但对于燕丹，自己很了解，他根本不可能会有那般的投降之举。

    语落，眉宇之间，那双丹凤之眸微微眯起，深深的看向王翦。

    “喏！”

    王翦自然明悟，况且从大秦军方的角度来看，更不希望燕国直接投降，否则，又一个灭国之功可就直接消失不见了。

    “灭赵之时，陇西地动，其后更有北方蛮夷匈奴与大河以西蛮夷之国月氏，将兵二十万欲要渡过大河，入侵北地郡。”

    “武真侯领王书前往陇西宣抚平乱，百家受创，陇西之地为之肃清，北地郡长城之外，更是联合蒙恬攻灭蛮夷二十万大军，兵力渡过大河，开河西两郡，拓土千余里。”

    “所得牛羊不亚百万之数，所得财物不亚两百万金，寡人甚喜，相邦，目下河西两郡如何？”

