　　控制碧刀身体的毒剑尊者混迹在一群黑衣杀手中，在加上碧刀的身体也穿着一套黑色的长袍，因此根本就没哟引起剑尘几人的注意，直到此刻一开口，才吸引了剑尘几人的目光。

　　剑尘和瑞金的目光同时投射在毒剑尊者身上，瑞金的表情没有丝毫变化，依然如先前的那般平淡，但剑尘的瞳孔却是猛然一缩，目光怔怔的盯着毒剑尊者，表情急速变换。

　　虽然多年时间不见，但剑尘依然就认出了碧刀的身份，碧刀可是他娘的亲哥哥，是自己的亲舅舅，无论如何也不会忘记，那是剑尘为数不多的几位亲人之一。

　　“舅舅！”剑尘惊呼一声，立即向着控制碧刀身躯的毒剑尊者飞去。

　　听着剑尘这一声呼喊，瑞金和红莲两人脸上露出一丝诧异的神色，也紧跟在剑尘的身后飞了过去。

　　剑尘这一声舅舅的呼唤声自然也被毒剑尊者听见了，这顿时让毒剑尊者神色一愣，有些丈二和尚摸不着头脑。

　　“翔天，竟然是翔天，他竟然是翔天……”碧刀的灵魂开始剧烈的波动了起来，非常不平静。

　　“翔天？什么翔天？碧刀兔崽子，难道你认识这群人？”毒剑尊者心中一跳，已经产生了不好的预感。

　　这时，毒剑尊者感觉束缚住自己的那股神秘力量消失了，让他重新恢复了自由，不过他却不敢逃，在这样的强者面前，任何抵抗和逃跑都是徒劳的。

　　“他是我的亲侄子，毒剑尊者，这下我看你还如何置我于死地。”碧刀咬牙切齿的说道，开始剧烈的挣扎了起来，想要夺回身体的控制权。

　　“什么，你的亲侄子！”毒剑尊者大惊失色，努力的压制碧刀的灵魂，心中却翻起了惊涛骇浪。

　　“这绝对不可能，碧刀小兔崽子，你这个年纪的亲侄子年纪绝对不会大于你，而你的年龄还不足百岁，怎么可能有一名这么厉害的亲侄子，碧刀兔崽子，你以为本座是三岁小孩那么好骗？”毒剑尊者大声质疑，不过却是底气不足，刚刚那一声舅舅的呼喊声，已经是最好的证明了。

　　剑尘已经来到了毒剑尊者身边，一脸惊讶的望着毒剑尊者，刚要开口说话，似乎察觉到了什么，神色突然一变，目光骤然间变得凌厉了起来，厉声喝道：“你不是我舅舅，你究竟是谁！”

　　毒剑尊者身躯一震，心中充满了忐忑不安，但此刻他已经是骑虎难下了，只好硬着头皮说道：“亲侄子，我就是你的舅舅啊，难道你连你的舅舅碧刀都认不出来了吗。”

　　剑尘的目光变得凌厉之极，手中帝王神器散发出一股令人心惊胆战的毁灭性气息指向毒剑尊者，厉声喝道：“还想狡辩，说，你究竟是谁。”一股强烈的杀意从剑尘的身上升腾而起。

　　见剑尘竟然不上当，毒剑尊者心中一凉。

　　瑞金和红莲两人也来到了剑尘的身边，目光中有精芒在闪烁，死死的盯着毒剑尊者。

　　“剑尘，这具身体内有两个人的灵魂，人强行压制了这具身体原主人的灵魂，从而掌控了这具身体。”瑞金开口说道。

　　剑尘脸色一变，对着毒剑尊者喝道：“马上离开我舅舅的身体，不然的话，我现在就让你形神俱灭。”

　　毒剑尊者脸色一变，说道：“你舅舅还没有死，我现在已经与你舅舅的灵魂相融，你如果杀了我，你舅舅也活不了。”

　　剑尘心中一沉，如果碧刀是身体上受了创伤，那无论多么严重的伤势都有很多种方法去解决，可一旦遇到和元神沾边的事情，那可就非常的棘手了。

　　“他还没有完全掌控这具身躯，终究不是这句身体的主人，我有办法对付他。”红莲突然开口说道，然后手指一点碧刀的胸口，刺入了碧刀的心脏，从心脏内取出一滴殷红的精血。与此同时，在红莲的左手上，一团白色的火焰凭空自燃，红莲右手手指一弹，把从碧刀体内取出的精血投入到白色火焰中。

　　精血一入火焰便化，令那白色火焰变得有些殷红了起来，随后红莲左手一挥，融入了一滴精血的火焰立即扑向碧刀的身体。

　　“哧！”这一团火焰虽然很小，但一碰到碧刀的身体就飞速的燃烧了起来，此刻碧刀的整个身体都被一团冲天火光包裹着。

　　“啊！”在火焰的燃烧下，毒剑尊者顿时发出痛苦的惨叫声，这团火焰不是凡火，对灵魂能造成巨大的伤害，饶是以毒剑尊者的能力也无法承受。

　　看着剑尘那担心的神色，红莲轻描淡写的说道：“你放心，我的火焰已经融入了你舅舅的一滴精血，它不会对你舅舅造成任何伤害，只是针对不属于你舅舅的一些东西，用他来对付霸占你舅舅身躯的外来元神，是再适合不过的了。”

　　听闻这话，剑尘顿时放心下来。

　　火焰包裹着碧刀的身躯熊熊燃烧着，虽然感觉不到半点热浪，但是却没有人会去怀疑它的威力，而在碧刀体内，凡是毒剑尊者留下的印记都被一点一点的焚化。

　　毒剑尊者的惨叫声越来越痛苦，越来越凄凉，在承受着火焰的燃烧，他再也没有多余的力量去压制碧刀的灵魂了，让碧刀的灵魂终于成功的掌控了身躯，而毒剑尊者的惨叫声也变成了一股股元神波动在碧刀脑中响起。

　　“老东西，你不是要先吞噬我的元神吗，现在我们来看看究竟谁先吞噬谁。”碧刀也不是一个善茬，顾不得和自己的侄子寒暄，立即开始对毒剑尊者进行反吞噬。

　　原本以碧刀的能力要想吞噬一个圣皇大圆满境界的元神是一件根本就不可能的事情，但此刻毒剑尊者的元神在烈焰神凤一族的神火燃烧下，已经变得无比脆弱了，并且他的元神又停留在碧刀的脑中，因此在如此的良机下，才让碧刀有了吞噬毒剑尊者元神的可能。

　　不过碧刀现在的实力毕竟还是太低了，远远没有那么大的胃口，毒剑尊者的元神虽然已经变得脆弱，但他曾经好歹也是一名圣皇大圆满强者，碧刀才刚吞噬了一点，就达到自己所能承受的极限，他要想在短时间完全吞噬根本就不可能。

　　包裹着毒剑尊者的元神燃烧的火焰开始缓缓的熄灭，而毒剑尊者的元神也彻底的停止了惨叫声，只留下一颗通体灰色的圆珠在碧刀的脑中，里面包含了浓郁的天地玄奥气息以及一股股浑厚的元神力量。

　　“霸占他躯体的那个外来元神已经形神俱灭了，不过因为我神火的神奇以及环境的因素，导致那个外来元神对天地玄奥的领悟力以及一小部分元神力量并没有消散在天地间，而是停留在这具身体中，如果你舅舅能完全吸收，实力因为会有大大的提高在，这对他来说是一种莫大的机遇。”红莲语气平淡的说道，然后玉手一抬，一团火焰从碧刀体内冲出，重新回到了红莲的手中消失不见。

　　得知碧刀竟然获得如此巨大的机缘，剑尘心中自然是非常的高兴，他来到碧刀身前，关切的问道：“舅舅，你没事吧，感觉怎么样了。”

　　碧刀的眼睛缓缓的睁开，透着虚弱之色，满脸的疲惫，他吞噬毒剑尊者的这一小部分元神力量还未转化成他自己的元神力量，更多的元神力量和毒剑尊者领悟的天地玄奥则是停留在他的脑海中，现在他那虚弱的元神都是因为被毒剑尊者给压制，以及先前和毒剑尊者争夺身体的控制权而导致的。

　　碧刀神色复杂的望着剑尘，充满了欣慰之色，多年不见，自己这位侄子是越来越出色了。

　　“翔天，我已经没事了，这阎罗殿就是当年灭掉我们碧家的神秘人，我碧家的灭族之仇，就只有你来完成了。”碧刀说道。

　　闻言，剑尘眼中杀机大盛，咬牙道：“没想到当年灭掉碧家的神秘人，竟然就是阎罗殿，我碧家的灭族之仇终于可以报了。”

　　“舅舅，你先休息吧，这里的一切事情交给我来处理。”剑尘对着碧刀说道，旋即目光一扫四周，只见阎罗殿上千名杀手已经被烈焰佣兵团五名圣王斩杀大半了，只有十几名圣王杀手。

　　虽然圣王以上的人斩杀圣王之下的人会有天人五衰的惩戒，但那只是针对大肆屠杀的人，专门惩戒屠杀上百万人口的恶徒，杀这区区千人，影响不大。

　　剧烈的轰鸣声响个不停，远方的大战更加的激烈了起来，现在烈焰佣兵团的五名圣王强者正联合在一起，对这十几名圣王杀手进行一个一个的围杀。

　　十几名圣王杀手身体受制，虽然有还击的能力，但是却很难移动身体，即便他们的实力比五大圣王强，也抵挡不住五大圣王的联手，转眼间就有两名实力较弱的圣王杀手被五大圣王打的形神俱灭。

　　而圣王以上的厮杀，无论杀戮多么惨烈，都不会增加一个人的罪孽，从而招惹天人五衰。

　　剑尘目光森然的盯着剩下的那些圣王杀手，提着帝王神器，脚踩瞬影千幻身，身子在原地留下一道残影以极快的速度向着那些圣王杀手冲去，每经过一名圣王杀手身边，帝王神器都会化为一道黑芒一闪而逝，带起一颗高高飞起的头颅。

　　在剑尘面前，这些圣王杀手即便是拥有圣王九重天的实力也绝非剑尘一合之将，很快余下的十几名圣王杀手就全部都死在了剑尘的手中，落得形神俱灭的下场，鲜血染红了天宇，化为雨水飘然而下。

　　剑尘一身白衣飘飘，长发乱舞，提着滴血的帝王神器立于虚空中，宛如一尊杀神，目光凌厉盯着破碎的神殿，冷喝道：“阎罗殿的真正强者，躲了这么长时间，难道你还不出来吗。”

　　从修米大叔的口中剑尘得知，阎罗殿的圣皇强者虽然不多，但是却绝不止一人。

　　突然，一根非常细小的尖刺突然出现在剑尘的身后，完全是悄无声息，以快若闪电的速度刺向剑尘的后脑，想要一击灭掉剑尘的元神。