    积雪皑皑的巍峨蓝山之中。

    坐落在雪原中央、雄伟壮阔的凯尔·莫罕要塞焕发了生机。

    庭院中堆积的杂草落叶被清理得一干二净。

    一大堆新安装的梅花桩、钟摆、假人充实了训练场，陈旧破损的庭院长椅、眺望台、墙体被重新修缮，刷上油漆，一栋栋塔楼尖顶在朝阳下闪闪发光。

    左数第三栋，一间猎魔人风格的简陋卧室之中。

    两名女术士趴在窗户边，凝视着城堡外广袤的雪原，窃窃私语。

    “莉迪亚，搬过来已经一个多月了吧，感觉如何？”珊瑚蔚蓝的眸子扫了眼左侧女人。

    身形纤瘦、褐发在脑后整齐扎成丸子。

    摘下了戴了二十年的魔法面具，显露真实的面容。

    上半张脸散发优雅知性的气质，眉毛淡如远黛，双眼明亮而沉静如森林环绕中的水潭，秀气的鼻子，樱桃色的纤薄唇瓣。

    可从下巴开始，到天鹅般的修长脖子一片区域宛如噩梦。

    布满烧伤般的疤痕、结痂、赘生物。

    一只手戴着魔法义肢。

    “抱歉，珊瑚…”她的声音沙哑、刺耳，声带和嗓子受损严重。“我为他服务了二十年。”

    “这么长的时间里，他就是我的主人，我的全部，我一切行动的中心。”黑色眼眸中迷茫得笼上一层晶莹的薄雾。“我…我忘不了他。”

    “嗯。威戈佛特兹的确是一个相当出色的男人，无论外表还是他的能力、魔法造诣。”珊瑚说，“可他绝不会爱上任何一个人，他只爱自己，他最后冲你说的那一番残酷的话已经表明态度。他只是把你当成一个工具。”

    “你为他多次破坏原则，做了许多违心的事，背负了巨大的负担。”

    “但你又和他们不一样，你良知尚存，罗伊才会手下留情！”

    这个名字让莉迪亚的神色变得复杂至极。

    瞥了一眼自己栩栩如生的魔法义肢。

    恨和感激交织。

    猎魔人彻底终结了她过往的生活。

    把她拉出泥潭，却又陷入迷雾。

    珊瑚深深地看向女人，婉言相劝，

    “他死了两个多月，都被巫师会除了名。他再无法利用你的心意，糟蹋你的感情。是时候放下了，莉迪亚…”

    “往后为自己而活。”莉迪亚黑色的眸子有些迷茫地看向珊瑚，后者轻轻搂了搂她的肩膀，

    “凯尔莫罕是个山清水秀的地方，我们可以在这里，研究威戈佛特兹留下的诸多魔法奥秘。”

    “有这么多孩子，又不会让人寂寞。”

    “现在帮我个忙，处理点突变物、草药，等他回来就要用上了。”珊瑚说。

    “嗯。”

    ……

    那片残缺的要塞护城墙边。

    站在木支架上的白脸大汉将一块砖头填上墙体，下方密集的方砖已然补全大半墙体的缺损。

    穿着厚实棉衣，头上长着两枚绵羊角的女人，贴心地递给他一个水壶。

    艾斯卡尔抿了一口，冲帕西亚温柔一笑。

    城墙下六名猎魔人学徒眼巴巴地看着这秀恩爱的一幕，瞳孔燃起愤怒的火光。

    “蒙蒂，眼珠子都要瞪出来了！集中注意力，加快速度，昨晚没睡好，慢得像乌龟？”

    “不只是昨晚，我已经连续两个月没睡好觉，每晚都被卡尔当成维姬死死搂着差点捂死。”

    “咳咳！”

    “不是说凯尔莫罕啥都有…”蒙蒂矢车菊色的眼眶下带着浓厚的黑眼圈，语气满是抱怨，“结果只有空荡荡的石头房子，咱们五个人挤一张床。”

    “这床还得亲手打造。”查内姆不满地补充道。

    “这不公平，艾斯卡尔，为啥偏偏让我们来下苦力？”阿卡姆托姆激动地凌空挥动木抹子，“我们要跟大家一起去参加冬游！”

    “说得对，我们又不是木工，我们的手应该握剑、释放法印，而不是拉锯子。”查内姆说着话，却有模有样地和对面的劳埃德配合起来，“滋啦滋啦”拉着锯子，将架子上的圆木锯得木屑纷飞。

    左边，瑟瑞特和奥克斯正用工具打磨一副已经初具雏形、长约两米的木床。

    那专注的神态，仿佛正在雕琢作品的艺术大师。

    “两个月的努力，咱们把半个家重新装修了一遍，这不是一件值得骄傲、自豪，富有成就感的壮举？”

    一说起这件事，墙角下的十二名学徒就是气啊。

    他们被忽悠得整整当了两个月的免费装修工人。

    呜呜，来之前的满怀期待全都落了空！

    “再说附近你们不是看过好多遍呢？该听的故事都听完了，狼派前辈的坟墓也拜祭过了。”

    艾斯卡尔摇头一笑，小心翼翼地将一块三角形的砖头搭在了一个三角形的缺口上，“独眼巨人已死，只剩一具骨架。气温下降灰熊冬眠，人面妖鸟也不怎么出来，小雾妖早就被卡尔解决掉了。”

    “最多只能看看山水，无不无聊？还不如跟我们学点实用的木工，泥瓦匠技术。”

    “以后不当猎魔人，你们也可以混口饭吃。”瑟瑞特收好刨刀，从脚边木工箱里取出一枚木锉刀，垂直于木纹流畅地推矬，推出一条条美观如同油画大师笔下的线条。

    “可罗伊不是说那边还有一座山头，藏着一家子巨魔，带几瓶伏特加，就可以和他们攀上话。上次没说上话呢。”卡尔看了眼令人头晕眼花的图纸，艰难地理出头绪，在圆木中段勾勒出一圈。

    “嘿嘿，还想跟巨魔交朋友？”奥克斯不怀好意地环顾了一圈十二位学徒，“就你们这小胳膊小腿儿的，当心被它们抓起来，混着小蜗牛煮成一锅肉。巨魔可不比神殿守卫，一个拳头比你们脑袋还大，皮肤厚得刀枪不入！酷爱吃细皮嫩肉的人类幼崽。”

    “啊！”顿时，还没通过试炼的七名小学徒相视一望，缩了缩脖子。

    而五名新生猎魔人却嘴角冷笑，战意盎然。

    “你们几个小不点，经验浅薄，想见巨魔，先把我那篇论文背熟了再说。”瑟瑞特傲然道。

    “如果干腻了，”艾斯卡尔擦了擦额头汗水，“去找元气十足的骑士阁下切磋切磋吧。”

    十二名学徒顿时拼命摇头，脸上写满嫌弃。

    “格里姆阁下怎么还不走啊？”

    一想到这两个月，疯狂骚扰，挑战，反复用骑士信条给他们洗脑的金发男人，一张张小脸蛋变成苦瓜。

    他们从没见过，明明一本正经、大义凛然，却脸皮还那么厚、仿佛把自己固定在道德制高点上，酷爱死缠烂打的家伙。

    ……

    凯尔莫罕后山，悬崖边的陡峭小路边。

    腐朽的木栅栏下眺，能看到覆盖浅浅积雪的绿地，摇曳的松树林，和远处薄雾笼罩的山坡。

    一条宽广的河流汇入两山间的峡谷，隐隐能听到河水潺潺的声音。

    “阿嚏！”

    金发骑士突然打了喷嚏，揉了揉鼻子。

    “以骑士的荣誉起誓，一定有人在背后诋毁我。”

    他自言自语看向前方猎魔人，

    “柯恩阁下，这条河里面果真有传说中的湖中女士？咱们这两个月天天来决斗，表演精妙的剑术。”

    “为何湖中女士从来都不动心，不出来见我们一面？”

    三色瞳孔，留着短须的高大猎魔人正狸猫般灵活地爬上一道悬崖边小土坡，

    河中那片树林间。

    隐约能看到三十多个孩子在嬉笑玩耍，采摘草药，画画，诗歌朗诵，钓鱼，甚至捉迷藏。

    洒落一片片熙熙攘攘的欢笑。

    “根据罗伊的说法，阁下的经历已经完美地符合五德之人的要求。”柯恩在寒风中拢了拢衣领，隐蔽地瘪了瘪嘴，“只差一点…”

    “一点？”

    “嗯…作为一个客人，你首先要抑制住内心的冲动，别再没日没夜缠着大伙儿决斗，更别再去骚扰那群孩子。”柯恩转过头，认真地对他说，“他们是猎魔人，而非骑士，不会被轻易洗脑。”

    “额…”格里姆捏了捏剑柄，加快脚步并肩走到他身边，“以骑士的荣誉发誓！我这是从小养成的老毛病，一时之间改不了。话说回来，这两个月屡战屡败后我感觉武技颇有提升。”

    骑士若不动用祖传魂器，倒是和学徒们有来有回。

    “我急切需要一个参照物，比如卡西尔。柯恩阁下，他那边究竟如何，为何去了史凯利杰这么久毫无回音？”

    “没准布兰王已经砍了尼弗迦德骑士的脑袋…”柯恩朝他笑了笑，“别紧张，玩笑罢了，也可能卡西尔在岛上找到了新的人生目标，高兴得不想回来！”

    ……

    小史凯利杰岛。

    布兰王的城堡庭院之中。

    披着黑色皮围裙，手套下拿着一把短毛体刷的卡西尔将马厩里最后一匹黑马刷洗干净，拍了拍它修长脖子的鬃毛，嘴角浮现苦笑。

    当初他提出见希里的要求之后，遭到杰洛特果断拒绝，猎魔人无法原谅自己这个掳走希里的人。

    但在他绝望之际，另一位猎魔人罗伊却给了他一个机会。

    这位的表现令卡西尔记忆犹新，眼神锐利又带着一丝信任，仿佛他早就认识自己。

    借着罗伊帮助，卡西尔顺利来到了小史凯利杰岛，可惜，没能见到梦寐以求的小公主，就被布兰王以“尼弗迦德间谍”的罪名关进大牢住了一周。

    后来不知道怎么地，他被释放出来，莫名其妙变成了城堡里的一个下人，被安排了一份马夫的苦力活儿，从早忙到晚忙的脚不沾地，倒头就睡——给群岛之王的马匹喂食、刷毛，睡在马厩边原始而充斥着牲畜体臭的小房子里。

    身为尼弗迦德的精锐骑士，照顾马匹是必修课，对他而言手到擒来。

    可惜平日里，他连管家的面也见不到，更别提小公主。

    卡西尔明显感觉到有人在监视自己。

    但他坦然承受，跟随格里姆上路后不久，他就不再是尼弗迦德的密探，仅仅身为一个卑微地寻求救赎的罪人。

    今天又不同于往日。

    大清早的就气氛迥异。

    城堡里的厨娘、仆从们，表情既紧张又期待。

    仿佛暴风雨来临之前、又好似冰天雪地的日子，太阳快要钻厚重的云层。

    黑马调皮地伸出舌头，舔了舔马夫的脖子。

    他摸着马脖子，目不转睛望着城堡上层。

    “那间房子里究竟是什么情况，有什么大人物在？”

    ……

    城堡二楼，一扇紧闭的大门外，走廊间站满了一圈焦急的人。

    披着厚实的熊皮大氅的布兰王，精心化好妆脸上胭脂亮晶晶的王后碧尔娜，留着两撇精致胡须的儿子斯凡瑞吉。

    克拉茨·安克莱特和一双儿女。

    黑发和白发的猎魔人。

    以及穿着淡蓝色公主裙，打扮得像个小淑女的希里——嘴里嘀嘀咕咕，拳头握紧又松开，在走廊间转个不停，翠绿的眸子就像狂风吹动的森林，盈满担忧。

    “别转了，希里，转的我头晕眼花，越来越上火！”克拉茨·安·克莱特粗糙的大手一把拽住了侄女儿的小辫子，他的儿子哈尔玛摸了摸脸上的疤痕，打趣道，

    “希里，又不是你生孩子，你这么着急也没用！”

    “哼！”小丫头轻哼一声，纤纤玉指发出个脆响，哈尔玛的左手顿时不受控制地捂住了自己的嘴。

    “希里，你厉害行了吧，但别对自家兄弟使用魔法。”凯瑞丝恳求了一声。

    “哼！外婆年纪那么大，你们没听见她刚才都痛得叫唤。”

    “而我好不容易才有一个姨妈，她们俩都必须平平安安！”

    希里走过去牵住了走廊另一侧白发飘飘的猎魔人的大手。

    哈尔玛松了口气，神色黯然垂下头，希里跟叶奈法学了魔法后，一只手就能治住自己，以后还怎么讨她当老婆？

    “希里，其实他们说的对。”杰洛特深色猫瞳注视着大门，摸着女孩儿的银发，安慰地说，“卡兰瑟已经有过一次生育经验…而且身体素质向来不错，加上叶的看护…”

    话说到这儿，白狼嘴角不禁浮现微笑。

    他未曾想过会有这么一天，堂堂的女术士化身产婆，为一位王后殿下接生。

    不过她也年纪一大把，懂点针对女性的医疗知识不出奇。

    小女孩抿紧嘴唇，点头。

    “希里还算淡定，但那位阁下…”斯凡瑞吉目光转向大门左侧，黑发的猎魔人坐在走廊边的一根短凳子上，不时抬头地看向紧闭的大门，紧绷着脸、竖起耳朵聆听里面的惨叫。

    然后捂住脸深吸一口气，站起身焦灼地踱步。

    紧张呼之欲出。

    那神态，活脱脱的像一位在产房外焦急等待子女降生的父亲。

    几位史凯利杰的皇室看向罗伊的表情相当复杂，他们早就从卡兰瑟嘴里听说这位猎魔人与肚子里孩子缔结了意外律。

    若不是史凯利杰人信仰女神、相信命运。

    早就把这个胆大妄为的家伙大卸八块！

    “哇啊—哇啊—”

    产房中忽而传出一阵洪亮清脆的啼哭声。

    走廊里的众人瞬间一拥而上，围在木门边，希里站在最前面，眼睛瞪得像一对绿灯笼，屏住了呼吸。

    “嗒嗒嗒…”

    着急的脚步声。

    “嘎吱——”

    门开。

    产床前。

    一身柔软、舒适、干净白衣裳的叶奈法苍白的锥形脸上浮现出深深的震撼，黑色卷发在脑后轻晃。

    紫罗兰色的眸子注视着卡兰瑟怀里的新生儿，充满了惊喜——

    弥漫的水汽，和壁炉的火光之中。

    昔日的辛特拉王后，脸上洋溢着母性的光辉，慈爱地注视怀里一个小巧可爱的女婴——

    刚剪掉脐带、紫色的皮肤上带有白色的皮脂。

    “哈哈！我的好弟妹！你立下大功了！伊斯特的血脉终于得以延续！”布兰王浑浊的眸子注视女婴，笑得合不拢嘴，一双毛手紧张地在身上厚衣服上擦拭，“弗蕾亚保佑，这小胖体格，起码有九磅重，不愧为大海的女儿。凯瑞丝，以后史凯利杰小雀鹰的外号让给她如何？”

    凯瑞丝脸上雀斑都在微笑，显然被小家伙迷得失了智，不住点头。

    卡兰瑟转头扫了一眼众人，只能感激地点头，虚弱得连话都没力气说。

    “这个小家伙长得唇红齿白，“碧儿娜王后咯咯笑着，目方异彩地称赞，“以后一定是个大美人！”

    “呜呜，您这不是胡说吗，我的姨妈…“希里小脸上皱巴巴的，既惊讶又纠结，微不可察地嘀咕，“为什么这么丑，皮肤是紫色的，爬满白乎乎脏东西。”

    “丑丫头！“叶奈法顿时护犊的母鸡一般狠狠瞪了希里一眼，“哪怕是神灵，一出生也不可能美若天仙。”

    “你刚离开妈妈肚子那会儿，比这小家伙丑得多！”

    “啊？别吓我！”

    “别挡道，希里，让我亲亲这小可爱。”

    “克拉茨！你手多脏啊，也别用胡子，全是酒水、咸鱼味，还沾着隔夜饭，让你亲一下，这孩子得生病！”

    “史凯利杰的儿女才没有这么娇气！”

    “哇啊—哇啊—”

    “瞧见没，你这丑八怪把小家伙都吓哭了。”

    杰洛特皱眉，目光在叶和克拉茨间打转，总感觉他们有点太熟。

    “嘿嘿，让我来，我刚喝过烈酒消过毒。“布兰王搓了搓狗熊般粗糙的大手，

    “哇啊—哇啊—”

    “抱歉，布兰陛下，她似乎也不怎么喜欢你。杰洛特，别把眼睛瞪那么大，小心吓着她！”

    “希里，别戳你姨妈的脸！离她远点，注意连锁反应！”

    叶奈法抓狂的警告在产房中回荡。

    气氛忽而变得热闹非凡。

    “罗伊大师…“卡兰瑟突然转身，看了一眼离得远远的，脸上既期待，又有些害怕的猎魔人，

    “愣在那儿干嘛，罗伊，没听见她在叫你！“叶俨然一副护道者的模样。

    “额，我…“年轻的猎魔人听到号召一溜烟地冲了上来，目光直直盯着那个皮肤皱巴巴，头上光秃秃的丑小鸭，一种难以言喻的奇妙感油然而生。

    喜悦，以及羁绊。

    一股隐秘却紧密的联系，出现在自己和这个小女婴之间。

    明明自己还不到十八岁。

    却和她之间血脉相连。

    上古之血开始欢呼，并柔和共鸣，猎魔人产生了一种喝醉酒的微醺感。

    神色恍惚。

    “罗伊大师…“卡兰瑟仰起汗津津的脸，翠绿的眸子闪过一丝笑意，“你给这个孩子起个名字吧？“

    “什么？！“卧室里众人大惊失色。

    一位皇家贵女，让一个猎魔人来取名。

    卡兰瑟是怎么想的？

    “外婆，为啥让罗伊给姨妈起名字？我来不行吗？“希里不甘地撅起嘴，

    “弟妹，你要考虑清楚，罗伊大师帮了你们大忙不假，但是…“布兰王柔声劝慰。

    王后、克拉茨一家摇头。

    “诸位，这便是命运的旨意，弗蕾雅女神也不会违背的命运！”

    卡兰瑟小声说着，她明显铁了心，神色坚定地将婴儿举向了猎魔人。

    说来也奇怪。

    小女婴儿一凑近罗伊就停止了哭泣，眨巴着翠绿的大眼睛，咯咯笑个不停，并朝他伸出了小胖手！

    绿宝石堡的双眼闪烁着眷恋之色。

    明明他们才第一次见面。

    女婴儿却好似早就认识了他，毫无保留地信任眼前这位猎魔人。

    罗伊的左手情不自禁地从新生儿的背部穿过，护住她的头颈和部分背部，右手从另一侧穿过，护住她的臀和腰，小心翼翼地将她举了起来。

    火光摇曳。

    恍然间，女婴变成猎魔人曾经看到过的幻象中的女孩——

    带着薄薄面纱，面容模糊不清，身材娇小，一头黑发，瞳孔翠绿如原始森林。

    原本躁动、沸腾的上古之血冷静了下来。

    得益于她无条件的信任，两者体内上古之血宛如水乳交融。

    罗伊明显感到自己能轻易调动她体内的上古之血，加强时空之力。

    “她就叫做艾蕾妮，“

    上古语中美丽和幸运的意思。

    话音落下。

    无形锁链链接了两人的心跳。

    猎魔人浑身一震，他和意外之女之间的羁绊变得更深。

    闭上眼睛，除了位置，甚至能清晰地感受到对方的呼吸、茁壮的心跳，身体健康状况。

    “艾蕾妮，喜欢这个名字吗？“卡兰瑟迅速抱过了小女儿，手指轻柔地触碰她的胸口，

    ”咯咯…”

    “我亲爱的小女儿，你以后就叫做艾蕾妮·菲欧娜·图尔赛克·雷安伦…”

    “咯咯…”女婴欢快活泼的笑声洒满整个卧室。

    众人不禁随之微笑。

    “罗伊大师，劳你多费心了！”卡兰瑟冲猎魔人微微一笑，“为她冠了名，以后你也要多看护看护她，保护她的生命安全。”

    罗伊的心底多了一份温暖的羁绊，嘴角浮现笑容，一字一句朗声道，

    “艾蕾妮，我的意外之女，我的命运，我会保你一世平安！”

    “以猎魔人罗伊的名字发誓！”

    ……

    卷终。

