
　　“地位的象征...”乔克摸了摸胸前的徽章，郑重地对艾丝蒂瓦点了点头：

　　“我记住了！”

　　“你还是那个听姐姐话的好孩子。”爱抚地摸了摸乔克的头，艾丝蒂瓦转头吩咐克劳斯：

　　“给我们送一些食物过来，我要和迪恩在这里谈谈。”

　　“是的，艾蒂小姐。”克劳斯躬身退出房间，将房门轻轻关上。

　　两人围坐在床尾的一张小桌，乔克只得按捺住想要马上体验全新腕脑的念头。

　　“今晚，最迟是明天早上，你回归家族的消息一定会上头条新闻。”

　　“其实在迪恩你失踪的这几个月，我不仅是在一直寻找你的下落，那策划制造这一切的幕后黑手，我也从没放弃过搜寻。”

　　“那姐姐有什么线索吗？”这是乔克目前很重视的事情，与自己身份的安危息息相关。

　　艾丝蒂瓦脸上有些失落。

　　“很遗憾，并没有什么重大的进展，既然对方敢对你下手，想必肯定事先做好了充分的准备。”

　　“而且，能将我们视为对手的敌人，想必势力也必然不简单。”

　　乔克闻言点了点头。

　　其实在他收到照片的时候，就假设过自己真是布玛族人的后续。

　　所以，对于艾丝蒂瓦毫无进展的回复，他心里已经有所准备。

　　“所以，姐姐早上的举动，也有‘通知’幕后黑手的意思？”

　　“你不会怪姐姐吧？”艾丝蒂瓦有些忐忑地顶着乔克。

　　“怎么会！”乔克摇了摇头：“姐姐这是打算引蛇出洞，然后斩草除根，这种一劳永逸的方法对于我是最好不过的。”

　　他看着艾丝蒂瓦露出笑容：“我也不想一直生活在被人算计的恐惧之中。”

　　“你能理解姐姐就好。”艾丝蒂瓦一双美眸盯着乔克：“你失踪的这几个月，倒是成长了不少呢。”

　　‘难道我以前很差劲？’

　　不过乔克想想也就明白过来。

　　短短的这一路，他都能真切地感受到艾丝蒂瓦对迪恩的态度...

　　简直就是溺爱！

　　或许这也跟迪恩是她从小照顾长大的有关。

　　那么多兄弟姐妹，却唯独算计他一个，并且还成功了。

　　果然是‘慈母多败儿’。

　　不过，这并不能表示家族内部就是一片和睦。

　　从艾丝蒂瓦之前告诉他的信息中，乔克发现了很关键，也很恐怖的一点。

　　那就是家族后面出生的孩子，活下来的就没有几个。

　　“哼呵，在罗德市的那几个月，确实会永远铭刻在我的生命中。”乔克显露出与年龄完全不符的气质。

　　“放心！”艾丝蒂瓦拍了一下他的肩膀安慰道：“现在你安全回家就是对幕后之人最大的羞辱，如果它还敢出手，那么这一次，我绝不会允许再有任何人伤害到你！”

　　“相信姐姐！”

　　“恩！”

　　克劳斯端着餐盘走了进来，将食物一一放到小桌上。

　　随即又默默地退了出去。

　　乔克大致扫了一眼。

　　有水果、糕点、美酒，以及一些刚刚烤好的肉食。

　　食物的香味很快便充盈在整个房间内。

　　“对了！你现在既然已经失忆，那想必大脑肯定出现了一些损伤，意识备份这件事就暂时搁置吧，等到医生为你做过健康评估之后再说。”

　　“所以在这之前，你不能够出门噢。”

　　“意识备份？那是什么？”虽然乔克心里已经有些猜测。

　　“21氪虽然能够让人类的意识永久保存，但意外总是难以预料的，21氪同样也很脆弱。”

　　“所以家族的每一位成员都会通过一种特殊的技术进行‘意识备份’，用来避免因为21氪损坏导致‘真实死亡’的状况发生。”

　　“只不过这种技术对自我意识和大脑均有一定的损耗，所以就算是完全健康的状态，家族成员也是一年才进行一次‘备份’。”

　　“那我之前的意识备份呢？”乔克马上发现其中的关键。

　　艾丝蒂瓦闻言，表情有些生气。

　　“在你失踪的同时，你的意识备份也因为感染病毒而彻底损坏了。”

　　‘看来这幕后黑手真地是很想弄死我呢。’

　　乔克心里泛起冷笑。

　　‘也不知道该不该感谢它。’

　　“姐姐，这个凶手好可怕！”乔克露出怯弱地表情。

　　“别担心，姐姐一定不会放过它的！”

　　“对了姐姐，我还有些疑问。”

　　“你说。”

　　“一年进行一次意识备份，那之后经历的一年，备份的意识是完全没有记忆的吧？”

　　“当然，所以为了避免记忆断层太大，又需要同时兼顾个人健康，一年的间隔是目前最好的计划。”

　　‘原来如此...跟我的衍魂相比，简直就是弱爆了。’

　　“姐姐，既然意识都有备份，那么我们的身体，是不是同样一直都有准备呢？”

　　乔克才不信，在天穹阶层，商用义躯会成为这个圈子的选择。

　　“这是当然啦，你现在很聪明嘛。”

　　‘我以前是得有多差啊...’

　　“那些普通人的义躯怎么有资格让我们使用，家族成员的身体一旦出现无法修复的损坏，都会启用之前用自己生命基因培育出来的全新身体。”

　　“就像是试管婴儿渐渐长大一样，只不过它们是没有自我意识的。”

　　‘这就是露欧娜以前跟我提到过的契合度，这对超凡者是至关重要的！’

　　乔克的脑海中马上有了新主意！

　　见弟弟似乎对这个很感兴趣，艾丝蒂瓦便接着说道：

　　“意识备份不仅需要消耗大量的金钱，而且对自身健康还有一定的影响。”

　　“但基因义躯不同，提取生命基因对于个人健康不仅丝毫没有影响，基因甚至还可以重复利用。”

　　“只要肯花钱，想要同时培育多少备用身体都是完全没有问题的。”

　　“姐姐，那我之前有培育备用身体吗？”这可是他衍魂最完美的容器！

　　“培育备用身体最合适的年龄是37岁，你现在还小呢。”

　　见乔克有些失望，艾丝蒂瓦又马上补充道：

　　“要是你真想现在就进行义躯培养，姐姐可以帮你。”

　　“真的吗？谢谢姐姐！”

　　“刚夸你长大了，结果还是个小孩子。”

　　艾丝蒂瓦今天真的是非常开心。

　　“噢！对！差点忘了告诉你，新的腕脑里面已经绑定了以布玛集团作为担保的无限额信用卡，以后你的所有开销，家族都会全部替你买单。”

　　“姐姐我太爱你了！”乔克主动上前抱住艾丝蒂瓦，整个人都激动起来。23sk.Com

　　这一次，是百分之百的真心话！

　　“好啦好啦！看来你的性子还是没有多大的变化，依旧是那个我疼爱的可爱又淘气的迪恩呢。”

　　“就算是腕脑不小心掉了也没事，因为信用卡已经绑定了你的SIP。”

　　（备注：SIP，又称‘灵魂印记’‘意识支付’，是科学院最新开发出来的虚拟支付手段，方便，快捷，安全；第25章有提及；）

　　“我肯定不会掉的！”乔克脱口而出。

　　‘这可是花不完的金山啊！我会掉？开什么玩笑！’

　　‘我终于是有钱人了！’

　　‘还是特别特别有钱的那种！’

　　“哈哈！迪恩，瞧瞧你现在这个样子...”见乔克这副财迷的模样，艾丝蒂瓦笑得格外开心。

　　不过，在她的心里，也随即涌现出一丝酸楚。

　　弟弟在罗德市，真是受了许多苦。

　　...

　　“艾蒂小姐，迪恩少爷，医生来了。”门外，突然传来老管家克劳斯的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第271章：备份：完美永生免费阅读。https://xs.23sk.com 