
　　可是眼前这样的状态，这下他们并没有其他多余的选择，如果继续停留在这里不前进的话，那么后果就是所有的计划都将会在这一刻彻底的湮灭掉之前。

　　他们所安排好的一切问题在这个时候都将没有任何意义，对于此时此刻的林羽而言，自然是无法接受这样的一个事实的。

　　“这个深渊当中到底是存在着一个如何恐怖的生物，我们到现在依旧是无从知晓的，不过可以肯定从刚才的一番进攻来看的话，这个家伙的动作非常迅速，而且一旦是有生物贸然踏入到了他的领域当中，他必然会在第一时间选择进攻。”

　　林羽点了点头非常认可小魔女说的这一番话，这当然也是他们刚才这短暂的瞬间所能够得出的一些结论，不过眼下看着面前这个万丈深渊，这个生物既然是在深渊之中不敢出现，那么就可以肯定另外一点它会对光产生排斥的反应。

　　“如果我们能够利用强大的光芒来刺激这个家伙的话，说不定能够让他在短暂的时间当中不敢再对我们出手，这或许是一个很不错的机会，所以此刻是否要抓住这个机会来进行对付，这个家伙，就要看我们是不是能够做到这一点了。”

　　林羽微笑着看着面前的小魔女，在经历了这一系列的事情之后，他自然也知道此时此刻摆在自己面前的会是怎样的一个挑战，这个深渊当中的恶魔此刻并没有着急出手。

　　很显然通过之前的木偶人也让他清楚的明白，这几个猎物并不像是他想的那般简单，所以此刻他折服在这深渊当中，就是等待林羽有一个破绽。

　　小魔女站在深渊的边口望着脚下，这个万丈深渊，即便是他有着超强的实力，但是却依旧无法看透在这个深渊当中，到底是有一个如何恐怖的存在。

　　刚才那一系列的事情发生的时候，好像就是在那一刹那间所有的痕迹就全都再度消失。

　　不得不承认，这个深渊当中的恐怖存在，的确是对于自己有着绝对的领悟能力。

　　“这个家伙把我们当做是他的猎物，所以在这个时候并没有着急出手，就是等着我们自己露出一些破绽。”

　　“毕竟我们在这个深渊边缘，我们是有着极为强大的实力，即便是这个家伙正面对我们发动袭击，我们也依旧是可以对他展现一些手段，所以他在此刻并不敢贸然出手，只是等我们来到登天索之上，他便可以成功地对我们发动袭击，而这样的结果势必会给我们带来致命的威胁。”

　　林羽抬头看着自己眼前的这个登天索，从这个登天索上去之后，还需要走多久时间才能够达到更高一层此刻的他并不理解。

　　但是却不得不承认，眼前这个万丈深渊恐怖无比，眼下摆在他们面前的这一条道路，虽然说要比登天还要困难几分。

　　但却也是他们唯一的一个选择了。

　　小魔女静静的站在旁边思考着，似乎在脑海当中幻想着，接下来应该用如何的方式才能够将这个麻烦都给解决掉。23sK.com

　　不过片刻之后，林羽在旁边静静的说道：“眼下这个情况的确是比我们想象当中的还要麻烦一些，但是却也不是没有解决的办法。如果前辈愿意跟我配合的话，那么或许我们真的能够从中找到一些解决问题的最好方式。”

　　听到林羽说的此刻的小魔女，眼神当中亮起一道光芒，他看着眼前的林羽问道：“如果有什么很好的办法的话，那么倒不如在这个时候全都说出来，你我互相探讨一下。”

　　“一个人先登上登天索，另外一个人则是站在深渊旁边帮助他对付远程这个深渊怪物，如果是这个家伙主动出击的话，我们便可以在深渊旁边对它发动袭击，到时候只要重伤这个家伙，便可以趁着这个机会抓紧时间登上登天索离开这里。”

　　这个想法当然是最好的，但是同一时间这也就表现出一个问题了，双方之间是否能够达成一致的信任。

　　如果互相之间能够绝对信任，这当然是一件很简单的事情了互相配合，那么的确是可以成功的离开这里，但是如果互相之间的矛盾并不简单呢。

　　这也就解释了为什么在这之前会有那么多人无法从古月神帝的陵墓当中活着，离开了这样的一个考验，不仅仅是对他们的实力一种考验，同一时间也是对他们的性格品质进行了考验。

　　在如今这样弱肉强食的世界当中，谁还会为了别人去送死呢？

　　所以当一些人面对这样考验的时候，自然也会为了自己去思考各种各样的解决方式。

　　互相算计，互相争斗，最终的结果就都是死在这里，这一点肯定也是毋庸置疑的。

　　小魔女看着眼前的林羽随后平静的说道：“既然你能够想到这一点，想来在这之前的很多人同样也想到了这一点，如果就目前来看，能够通过这个考验的人恐怕并不算很多了。”

　　林羽点了点头，他当然也知道人类之间互相的算计到底是能够达到怎样的一个程度。

　　人的劣根性永远都是不会发生任何变化的，此刻看着眼前的小魔女，他的态度也倒是认真了不少：“前辈如果信得过我的话，那么我便可以率先登上去，让你留在这里。”

　　小魔女微笑着看着面前的林羽，如果是这个家伙真的登上了登天索，到时候自己即便是能将这个深渊当中的怪物遗留下来又如何，到时候岂不是无法离开了吗？

　　“当然了，如果前辈无法信任我的话，那么也可以选择将我留在这里，但是不管如何来看的话，只要我们双方之间无法达成绝对的信任，那么不管做出如何的选择，始终都是无法让自己满意的。”

　　林羽微笑着看着眼前的小魔女，不管如何这个选择就是一个送命题，只要双方之间存在一点点的怀疑，那么就无法达成这个条件。

　　不得不说，当年的古月神帝还真是非常聪明呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零五章 信任与否免费阅读。https://xs.23sk.com 