    面前这一男一女，乃是一母所生的龙凤胎，男的叫白无尘，女的叫白无霜。

    兄妹俩虽然刚25岁，但是已经在黑石集团慕容家的神鹰护卫队，做了三年的贴身护卫。

    这兄妹俩眼睛很尖，陆辰在恼怒他们时，他们也马上发现了，陆辰竟然没死。

    兄妹两个彼此对视了一眼，马上就握紧了拳头。

    他们想要将功补过，二次杀死陆辰。

    但是他们深知，今天来参加鉴宝拍卖的，大都是江阳的风云人物，当着各路大佬群豪的面直接抽刀杀人，实在是太过于放肆血腥。

    再加上今天他们有重任在身，必须要全力保护好慕容大公子，所以再三考虑下，兄妹两个便没有直接抽家伙当面开干陆辰。

    还是等鉴宝大会结束，再出招灭了姓陆的。

    现在，就让陆辰再多活一会儿。

    而陆辰这会儿，虽然也很恼怒这两个鸟人，但是他也没有直接开掌暴击对手，毕竟还有郑老爷子在场。

    万一混战起来伤及无辜，那可就不太妙。

    所以陆辰就将满腔的愤怒保留在心里。

    只等鉴宝大会结束，他就一刀一刀地，先宰割了这两个鸟人。

    陆辰立在郑天仁身边，没有再说话，就在这时，黑石集团的大公子慕容冲，反倒是走了过来。

    黑石集团慕容家，和郑天仁所在的郑家，就是整个江阳的顶流豪门。

    这两家不但家大业大，又各有背景，在江阳几乎处于无人敢惹的地步。

    当然，既然是顶流，那就少不了竞争。

    所以慕容家和郑家，向来是明争暗斗势同水火，两家之间也从来都是处于剑拔弩张的状态。

    但是作为晚辈，慕容冲还是走过来，给郑天仁假意寒暄了几句，又行了个后辈鞠躬礼，紧接着他就将目光转向了范思瑶。

    慕容冲之前并没有参加过这类的鉴宝会，所以他也从未见过范思瑶，今天是他代替老爸慕容权，以黑石集团未来掌门人的身份，第一次参加这样的鉴宝会。

    所以面对范思瑶这样的顶级美女，慕容冲马上就心猿意马了起来。

    他装的很有礼貌，就给范思瑶送了个微笑，然后正准备搭讪一下，就在这不经意间，他竟然看到了立在郑天仁身后的陆辰，慕容冲的脸色当即就变了。

    这不是陆辰吗，和照片里的一模一样。

    这个家伙还活着？

    慕容冲马上就面色凝重地，转过头朝着身后的白无尘和白无霜暼了一眼。

    慕大公子很生气。

    但是他依旧没有发作。

    有鉴于陆辰没死，不好给表弟马天交待，慕容冲也就暂时打消了撩扯范思瑶的企图。

    来日方长，等待会儿灭了陆辰，再来搭讪范思瑶。

    想到这里，慕容冲只是给范思瑶露了个微笑，然后径直背着手走进了帝国大厦。

    山雨欲来风满楼。

    今天绝对不太平！

    见慕容冲进了电梯上楼，郑天仁也没有耽搁，他也挥挥手，示意陆辰跟着他上去。

    鼎鼎大名的郑天仁谁人不识，所以门口的任何一个安保都不敢盘查。

    他们非但不敢盘查，还反而弓着身子弯腰行礼请郑老爷子入门。

    郑天仁就带着陆辰走进了帝国大厦。

    而范思瑶却没有上去。

    她还有重要的东西要拿。

    陆辰和郑天仁进了电梯后，在电梯里，郑天仁就微笑着告诉陆辰，刚才的年轻人叫慕容冲，是黑石集团的少东家，这个人心狠手辣很不简单，要多提防。

    听到郑天仁解释，刚才看他不顺眼的西装男，竟然就是黑石集团的少东家，陆辰当即就醒悟了。

    怪不得慕容冲身后的一男一女两个贴身保镖，会在昨天晚上乔装打扮攻击他，而且还下死手，招招都想要他的命，原来是在替马天强出头。

    马天和黑石集团有亲戚关系，马大少被他用电棍击晕，又挨了一顿打，黑石集团这是给马天报仇。

    一切都解释通了。

    陆辰瞬间也更恼了。

    好，敢用这么下三滥的手段谋杀你陆爷爷，今天不给你们点颜色看看，是真的没天理了。

    陆辰的脸色略微有些凝重，不过他没有再发作，而是立直身体，静静地听郑天仁说话教诲。

    很快，电梯就到了帝国大厦的顶楼。

    出电梯右转，直接映入眼帘的，就是金碧辉煌的海纳厅。

    每年的顶级鉴宝会，就固定在这里举行。

    果然。

    郑天仁带着陆辰刚走到门口，帝国大厦的负责人许飞马上就卑躬屈膝地迎了过来。

    “郑老，欢迎您大驾光临，您的到来，真的让帝国大厦上上下下蓬荜生辉！”

    面对许飞的奉承，郑天仁只是微笑着摆了摆手。

    “许经理，不要客气，今天我也是带着朋友来看看，多有叨扰！”

    许飞已经看到了陆辰，虽然他不认得陆辰，但是他知道，能被郑天仁郑老爷子称为朋友的人，那肯定也不简单。

    所以许飞不敢含糊，马上招呼陆辰一起进入海纳厅。

    陆辰微笑着点了点头，然后就跟着来到了海纳厅。

    走进门口，陆辰就被惊呆了。

    真不愧是顶流鉴宝会。

    只见这十分敞亮的海纳厅里，从前往后放了足足三十张圆桌。

    每排三张，一张桌子放了四把椅子，一共十排。

    陆辰算了一下，这海纳厅里可以容纳一百二十人。

    而且每张桌子上都放好了水果点心，甚至还摆了顶级红酒。

    乍一看，倒是像高端酒会。

    陆辰跟着郑天仁，在礼仪小姐的安排下，直接走到了最前面第一排靠右的3号桌子坐下了。

    陆辰坐下来后，仔细地望了望，此刻大厅里已经有不少人进来了。

    这些人个个衣着名牌，看起来像极了成功人士，要么是坐在桌子旁饮酒吃点心，要么是三三两两地聚在一起说话聊天。

    陆辰没有心思关注他们，他现在想要看看，黑石集团的慕容冲，还有那该死的一男一女两个保镖，究竟人在哪里。

    结果陆辰瞅了一圈，都没有看到。

    这一伙人，不会是不敢来了吧？

    带着疑惑，陆辰只好先安静地坐了下来，耐心地等待着。

    陆辰在等待时，就摸到了摆放在桌子上的三号桌牌，他感到很奇怪。

    大名鼎鼎的郑天仁郑老爷子，竟然也只配坐三号位，那中间的一号位，和第一排最左边的二号位，究竟是留给谁的？

    难道在江阳，还有比郑老爷子更摆谱更尊贵的人物？

    陆辰的疑惑没有持续多久。

    下午两点五十七分，离鉴宝会开始只剩下三分钟，在几乎所有人都已经到齐的情况下。

    黑石集团的慕容冲，终于不紧不慢地走了进来。

    而他的身后，依旧跟着白无尘和白无霜兄妹两个。

    作为江阳排名第一的黑石集团，素来都只有别人等他的份，哪有他等别人的道理。

    所以慕容冲虽然早早就到了帝国大厦顶楼，但是他并没有进去，而是直接去了隔壁的海宴厅，斜躺在豪华沙发上休息了起来。

    一直等到所有人都到了，他才手插着兜，大摇大摆地走进来参加这次鉴宝会。

    慕容冲很自恋，他很自然地就走到了第一排，准备坐在最中间的一号桌位。

    但是很不幸，当他看到自己的名字，并没有被安排在一号桌位，而是放在了第一排最左边的2号桌时，慕容冲当即就皱起了眉头。

    你们帝国大厦是不是想被拆了？竟然把赫赫有名的黑石集团少东家安排在二号桌位，你们这是严重的工作失误。

    慕容冲一边恼怒，一边就手插着兜朝着一号桌位走了过去。

