    宇宙开发局搞出来的破事让周宏和真田良介忙了许久的时间，处理了大批的人才告一段落。

    在这个期间，崛井和新城两人一起举办了婚礼。

    穿着总监才能穿的新郎服让俩人过了一把虚幻的瘾。

    周宏并不羡慕，可良双眼放光的看着穿着白无垢的江琦千鹤和美奈子，周宏就知道事情开始不简单了。

    和李叔稍微的商量了一下，决定抽空去一趟良的老家。

    不过即使是举办了婚礼，可是日子还是和从前一模一样, 没有太大的变化。

    该摸鱼摸鱼，该打盹就打盹，带薪聊天，悠悠闲闲又是一天。

    本来应该是这样的。

    “月球卡罗基地与总部的通讯突然中断了。”端坐在野瑞身边的卡莲打破了懒撒的氛围。

    “卡罗基地？”居间惠猛的抬起了头，“卡莲，终端有什么讯息发送到总部吗？”

    本对于人类十分排斥厌恶的卡莲，对于胜利队的几人却是厌恶不起来。

    除了丽娜。

    她说要和野瑞约会，却从来没有去过, 可是要是丽娜她去和野瑞约会了, 卡莲反而会更厌恶.....

    这是一道无解的难题，除非丽娜大古当场结婚。

    卡莲微微摇头，“在断开联系之前，卡罗基地发送的讯息一直都很正常。”

    卡罗基地作为建立于月面守护地球的基地，每隔半小时都将会与总部汇报基地的情况。

    当失去通讯之后，将视人员全部死亡，也就是说明敌人已经朝着地球靠近了，这是警告。

    如果有人存活，必须要立刻与周宏又或者桐野牧夫取得联系。

    你要是逃过了铁拳制裁与预知未来，那你也一定没有什么问题了。

    这是周宏提出的建议方案。

    直言说失败是悲观了点，出于人道考虑，提出的建议并没有被参谋们直接认同，但是卡罗基地里的工作人员却是直接连线赞同了这个方案。

    方案就此定了下来。

    疾风真的驾驶技术已经是顶级，为人沉稳可靠，居间惠不认为他也会这样无声无息的死亡。

    “周宏参谋呢？将卡罗基地的事情通知他。”居间惠说道。

    曾经在卡罗基地上等待过许久时间的周宏，比自己对那个基地显然更具有感情。

    卡莲将消息迅速传达给了还在外巡逻的周宏。

    与良驾驶着飞燕一号巡逻的周宏，微微沉默着说道：“我明白了。”

    在离开卡罗基地之前, 自己曾经警告过了疾风，他认为疾风一定可以把那两个衰仔解决，可是事情还是发生了。

    也代表着，疾风等人不是进入到了在自己提议下建造的封闭式防护舱，就是已经战败了。

    “良，返回基地。”周宏的眼眸闪烁着寒光，声音极力的挤出一分柔和。

    在太空之中疾驰，彼此之间的战斗，周宏与疾风产生的友谊，对此良也清楚。

    她无法说出什么安慰的话语，只是默默的驾驶着飞燕一号返回基地。

    而进入到胜利队司令室，就感受到了一股压抑的气氛。

    新城的牙齿紧咬着，双拳紧握着，让后周宏了然的走到了新城的身后，双手搭在了他的肩膀上。

    居间惠抬起头轻声说道：“卡罗基地有一个逃难者回到了总部。”

    “直接联络的司令室，并未将通讯连接到你的办公室。”

    谷郪

    “警务局的救援小队已经朝着卡罗基地前进了。”

    周宏抬起了下巴，嘴角勾起一丝残忍的笑容，“我去会会那个岸勇。”

    “让警务局的人以编队为组将那个家伙带到我训练室来。”

    敌人是毁灭了整个卡罗基地的敌人, 居间惠的眉宇露出几分担忧。

    “没有问题吗？”

    周宏摆了摆手, “我不会打死他的，怎么也要给它一点希望。”

    “让他不至于就这样简单的死去。”

    “我会好好的招待他的。”

    被抓着肩膀的新城，眼角一抽，脸上的表情微微扭曲着。

    梅珠朗本来想要一个个替换了总部的人员，架空高层，又或者掌控高层来解决掉这个星球的防卫组织。

    但是明明自己只是一个手无寸铁的人，为什么还有二十个壮汉分步不离的看守着自己？

    还不等他明白这个道理，他就牵引着离开禁闭室。

    “是要展开会议调查吗？”梅珠朗察觉到了些许的不太对劲，轻声的询问道。

    拿着枪的警务局人员冷淡的说道：“在这之前，周宏参谋要先对你进行审讯。”

    “你先逃过了这一劫再说吧。”说着他的眼神之中竟然流露出了几分同情。

    不对劲，这个地基不对劲！

    梅珠朗低下头，眼角的余光扫视了一圈四周，戒备的森严显然不是能够逃离的。

    在没有到最后的绝路，他不想要巨大化进行战斗。

    他们很清楚自己族群的优势和弱点，纯粹的战斗力，他们这个族群就是废物。

    以这个基地的军事火力，自己与哥哥一定逃不过死亡，更不用说这个星球上还不仅仅只有这样一个基地。

    但是高智商与一些特殊的能力让他们总是能够在宇宙之中混的风生水起。

    当他还在思考的时候，终点已经抵达了。

    梅珠朗抬起头有些奇怪的看着透明玻璃里面的人。

    沉重的打击声就算是隔着玻璃也能够传达到门外，厚重的沙袋在那个男人看似随意的攻击下，不断的扭曲着。

    每一次的捶打，都能够看到一个个清楚的拳印留在沙袋上，显然每一拳的力道十足。

    缝缝补补的沙袋模样显的颇为搞笑。

    “进去吧。”警务人员突然的说道。

    梅珠朗的笑容坚持住了，他怀疑自己的耳朵出了点问题。

    在卡罗基地之中并没有有关于这个人的资料，但是这个男人应该就是他们嘴里说的周宏参谋了。

    地球的审讯和其他星球不一样，不是在审讯室的吗？

    这是什么神奇特殊的审讯方式吗？

    他疑惑着，没有太过犹豫的就打开了那扇大门。

    一股仿佛从地狱深渊之中吹拂而出的冷风顺着他的袖口钻入到了胸膛，让他不由的打了个寒颤。

    抬起头，看到的便是那双古井无波的漆黑色眸子。

    他仿佛看到了死亡。

