    说完，他直接挂断了电话。

    这也让李永宁一头雾水，根本搞不清楚这里面的细节。

    “怎么样，我没有骗你把？”刘志成缓缓坐到旁边的沙发上，笑道。

    李永宁缓了缓神，推着轮椅走到对方面前，又仔细的看了看合同。

    他想到刚才电话里张艺洋的话，明确的告诉他，下午的时候，张艺洋确实去和富东集团老板签约过，而且还是霍总的意思，那这么说来，真有这件事？

    只是，他万万没想到，自己智商不够用，理解错了话的意思。

    “赶紧的，别墨迹了，我可没你这么悠闲。”刘志成催促道。

    无奈，李永宁转头吩咐秘书：“去那三百万过来。”

    秘书一脸纠结，微微低头：“李总，资金。不够三百万！”

    “没事，用霍总给的资金。”李永宁很清楚为什么资金短缺，但好在之前霍晓雪打了一笔款，估计就是遇到这样的事情好处理。

    不得不说，这人的脑洞奇大，而且专坑自己！

    虽然他相信刘志成，可他也知道，富东集团可是和霍总有合作的，既然他们之间也算得上一条线上的蚂蚱，再加上张艺洋的肯定，这钱给了也无所谓。

    很快，三百万到账。

    半分都不做停留，刘志成转身就走。

    而李永宁坐在坐在轮椅上，满脸疑惑皱起了眉头，完全想不通，总感觉事情哪里不对劲。

    本来他打算打电话给张艺洋好好问问，可是对方刚才也说了，现在不方便通话，可不能为了这么点小事耽误他们的计划。

    。

    在刘志成拿到钱的那一刻，陈浩也得到了消息，心里冷笑，看样子张艺洋手底下的人不全是聪明人，早上要了三百万，这才过去多久，又丢了三百万，这要是换了别人，早就被气疯了。

    “看你这幸灾乐祸的样子，我听说那个姓霍的可不是什么省油的灯，在清河县这边，四处收买力量，实力绝对不容小觑，你要对付她，恐怕没这么简单。”钱丽坐在沙发上，白了一眼陈浩说道。

    可是陈浩却无所谓的笑了笑，完全就不搭理。

    总之，这算是他第一场胜利，凌阳制药公司要和他斗，就得受重伤，就算是他们有霍晓雪做后盾，恐怕也撑不了多久。

    表面上，他的西郊公司出现了暂时的资金短缺，但又有谁知道，其实他这里还有以一千万多万资金备用，要解决目前的问题，根本就是小菜一碟。

    “她姓霍的不是省油的灯，难道我陈浩就好欺负了？”陈浩转过头，看着钱丽笑道。

    “呵呵，这倒也是，你连清河商会理事都能挖来当秘书，我还真想不出有什么事情能让你吃亏。”

    对此，陈浩依旧是沉默不语。

    “今天晚上要举办的那个各大公司聚会，你要去吗？”钱丽见他不说话，转移了话题。

    昨天她就收到了邀请，当时也和陈浩提了一嘴，只是陈浩压根就不在意，忙着去办别的事情了。

    “聚会？去，怎么不去，那么精彩的场面，怎么能少了我西郊公司。”陈浩摸了摸下巴，站起身缓缓说道。

    这次的聚会，牵头人他本来是不清楚的，可是后面查了一下，竟然是霍晓雪！

    这霍晓雪也不知道葫芦里卖的什么药，但作为清河县的公司，也受到了邀请函，这样的聚会，如果不去，恐怕不太好。

    “你呢？我想，清河商会也会去吧？”陈浩转头看着陈丽问道，他觉得这样的聚会，钱丽作为清河商会的理事肯定是要去参加的。

    当然了，钱丽要是愿意。

    也可以以他西郊公司的名义去参加嘛！

    “商会那边也和我通过电话了，他们商量的结果是，要是你去了，我就代表清河商会参加，到场后，我不仅仅是代表清河商会，也是你的秘书。”钱丽不加思索说出了安排。

    陈浩一愣，竟然还能这么干？

    不过，这样也好，至少让某些人知道，他西郊公司和清河商会也有关系，而且还不错。

    虽然说有种大树底下好乘凉的感觉，但陈浩却点都不抗拒。

    这样的大树，不知道多少企业求都求不来。

    “张总呢？她可是你的女人，你不打算带她一起吗？”钱丽的八卦之心在次被点燃。

    一开始，她还以为两人只是关系很好的朋友，又或者是同村关系好的老乡，甚至也想到了可能是亲戚。

    可是，随着在公司呆了两天，流言蜚语一大堆，她不想知道实际情况都不行。

    “她。她不去参加了，公司需要人留下来，我们俩去就好了。”陈浩很清楚，两人的关系无法正式面对大众，而张莹莹也不喜欢这样的场合，还是不去的好。

    “呵呵。”钱丽嘴角一撇，冷笑两声。

    只是，她这笑容让人看了心里很不爽，好似在嘲讽一般。

    距离下班还有两个半小时。

    时间流逝的飞快，下了班，两人一起离开了公司。

    虽说现在宴会还没有开始，但那种级别的严辉自然是很热闹，他们需要提前做好准备。

    例如穿衣打扮！

    陈浩对这些东西没有讲究，以前随意到让人一直以为他是个农民工，现在好多了，至少还知道换一身体面的西服撑面子。

    而钱丽作为女人，还是一个对这方面要求极高的女人，自然也是拥有女性都有的本性。

    整整挑选了一个多小时的衣服，愣是没有一套让她满意。

    陈浩站在一旁感觉自己双腿要麻木了。

    其实，钱丽这样的女人，简直就是天生的衣架子，穿什么都好看。

    可是她偏偏觉得不行，仿佛是打算要将人家店内的衣服全都试一遍才罢休。

    “行了，就这套。”

    听到声音，陈浩噌的一下从凳子上站起来，终于结束了煎熬的等待。

    只见，钱丽身穿一套淡紫色的晚礼服，原本白皙滑嫩的肌肤被这颜色衬托的更加有光泽。

    “好看吗？”钱丽在试衣镜钱转了一圈，笑着问道。

    “嗯。好看，简直是天生的模特。”陈浩回神，这女人真的不一般，而他也理解为什么女人买件衣服那么墨迹了。

