    “现在老毛子的日子不好过，我琢磨着他们恐怕坚持不了多久了，越到这个时候，总会有人想给自己弄条出路，刚好我们小雷家手上还有点外汇，用这些外汇能买到以前他们无论如何也不愿意出售的技术。”你们要是有兴趣啥的也可以下手，越早下手越有利。

    “东宝你对国际局势也有了解？”老徐忍不住多问了一句，北边的问题现在也是关注的焦点，对于老毛子的衰弱，好多人是既感到庆幸又有些伤感，更多的还是担忧。

    “我们小雷家的目标是进军国际市场，现在已经开始慢慢在东南亚布局了。”通过和JA全农还有正大集团的合作，小雷家已经开始将触角伸向国外，逐渐建立起分公司，开始规划海外市场的布局了。

    “想要在国外做生意，不留意国外的局势动态可不行；我们小雷家不比那些大型央企，可以寻求外事部门的帮助，所以只能成立自己的相关研究部门，同时和国外一些研究机构进行合作，为我们在海外的发展做准备。”沈隆解释道，“一些国外重要智库都不看好北边未来的发展，甚至认为北边可能在未来几年内垮掉，所以我就想乘机捡点便宜了。”

    “那些智库？他们的报告你那儿有么？上面具体都是怎么说的？”徐老爷子马上警醒起来，这可是比粮食安全更加紧迫的问题啊，就算四大粮商进入中国，那也是未来的事情了，可老毛子的问题却是近在眼前。

    “像兰德智库这样的高级机构我们肯定够不着门槛，不过和我们合作的一些智库也能通过某些渠道拿到他们的分析报告，我之前只关注农业方面的内容，这些只是稍微提到一点儿而已，您要是感兴趣，我就让他们多发一些过来。”沈隆还是很注意分寸的，自己想搞国际贸易，了解行业内的情况还可以理解，了解其它的就有些容易引起不必要的麻烦。

    “好，你尽快让他们送过来，做事要隐秘点，不要惹上麻烦。”徐老爷子果断地说道，他也知道这些东西的敏感。

    “嗯，一会儿我就打电话，让我们小雷家的驻外人员去拿报告然后直接来京城送到您这儿。”这也是帮自己树立形象的好机会，沈隆自然不会错过。

    “你去了北边之后，在做好自己事情的同时，要是有余力的话，多留意留意这方面的变化，回来我们再慢慢聊。”这个话题就此打住，今天人有点多，不适合深入地聊。

    “要出去，还要用外汇，手续方面有什么问题你尽管和我说，我当年也有几个那边的朋友，需要我帮你打招呼么？”徐老爷子又问道。

    “那当然再好不过了！”有他这么一句话，能减少自己多少麻烦啊，虽然沈隆自己也能搞得定，可有了老爷子的帮忙，肯定能节省不少时间。

    “回头你再多写一份报告吧，把你在北边的见闻都详细写出来。”沈隆又多了一份作业，不过他一点儿也不嫌多，有了这些，日后小雷家想办点什么事儿，自己来京城找人，他们肯定也会帮自己一把。

    在老徐家里吃完饭，回到宾馆，安排宋运辉去老徐那儿招揽人才，自己闷头在房间里写报告，把那些国际农业巨头的情况详详细细写了出来，顺便展望了他们进入中国之后对中国农业的冲击，以及小雷家打算如何应对等等，洋洋洒洒写了厚厚一大摞。

    当老徐拿到这份报告，忍不住咂舌道，“东宝，你这些年还真是写了苦工啊，我好歹也是个大学生，但是你现在要让我自己写这样一份报告出来，我还真搞不定！”

    “哎，我这也是被逼的啊，这么重的责任抗在自己肩膀上，不狠下心来学习那能行么？”沈隆假装叹道。

    “以你现在的能力，当个村支书实在是太屈才了，你完全可以来京城工作，你要是有这个想法，我想办法帮你解决。”老徐生出了爱才之心。

    “在农村一样可以工作，我觉得要是能把这些公司搞好，也不比来京城差。”沈隆一点儿也不愿意，咱又不是没在京城工作过。

    见沈隆态度坚决，老徐也就没有坚持，赶紧拿着报告回家找老爷子去了，这些天他已经帮沈隆办好了手续，沈隆也可以带着宋运辉和寻建祥去老毛子那儿了。

    他们没有像时下流行的倒爷一样从东北去老毛子的国土，而是直接从京城飞往莫斯科；老毛子的精华全在靠近欧洲的区域，尤其是农业方面，靠近东北的远东地区和西伯利亚的不适宜发展农业的永久冻土带，在这儿能有什么农业研究机构？就算有那也是特殊类型的，小雷家根本用不上。

    在农业科研方面，老毛子由中央农业化学服务所负责协调农化系统的研究工作，旗下大约有一百个单位参加农业研究课题，研究范围涉及矿物质的营养分析、土壤分析、饲料研究、农药研究、化肥研究等等。

    此外还有全苏畜牧业良种科研生产联合体，那里面同样有数不胜数的人才和技术宝藏；在农业机械方面，老毛子更是有着深厚的底蕴，他们的机械坚实耐操，比欧美的机械价格更便宜，现在先引进一批这样的人才进行研究，等时机合适的时候再收购省里的机械厂生产农业机械，小雷家的产业链就更全了。

    经过漫长的飞行，飞机终于降落在莫斯科，下了飞机，宋运辉有些担忧，“姐夫，你说咱们也不懂俄语，是不是先去大使馆，看看能不能拜托他们帮忙找个翻译？”

    “这种事情人多了不好，光我们几个去就行了，至于俄语你不用担心，我早就学会了！”说完沈隆就赫拉少、赫拉少的和旁边的老毛子打起了招呼，他在《闯关东》世界里和老毛子打了那么久的交道，还魂穿过伊凡-万科，那能不懂俄语。

    这一幕再次看得宋运辉目瞪口呆，姐夫你也太厉害了吧？

