    听了这个话，李海棠和沈文两个人顿时就从炕上坐起身来。

    “着火了？！”

    夫妻二人的脑海中，顿时就闪现出来卖刀人所说的“火光之灾”！

    难不成还真是让那人给说中了？

    沈文和李海棠夫妻两个赶紧穿衣服下地。

    其他屋里睡着的沈家大人们也都纷纷醒来了。

    “咋回事儿？”

    “出啥事儿了？！”

    宋桂兰，沈大业和沈河三个人也都从里屋跑出来了。

    “娘，好像村里谁家着火了！”

    宋桂兰脸色一变：“我的天呐！真让大师说中了……”

    沈文也觉得不可思议，那大师的嘴是开光了吗？

    不管怎么样，还是得去看看。

    不知道是谁家起火了，得去帮帮忙。

    沈文很快就做出了安排：“爹娘，棠棠，你们在家看着孩子，我们兄弟几个去看看！”

    “文哥，我也和你一起去！”李海棠赶紧去厨房找大盆大桶这些家伙事儿。

    她有的是力气，去河里打水救火这种事儿，可是不输男人的。

    再说了，沈文腿脚不好，水火无情的李海棠也不放心，是一定要跟在他身旁的！

    没用多一会儿李海棠就把家里能找到的大的器皿全都拿出来了，分发给沈家的兄弟们，她自己也拿着一个大木盆，这是给孩子们洗澡用的。

    宋秋芝和王梅香也不甘示弱，把他们洗脸用的搪瓷盆也都端着。

    兄弟妯娌们来到清水河边的时候，发现有好些个邻居都出来打水了。

    沈家的兄弟们就问道：“到底是谁家着了？”

    “沈大强家！”

    “你们怎么都在这儿？”邻居惊讶地看着沈家兄弟几个：“沈大强家全着了，火也烧到你们家那边了！”

    听了村里人这样的话，沈家人个个都像雷击中了似的。

    要说刚刚知道村里着火了，他们还在想那卖刀人的话只是打了个擦边球，好像是跟沈家有关的。

    可是眼下听说火真的烧到了沈家老宅子上，他们一个个才觉得简直是太不可思议了！

    那卖刀的人还真是能掐会算，说的还真是够准的！

    大家都在想，如果不是宋桂兰听信了卖刀人的话，那这会儿火真的是已经在他们头顶上烧了！！

    村里人打完水都走了，见沈家人还都呆呆地站在原地，好心的提醒他们。

    “别愣着了，赶紧打水去救火吧！沈大强整个屋子全都着了，火已经蔓延到你家房子了，要是再不赶紧过去，你们家也得全都烧了！”

    人家说的一点错也没有，虽然沈家人今天晚上都搬到二房的新房子里去住了，但是，也不能眼睁睁的看着老宅子全被烧掉呢！

    于是乎，几个人连忙下河去打水，拎着打好的水就往村子里跑。

    距离老宅方向还有几十米远的地方，就看到前面熊熊燃烧的火光，还有男人女人们的嚎叫和哭喊声。

    沈家的人心里一沉，赶紧加快脚步。

    来到跟前一看，果然沈大强何娇老太的那几间房全都烧着了，火烧的旺的很。

    沈家的老宅紧邻着沈大强家的宅子，沈河住的西屋三房住的厢房，这会儿已经着了。

    村里人也知道了沈大强和刁老太的宅子是救不回来了，大家都聚集在沈家的院子里，往老宅的西厢房和西屋不停的洒水。

    沈家人也都一个个往前冲，这可是他们家的房子，要是全都烧没了，以后一大家子住哪儿呢？！

    然而一桶桶水，一盆盆水泼上去，火势却没有减弱的趋势。

    水火无情，这句老话就是这么的有道理。

    他们费劲的从村西头清水河里打水过来，却根本是杯水车薪。

    眼瞅着西厢房和西屋都要烧光了，沈文立刻转动起脑袋来。

    不能单单用水！他想起以前在学校里学的物理知识，火是要用氧气才能烧起来的，水里还有氧气呢，如果灭火的水量不足的话，水里的氧气没准还容易助燃呢！

    “用沙土！大家别用水了，快用沙土！”沈文大喊了一声：“水不行，得用沙土把火压住！”

    沈文这话一出，也有年纪大的救过火的人想起来：“沈老二说的没错，沙土比水有用！”

    “可这大半夜的上哪儿弄沙土呀？”

    “去生产队里拉！”大队长朱长安开口了。

    着火这么大的事儿，他这个大队长当然早就得到通知了，也跑过来帮忙救火。

    这火烧起来，把沈大强沈大业兄弟两家的宅子烧光了不说，可能连带着东面的一大串宅子。

    再烧两家，也就烧到了朱家了。

    所以于公于私，朱长安都必须要管这件事儿！

    正好生产队这几天要修院墙，那边拉来了好几大车子的沙土。

    沙土没几个钱，要是能扑灭这场大火，那当然是要用的！

    朱长安这话一说出口来，自然就有人去生产队拉土了。

    村里其他的人也没都干，看着该去清水河打水的还去打水，等沙土到了，用混了水的沙土丢到火上灭火的作用，那更是事半功倍了！

    这一场大火把整个村的人都惊动了，能出力的男人劳动力也全都过来帮忙了。

    尽管是这样，最后还是用了几个小时，天边泛起鱼肚白的时候，这场大火才终于被扑灭了。

    参与救火的人，满脸都是黑灰，大家围着灾后现场，一个个都十分的疲惫。

    火虽然是扑灭了，但西院沈大强和刁老太家的那几间宅子全都烧光了。

    而东院这边，正房的三间房烧掉了一半，3房住的西厢房几乎全都烧光了。

    宋桂兰和沈大业，也都领着已经醒来的沈家的娃娃们过来了。

    看到劫后余生的火灾现场，沈家人心里都百感交集。

    “天呢！这宅子……”

    虽然沈家人提前就把家里贵重的东西全都搬到二房的新家去，大部分的财产都保住了，但是看着住了几十年的宅子，被烧成了一片废墟，宋桂兰也忍不住地掉下了眼泪。

    村里有好心的妇人安慰她：“行了，沈家大嫂子，人没事就是万幸的了。”

    “是啊，是啊！”村里其他人都纷纷点头表示，这个话太有道理了。

    “是，我家人都没事……”宋桂兰心想，多亏那卖刀的大师提前点醒了她，不然的话……

    突然又有人惊呼了一声：“沈大强和刁老太家的人呢？！”

    “没见着呀！”

    “救火的时候也没见到他家人！”

    众人纷纷说道。

    “他家人呢？”

    “难不成……”

