    五千多皇亲国戚被长寿解救出来送到大名府的时候正建王张勾收拾行装准备出发南逃的时候。

    大名府立刻轰动了，也马上人满为患。

    按说偌大的大名府增添五千多人并不算什么。可是现在增添的这五千多人并不是普通百姓，都是张氏皇族中的直系，往日在京城里都是高高在上的人。

    他们不能住在普通百姓家的房子里，只能住在大名府富贵人家的家里。

    他们不能吃普通的食物，穿普通的衣服，而且还要有成群的奴仆伺候。

    这一切让大名府里的士绅大户都苦不堪言。

    皇族中几个亲王郡王纷纷面见建王张勾先是感谢建王派长寿都总管带兵救出他们然后就哭诉乌骨人给他们造成的苦难。不少家人不堪折磨死在路上，全部家产都被乌骨人抢走了。

    其实他们的目的很明确，就是希望建王殿下能够给他们一些补偿。

    可是现在的建王张勾只占据大名府这么大的地方。要人没有人，要钱更没有钱，拿什么补偿他们？

    “其实乌骨人抢到的那些东西现在都落在长寿都总管的手里”安定郡王张令话说道。他的话一出口，其他人纷纷诉说长寿将缴获乌骨人的财物统统据为己有而不上交给建王的事实。

    建王张勾的脸阴沉似铁。

    长寿现在实力比他强大的多，而且根本不服从他的管束。落在长寿都总管手里的财物他是要不回来的。

    看见建王根本不能满足他们的要求，几个王爷只能悻悻的离开。

    现在是大楚国风雨飘摇的时候，他们这些皇亲国戚跟丧家犬没有什么区别。没有几个人把他们当成高高在上的王爷。

    不过听到这些人的叙述后建王张勾就更担心了。

    在这些人的叙述中乌骨人现在远远不是以往的那种悍不畏死锐不可当。

    现在的乌骨人每天把自己泡在美酒里。抱着女人带着大批财物的乌骨士兵还有几个愿意冲锋陷阵的？

    张勾急忙命人把汪藻和耿南仲招来议事。几个时辰后耿南仲连夜出城向刑州方向而去。

    曾老太公家里也住进了上百位皇族。几天的时间府中的积蓄就吃用的差不多了。

    曾纪刚来找他的父亲曾老太公诉苦：“虽然现在还是大楚国，其实已经变天了。这些皇亲国戚还是像以前那样花钱如流水没有节制！再这样下去我们曾家实在是撑不住了。不光是我们家，大名府里所有的大户都撑不住了。”

    曾老太公抬起头微笑着说道：“过去太平时节是全大楚国的平民百姓用税负劳役供养着他们。现在他们都跑到大名府，让大名府一地的士绅大户供养他们，大名府的士绅大户自然是受不了。”曾老太公说道。

    “税负？建王现在这么缺钱也不敢在大名府征收税负！百姓造反怎么办？最好想一个办法让这些只知道吃饭却打死都不肯出力的祖宗赶紧离开大名府才好！”曾纪刚说道。

    “听说高阳郡王被长寿都总管强行拉去追击乌骨人。如果乌骨人来攻打大名府，我们也让这些人去守城当炮灰！大楚国是他们张家的，难道他们不出力反而让我们出力吗？到现在也不知道收敛，他们也不想想，如果不是长寿都总管救他们脱离苦海，他们不是死在路上就是去寒冷的北方给乌骨人作奴隶！”曾纪刚接着愤愤的说。

    “还想什么办法？办法就在刚才你说的话里面！”曾老太公说道。

    看着发愣的儿子，曾老太公接着说道：“你偷偷让人出去撒布谣言，就说乌骨人听说建王马上要在大名府称帝，已经派出一只奇兵偷袭大名府！”

    听到父亲的话，曾纪刚也笑了。

    “听说乌骨人要攻打大名府，那些皇亲国戚还不得吓得屁滚尿流马上跑路？他们可不想第二次被乌骨人抓住。我现在就去安排人。”曾纪刚说道。

    “你先等等。”曾老太公说道。

    看着曾纪刚探寻的眼神，曾老太公说道：“虽然是长寿都总管把这些人救出来的。可是看情形他们心里并不感激长寿都总管。你出去再让人撒布出兵拦截乌骨人是长寿都总管的一意孤行而不是建王张勾的意思。这可不是什么谣言，相信这些老狐狸一听就明白这件事是真的。”

    曾纪刚点头答应后出去了。

    郭药师这几天一扫一年多来脸上的阴霾，而是满脸的喜色。

    得到长寿派出的人的通报，郭药师果断带领两万常胜军向南出击。

    他和小蝶带领的三万多流民军南北夹击大败射也马北逃的两万多乌骨人。

    射也马只带着少数几个亲兵杀出重围逃往燕山府。

    郭药师把队伍分成几十股在几百里的范围内围追堵截四处逃窜的乌骨士兵，缴获战马财物无数。

    自从郭药师带领一部分常胜军带了刑州后就一直困守刑州城，却粮少钱军心涣散。

    这一战完全缓解了郭药师的囧困，现在常胜军军心大振！

    就在郭药师在城里看着手下人查点财物和战马的数量准备犒赏将士的时候，亲兵进来禀报：“将军，有一位大人在城外要进城。他说他受建王委派来见郭将军，有机密大事相商。”

    “打开城门让他进城。”郭药师命令道。

    不一会功夫，耿南仲带着四个随从风尘仆仆的走进郭药师的帅帐。

    “在下耿南仲，受建王殿下之命前来拜见节度使郭大人！”耿南仲躬身说道。

    节度使是郭药师在燕山府的时候被大楚国朝廷封的官职。但是郭药师南逃赶走原来在刑州的刘光世后，大楚国朝廷就当他为叛匪了。

    现在耿南仲代表建王张勾来见郭药师重新称他为节度使就说明建王张勾已经认可了郭药师朝廷官员的身份。

    “不敢当！不知道耿大人到这里来见郭某有何贵干？”郭药师冷淡的问道。

    建王张勾想要登基当皇帝就要有一批像郭药师这样手握重兵的人的支持。否则他什么都不是。

    现在是建王张勾有求于郭药师。所以郭药师的态度也不由自主的傲慢起来。

