    “既然这个神使要找我这个‘外星人’，那么接下来，他应该会现身振华武馆。到时候只要抓住对方，自然就知道他们的来历了。”

    想不通，那就不去想了，反正对方会找上门来的。

    根据范金鹏的记忆，杨易很快就找到了无极魔宗的藏经阁、藏宝库。

    藏经阁中，收集了两千多本秘籍。

    这些秘籍不仅仅有无极魔宗的，还有江湖上各门派的，他们会通过猎杀各门派的弟子，乃至其他散修，从而获得相应的功法。

    至于目的嘛，自然是为了进行研究。

    或许是单纯地为了增加弟子眼界，也或是为了创出应对各大门派的武功招式，亦或者是为了创出新的新功法，这都需要大量的功法底蕴。

    两三千年积累下来，除了各大门派的核心功法外，其他功法这里面基本上都有收录。

    这些功法杨易虽然早就看不上了，但还是全部收入到了个人空间中。

    闲暇时间看看也可以打发打发时间，扩展扩展一下眼界。

    随后，杨易又来到了藏宝库。

    无极魔宗的藏宝库很大，就像是一个大型的仓库，里面储存了十数吨的黄金和大量的古董珍宝、玉器宝石等财物。

    除此之外，还有大量的珍稀矿石，乃至未知金属。

    这些珍稀矿石和未知金属实际上都是上等的灵材，可以用来炼制灵器，乃至神器。

    只是可惜，无极魔宗的人并不认识，因此只能够存放在宝库中。

    杨易心中惊喜，黄金珍宝他不在乎，炼器材料他也不在乎，因为这些物品都可以通过世界本源之力直接凝练出来。

    只要信仰不绝，这些东西他想要多少就有多少。

    他惊喜的是在这些古董之中，竟然发现了不少史前文明的器物，有雄浑大气的青铜鼎，也有神秘的石碑等等，总计有五十多件。

    之所以确定这些是史前器物，是因为这些器物表面都刻有古老的大篆。

    就比如杨易刚拿起了一块巴掌大的青铜牌，正面刻着‘紫阳宗’，反面刻着‘内门—薛祖缘’的字样。

    从这块青铜牌看，这应该是紫阳宗中，一个名为薛祖缘内门弟子的身份牌。

    这些史前文物中，刻有字数最多的自然就是青铜鼎了。

    只是可惜，这尊青铜鼎上的文字只是记录了一个名为‘林仙芝’人的丰功伟绩，在东海之滨斩杀了一头作恶的黑龙，拯救了数十万人，倒不是什么修炼功法。

    实际上这些器物上，并没有任何与功法相关的文字，这让杨易颇为沮丧。

    虽然自古以来，史前遗址发现了不少。

    但是像芦田遗址这样，能够出土刻有功法的青铜鼎、神秘的铜书的遗址，并不是很常见，否则无极魔宗也不可能两三千年都没有收集到一件了。

    接下来，杨易把宝库中的物品也全部收入到了个人空间中，最后来到了范金鹏的卧室，在对方卧室中的密室中，找到一个保险柜。

    这保险柜中存放了不少的文件，以及十数张不记名的银行卡和一个硬盘。

    杨易的目标，就是这块硬盘。

    因为这硬盘中存储了无极魔宗大量的机密信息，不仅有文档版的武功秘籍，还有所有弟子的详细名单，包括在各方势力中的内奸，以及无极魔宗的地形图等等。。

    可以说，仅靠这块硬盘，就可以将无极魔宗连根拔起。

    别看他今晚把这里的人都杀光了，但实际上只是杀掉了无极魔宗的高层而已，还有大部分的弟子遍布全世界各地，组成了一个庞大的网络。

    否则，无极魔宗凭什么屹立天星两三千年而不倒？

    杨易取走了硬盘和银行卡，随后便离开了。

    等回到家中时，天已经微微亮了。

    冲了个澡，杨易便盘膝坐在床上，修炼起佛门功法，消去身上的杀气。

    ……

    太阳初升，碧空万里。

    上午，一条新闻轰动了整个洪城，把所有人炸得目瞪口呆。

    无极魔宗的第一圣子古踏峰，竟然被人打成了植物人，与他在一起的二长老洪天宝，同时被杀了。

    如果不是物业保安巡逻时嗅到了浓重的血腥味，恐怕都还发现不了此事。

    “古踏峰竟然被打成了植物人，洪天宝被杀，这怎么可能？究竟是谁有这么大的胆子，竟然敢暗杀他们？”

    “嘿嘿，有什么不敢的，他们的第二第三圣子，还有那个大长老慕容宗，不就是被那个神秘师叔给杀了么？”

    “你的意思是，这次也是那神秘师叔做的？”

    “谁知道呢，否则也不会直到今天早上才被人发现。要知道古踏峰和洪天宝联手，就算是碰到了外罡境也能够抵抗一会儿。肯定是因为对方太强了，以至于他们根本没有任何反抗之力就直接被杀了，所以才没有闹出任何动静来。”

    “言之有理。哎，无极魔宗也是倒了八辈子的霉，非要惹上振华武馆。现在好了，排名前三的圣子和前二的长老都死了，已经是元气大伤了。”

    “要我说也是那个神秘师叔够狠，以后这振华武馆是不能惹了。”

    ……

    洪城内议论纷纷，所有人都把怀疑对象指向了‘神秘师叔’，理由则是打击报复。

    不得不说，世人猜得还真准，就是理由错了。

    但不管如何，振华武馆在他们心中，危险度已经提升到了最高，属于不可惹的对象，以免引来神秘师叔暗中出手。

    一旦被那样神仙一般的人物盯上了，朝廷也得直接跪了。

    “师叔祖牛逼！”

    任天行听到消息，兴奋地高呼。

    任长乐则是皱眉，实际上他更希望这个神秘师兄好说话些，这样他才有更大的机会学习到更高深的武道。

    “天行，你师叔还没有出关么？”

    任天行咬了口肉包子，含糊地说道：“没有呢。爷爷，我看你还是回去吧。这个师叔祖看上去不大好说话的样子，别到时候他替祖师清理门户，那你就悲剧了。”

    任长乐瞪了任天行一眼，心中也有些忐忑。

    不过对高深修炼之法的渴望，还是压制住了理智。

    无论如何，他都要见到那个神秘师兄。

