    

    
然而，司令山等了五个小时，都没有见人过来叫他。

    
天色已渐渐暗下来，工作人员依然在忙碌自己的事情，仿佛是将他给遗忘了。

    
去前台都问过两遍了，都说司冥寒在忙，不便打扰。

    
是真的忙，还是故意让他等着的，等了这么久的司令山不是察觉不到。

    
这也理所当然，毕竟是来求人的。

    
既然来了，就一定要见到司冥寒。

    
又等了一个小时，章泽才姗姗来迟，带他去了司冥寒的办公室内。

    
上次看到司冥寒还是在他的生日宴上，关系却依然没有好起来。

    
司冥寒坐在办公桌后面的黑色座椅上，深沉冷冽，低沉的声线不怒自威，“真是稀客。”

    
“你总算是忙完了，我一直在下面等你。”司令山陈述这个事实。

    
“以你的身份，给你机会等，已经是我的大度。”司冥寒对自己的父亲毫不留情面，仿佛面前的人和商场上的人没什么区别。

    
司令山表情不自然，他来求人，心里就算是有怨气，也暂时压下了，“我知道你在京都身份贵重，你能见我，我很是意外。以前我没有尽到一个父亲的责任，我很抱歉。上次你出现在生日宴，你不知道我有多高兴。”

    
“多高兴？”

    
“我……我以为生疏了那么多年的父子关系可以得到缓解了。”

    
“所以你这是来叙旧的？”司冥寒冷冷地收回视线，“大可不必。你只有五分钟的时间，要是没别的事，章泽送客。”

    
章泽看向司令山。

    
司令山忙说，“我过来还有别的事情。就是徐家的公司，能不能……放人家一马？徐家和司家一直合作的不错，你这样子，对司家也没有什么好处的。”

    
司冥寒冷眸看过去，“正合我意。”

    
司令山脸色一变，“什么意思？难道你还觊觎司家的产业？”

    
“我想要的东西，从来没有得不到的。”司冥寒冷鸷而绝情地说。

    
司令山隐忍着说，“我知道你这么生气是为了什么，不就是因为陶宝的事情么？你看上陶宝，便容不下徐侃，这个你放心，陶宝绝对不会和徐侃有什么的，那就是个误会！而且陶宝也算是司家的人，以后公司算给她一份，你这样做，是没有任何意义的。”

    
“谁跟你说她是司家人？她说的？”司冥寒阴恻恻地看着他。

    
“怎么不是？上次她还来司家吃饭，很和睦，不是一家人是什么？”

    
司冥寒的黑眸痉挛般的微眯了下，危险四溢，空气都在动荡不安，因过于深沉并未让旁人看出他脸上的变化。

    
“再说，虽然你和司家断绝关系，但在我心里，你永远是我儿子……”司令山正说着，就感觉办公室内的温度都骤降下来。

    
接着就听到司冥寒没有温度的声音，“徐家必死无疑，至于司家，我倒是想知道，没有司家的财富，那个贱女人是不是还心甘情愿地跟着你。送客！”

    
“冥寒，你……”司令山脸色难看，只是还未发作，就被章泽上前一步打断话——

    
“请！”

    
司令山觉得司冥寒的情绪也太阴晴不定了，廖熙和的事还是不能提么？

    
知道现在说什么也没有用，只得转身离开。

    
司冥寒坐在座椅里，浑身散发着森寒之意，黑眸阴鸷的可怕。

    
陶宝加班到九点钟才下班。

    
为了萌娃节目的按时首播，整个部门都在努力着。

    
今天还算是早的了，平时都是要十一点钟的。

    
这个时候回去六小只肯定睡觉了，不过也不影响她亲几口。

    
刚走出电视台大门的陶宝准备往地铁口去时，一辆车在身边骤然停下。

    
吓得她一愣。

    
回头，就看到车上下来两个男人，黑衣黑裤的保镖，陶宝认识，司冥寒的人。

    
只有一辆车，还不是司冥寒的座驾。

    
这是要做什么……

    
“陶小姐，请跟我们走一趟，司先生要见你。”保镖说。

    
“去哪里？”

    
“寒苑。”

    
寒苑，让陶宝浑身都紧绷起来，那是个让她印象非常糟糕的地方。

    
去两次，两次都没有什么好下场。

    
这次去又是为什么？她有做什么吗？

    
脑子里转了一圈，也没有想到自己最近有做什么。

    
“陶小姐，请上车。”

    
陶宝看了眼打开的车门，拒绝道，“我家里有事去不了，麻烦你们跟司先生说一声。”

    
说完，她就想走人。

    
然而，刚抬步，保镖身形一晃，就到了她面前，跟一堵墙似的拦住了她的去路。

    
“我都说了，我有事不能去！”

    
“陶小姐，不要让我们为难。”保镖始终不让。

    
陶宝实在是惶恐，她拿出手机，“我给他打电话行了吧？”

    
就真的走到一边去给司冥寒打电话了。

    
可，打了两通电话都无人接听。

    
为什么不接听？

    
陶宝不相信司冥寒没有听到手机的动静，似乎是在无声地告诉她，她就只有一个选择，去寒苑。

    
陶宝回头看着那开着的车门，里面黑洞洞的，就像是魔窟，进去了就再也出不来了。

    
可是她逃么？又能逃到哪里去？

    
现在保镖在这里，她是寸步难移。

    
如果该来的危险会来，她逃也没用……

    
陶宝迟疑再三，上了车。

    
车门关上，保镖上车，车子驶离了电视台。

    
陶宝一个人坐在后座，紧张的心脏都要从胸口里跳出来。

    
她现在只保佑司冥寒是有什么别的事情找她，而不是要对她做什么……

    
车子进入寒苑，后面的大铁门缓缓关闭，又驶了一段距离，车子才停下来。

    
保镖将车门打开，陶宝不安地下车，站在寒苑的地砖上，顿时一股寒意从脚底往上窜，直至背脊。

    
整个寒苑变得冥暗，远处的树叶枝桠影影绰绰的，让陶宝的头皮发麻。

    
“不要让司先生久等了。”保镖在旁边催促。

    
陶宝回神，朝冷面的保镖看了一眼，大有她再不进去就给她拎进去的架势。

    
绷紧着身体走进大厅，里面安静得能听到自己的心跳声和呼吸声，因害怕而无限放大。

    
“司……司先生呢？”陶宝问。

    


