    阎解娣熟知自己家里那些兄弟的性情，由衷的感慨道。

    “是啊，涉及到钱的事情，就已经不好办了，更别说，这还不仅仅是钱的事情。”

    汪建川早就考虑过这件事了，自然明白她话中的意思。

    老年人身体弱, 抵抗力弱，极容易生病，发生摔倒等等意外的概率也很高。

    要是两个老人互相陪伴，那还好点，最起码不会在家里出了意外都没人知道。

    而且，一个生活不能自理, 另一个还能看顾着。

    可还是孤身一人。

    那可就麻烦了，需要有人二十四小时陪护, 这可就不仅仅是花点钱就能解决的了。

    别说他们夫妻俩的那些兄弟姐妹了，就连他们自己…也没时间亲自侍候老人啊。

    除非找医护或者保姆。

    可是，人心难测，哪有那么多值得托付的人啊。

    这样一想，还真不如直接送去养老院呢，毕竟，那里可是一直都有专人看护的。

    这总比留在家里强啊。

    此时，阎解娣突然明白了丈夫的意思。

    就是让她考虑把老人送进养老院这件事情的可行性。

    其实，养老院方面他们并不担心。

    毕竟，那可是他们自己公司开办的养老院，他们还是很信任的。

    而且，也方便他们监督。

    只是，要是真把老人送进了养老院，也难免会招来外人口舌，说他们夫妻不孝。

    一时间，心意相通的夫妻俩就都陷入了这两难的选择之中。

    “难啊！”

    阎解娣懊恼的在躺椅上来回翻滚，发泄着心中的苦闷与纠结。

    “是啊，好难啊。”

    汪建川也发表着同样的意见。

    谁知, 他这句话却是提醒了阎解娣。

    她一骨碌爬起来, 直奔汪建川。

    “都怪你，没事提这事干嘛。”

    此时，她的两只小拳拳就像风车一样挥舞着，直直往汪建川身上招呼着。

    汪建川懵了好一会儿，才反应了过来，直接双手抱头。

    他明天还要上班呢，可不能让老婆把脸打伤了。

    至于身上的其它地方，以她现在所用的力气，顶多就是些外人看不到的小淤青，无伤大雅的。

    阎解娣闹了一会儿，见汪建川打不还手，也就觉得没趣了，悻悻的停下了手。

    她有点不尽兴的说道。

    “好了，我都不打了，你还这样是什么意思？”

    汪建川憋着笑，努努嘴，示意她向身后看。

    阎解娣预感到不妙，回头一看。

    呃，她的三个孩子都呆呆的看着她呢。

    阎解娣不由老脸一红，刚才那一幕他们都看见了, 她慈母的颜面算是丢尽了啊。

    尴尬，很尴尬。

    她板着脸驱赶道。

    “咳咳，你们这时候回来干嘛，我跟你爸还有事情要解决，你们都先出去玩去。”

    孩子们也不说话，都只是笑嘻嘻的跑走了。

    等孩子们离开了，阎解娣才感觉好受了一点，最起码脸不烧了。

    可是，当她转头看到汪建川脸上那抹“嘲笑”以后。

    她心中的火气就噌噌的往上涨，甚至，双手都有再次控制不住的迹象了。

    不过，刚才“打”累了，她现在不想再继续了。

    不过，她也不会让他好过的。

    他提出的问题，她解决不了。

    但是，她能让提出问题的人自己解决啊。

    想到这里，她得意一笑并道。

    “哼哼，我不管，两家老人养老的问题就交给你解决了。”

    “啊！”

    汪建川张大嘴巴，他很震惊。

    阎解娣见此，心中更加得意，无情的宣布道。

    “啊什么啊，就这么愉快的决定了。”

    汪建川闻言，满脸苦涩与无助。

    他没想到，这事最后还是落到了他一个人头上。

    果然啊，谁最先出头，谁就要负责解决事情。

    …

    “大爷，您这胃病啊，要好好保养，在饮食方面要特别注意…”

    “谢谢小贾大夫了。”

    贾易笑着道。

    “应该的，下一位。”

    面对伸到诊脉枕上稍显年轻的手腕，贾易很自然的伸手搭了上去…

    突然，察觉脉象有点熟悉的贾易抬头一看，果然是他。

    来人见贾易发现了，讪讪一笑道。

    “嘿嘿，大哥…”

    贾易用力把来人的手扫开，没好气的质问道。

    “你来这干嘛？”

    没等对方回答，他又跟潘云飞说道。

    “师兄，你来吧。”

    潘云飞放下手中的笔记，笑着道。

    “嗯，我来看着，你忙你的去吧。”

    贾易把工作交给师兄，就带着来人…也就是关靖，上楼了。

    自从贾易每天上午都来药铺以后，他就开始参与到看病治疗中了。

    最先是从小病开始，慢慢的由于效果好，他也积攒了一些忠实的老年人客户。

    这些老人都是些慢性病，无法根治，只能靠调养缓解。

    而他的针灸以及推拿手法都要比潘云飞强，感受过两者不同的病人，自然也就对他的医术有了信任。

    就这样，一来二去的，也有越来越多的人愿意让他医治了。

    倒是让他多了很多实际动手的经验。

    二楼，会客室。

    一进门，还不等贾易动手，关靖就很是殷勤的泡了一壶茶。

    弄得贾易都有点无所适从了。

    这小子，不愧是搞中介的啊。

    “你怎么到这里来找我了？”

    关靖有点不好意思的说道。

    “嘿嘿，大哥，我是有事想找你商量。”

    贾易眉头微皱，他知道要商量的事情肯定不小，毕竟，一般的事情何卉她们都能决定了。

    “你说说吧。”

    贾易的表现，让关靖更不好意思了，有点吞吞吐吐的道。

    “这个，市场上…现在出现了不少同行…”

    说着，关靖却是更难以启齿了。

    贾易不解，怎么说话就说一半呢。

    虽然好奇他接下来要说什么，不过贾易还是没有追问，毕竟这可是他主动要找自己说的。

    关靖犹豫了良久，想起公司里等待着他答复的那些兄弟，还是一咬牙一跺脚，硬着头皮，厚着脸皮说道。

    “大哥，你知不知道，最近同行出现的提成…”

    提成两字一出，贾易就什么都明白了。

    要说到提成，这个时候没有任何人会比他更了解了。

    毕竟，以后的社会，各种销售层出不穷，为了刺激销售的积极性，各种提成制度也是花样百出。

