    第164章 黑玉断续膏

    就在男子离开后不久，眼前出现了意想不到的人！

    “居然是你！”

    看着郡主赵敏，男子做梦都没想到。

    “为什么就不能是我？”

    “你是来救我的？”

    “你觉得可能吗？”

    一时间，杀机弥漫！

    赵敏的出现意味什么，是个傻子都会知道！

    轰！

    玄冥二老直接出手！

    瞬间喋血！

    这位强大的存在，就这样饮恨在此。

    “他已经废了，杀或不杀并不能影响最后的结果！”

    玄冥二老看着赵敏也是说道。

    “这又如何？凡是强迫我的人，都要死！”

    ……

    “这次，还要多谢公子出手！不然的话，全真就真的要毁于一旦了！”

    “说的不错，也就只有公子这样的修为，才能应对这样的存在！”

    “客气了！看在古墓和全真的渊源，举手之劳，算不得什么！”

    古陵淡漠的说道。

    “如今，蒙元铁骑不断地扩张，襄阳之地形式危机，还望必要的时候，公子能助一臂之力了！”

    此时，全真想要古陵出手，化解大宋的危机。

    “时机到了，我自会知道怎么做的！”

    话音落下，古陵的身影就已经彻底消失了。

    “真是神龙见首不见尾啊！”

    “要是慕容公子能出手，襄阳局势，必然算不得什么。”

    只是可惜，不到万不得已的时候，古陵是不会插手战争的！

    “既然来了，就出来吧！”

    此时，离开的古陵，感觉到，有人在等自己！

    “不愧是姑苏慕容，居然能发现我们的存在！”

    走出一女扮男装的存在。

    “是来找我的？有什么事情吗？”

    古陵一看，就是蒙元的人。

    “真是快人快语，我这次前来，就是想要慕容公子加入我汝阳王府，大宋气数已尽，这才是正道！”

    “好大的自信！你们既然知道我，就知道我不会同意的！”

    见此，古陵直接说道！

    他要是愿意，早就在大宋身居要职了，可是没那想法而已！

    更不会同意赵敏的诏安！

    替蒙元卖命，根本就是不可能的事情。

    “小子！不要不识好歹！蒙元铁骑战无不胜，你要是冥顽不灵，早晚会自食恶果的！”

    二老直接开口！

    清楚自己不是古陵的对手，所以言语中，最大的依靠还是蒙元的铁骑。

    一但大军压境，大宋必亡，大宋的江湖也就断了。

    轰！

    瞬间，二老就被掀翻在地，再也站不起来！

    强大的力量，如同山岳，压的他们无法透气！

    只有亲身经历过，才能知道，这姑苏慕容的实力究竟到了何种层次。

    “你们既然知道我的实力，就不应该威胁我！那是绝对错误的！”

    “住手！”

    “这就是你求人的态度？”

    见此，古陵也直接说道！

    在强大的威压之下，赵敏终究是低下了高贵的头颅。

    不然的话，玄冥二老就是死人了！

    “素问郡主手上有黑玉断续膏，想要他们活命，可以交换！”

    “你……得寸进尺！”自己都道歉了，对方居然还这样，实在是出人预料。

    “除非你要他们死？”

    见此，无可你奈何之下，只能选择交出！

    “最好是真的，如果骗我，你会后悔的！”

    得到想要的东西，古陵说道！

    “你做的事情我记住了，会有再见一天的！”

    ……

    姑苏！赛华佗住地。

    “太好了！爷你终于能站起来了！”

    看着已经能颤抖从轮椅起来的赛华佗，易山无比的激动！

    就算是赛华佗自己也是一样的心情。

    他也是做梦也没想到，自己还有在站起来的一天。

    本来已经不抱什么希望了，没想到，奇迹真的出现了。

    一切都是眼前之人给予他的。

    “我怎么还不知道，世界上还有这样的宝物！”

    “我也是机缘之下才得到了，如今答应你的事情，总算是做到了，不算违背承诺！”

    ……

    时光飞逝，岁月转瞬而过。

    江湖巨变！

    襄阳虽然守住了，可惜郭靖夫妇大战之后，也终究是走到了生命的尽头！

    最后将玄铁重剑，再次锻造成倚天剑和屠龙刀

    从此江湖才有了倚天屠龙的传说！

    ……

    “你居然会来这里?难道是出了什么事情？”

    魔女绾绾！

    居然会突然的出现，要不是大事，怎么会出现在这里！

    “根据消息，邪王快要出关了！吸收邪帝舍利的他，实力定然震古烁今！”

    果然是大事，还是天大的事情！

    “天刀宋缺呢？他出关了吗？”

    见此，古陵说道！

    “暂时还没有！不过就算他出关，也不见得会替我魔道解决强敌吧！”

    魔女绾绾当即也是说道！

    “这件事我知道了，等到他出关的时候，我会去的！”

    传说中的不死印法，是时候要得到了。

    ……

    “现在郭靖已死，襄阳之地再无能人，是我等出手的时候了！”

    蒙元大汗当即说道！

    “这件事是汝阳王全权负责的，是该让他们发挥作用了！”

    身侧的军师当即说道！

    “传令！要他们想办法，三天之内一定要进军大宋腹地！”

    “遵旨！”

    圣旨下达，汝阳王也是愁云密布！

    “就算郭靖不在，可大宋的气数未尽，三天怎么可能拿下襄阳进军大宋腹地？不是开玩笑吗？”

    “这肯定朝廷中的那些人在故意给王爷使绊子，将不可能完成的事情，交给王爷去做！”

    “真是狼子野心！”

    汝阳王在朝廷中势力很大，自然有人容不下他！

    “现在要如何？要是拿不下，必然落人口舌，到时候就是万劫不复！可要是出兵，也是凶多吉少！根本就没给我们活路，好毒的计策！”

    这小王爷当即就说道。

    “难道真的就无计可施了？只能束手就擒？”赵敏也是愁容满面！

    “这个还不简单？不如我来指点你们活路！”

    就在此时，突兀的声音突然出现！

    瞬间，暗中隐藏的高手，纷纷出手！

    玄冥二老，阿大阿二！都是高手！

    只是这一次，遇到的对手，不是他们能应付的！

    就在出手的瞬间，身影纷纷倒飞回来，被强大的真气给镇压。

    纷纷吐血！

    “怎么会这样？什么人能瞬间击败你们！”赵敏很是意外？

    此时，一袭白衣就出现了。

    来者，赵敏自然认识！见到的瞬间，无比的惊愕。

    (本章完)

