    林成英婆媳俩把今天摆摊的事儿绘声绘色的说出来后，四儿几个也听的津津有味。

    看生意还陆续的有，曾玉洁便也在一边儿帮着做一些事情。她今天来原就没太重要的事情，最重要的，也就是看看她们做生意，若是有不合适的地方，还可以提出一些建议。

    她能呆在这儿，孙海棠可呆不住啊。几个小的也惦记着要吃的，所以一个劲儿嚷嚷着要去买吃的去。

    曾玉洁怕孙海棠主仆几个照顾不过来，毕竟娃儿还是多，所以她就格外嘱咐一句，让几个小的买了吃的以后，就赶紧回这儿来。

    春儿小大人赶紧保证。“婶子，你放心吧，有我照顾着她，肯定早早把人揪回来。”

    “那，春儿最棒了。”

    春儿得了表扬，便牵着四丫几个往心仪的吃食摊子去。

    许三小姐也确实是大方，甭管是贱的，还是贵的，但凡孩子们多看一眼，她就是一句话：买了。

    还是后面，怕孩子们吃的太撑，积食了会被师傅说，她才听从白嬷嬷的建议，不再给小东西们买。

    可就算这样，黄金师姐的名号也是落实了的。黄金师姐真的太实在了。

    三娃儿这个小吃货，一边吸溜达着自已的小糖人，一边儿搂着一串热乎的烤串儿。

    “黄金师姐你真的太好了，我娘要是再收一个黄金师哥，那可就完美了呀。”

    四丫手里面也拿着糖人，啃的满脸都是，听着黄金师哥，大眼睛全是迷惑。

    “为什么不再是黄金师姐，而是黄金师哥了呢？象海棠姐姐这样的黄金师姐很好啊。师哥什么的，不是太可爱。”

    小姑娘觉得，黄金师姐就是得漂亮的才行，如现在，黄金师姐的脑袋，还有身上的衣服，都是她极为喜欢的类型。

    “四丫，你怎么想不明白了，黄金师姐有一个了，咱娘肯定不会再收黄金师姐。但是黄金师哥还有空位嘛，要是有一天也收一个如黄金师姐这么……随便我们吃什么就买买买的，你觉得这师哥不好？”

    四丫看看手里面的吃的，又惦了下手腕上戴的小珠串儿，嗯，这是黄金师姐给她的，说她乖的很，所以必须要戴着。

    要是再来一个黄金师哥，好象也不错啊。

    “那，我们以后要看看，哪一位象是黄金师哥，就赶紧让他帮忙拜师。”

    小四丫看在手串，还有各种美食的份上，也决定，漂亮不漂亮的，放在其次，还是得实在的才好。

    春儿听着这俩兄妹说的有模有样，暗自发笑。

    她终归要大一点，还是晓得，如许海棠这样的徒弟，婶儿能收到一个就不错了。毕竟，这要讲究个缘分啊。黄金师姐，黄金师哥，哪有那么容易的事情。

    “滚，别再来骚扰我们东家，再来打不死你。”

    “你们……”

    听着不远处的争执声，许海棠挑了挑眉，有点儿意思啊，在这儿又碰到了那个倒霉蛋儿。看起来，那倒霉蛋又招的人不痛快了，呵，果然，倒霉的人就是做事儿不顺遂。

    “嬷嬷，你带着她们先回去，我去前面瞅瞅。”

    白嬷嬷瞅她刚才一直在往争持的地方瞅，知道她又要揽事儿了，头疼，但还是得听小姐的话。不然，主子一发作起来，她也吃不消啊。

    “那就让桂花陪着你，不然我可不放心。”

    许海棠无所谓的挥挥手，示意她带着孩子们去买了就回转去。

    而她，则带着桂花往前面岔巷子去。

    曾三儿今天是头一次上门推销自已的装修生意，哪晓得，这一家要修房的人，一听说他要揽活儿，直接就把人往外面轰。

    他上门推销，被人拒绝的时候有，但是这么直接的轰人，还是头一回。是以，他有点怀疑自我，这个装修行当，是不是还能进行下去？

    “呸，一看啊，就是受了打击，还爬不起来咯。啧，倒霉蛋啊，你可真是做事儿啥都不顺遂。”

    “你说谁倒霉蛋呢？许海棠，你怎么在这儿？”

    曾三儿接过话后，便反应过来，这个许家三小姐怎么也在这。而且，好巧不巧的，又被她瞧见自已最狼狈的时候。

    一想到上一次的争执，最后自已不得已的道谦，以及，这女人提出的……那些古怪的赔礼条约，曾三儿不想和这恶魔呆在一起。

    世上女人千千万，唯独这个黄金大姐最不可爱，哪怕，那天确定是他做的不对，但是，这女人也真的让人讨厌啊。

    “小三儿，准你在这儿，就不准姐姐我在这儿了呀？”

    “好好说话，别什么小三儿不小三儿的，还有，你比我小。”

    曾三儿不断念叨着：我不生气，我不生气，跟这种黄金女人生气不划算。

    但是，看着他隐忍不发的样子，许海棠却觉得太有意思了呀。

    要是在宁城，她还得悠着点儿。

    毕竟亲娘的嘴巴还是很哆嗦的。可是现在嘛，呵呵，摆脱了宁城的一切，她可以很放松的自由人生。

    “你是来推销……装修的？”

    曾三不想理会的，可是，这女人一下子就猜中了，他有些警惕的瞪着对方。

    许海棠拍掌。“啧，我还真猜测对了呀。别用这样的眼神瞅我，就你这天天去找我师傅，没事儿就请教怎么装修，我还跟着师傅学了一下图呢。你那画的图里面，有一幅的上色还是我上的呢。啧，就冲你这没眼力界的样子，难怪上门推销就被人轰出来了。”

    这个女人说的话好让人生气。

    曾三儿心里念叨的不生气也压抑不住洪荒之火。他语气也很冷。

    “说的你就跟多能耐似的，怎么，你有本事你上啊？”

    许觉得就等着他这句话呢，一拍掌，很是兴奋的盯着他。

    “这是你说的，要是我把这装修的活给你揽下来了，你敢不敢赌？”

    又赌！

    上一次，自已被这大小姐提的条件之一，就有一条赌！而且，他还赌输了。现在，还要赌？

    “你要是跟我赌了，我提的要求……就是一点小小的，不是太伤大雅的事情嘛。可你要想啊，你真的输了，就意味着我给你把装修的活接下来了，到时候，你的生意就可以打开市场，多划算的事情！”

    ……

