一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十四章清除药渣

    张铁森也没有客气，放到嘴里就嚼了起来。

    不过他看到林琳端了水果，她自己却一块也不吃，好奇的问道：“你咋都不吃啊？”

    “我比较挑剔，不喜欢吃苹果。”林琳扁了扁嘴巴说道。

    张铁森一边吃着苹果，一边问道：“那你喜欢吃啥？下次我给你买。”

    “我喜欢吃草莓，不过现在这个季节没有。”林琳有些沮丧的回答道。

    这是大自然的规律，就算张铁森有心，也是无能为力。

    张铁森耸了耸肩说道：“那真的没办法了，现在有钱也买不到。”

    “呵呵，对呀。”林琳笑了笑后问道：“那你呢？你最喜欢吃什么，最不喜欢吃什么？”

    她留张铁森下来，主要就是想了解他的兴趣爱好，还有个人情况。

    张铁森也没有多想，直接回答道：“从小我家里就特别的困难，很多时候都吃不饱，所以有的吃就是我最开心的时候，也就不挑食了。”

    “严格的来说，我是没得挑。”张铁森自嘲的苦笑了一下。

    听闻了这些事情，林琳对张铁森的过去更加感兴趣了，目不转睛的盯着他问道：“你以前家里穷吗？可以跟我说说吗？”

    张铁森觉得这些并不是什么羞耻的事情。

    再说了，他现在也拿林琳当个朋友，就把自己的往事告诉她。

    张铁森吃了块苹果，平心静气的说道：“我从小就是个孤儿，是老爷子把我捡回去的，生活过的很困苦……”

    听张铁森说完以后，林琳感觉无比震惊。

    从她第一次见到张铁森再到现在，她是怎么也没想到张铁森还有这么令人同情的往事。

    张铁森说起这些的时候，心里忍不住悲伤了起来，脸色也变得沉闷。

    林琳知道自己勾起了张铁森的伤心事，略带歉疚的说道：“对不起啊，我不知道你的命运是如此的坎坷。”

    对于这些事情，虽然谈及的时候还是会难过，但是张铁森就早已经放下了。

    “没事，是我一时没控制住，不怪你。”张铁森露出了笑容，给了她一个释怀的眼神。

    就算张铁森没有怪林琳的意思，但她心里还有些舒服。

    “伤心的事都已经过去了，我看你现在也不是挺好的嘛，我都要向前看才会有希望。”林琳用鼓励的目光望着张铁森说道。

    看她的眼中燃起了希望，张铁森感觉很高兴，点点头说道：“你也是，要振作起来，希望就在前方。”

    林琳的神情突然黯淡了下去，心里想着“前方真有我的希望吗？我的希望会是他吗？”

    张铁森看她突然不说话了，很诧异的问道：“咋了？是不是又想起你以前那个男朋友了？”

    林琳始终低着头没有说话，她并没有想起陈风，只是不知道该怎么跟张铁森表达她自己的心思。

    更多的还是因为没有勇气吧。

    “我说你就别想他了，也不是我故意诋毁他，那个人的人品是真的有问题。”张铁森望着林琳真诚的安慰道：“只要你恢复了，以后会找到比他好一百倍的人，会有那么一个只疼你一个人的人在远方等你。”

    听了张铁森的安慰，林琳的心情也渐渐开朗了起来。

    她也跟张铁森讲了她的事情，包括跟陈风的那段感情。

    张铁森静静的坐一个聆听者，当林琳伤心的时候，给林琳一些心灵上的慰藉。

    仅仅半天的时间，张铁森和林琳成了无话不谈的好朋友。

    通过这些的闲聊，张铁森发现林琳其实是一个很开朗的人，而且还很爱笑。

    外面的妇女听到房间里不时传出欢声笑语，也是真心感觉到高兴。

    张铁森看到外面的天色也已经有些晚了，觉得处理好林琳的事情，也该回去了。

    “林琳，这也有大半天的时间了，我帮你拆掉脸上的纱布，看看有啥变化没。”张铁森望着林琳等待答复。

    现在林琳对张铁森已经抱着言听计从的态度了，当即就点头应允了。

    得到了林琳的同意，张铁森也没有多说，直接开始拆纱布了。

    其实他心里也是有点期待，想早点看看效果。

    随着纱布一层一层的卸下来，林琳黑乎乎的脸也慢慢呈现在了张铁森的眼前。

    张铁森眯着眼睛看了一下，发现被厚厚的药渣覆盖着，无法看清林琳的真面目。

    “林琳，我去打盆水来给你洗一下，你先坐着别动。”张铁森说了一声，转身出去了。

    林琳现在也很好奇自己的样子，打开了床头柜的抽屉，想要去拿镜子的手，却始终没有勇气伸出去。

    她心里也焦灼，也很纠结，怕看到自己恐怖的模样会自卑。

    同时她也担心自己这个样子，会不会让张铁森嫌弃。

    这时，张铁森端着一盆热水进来了。

    看到林琳出神的望着抽屉，他也感觉好奇，神长脖子一看，发现抽屉里有面镜子，也就明白林琳的心思了。

    张铁森放下脸盆后，直接关上了抽屉，语重心长的说道：“现在这个样子还是别看了，等以后漂亮了再照吧。”

    他是担心林琳现在这个情况看见镜子里的自己以后，只会徒增心理的负担而已。

    望着张铁森诚挚的目光，林琳也放弃了刚刚的念头。

    “你现在坐好别动，我给你把脸上的药擦掉看看。”张铁森关心的看了林琳一眼，然后拧干了毛巾。

    林琳深深的吸了口气，心里期待着能有奇迹的发生。

    张铁森见她做好了准备，拿毛巾从额头开始，一点点往下擦。

    药渣就像干枯的开裂的墙皮，有些地方张铁森都还没碰到，自己都掉下来了。

    “啊，疼！”

    林琳紧蹙着眉头喊了一声。

    因为她脸颊上的脓包比较集中，张铁森一个不留神，碰到了一个比较肿的脓包。

    “那我轻点。”张铁森连忙收回了毛巾，歉疚的说了一声。

    林琳给了他一个鼓励的眼神，示意他不用拘谨。

    张铁森这次控制住了力道，一点点将药渣清理干净。

    等林琳脸上的药渣全部清除完以后，张铁森的神情就复杂了起来，有些惊讶，有些迷茫。