    苏晚璃被掐得瞬间喘不过气，脸色涨红，压迫中她红着眼眶笑了一声，“污蔑？祁慕尘，你知道什么是真正的污蔑吗？”

    “祁慕尘，午夜梦回的时候，你就没有梦到过我们那个被你挫骨扬灰的孩子吗？你的良心就没有痛过吗？”

    苏晚璃坦荡的望着此刻神色复杂的男人。

    “那个孩子，不是我的。”他切齿否定，冷凝的目光直视着苏晚璃，可眼底里似乎闪过一丝犹疑。

    苏晚璃闻言嗤声一笑，滚落眼眶的泪水滴在祁慕尘的手背上。

    祁慕尘忽然觉得这温度异常灼热，烫得他松开了掐着苏晚璃脖子的手。

    他有些不自在的避开苏晚璃此刻的眼神，随即发动车子。

    “不想死，就别再惹我。”

    苏晚璃深呼吸，没有再说话。

    至少这一刻，她的确是不想死，在苏晚莹的真面目被揭发前，她会让自己好好活着。

    苏晚璃被迫跟着祁慕尘来到了医院，苏晚莹躺在VIP病房内，苏晚璃隐隐能听到她的哭声传出来。

    见苏晚璃也来了，田蕊第一时间将她拦在门外。

    “苏晚璃你这个毒妇，你来干什么！你是嫌晚萤死得不够快吗！”

    她张口怒骂，手指戳着苏晚璃，完全就是一个泼妇。

    苏晚璃平静的看向祁慕尘，“我也不想来，可我老公非要带我来。”

    祁慕尘闻言，看了眼淡淡浅笑的苏晚璃，他皱了一下眉峰，并不否认。

    这时候司画情从病房里走了出来，她看到苏晚璃就深恶痛绝的瞪过去，“你来这儿干什么？你害死了宝儿，现在还想害死我唯一的宝贝女儿是不是！苏晚璃，你这个女人怎么会这么恶毒！我想真看看是怎么样的父母，生出你这样的蛇蝎毒妇！”

    听着司画情怒不可遏的骂声，苏晚璃的心像是放进了绞肉机里，瞬间被绞得血肉模糊。

    什么样的父母……

    她笑也不是，哭也不是，只能为自己申辩，“慕太太，我没有杀慕宝儿，杀慕宝儿的另有其人，而且这个人……”

    “你想说是晚萤杀了宝儿是不是！你可真是毒辣！”司画情暴跳如雷，眼神锐利如剑，“晚萤就是因为你，才会一时想不开去自杀的！”

    “妈妈，你不要责怪晚璃，都是我的错，是我的错，就让我死了算了，我好累……”

    苏晚莹柔弱的声音幽幽的从病房里传出来。

    祁慕尘欲言又止的看了眼苏晚璃，快步走了进去。

    司画情怒火万丈的瞪了眼苏晚璃，也急急忙忙的跑进去。

    苏晚璃也想进去，但是被田蕊拦住，“苏晚璃，你也配进晚萤的病房，你算个什么东西！”

    苏晚璃闻言将锋芒的眼神对向田蕊，“我算个什么东西你心里清楚得很。”

    “你……”田蕊顿时无话可说。

    苏晚璃心里舒坦了些许，她刚要迈开脚步，这就听到司画情心疼的声音响起。

    “晚萤，你千万不要这么想，在妈妈的心里，你是最纯真无瑕的女孩，是那个苏晚璃那个不要脸的坏女人抢走了你心爱的男人，还伤害你的孩子，伤害你，妈妈一定会为你讨回公道的！”

    苏晚璃的双脚一时间好像灌了铅，沉重异常。

    她站在病房门口，听着司画情对自己的评价，不要脸的坏女人。

    呵呵。

    心早已痛得无以复加，可偏偏，这些人还要在她的伤口上荼毒。

    司画情扭头，将仇视的目光瞪向苏晚璃，“苏晚璃！你看看你把晚萤害得什么样子，慕尘本来就是晚莹的未婚夫，你用卑鄙的手段抢走了慕尘也就算了，居然还用慕尘的手机打电话给晚萤，说那种不要脸的话刺激晚萤！你到底还有没有人性！”

    苏晚璃明白了，原来是祁慕尘发烧睡着的时候那通电话，让苏晚莹这么快就策划了一场为情自杀的戏码。

    苏晚璃扬起唇，看向躺在床上的苏晚莹笑了，“苏晚莹，你装，你继续装，你这么做不就是希望我和祁慕尘离婚，让你这个小三上位做正室吗？那你听着，我就算死，也会霸占着祁少奶奶的名号！”

    “啪！”

    话音不过刚落下，苏晚璃就挨了司画情一个巴掌。

    “无耻！”她怒骂，“苏晚璃，像你这样的女人活该从小被父母遗弃！谁生了你这样的女儿，早晚被气死！”

    苏晚璃眼眶一热，心里有无数的委屈和疼痛想呐喊出来，可终究只能咽下去，“是，我从小就无父无母，只有一个精神有问题的外公把我养大。”

    “外公告诉我，我不是被父母遗弃的，只是他们一不留神没看住我，其实他们很爱我，可是我现在才知道，他们不是不留神，他们也根本就不爱我，因为就算我站在他们的面前，他们也认不出我……”

    “慕尘！你别管我了，以后都不要再管我了！”

    苏晚莹的声音那么适时的响起，打断了苏晚璃。

    苏晚璃抬眸看去，见苏晚莹忽然从床上跳起，手中拿着水果刀，一副要割腕自杀的模样。

    “晚萤！”

    祁慕尘紧张的叫她，眼里满是焦灼担忧。

    苏晚璃的心一度一度的冷却，她深爱了那么多年的男人何曾这样担心过自己？不，他从不。

    可是他却那么在意着那样一个虚伪至极的女人，苏晚璃真就不明白，苏晚莹身上到底有什么魅力，那样吸引着祁慕尘。

    “晚萤！你千万不要做傻事啊！妈妈不能承受失去你的痛！”司画情哭着喊着，想阻止苏晚莹自杀。

    “妈妈，是晚萤对不起你！”

    苏晚莹哭得泪眼婆娑，一副伤心欲绝的样子看向祁慕尘。

    “慕尘，还记得你答应过我什么吗？你说你会永远守护我，爱惜我，会娶我做你的新娘子，但是这一天永远都不会到来了……”

    苏晚莹的这句话令苏晚璃失了神。

    脑海里响起祁慕尘当年对自己许下的承诺，那些誓言突然间变成了一个巨大的笑话。

    原来，他也给过其他女孩这样的承诺。

    原来这么多年，她以为她守着一个独一无二的承诺，可到头来，她只不过是他鱼塘里的其中一个。

    这太可笑了！

    苏晚璃思绪混沌间，听到苏晚莹诀别的话语，“妈妈，对不起，慕尘对不起，我爱你，我们下辈子再做夫妻吧！晚璃，我把慕尘让给你了，我再也不和你抢了，你以后都不用再污蔑我，刺激我，打那种电话令我难受，我现在就成全你！”

    “晚萤不要！”司画情冲过去夺刀，“慕尘，你难道真的想看晚萤死在你面前，到了这个时候你还顾虑你爷爷说的话不和苏晚璃离婚吗！”

    司画情迫切的劝离，苏晚璃心痛得无以复加，可她本以为祁慕尘会当即应允，但是他却犹豫似的看了苏晚璃一眼。

    空气静默了几秒钟后，苏晚莹又大哭大喊，“妈妈你放开我！啊……”

    苏晚莹尖叫，苏晚璃看到苏晚莹在自己的手臂上划了一下，鲜血顿时冒了出来。

    眼见如此，祁慕尘再没有任何犹豫的走到苏晚莹的面前，“晚萤，别再伤害你自己，我答应你，我马上和苏晚璃离婚！娶你为妻！”

