    1057、悟空的认同感

    西南十万大山，刘浩和孙悟空二人根本忽略了下方众多大妖，欢喜的在一旁有说有笑，底下那些大妖却不敢露出丝毫不爽之色，更不敢发出丝毫声音，只能停在原地静静等待着，从没有如这一刻那般对白泽如此思念，没有大腿的日子是多么的煎熬。

    聊了好一会，刘浩才猛然发觉环境问题，他扫过下方大妖，心头也不禁恍然，好家伙，白泽这厮还真不是一般人物，这才多久，就纠结了如此之多的大妖，莫非这家伙将周边大妖尽数收拢了不成？

    底下，那头熟悉的白狼，当是喜马拉雅山上和金雕王分分合合的白狼王吧？也不知那金雕如何了，这家伙自己还挺欣赏的，但愿他还活着，白泽好歹也不是厮杀之辈，就算不臣服，也不会打杀吧？

    不过白泽这番动作似乎也不错，这些最顶层的大妖被收拢到此间，留下的妖族就会变得群龙无首了吧？相互之间的厮杀就在所难免了，多少也能给周围的人族一个踹息的时间。

    人族和妖族空间的争夺，已经是默契，哪怕是刘浩也不会施手干预，他很清楚，越是他出手干预，反而会害了他们，他能保得住这些人一时，又怎能保得住他们世世代代？也唯有让他们习惯了和妖族争夺生存之道，才能真正存活繁衍，这才是永久之道。

    而有了刘浩的存在，白泽同样看的分明，该争夺的争夺，可要发动什么兽潮冲击人类聚集地，却是想也别想，惹怒了刘浩，西南十万大山的妖族绝对要引来灭顶之灾。

    而白泽也同样喜欢这样的竞争，对他而言，底层的妖族也根本不会放在眼里，他最喜欢的却是那些能从底层厮杀之中脱颖而出的，这方面有着人族的猎杀压力，反而是最好不过的事情。

    二人谁也没有开口，但骨子里却默契十足，白泽将这些大妖收拢到西南十万大山多少也是因为这个道理；

    他也怕这些大妖脑子一热就将事情搞得一发不可收拾，将他们收拢起来调教一番再说，到了那时，是再放出去做山大王还是留着西南十万大山跟着自己修炼皆可，又或者干脆送到洪荒之内也不是不能商量。

    白泽这段时间也发觉了，在地球之中残酷生存下来的妖族，不仅仅铁血，在天资上似乎一点也不比如今洪荒土生土长的妖族差到哪去，这不就是妖族最愿意看到的吗？他也乐得多一些自己的嫡系。

    说起来，白泽原本也是一个没多少野心的人物，这里的野心是指个人野心，但在妖族族群一方，白泽的野心一点不少。

    原本，白泽一直将这份野心寄托在帝俊太一身上，可如今帝俊太一再次回归之后，白泽猛然发现原本那两个天纵奇才已然被打落尘埃；

    相比于妖族，帝俊也好，太一也罢，都不再首位，死过一次的他们，唯有自己的修为才是真正首要的，为了自己的修为，帝俊太一哪怕将整个妖族梭哈出去也不会丝毫心痛。

    也就是发觉了这一点，白泽内心的想法发生了巨大的改变，他隐忍，让自己变得更加低调，不去触碰帝俊和太一的内心，更是装作毫无察觉；

    被发配到地球之后，白泽猛然间明白了，自己内心那份执念根本不会随着时间而消失，反而会越发的纯粹，这才让他有了此前动作，乐得和刘浩达成默契，各取所需。

    刘浩扫过下方有些战战兢兢的大妖们，也乐得和孙悟空在这里多聊一会，这种不要成本的小离间他同样十分乐意；

    看到孙猴子抵达地球，刘浩就清楚新一轮洪荒修士踏足地球的日子不远矣，下一次，或许就是一群乃至于各大势力浩浩荡荡前来，刘浩倒是希望这个日子能够推迟一些，也好给自己地球留下一些时日，怎么说，也的将龙国境内自己人修为提升一个档次才行；

    此时的龙国，大罗等级依旧十分的稀有，而洪荒，大罗金仙可多的是，或许他们在洪荒算不得什么，一旦抵达地球，这等修为足够他们作威作福了，刘浩可不想去赌洪荒修士的素质；

    天地不仁以万物为刍狗，或许在这些修士看来，地球的人类也不过是芸芸众生的一员而已，和蝼蚁没什么区别；

    刘浩绝不想将安全寄托在这些修士的慈悲之中，其他地方他管不了，但龙国境内却必须给未来这些修士一个很好的震慑才行，而这个人选，便是眼前的孙悟空。

    这个人选可是刘浩精挑细选了许久的；

    首先，孙悟空虽然不想承认，但他妖族身份却是怎么也无法摆脱的，哪怕在宣称自己不在五行中，但妖族一方却依旧将之认定为妖族的一员；

    问题是孙悟空却不这么看，除去花果山的猴子猴孙，孙悟空可一点也没将其他妖族看做自己人，西游路上，一口一个‘妖怪’就是最大的证明，如此一来，以孙悟空的修为，对妖族就有了天然的震慑，哪怕是妖族那些老牌准圣，看着女娲娘娘的面上，也必须退避三舍。

    其次，孙悟空的来历，决定了他对洪荒诸多大势力本身就有着不小的威慑力，在孙猴子修为尚浅之时，这些人就已经必须卖他面子，更何况如今斩去一尸，成就准圣的孙悟空，说句好听些的，哪怕是昊天现在和孙悟空碰上，也需要说一声‘道友’；

    如何将这个责任交给孙悟空，又能让对方高高兴兴的接过，这就需要刘浩好好算计一番了；

    事实上，也没有想象之中那么难；

    西南，龙国可早早就铸造了一座高达九十九丈的女娲娘娘雕塑，虽没有经过女娲娘娘亲自赋灵，然龙国人族对其的供奉可一点不少，特别是知道了洪荒世界存在的龙国人族而言，不说九成九，八成以上的龙国人也将自己族群的源头视作女娲娘娘所造的人类。

    最关键的，还是女娲娘娘赐予刘浩‘山河社稷图’，这等于从根本上承认了与地球龙国人族的关系；

    有了这些，作为女娲娘娘亲子一般的孙悟空，至少在内心深处就会产生亲近感，虽然在孙悟空脑海之内地球龙国人类比不得花果山那些猴子猴孙，但仅次于就足够了；

    另一方面，作为地球的龙国人，哪个没看过西游记？哪怕书本没有，电视剧也绝不会失约，但凡看过的，就没道理不喜欢这只猴子的，换言之，龙国人天然上就对孙悟空有着很大的认可和亲近；

    有了这份相互的亲近关系，本就对情感十分敏锐的孙悟空接受起来就顺理成章。

    事实上，这本就是一场双赢的格局；

    对龙国人族而言，多了一个局外的守护者；

    对孙悟空而言，同样多了十多亿欢喜他的人族，甚至于这些人之中，有着不少的崇拜者，乃至信奉者，这对孙悟空而言，同样有着莫大的好处。

    孙悟空虽将‘斗战胜佛’留在佛门，但你却不能说孙悟空本尊就不是佛门中人，这里头已然千丝万缕，早就斩之不断了，他自己或许不需要这些信仰，然化身‘斗战胜佛’却一定欢喜的不得了。

    这般两利之事，哪怕有着刘浩诸多算计，日后被发觉了，大家也只会一笑置之，言一句‘多谢’。

    站在西南防护长城之上，远眺高耸入云的女娲雕像，任谁都不得不赞叹一声；

    也就是灵气复苏之故，换做以往科技时代，铸造一座这样雄伟的雕像，所耗费的钱财、时力且不论，光风阻之力就不得不投入大量的计算，而且，还有着众多失败的可能；

    别看几十米乃至过百高度的雕像在科技时代随处可见，然也最多这般高度了，再往上，每提升一米，所带来的金钱投入便是几何式的倍增，托了灵气复苏的福分，才能将女娲娘娘的雕像造成如今伟岸；

    孙悟空一眼望去，心神便被震撼一分，一种血脉相连的情感便在心间冒起，过不多时，才转身看向刘浩，似乎在询问着什么；

    “此方世界，人族复杂，颜色各异，然这块土地之中，却居住着和洪荒大唐同根同种的人类，他们尊三皇五帝，更尊女娲娘娘为母，如今知晓了洪荒存在，自然要奉上一份心意，而此间离着通往洪荒世界最近，故而才将心意铸造此地！”

    这番话，倒不是刘浩在渲染，本质上也是如此，不过是刘浩提出了想法罢了，有了这个提点，龙国对此也十分重视，这个雕像的高度就是应有之意。

    而孙悟空听了，也同样感同身受，，这也是托了刘浩本尊在洪荒不周山重新开启之时，使得孙悟空和女娲娘娘有过接触，明了自身跟脚，才能这般，换做西游记书籍那只猴子，说不得只会一笑而过。

    有了这般情感共鸣，接下来便好做多了；

    当刘浩带着孙悟空出现在女娲娘娘雕像下方之时，周围上香的人群一个个双眼发亮，据是放光的盯着这猴子；

    也是孙悟空这番打扮太过骚包，紫金甲，穿云靴，那头顶之上两根羽翅冲天而起，但凡看过西游的龙国人，又哪个不知这是齐天大圣孙悟空的标配？

    也就是还无法确定，否则这些人哪里会管许多，不冲上来要个签名那是绝对不会罢休的。

    孙悟空也被这些人发光的眼色看的有着不自在，但心里头却是痒痒的，他本就是感知十分敏锐，哪里分不出这些目光的含义，那种欢喜之中带着一丝崇拜，更带着许多认同，如何不喜？

    他巴不得这些目光多看一分，也硬生生的将这份不自在忍了下来，想象之中的恼羞成怒也根本没有出现。

    这让刘浩发觉自己还真是做对了；

    本，刘浩也是想着让孙悟空多接触一些人类，率先的自然是龙国人，在刘浩看来，一旦让孙悟空习惯了龙国人类对其的欢喜和崇拜，日后遇到龙国之外人口目光的警惕，这般强烈的对比才能让他有更多的认可。

    当然，哪怕是接触，也不能一下就将孙悟空带到人群汹涌之地，而女娲娘娘周边这些香客就是很好的选择，这些人不管是来游玩也好，上香也罢，心里头必定是对女娲娘娘有着许多认可的；

    看到这般情景，孙悟空内心之中的警惕也必然会放下许多，也必定高兴自家母亲被人供奉，哪怕发生他不喜欢的事件，也会选择隐忍一番，这才是刘浩直接将孙悟空一路带到此间的缘由；

    事实上，刘浩也同样低谷了龙国人对孙悟空的认可度，哪怕是灵气复苏，那些传说之中的神灵一一出现，但齐天大圣孙悟空依旧是人气最旺的那一个，这已然是融入了血脉的文明使然，否则，又为何有着如此之多的孙猴子改编故事，说白了，龙国人人都爱孙悟空决不是开玩笑的。

    人气越聚越多，也不知是不是消息传播开来，哪怕至今依旧无法确定孙悟空是装扮者还是本尊，但一点也不妨碍这些香客的看热闹之心，将心头那份对孙悟空的喜爱寄托在‘孙悟空’身上；

    “你是齐天大圣孙悟空吗？”

    一个小人儿挤开人群，看到孙悟空模样，哪里还顾得了其他，蹭蹭蹭就跑到悟空面前，伸出莲藕一般的小手一下将孙悟空裙摆抓在手中，既带着莫大的欢喜，又有着一份怯生生的语气询问道；

    “你认得俺老孙？”

    孙悟空内心绝对是欢喜的，随便一个小人儿都认得自己，这份高光偶像的既视感又有哪个会排斥？哪怕是孙悟空也不例外。

    “齐天大圣孙悟空，身如玄铁，火眼金睛，长生不老，还有七十二变！”

    小人儿丝毫没有犹豫，几句话就将孙悟空特征形容出来，这更让孙悟空内心欢喜溢于言表；

    他嘿嘿笑了几声，挠头抓耳，到最后在脑门上扯下一根汗毛，在手中一吹，那汗毛便落到小人儿小脑袋上方落地生根，只不过这汗毛似乎十分坚挺，有如呆毛一般高高翘起，倒也十分可爱。

    一旁刘浩微笑看着孙悟空和小人儿的互动，西南边陲妖兽众多，这般小人儿还真是十分稀少，能出现在这里的，多半是那些驻军的后代，趁着如今战事暂停之时来探望一番；

    故而，能与孙悟空遇上，只能说这小人儿和孙悟空当真是缘分使然，倘若日后这小人儿还有机会遇到孙悟空，说不得关系还要更上一层，就是收为弟子，刘浩也不会太过意外。

