    石头弹丸顺利的砸断了两节脚踏，然后一路滚下去，这架云梯上的人见情况不妙，纷纷跳到地面上来躲开石头弹丸。

    毕竟跳下去最多断了腿，被着石头弹丸砸到，那可就变成一滩肉泥了。

    其他的云梯上，虽然没有石头弹丸, 但也有带刺的滚木招待往上爬的人。

    只是城堡中滚木的存货不多，得省着点用，于是只在敌人即将爬上来的时候扔下去一根。

    效果也很明显，一根就能带下去十几人。

    亚瑟也没闲着，从被砸烂的投石机旁边搬起石头，狠狠地直接朝着另一架云梯的轮子砸去。

    在几十米的高度上, 石头弹丸的初速度已经不重要了，它落地之后, 这架云梯就被破坏了大部分。

    第三架云梯也这样被破坏掉。

    只是敌人在金龙的诱惑下, 爆发力远超新军兵的想象。

    仅仅几个分钟过去，第二波爬云梯的人就从七架云梯冲了上来。

    小规模的战斗就此展开，但好在新军兵有绝对的人数优势，所以局面占优。

    亚瑟则抓紧时间，破坏敌人登上城门的工具。

    又是三个石头弹丸被扔下去砸断云梯，然后，来自一名守门士兵的请求传入了亚瑟耳中。

    “大人，请弄坏攻城车吧，不然铁门的边角结构受不了。”

    这名士兵被三营营长达瓦派上来，传达一个亟待解决的大问题。

    铁门虽然耐得住攻城车的撞击，固定铁门的地方并不是铁制的。要是在这样撞下去，恐怕整个门会被撞变形以后倒下。

    “我知道了。”

    亚瑟举起一块石头弹丸，然后伸头瞥了眼攻城车的位置，大步走过去, 就把手里的石头扔了下去。

    “哎呦～”

    “七神呐！”

    底下传来的呻吟和叫喊声挤进了亚瑟耳朵中。

    他仔细一看，攻城车上面拦截落石的木制顶棚已经被砸烂，撞锤也歪了，城门暂时没有危险了。

    但以防万一，亚瑟又举起了一块石头弹丸，扔给了攻城车。

    这让它的一侧滚轮全部损坏，没办法被拖回去修葺了。

    而且坏的攻城车也堵在了城门前，不挪开它是不能用新的一辆继续锤门的。

    可以说几天内正门没有什么问题了。

    剩余四架云梯上还不断的爬上来敌人，被裹挟的平民上来看见围了一圈的新军兵，大多丢下武器就投降，而穿着黑色环甲的兰尼斯特步兵就骁勇了许多，往往三四个人靠成一团就能和几十个新军兵开干。

    但人数的绝对优势让爬上城楼的狮家兵没能扩大战果，反倒是留下了一地的尸体。

    十几分钟后，在滚木、石头弹丸等作用下，正门前的十架云梯全都被破坏掉了。

    而攻城车也坏掉了。

    这意味着除了投石机外，正门前的兰尼斯特军队再无威胁到城墙上新军兵的手段了。

    “狄肯、比尔、佐丹和卡菲负责收拾战场，加强连的人跟我来，去东门那边看看。”

    亚瑟下达了命令后，拎着金色关刀，带着一百多人的加强连去了由贝里伯爵统筹的东门防区。

    他们那边没有亚瑟这样的怪力选手，没办法破坏云梯和攻城车, 所以防守起来会很吃力。

    绕了大半圈后，东门防区的情况展现在亚瑟和加强连的面前。

    果不其然，这边的情况有点拉胯。

    约摸有近百名西境兵登上了城墙和河间各家族士兵开干，而在云梯上，还有大量的西境兵在往上爬。

    虽然战场控制在城墙上，且河间兵有人数的优势，但情势可以说是白热化了。

    而在亚瑟面前，则是最西面的一家云梯上来的十几名狮家兵，和围着他们的五六十名河间兵。

    “让开。”他大喝一声，抡起关刀就往里面冲。

    人群倏然挤开，让亚瑟得以冲进去。

    “我的大刀早已饥渴难耐了，投降还是死亡？”他先朝着这群狮家兵问了一句。

    “一万金龙是我的了。”领头的狮家兵眼睛发红，显然杀疯了。

    看到手持大刀的亚瑟，他忍不住挥舞着手半剑和单手小圆盾冲了过来。

    但是下一秒，金色关刀就给了生前最深刻的教训。

    他的单手小圆盾被一刀劈开，然后整个人被劈成了两半。

    余下的狮家兵左右互看了一眼，当场跪下，放下武器投降。

    “全绑了，送到寡妇塔底下关着。”

    解决了这一堆狮家兵后，亚瑟让人扔下去一根滚木，暂时清理掉了这架云梯上面的敌人。

    而后，他找到了石头弹丸，一下子从中间砸断了云梯。

    后面的九架也是用同样的方法破坏掉，约摸半个小时以后，东门的城墙上停止了战斗。

    没有了云梯，狮家兵也只能望着高耸的城墙兴叹，然后拉走战友的尸体，离开了东门前。

    “为什么你们的人多，还能打的这样艰难？”趁着河间兵们在打扫战场，亚瑟找到索罗斯、贝里伯爵等人，出言问道。

    “这不是先冲上来的是河间的农民嘛，贝里就觉得不要用带刺滚木这样的家伙事了，我也赞同了。”索罗斯一下子说出了最根本的原因。

    没有用滚木清理掉爬云梯的敌人，也没有弄坏云梯的手段，才让东门的防守战打的如此艰难。

    “我原来以为自己的心肠够软的了，没想到你俩倒比我还仁慈。”亚瑟无奈道。

    闪电大王贝里伯爵本来就是正义感爆棚的好贵族，索罗斯又是个信徒，确实不怎么杀人。

    城外的狮家兵用平民冲在前头的行为也确实治住了这两人的病。

    好在亚瑟用敌人扔上来的石头弹丸搞坏了云梯和攻城车，这才守住了第一天的进攻。

    ……

    入夜，百炉厅。

    由于极其广阔的空间，这里暂时成为士兵们集合的地方，白天的防御战里面受伤的士兵和平民也被安排在这里。

    大麻雀等几十名修士来回走动，帮着治疗和安抚人心。

    赫伦堡的老学士托斯缪也被亚瑟要求来给士兵们看病，但显然，白发白胡并不能让他增加些看病的威信。

    很多的士兵拒绝老学士的治疗，只指定修士们来给自己包扎伤口。

    亚瑟坐在已经被清理好的百炉厅城主主座上，若有所思地看着修士们忙碌的身影。

    这一大群修士都是拥护大麻雀的，他们如今已经在赫伦堡里积攒了不少的人气。

    亚瑟得着手处理和修士们的关系了。

