    　　轰隆！轰隆！

    　　伴随着地面的剧烈震动，整个剧场的墙壁迅速龟裂，屋顶不时有碎石灰尘倾洒下来，桌椅倾倒的到处都是。

    　　剧场内的许多人都被震的七晕八素，站立不稳，很快陷入了恐慌之中。

    　　“啊，发生了什么？”

    　　“救命，救命，地震了！”

    　　“快跑！”

    　　人们争先恐后的往外逃去，途中有人摔倒，有人哭嚎，一时间剧场内乱成一片。

    　　突如其来的异变，对拥有圣域实力的埃德蒙来说，自然是没什么影响。

    　　他很快稳住身形，伸手将爱蜜莉亚搂在怀中，而后升空而起。

    　　升空后对着穹顶抬手一点，快速施展了一个魔术结界，将快要倒塌的剧场支撑住。

    　　“诸位冷静点，我已经将剧场稳固住，你们不要慌乱，有序地退到外面！”

    　　埃德蒙清了清嗓子，用魔术扩音喊了一声，声音瞬间传遍整个剧场。

    　　“啊，是城主大人！”

    　　“对啊，城主大人在这里，有城主大人保护，我们不用怕！”

    　　因为埃德蒙这个城主太深得人心了，他站出来一吼，大部分人都冷静了下来。

    　　与此同时，剧场内也有一些前来看剧的麦林城官员、军士站了出来，开始维持秩序，人群开开始有序的疏散。

    　　见到剧场内没什么问题了，埃德蒙这才点了点头，抱着爱蜜莉亚飞了出去。

    　　一出剧场，还没来及的看清外面是什么情况，一股恐怖的气浪便铺面而来，将剧院外一颗大树连根拔起，盘旋着朝埃德蒙砸来。

    　　“父亲小心！”爱蜜莉亚低呼了一声。

    　　“辉光镭射……”

    　　埃德蒙快速打了一个响指，一道镭射射出，将大树直接融穿。

    　　击毁大树后，埃德蒙才看清外面的情况。

    　　却见外面更加混乱，城内房屋已经倒塌了一大片，地面还在轻微地震动着，不时有恐怖的劲风刮起，卷起一片碎石瓦片。

    　　“城主大人，城主大人！大事不好了！”

    　　埃德蒙正欲查看一下发生了什么，是什么导致这惊天动地的异变的，就听见远处传来一道呼声。

    　　只见一道熟悉的人影自半空飞来，身旁还跟着几位麦林城的九阶强者，这些人脸上都带着一丝慌乱

    　　“迪克多，发生了什么？”

    　　埃德蒙迎了上去，询问道。

    　　“城主大人，大事不好了，域外生物……大批域外生物突然降临，瞬间攻陷了我们设在裂缝的防线，如今先头部队已经抵达北城外了！”

    　　埃德蒙面色一变，微微犹豫了一会，扫了一眼怀中的爱蜜莉亚，最终还是沉声道：

    　　“召集将士，随我去城北支援，击退这些域外生物！”

    　　虽然他打算今晚离开麦林城，但晚一点没太大关系。

    　　正好，他也想瞧一瞧，这个万年前没被记载入史书的域外生物，到底长个什么样。

    　　然而，书记官迪克多却是摇了摇头，快速道：

    　　“守不住的，城主大人，据前线传来消息，这次来的域外生物不仅数量众多，还有许多圣域级别，甚至还有一位圣域之上的邪物，城内的动静大都是这邪物的威势造成的。

    　　城主大人，北城门那边已经有一批九阶强者和天使卫队赶过去了，希望他们能拖延一些时间。

    　　我们趁此机会组织民众先行撤离，撤到离我们最近的郡城，郡城里有神域强者守护，应该就安全了！”

    　　埃德蒙：“……”

    　　许多圣域？圣域之上？

    　　听闻这个消息，埃德蒙沉默了，并未再提出前往北城门的事。

    　　如今使用这具身体，虽然能使用魔术，却没有魔术回路，遇上圣域尚且不惧。

    　　可真要遇上圣域之上的神域，就是他本来的身体在这，都很难说一定能胜。

    　　而利用这具圣域初阶的身体，那是绝无一丝取胜的希望的。

    　　埃德蒙并非冷血之人，做人也有底线。

    　　遇到一般敌人来犯麦林城，他多半会为这些与他毫无关系的民众，挺身而出，也不介意救一救他们。

    　　但……

    　　事不可为，甚至有生命危险。

    　　那么，生性节俭的埃德蒙绝不会傻乎乎地为无关之人出力。

    　　他……才不傻呢！

    　　但……

    　　“这，不……不节俭，不节俭，不节俭……”

    　　埃德蒙跟在迪克多后面，闷头飞着，同时一直在低声念叨着“不节俭”这三个字。

    　　因为低着头，除了爱蜜莉亚，没有人能看清他脸上表情。

    　　“父亲大人……”

    　　爱蜜莉亚小心地握住了埃德蒙的手，似乎想要安慰他，却不知该说些什么。

    　　很快，埃德蒙随着迪克多，来到城内一些人群密集的地方，将一批批民众聚集起来。

    　　而后他们这群九阶高手，各自护着一批民众，朝着城南奔去。

    　　城北被攻击了，如今城南相对安全一些，从那里撤离是最安全的。

    　　一路上他们又收容了许多民众，遇上了一些城内的官员、军士加入了护送民众的队伍。

    　　因为带着一群普通民众，这些民众当中，有很多是没什么修为的，所以队伍走的很慢。

    　　走到一半路程时，北城方向传来剧烈的轰鸣声和冲天的火光。

    　　“多半是北城被攻破了，城主大人，我们要加紧时间了！”

    　　半路加入队伍的财政官西尔斯猜测道。

    　　现在麦林城几乎所有的守城力量都被集中在北城。

    　　如果北城被攻破，那么麦林城再无任何抵抗之力，他们也将很快被域外生物追上。

    　　“西尔维说的不错，大家在加把劲，快一点！”

    　　埃德蒙适时以城主的身份，鼓励了一番众人。

    　　不过，他心中却开始盘算着，等护送他们从南城门离开后，自己也算做的仁至义尽了。

    　　差不多可以找个机会溜了！

    　　毕竟，这里的人与他非亲非故，这里发生的一切也与他没什么关系。

    　　何况，他本来就不是这个世界的人，还是少管闲事，万一不小心改动了世界线，改动了历史，那可就不妙了！

    　　正这么多想着，又是一道声音传来。

    　　“城主大人，有些人因为地震伤到了腿，我刚刚和他们商议了一下，他们说想先治好腿……

    　　要么你们先走，将这些伤员留给老朽来医治，老朽医治好之后，会带着他们赶上队伍的。”

    　　同样是半途加入队伍的菲林神父，突然从一群伤员里中走了出来，提议道。

    　　他说是给伤员治伤，实际上，若是真能这么快治好，早就治好了。

    　　何况现在菲林神父脸色煞白，身体轻微颤抖着，都有些战立不稳了。

    　　埃德蒙一眼就看出了这是魔力消耗过量，甚至强行透支魔力的状况。

    　　菲林神父为什么会强行透支魔力？

    　　那肯定是一路都在不停地治疗着伤员。

    　　如今他这么说，只是伤员们不想因为自己拖慢了队伍的前进速度，甚至菲林神父自己都提出留下。

    　　这是牺牲少部分人，救助大多数人的方法。

    　　稍微聪明一点的都能看出来，埃德蒙自然也不例外。

    　　虽然他觉得这种牺牲自我的做法，愚不可及。

    　　于自身来说，相当于浪费了生命，也不是为亲友，就为了拯救一些毫不相干的人。

    　　这样浪费的生命，是没有意义的，十分不节俭的。

    　　但不能否认，这确实是眼下最明智的选择。

    　　但……

    　　“不可，菲林神父，您忘了麦林城的理念，忘了城主大人曾说过的话了吗？

    　　麦林城的理念是人人平等，灾难面前，不会放弃任何一人。

    　　城主大人对所有人都是一视同仁，岂能因为受伤了就不管不顾？你们是打算不城主大人的话吗？”

    　　西尔斯却是直接否决了菲林神父的提议。

    　　“我们并不是这个意思，只是带上我们，你们会……”有伤员当即喊了起来。

    　　“好了，别说了，就算是我同意，城主大人肯定是不会同意的！”

    　　不远处，埃德蒙默不作声的旁观着，心中却是翻起了一阵滔天巨浪。

    　　灾难面前，不放弃任何一人？

    　　哼，万年前的人，都是这么天真吗？

    　　愚蠢，愚不可及！

    　　愚……

    　　唉……

    　　真是一群傻瓜！

    　　				

