    这话说的。

    漂亮！！

    在场的诸多域主，除了傅正卿、田正阳等几位对杨帆对蓝元青都极有自信的域主外，剩下的几乎所有人都在心里悄悄地为长孙嘉赐点了一个大大的赞。

    不管是激将法也好，还是傻帽趟雷也罢，长孙嘉赐的这一举动，最终真正会被便宜到的，其实也还是他们这些看热闹的吃瓜群众。

    可以说长孙嘉赐是说出了他们一直想说但是却又不好意思直接表达出来的那种想法与意愿。

    蓝元青眯着眼睛扫了一眼长孙嘉赐，轻声道：“长孙域主，你以为你这是在给我难堪吗？”

    “本来，如果你不说这句话，过段时间，由联邦中心政府出面为你们溥南镇守府沟通调停的话，我们京华市也未必不会吐口，再给你们一个合作的机会。”

    “但是现在，你却自己把这条唯一有可能和解的道路给彻底堵上了。”

    “我只问你一句话，如果今天我京华市能够拿出这么多普通炼魂丹出来，你可敢发誓，从今以后不服用一粒我京华市出产的炼魂丹，不与我京华市有任何形式上的炼魂丹交易？”

    如果说方才是长孙嘉赐在将蓝元青的军，在逼迫蓝元青限时拿出三百套普通炼魂丹套装兑现之前的交易宣言的话。

    那么现在，则是蓝元青在将长孙嘉赐的军，彻底把长孙嘉赐还有他背后的溥南镇守府给断绝于京华市炼魂丹交易的渠道之外。

    这就有点儿狠了。

    如果蓝元青真的拿出了三百套普通炼魂丹套装，那就说明京华市真的有能力可以大规模大批量地生产炼魂丹。

    如此的话，整个联邦三十六域，谁不希望能够与京华市建立相应的交易通道，能够提前购买到相应品阶的炼魂丹，提升他们各自镇守府辖内武者的精神修为？

    而长孙嘉赐，却也因此会成为整个溥南镇守府的罪人，怕是回去之后就得被迫辞退自己溥南镇守府域主的职位。

    旁边。

    原本还想要与长孙嘉赐站在同一战线的上官芷珍、顾修元以及崔德寿，不自觉地全都停顿了一下自己的脚步。

    这样的代价太大，他们可赌不起。

    “真是好手段！老夫以前还真是有些小瞧你了！”

    长孙嘉赐瞥了一眼刚刚还站在自己身边的盟友，现在却因为蓝元青三两句还没有一点儿由头的虚言，竟然已经开始与自己离心，忍不住冲着蓝元青伸了伸大拇指。

    这个小辈虽然年纪不大，但是无疑却是一个玩弄人心琢磨人心的好手。

    到现在，他一共只拿出了两套炼魂丹以及十几枚帝级五品炼魂丹，却已然把势头造足，在几乎所有人的心中都留下了他们京华市必然能够拿出更多炼魂丹的深刻印象。

    “确实很了不起，不过我长孙嘉赐还就是不信这个邪！”

    长孙嘉赐继续头铁：“我还就不相信了，若大一个炼魂师公会花了近一百五十年都解决不了的批量炼制炼魂丹的问题，你们京华市就有这个本事可以解决！”

    “这个赌，老夫应下了！”

    “如果你真能拿得出来，老夫二话不说，扭头就走，此生再也不会踏入京华市一步！”

    “但是，如果你拿不出来，又待如何？”

    既然是赌约，自然是有来有往，刚刚蓝元青好像就是故意遗漏了他赌输之后的说讲，给人造成一种他一定能赢的心理错觉。

    现在想想，这未必就不是他心虚的表现。

    长孙嘉赐紧盯着蓝元青，想要从蓝元青的脸上看出一丝他虚张声势怯战的表情。

    结果，无疑是要让他失望了，蓝元青的脸上始终轻松淡然，好似分毫没有把长孙嘉赐的威胁给放在心上。

    迎着长孙嘉赐投来的恶意目光，蓝元青反声问道：“长孙域主心中似乎已经有了自己的想法，不如你说出来给大家听一听，如果合理的话，蓝某倒并不介意。”

    长孙嘉赐冷冷一笑，厉声说道：“老夫的要求很简单，如果你拿不出来，那就让杨帆医师到我溥南镇守府的双溪城去小住一段时间！”

    长孙嘉赐的狼子野心在这一刻瞬时暴露。

    蓝元青还有座下的诸多域主同时恍然，原来这才是长孙嘉赐之所以这么闹腾的真的原因。

    杨帆也颇为意外地抬头瞥了长孙嘉赐一眼，没想到自己竟然成了长孙嘉赐眼中的猎物。

    正常情况下，如果杨帆真的跟长孙嘉赐到了溥南双溪城，怕是这辈子都再走不出来了吧？

    “这个老头儿坏滴狠，收了小爷的好处不办事不说，竟然还惦记着小爷的身体，活该他倒霉！”

    杨帆心中腹议，做为回报，他扬眉又朝着长孙嘉赐投去了一记魅惑术。

    “你对巅峰武帝长孙嘉赐施展了魅惑技能，魅惑失败，田正阳心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    毫无意外，又是失败。

    这样的帝级巅峰在心生警惕的情况下，确实会大大降低魅惑技能的成功率。

    不过杨帆并不气馁，因为照目前的情况来看，这些人估计还要在这间大厅里呆上很长一段时间，他有的是机会去魅惑他们。

    “你对巅峰武帝上官芷珍施展了魅惑技能，魅惑失败，上官芷珍心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对巅峰武帝田正阳施展了魅惑技能，百分之三十一无视防御机率成功触发，魅惑成功，田正元对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    看看看看！

    这不就让他给碰上了吗？

    杨帆眼前一亮，长孙嘉赐与上官芷珍虽然没有捞着，但是田正阳这位巅峰武帝也是一样的呀。

    虽然田正阳本来就是自己人，对京华市对杨帆的亲近偏向之意也极为明显，但是这样魅惑一下，也能更让人放心了不是？

    杨帆趁热打铁，开始再接再厉，不断地往已经魅惑成功的田正阳身上扔着魅惑技能。

    “你对巅峰武帝田正阳施展了魅惑技能，魅惑成功，田正阳对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对巅峰武帝田正阳施展了魅惑技能，魅惑成功，田正阳对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    完美！

    听到最后这句系统提示，杨帆紧握了一下双拳，给自己点了一个大赞。

    加上田正阳，现在大厅内的这三十五位域主，已然有十一位都变成了自己人。

    距离杨帆想要把所有域主全都变成自己人的目标无疑是又进了一步。

    “还剩下二十四位了，加油！”

    杨帆浑然不觉疲惫，两只眼睛冒着精光，不断地在剩下的那二十四位域主身上扫来扫去。

    长孙嘉赐、上官芷珍、崔德寿、姚溥心、屠昊焱……

    除了长孙嘉赐与上官芷珍两个是帝级巅峰之外，其实都是巅峰之下，相对而言要更容易魅惑一些。

    百分之三十一的无视防御机率，不小了！

    杨帆的精神力继续外探，继续不停地开始在这二十四位域主的身上撒网捞鱼。

    好在的是他现在的精神力修为虽然一直卡在了精神念师九级巅峰，但是他的精神力储备上限却已然丝毫不逊色于任何一位二级精神灵师。

    像是魅惑技能这样的精神秘技，哪怕是连着施展上几百上千次，也不会枯竭见底。

    当然了，就算是真的见了底，从来都不缺灵药灵果的杨帆有的是办法可以将它们再次给补充回来。

    蓝元青深深地注视了长孙嘉赐片刻，微微摇头。

    “这件事情我可做不了主，杨帆医师并不是我京华市的附属品，他的去留全由他自己做主，我还有我们京华市，全都无权干涉！”

    长孙嘉赐撇嘴一笑，都这个时候了还装什么小白兔呢？真以为大家都不知道这是怎么回事儿吗？

    有这么大的一块肥肉放在嘴边，谁能忍不住不把它吞下肚子里？

    “杨帆小友！”长孙嘉赐突然扭头向杨帆看来，目光逼视：“既然蓝城主说他做不得你的主，那你自己总能做得了你的主吧？刚才我的提议，不知你怎么看？”

    蓝元青瞬时火大，忍不住直接爆了粗口：“长孙嘉赐，别给脸不要脸！这是京华市与溥南镇守府两域之间的问题，你硬是要把杨帆医师给牵扯进来算怎么回事儿？”

    “答应他！”

    杨帆这时突然开口，轻声向蓝元青说道：“城主大人，既然长孙域主这么自信，又对我这个后生晚辈这么有兴趣，总不好扫了他的兴致，既然他想赌，那就成全他好了！”

    杨帆一开口，原本还自信满满的长孙嘉赐突然就是神色一变，一种不太好的预感悄然在他的心头升起。

    杨帆竟然同意了？

    这不科学啊！

    难道他们真的能够一次性地拿出数千枚各个品阶的普通炼魂丹？！

    这不可能啊！