    傍晚的时候，赫连娇和顾停云一起踩在石凳上看奶奶做饭。

    　　陈二宝就站在一旁虎视眈眈地盯梢着，生怕自己的妹妹被抢走了，“乖宝，明天哥哥还带你去放风筝。”

    　　赫连娇摇着头，奶声奶气道：“不去，明天要下雨。”

    　　龙族对天气变化有着本能的感知。

    　　马秀莲听了就对正在切菜的赵梅道：“老大媳妇，你晚会儿洗完衣服别晾在院子里，晾在屋檐下。”

    　　赵梅也不问为啥，直接就点头应了声好，听婆婆的话总是没错的！

    　　陈二宝竟然也一点没怀疑地改口道：“那哥哥在家里陪你玩弹珠。”

    　　那几颗弹珠可是他最爱惜的宝贝儿，平日里都不轻易给别人玩的，之前丢了一颗他现在都还在心疼着。

    　　赫连娇还是摇头：“我不喜欢玩弹珠。”

    　　她都搞不懂二哥为啥这么喜欢几颗琉璃珠子，毕竟小公主可是能把价值千金的夜明珠当弹珠玩的土豪龙。

    　　陈二宝这下就苦恼起来了，他总不可能和妹妹一起玩翻花绳踢毽子吧？

    　　他堂堂男子汉，是打死也不可能玩小丫头才玩的游戏的！

    　　这时，顾停云开口说道：“乖宝，我明天把乐高带过来一起玩。”

    　　赫连娇歪着头，萌萌哒地看着他道：“乐高是啥呀？”

    　　顾停云就解释道：“乐高就是许多的小木头，我们可以把这些儿小木头组装成车子房子和轨道。”

    　　陈二宝瞬间就跳起来指着他大声囔道：“乖宝不要相信他，他在吹牛皮！房子都是土做的，车子也不是木头做的！！”

    　　赫连娇却是眨巴着大眼睛，软糯糯道：“房子和车子都可以用木头做的呀。”

    　　在她们南海一带居住的凡人，就是用木头做的房子和马车。

    　　顾停云也一脸认真道：“我没有吹牛，等明天我把乐高带过来你就知道了。”

    　　他这次带出来的一套乐高是今年小姑姑送给他的生日礼物，也是他最喜欢的一套，所以一直留着没有拆封。

    　　见妹妹居然相信这个小白脸也不相信自己这个哥哥，陈二宝那叫一个痛心疾首啊。

    　　啊呀呀呀，气死他啦！

    　　就正在他捶胸顿足之际，江曼芸骑着一辆崭新的二八大杠来到老陈家接儿子。

    　　蹲在院子里洗菜的周招弟就立马迎上去，双眼冒光地问道：“江同志，这是你买的自行车？肯定得值不少钱吧？”

    　　她的嗓门大，灶房里的人都能听见她说的话，于是陈二宝瞬间跟打了鸡血似的冲了出去：“自行车在哪？！！！！”

    　　不仅是陈二宝，就连陈建国三兄弟都目光灼灼地盯着威武霸气的二八大杠瞅，满眼都是羡慕之色。但这个羡慕，跟周招弟和李春花的羡慕完全不是一回事。

    　　男人是出于对车本身的热爱，羡慕江曼芸能拥有一辆他们没有的自行车。

    　　女人是羡慕她买得起自行车，有面子和派头。

    　　被老陈家人炙热视线包围的江曼芸镇定自若道：“花不了太多钱，就是要三张工业劵。”

    　　这段时间，她已经差不多了解乡下贫苦的生活条件，所以就略过了具体数字，省得叫陈家人听了心里不得劲儿。

    　　但周招弟还是听得直咂舌：“要三张工业劵啊。”

