    陈平不敢耽搁，马上拿起孙莉的手机，说道：“孟叔叔，我是陈平，孙姐刚才还在车内，这会儿突然不见了。”

    “啊，她五分钟前，还在跟我通电话呢。”孟炎心里突然担心起来，“后来，我就听到她叫了一声，接着电话那头就没声音了。”

    “这么看，应该是被抓了。孟叔叔，我去找孙姐，先不跟你聊了。”

    陈平知道，孙莉现在很危险，不尽早找到她，恐怕也会被许鑫生那个变态吸干精血。

    “好，你自己小心点，不管有没有找到，随时跟我联系。”

    “嗯，我知道了。”

    说完，他挂了电话，把孙莉的手机放在身边的布袋内。

    随后，就静下心来，开始感应周围的信息。

    刚才用聚灵阵法，修炼了一会儿，吸收了周围的灵气后，陈平的功力强了不少。

    他现在能感应周围五公里内的气息。

    许鑫生和欧阳蜜，两人身上有一股很浓厚的邪气，如果在方圆五公里的范围内，他很快就能感应到，并确定他们的方位。

    五分钟后，陈平感应到在他所在位置，东北方三公里多的地方，出现了一股很浓的邪气。

    这股邪气，跟许鑫生在二愣子家里留下的一模一样。

    他不敢耽搁，马上起身，借力跳跃起来，朝东北方向而去。

    此时，在胡家墩北面一公里多的大山里的一处山洞内。

    孙莉被许鑫生抓到了里面，因为身体被点了穴位的原因，全身都不能动弹。

    “许鑫生，你这个变态，胡家墩被吸干精血而死的几个女人，是不是你杀的？”

    孙莉清晰地看到了许鑫生的面目。

    这家伙浑身皮肤漆黑，黑得就像一只大猩猩一般。

    而且身上衣服破烂，眼睛变得特别大，看着极像个怪物，特别的可怕。

    一想起，这畜生害了这么多女人，她心里就愤怒。

    “孙警官，那些女人水性杨花，都想跟我过夫妻生活，她们是心甘情愿被我吸干精血的。”

    “你知不知道，我是怎么惩罚她们的吗？”

    “我先让她们麻醉，让她们兴奋，再慢慢地吸干她们身体内的每一滴血。”

    “哈哈，哈哈哈。”

    许鑫生跟欧阳蜜一起修炼了双修傀儡术后，变得极端变态了。

    本来被陈平点了死穴，必死无疑，心智也严重受损。

    通过修炼这种邪术后，他已经完全变了性格，早就沦为了杀人的机器。

    “你这个变态，会天打雷劈的。”

    “哈哈，你先管好你自己吧。”

    “孙警官，你长得挺漂亮的，一会儿我要让你尝试一下，那种兴奋到极致的感觉。”

    “我再慢慢地吸干你体内的每一滴精血，能够融合你这样漂亮的女人，是我的荣幸。”

    许鑫生说完，就朝孙莉慢慢逼近。

    孙莉害怕地尖叫起来。

    “啊，啊！”

    “你这个变态，别，别过来。”

    “快滚开，快滚开。”

    她刚喊完，许鑫生就伸出了长长的右手食指指甲，扎在了孙莉的大腿上。

    顿时一股浓郁的黑气，进入孙莉的体内。

    不过，这股黑气刚进去，就被她体内的绿色真气慢慢化解了。

    这让许鑫生吃惊得不行。

    “怎么可能？”

    “不可能会这样的，这婆娘能化解我的双修情毒？”

    “不可能，绝对不可能的。”

    这畜生叫喊了几声后，把食指的指甲拔出来，接着又刺进了孙莉另一边的大腿内。

    一股更加浓郁的黑气，冲进了她体内。

    冲进去的黑气，又开始慢慢地被化解掉。

    “不可能，根本不可能。”

    “为什么会这样？”

    “你个婆娘，我现在就跟你双修，吸干你的精血。”

    许鑫生发疯了，伸出尖锐的指甲，划向孙莉身上的衣物。

    撕划了几下后，孙莉身上的衣物，都被这变态扯掉了。

    女人最美的一面，展现了出来。

    因为孙莉整个身体都不能动，看着自己这么羞辱地在许鑫生面前，想死的心都有了。

    “哈哈，哈哈哈。”

    “孙美女，我现在就让你欲仙欲死。”

    “你会在兴奋中死去，你的精血会全部融入进我的身体内。”

    这畜生说完，就更加靠近孙莉了。

    靠在孙莉身边，刚要动手的时候。

    突然，后背的三处死穴，被人急速用三根金针点住了。

    三根金针上，出现三股强烈而刺眼的白光，这些白光慢慢地进入许鑫生的体内。

    “啊，啊，啊！”

    许鑫生体内的黑气，被这些白光照射到后，发出刺耳的‘吱吱吱’的声音。

    而许鑫生痛苦得面目狰狞，大喊大叫。

    看着，就像要坠入地狱一般痛苦。

    五分钟后，他的身体开始出现橘红色的光气，像是体内在燃烧一样。

    许鑫生此时，痛苦到了极点。

    整个身体，正在分崩瓦解。

    皮肤上出现了裂痕，体内不断地冒出带着白光的黑气。

    就这么持续了半个小时，许鑫生的身体被摧残成，只有足球那么大小。

    随后变成了一滩黑泥，掉落在山洞内的地上。

    这时候，陈平才收回三根金针，出现在了孙莉面前。

    “孙姐，你没事吧。”

    看着衣衫不整的孙莉，陈平发呆了。

    这会儿，孙莉非常痛苦。

    刚才，许鑫生注射进她体内，含有双修情毒的邪气，被陈平在她体内灌输的真气化解了。

    但是，现在还残留着情毒。

    自己身体又不能动，于是就特别的难受。

    “陈平，我，我好难受。”

    “快，快帮我解开穴位。”

    “好，你等一会儿。”

    说着，陈平就开始用手指在孙莉的身上点了几下，她的穴位就开始慢慢地解开了。

    “孙姐，两分钟后，你的穴位就会自己解开，你再忍受一下。”

    刚才，解决许鑫生的时候，陈平耗费了体内九成多的真气。

    在山谷里用聚灵阵法修炼，聚集的灵珠，都被他化成了驱邪之光，打入了许鑫生体内。

    此时，他自己身体严重透支。

    用仅剩的一丝真气，替孙莉解了穴位后，自己也撑不住了。

    “孙姐，我好难受，我要睡一会儿了。”

    “你先忍着，两分钟后，就没事了。”

    “我们终于干掉了，许鑫生那个变态恶贼。”

    “胡家墩的女人，不会再出事了……”

    陈平说着，脸上带着笑容倒了下去。

    两分钟后，孙莉身上的穴位解开了。

    但是，她现在身体非常难受。

    因为，体内有双修情毒，必须要找人帮忙解毒。

    而唯一能帮她解毒的人，只有陈平。

    ‘我不能这么做，不能这么做。’

    ‘不行，不行。’

    孙莉内心很矛盾，但是身体越来越难受，整个人难受的，就要被无尽的黑暗吞噬一般。

    她再也忍不住了，走到陈平身边。

    “对不起了，陈平。”

    “孙姐，实在是忍不住了。”

    ……

    而当陈平再次醒来的时候，外面天色已经大亮。

    他现在浑身酸软得不行，整个人一点力气都没有。

    勉强睁开眼睛，发现自己正躺在一个山洞内的石头上。

    身体慢慢地撑坐起来，发现身边还躺着个人。

    仔细一看，这人竟然是孙莉。

    孙莉现在身上没有衣服，背对着他正睡着。

    全身的皮肤特别的白，白得有点晃眼。

    他又发现，自己身上的衣服也没有了。

    ‘到底怎么回事？’

    ‘昨晚上，他用尽了自己体内的真气，化作驱邪之光，消灭了许鑫生这个变态。’

    ‘他记得，帮孙莉解了穴位后，自己体力不支，晕倒了。’

    晕倒之后的事情，他已经想不起来了。

    自己怎么会这样的？

    现在孙莉没有醒来，他马上穿好裤子，把衬衫留给了孙莉。

    孙莉的衣服，昨晚上被许鑫生那个变态全部撕破了，根本不能穿。

    随后，陈平光着膀子，慢慢走出山洞。

    山洞外面，光线越来越亮。

    亮得特别晃眼。

    陈平走到洞口，当一缕缕太阳光照射到他身上的时候，他感觉自己舒服了很多。

    他就这么坐在洞口，享受着明媚的阳光。

    半个多小时后，孙莉从洞内慢慢走出来。

    昨晚上发生的事情，她还记忆犹新。

    “陈平，你醒来了呀？”

    她红着脸，看着坐在洞口背着她的陈平。

    陈平转过头，看了看孙莉。

    他发现自己的感应能力变弱了。

    孙莉穿着他的那件大号衬衫，走到了洞口，刚才他都没有发现她走出来。

    “孙姐，您没事吧？”

    陈平朝孙莉笑了笑，问道。

    “我没事，昨晚上谢谢你啊。”

    “跟我客气啥，咱们终于消灭许鑫生了。也终于为那些被他害死的女士报了仇。”

    陈平回想起昨天消灭许鑫生的事，淡淡地笑道。

    “嗯，许鑫生真是个极端变态的畜生，要不是你及时出现，我现在恐怕跟那些女人一样，变成一具干尸了。”

    “陈平，你救了我的命。”

    “总之，谢谢你啊。”

    孙莉后面的话没有说。

    因为，昨晚上她的第一次也没了。

    那畜生给她下的双修情毒太厉害了，她实在忍不住，这才跟陈平……

    算了，看来陈平应该还不知道昨晚上的事，那她就不再提起，免得两个人尴尬。

    陈平则是呆呆地看着远方的风景，没有再说话。

    其实，他很清楚自己已经是个修炼者了。

    修炼者都有功力，梦里那个自称为医仙的老头子，说传给了他医仙传承。

    昨晚上，他用了毕生的功力，消灭了许鑫生这头变态禽兽。

    现在身体已经不像以前那样，那么强壮了。

    等了一会儿后，陈平从自己的布袋内，拿出了孙莉的手机。

    “孙姐，你的手机昨晚上落在车上了，我临走的时候，拿着放在了袋子内，现在还给你。”

    说着，他把手机递给孙莉。

    孙莉接过手机，看了看时间。

    此时，已经是早上九点半了。

    不过，手机还剩下不到百分之五的电量，很快就会没电。

    充电宝还放在车子内呢。

    她又发现了，孟炎打来的好几个未接电话。

    看来，这些电量连个电话都打不出去。

    “陈平，你的手机借我一下，让我打个电话。”

    陈平苦笑了笑，“孙姐，我的手机没电自动关机了。”

    “啊！”

    “我手机也快没电了，我想给我老师打个电话。”

    “哎，算了，给老师发个信息吧。”

    接着，孙莉编辑了一条信息，发给了孟炎。

    孙莉：‘老师，我跟陈平都没事，现在手机没电了，许鑫生已经被我们解决了，我们在山里，很快就能回来，你们不必担心。’

    孙莉发完信息后，手机彻底没了电，关机了。

    而此时，孟炎和一众便衣警察已经到了怀县的胡家墩。

    因为昨晚上，联系不上孙莉和陈平了，他心里非常担心。

    马上打电话上报到上头，上头很快就批准，他带领一群特殊的便衣警察前往胡家墩。

    当他带队来到胡家墩的时候，已是凌晨三点半了。

    胡家墩内静悄悄的，没啥动静。

    他跟一群便衣警察们，就在村口等着，等到天亮后，向村里了解情况，并接走昨天的三具尸体。

    早上六点半，村民们陆续起床了，他们就开始行动。

    一组便衣警察，接走了尸体。

    他跟另一组警察则留在村里。

    因为陈平和孙莉，一直都没有联系上，他心里非常担心。

    这时候，突然接到了孙莉发来的短信。

    当看完短信后，他心里松了口气。

    原来，两人的手机都没电了。

    只要人没事就好。

    孟炎刚缓了缓气，昨晚上到现在精神都特别紧张，想去车里休息一会儿。

    刚坐上车子的后座，闭上眼睛休息了五分钟。

    突然一位便衣警察匆匆跑了过来。

    “孟队，不好了。”

    “村里又出案子了。”

    “村长的儿媳妇被奸杀了。”

    “您快去看看。”

