
当黑影扑向森有溪时,地球观众没有看到它。

但当赖歌抓住它后，所有正在观看这一幕的观众们都看到了那条黑影，也听到了它的哭嚎。

不管黑影是善是恶,也许它现在就在说谎博取同情,但它嚎叫的内容却很让不少地球人深思。

的确,这世上有好人,必然也会有坏人。好人会变成坏人，坏人也会变成好人。

新人类也许会有作恶者，但必定也会有大量心怀善意和正义的守序者，其中更多的应该就是只想好好过自己的小日子、顶多希望能利用异让生活变得更好的中间者。

地球试炼场开启,必定会出现一批比普通人强大得多的异能者。

这些人也必定有善有恶，地球的普通人应该怎么对待他们？

很多大佬认为雨教授和某些政府官员的研究方向并没有错，他们为了能让普通人也有对付异能者的方法，为了压制和控制异能者,创造出了异种能量武器和噬能武器。

异种能量武器可以让手持这种武器的普通人也拥有类似异能者的能力。

噬能武器则是可以对付异种能量武器和异能者。

这两种武器相当于把异能者的优势给压到最低，让世界重新回到一个平衡状态。

但雨教授和某些政府官员错就错在没把新人类当自己人看。

他们抓捕新人类来研究武器，这种行为显然把新人类给推到了敌对那一边，换言之就是激化了新人类和普通人之间的矛盾。

等到武器被研究出来,这些手握一定权力的人又错误地认为有了这两种武器就不再需要异能者，更错误地决定彻底消除异能者。这种行为就像是发现有男性犯了强-暴罪,整个世界都把男性给阉割或杀死一样。

后者听起来很荒谬。

但前者也错得不能再错。只说一点,杀死第一批异能者，难道后面就没有新的异能者出现吗？只这个世界的异种能量这么浓厚，且近两百年都没有消散,各种生物生存在这样的环境中,也许孩子生下来就是异能者。

难道这些孩子也都要杀死？

更可怕的是雨教授的噬能武器并没有开发完美,它的缺陷极大,雨镇就是一个微缩的该世界现状。新人类被杀死，但部分精神力强大的新人类的灵魂却附着在各种器物上，变成了传说中的灵异物品，而且还是怀着怨念和仇恨的怨灵。

打更人说他和外界断掉联系已经有五十七年之久，且五十七年前还有网络，之后就没有了，这说明什么？

说明这个世界必然陷入到更大的危机中，人们根本顾不上去搞科学，甚至连维持日常生活水准都做不到。

如果这个世界是真实的，只看地球的试炼场被安排到这里，也能说明这里的情况已经糟到极点。不糟糕，来了一堆外星人，当地人能没反应吗？

试想如果地球各地突然冒出来一群陌生人，这些人到处跑来跑去，和当地人格格不入，就问当地政府会不调查吗？

有了这么一个活生生的例子摆在这里，各国高层都在思量更加平和的发展方式。

幸好这个世界给了他们警醒，幸好那位雨教授已经研究出了两种武器，这让地球人可以不用耗费大量时间和精力，尤其是不用抓捕异能者来研究相应武器。

研究还是会有的，但绝不是侮辱人、伤害人的恶性研究。

一切都以自愿为原则，好处也要给的足足的，并且最好能公开招募，为了让民众放心，可以把直播也搞上。

思想顽固的大佬并不多，他们的脑子大多其实很活泛，如果没那个智慧，也不能爬到那么高的位置不是？

也许有那么几个是靠各种关系和利益上位的，但绝大多数国家高层真没几个蠢笨的。

现在华夏高层就希望赖歌能赶紧把那两种武器的研究资料弄回来，如果弄不到研究资料，把他收入空间的实物卖给国家也行，高价收！

而其他国家则明确希望华夏在拿到相应资料和实物后，能让各国的研究员加入研究。当然，他们也会给予相应的科技交换。

赖歌这边也明白了游戏主脑把这个世界当做试炼场的原因。

对此，他很感激游戏主脑。这位管杀也管埋，算是比较负责了。

对于黑影，赖歌也懒得去分辨他说的是真话还是假话。

而不管黑影之前是什么人，就像渔夫和魔鬼的故事，也许魔鬼一开始对救自己的人满怀善意，希望报答对方，但随着时间过去，仇恨慢慢累积，魔鬼出来后已经只想杀人发泄。

赖歌不知道黑影原本是魔鬼，还是在被关在镜子中的漫长过程中变成了魔鬼，他就按照地球的法律思维正常思考。

镜鬼前面也算帮助了他们，而刚才它虽然想要夺舍森有溪，但未遂，现在就看森有溪这个受害者的看法。

赖歌就询问森有溪要怎么处理镜鬼。

森有溪推己及人，仔细考虑后，询问镜鬼：“如果我们现在放过你，你接下来会怎么做？”

镜鬼抓着赖歌的手指，赌气道：“我还能怎么办？你们肯定不会让我附身到活人身上，我找只动物总可以了吧？或者你们帮我找一只，确定我进去再放了我。”

“你的能力是什么？”赖歌问。

镜鬼翻了个没人看得到的白眼：“放心，我一旦附身就无法再伤害你们。我原本就是个靠脑子获得话语权的新人类，不是那种出主意的智者，我是我们队的科技人员，擅长武器制造。”

镜鬼又嘀咕：“当初要不是传说这里有雨教授研究出来的破解噬能武器的新武器和他的研究资料，我也不会特地跟过来。谁想到这就是一个陷阱，奶奶的。”

“那你愿意进入动物身体？就不怕以后都无法再研究武器？”赖歌戳了戳镜鬼。

镜鬼被戳得哇哇叫：“那我能怎么办？没了附身物，单纯的能量体根本无法保留意识超过两天，我也只能去赌一把，指望和动物融合后，好好修炼，将来能让大脑和爪子进化。如果你们能给我找个天生白痴的人类或者植物人，我就是给你们干活也可以！”

赖歌瞅着镜鬼，脑中冒出一个极为大胆的主意，但他不知道这样做的后果是好是坏，有点难以下决定。

“机器人的身体你能使用吗？”赖歌想着从游戏商城购买一个机器人，虽然价格高，可如果镜鬼将来能跟着华夏队，也许对华夏队做任务会有一定好处。

“血肉的身体最好，机器人的身体……我没试过，我不知道会怎样，不过只要是含有浓郁能量的物体，我就可以附着，只是没有血肉的身体也没办法修炼，能量会保持恒定，进去后就会出不来，除非附着物彻底破损。”镜鬼涉及到自己的利益，有一答一。

赖歌也可以从游戏商城购买血肉之躯的生化人，但仔细考虑后，他还是放弃了这个主意。

“这附近有猴子或猩猩或类人猿吗？”

镜鬼：“……不知道，有也是强大的怪物。”

森有溪插话：“有猴群，就生活在密林深处一个小山堆里。”他有树的记忆。

赖歌拿了一枚镜子碎片让镜鬼附着上去。

镜鬼不肯：“每次附着都会耗费我很多能量，每次脱离附着物，我的意识就会薄弱两分。你也不想等我附身到猴子身上，意识抢不过猴子，最后那猴子反而拥有了人类的智慧吧？”

赖歌可不想在这里搞出猿人世界，也不再勉强镜鬼，就把他握在手心中，正好他也有不少问题要问他。

“你在这里见过雨教授吗？”

镜鬼冷笑，“当然见过。在这个小镇覆灭后没两天，他就回来了一趟，他想回收这里的能量，结果发现做不到，打更人就是那时候被他激活。你们也发现那个打更人不是真正人类而是机器人了吧？那东西早就放在镇子里，就在雨教授那栋房子的地下研究室内，作为他研究室的护卫待在那里。那机器人一开始很笨重，连个人形都没有，就是铁疙瘩拼在一起，连程序都极为简单。”

镜鬼语含讽刺：“雨教授是个聪明人，但他并不是全才，他原本是搞生物能量研究的，机器人就不是他的学科。最初的机器人是他的朋友送给他，后来他给国家搞研究，国家就帮他升级了那个机器人。小镇覆灭后的百多年中，有人不断过来，他们进出雨教授的研究室，同时也在给那具机器人做改造。大约五六十年前吧，这里就没人来了，你们是这么长时间以来的唯一一批人类。我还以为……”

赖歌猜测镜鬼已经看出他们的来历和当地人不同，但他也没有多做解释，只追问：“雨教授只来过那一次？”

镜鬼：“当然不止。小镇覆灭后，大概二十几年还是三十几年，我记不太清楚了，那人又回来过一次，也是最后一次，那时他老了很多，变成了一个满脸老人斑的老头。他看起来很邋遢，也没有人前呼后拥地跟着他，就自己开着一辆破车来了。来了后疯疯癫癫，像是脑子出了问题。”

赖歌精神一振，镜鬼这段话就和打更人的描述对上了。

“喂，我可以把你感兴趣的事都告诉你，但你真的不会消灭我，还会给我找只厉害的猴子？”镜鬼努力谈条件。

赖歌：“我连打更人都没杀死，你觉得我会消灭你吗？它用噬能枪和噬能炸-弹对付我，我都放过了它。你不过就是夺舍未遂而已，我给它一次机会，同样也会给你一次，何况森队也愿意给你一次机会。”

镜鬼竟然被这个理由说服了：“放心，我苟天乐说话算数，说不会找你们的人附身就绝不会找你们，你们给我找只厉害的猴子就行。你还想知道什么，尽管问！”

赖歌：“你还没说完雨教授的事，他最后一次过来都做了什么？他是不是死在了这座镇子中？”

镜鬼忽然叹息：“我可以回答你这个问题，但我觉得好亏啊。”赖歌拿出一枚异能葡萄：“我可以加强你的精神力。”

镜鬼感知到异能葡萄的好处，就想扑过去。

赖歌收起葡萄，“先说。说得越详细，价值越高，葡萄就越多。”

“有一串那么多吗？”镜鬼流口水。

赖歌呵呵：“别做梦了，顶多三颗，你说不说？不说我就去找其他附着鬼，我就不信找不到一个愿意和我合作的。”

“喂喂喂，别这么急嘛。我们都这么熟的关系了，你让我喘口气，我马上就说，全都告诉你，毫无隐瞒！我可跟你说，这个镇子里再也没有人比我消息更灵通，我可以通过任何反光面探查到这个镇子里外的所有动静，其他存在可做不到我这点。”镜鬼颇为自豪地道。

赖歌莞尔，这个镜鬼的性格挺活泼，生前应该是个很有意思的人吧？可惜了。

“那老头确实死在了镇子里，他死得还挺惨。”镜鬼满是幸灾乐祸地道：“打更人发现他的时候，他的尸体都被撕扯得不成样子。”

“雨教授是正常死亡，还是被杀？”赖歌问。

镜鬼：“算是被杀吧。但他应该自己也不想活了，那时候的他神志已经不清楚，谁知道呢。”

镜鬼描述了当初他看到的雨教授死亡全过程。

“他在镇中待了大约二十天，先是待在打更人那栋房子里，后来就在镇中到处跑来跑去，晚上还去挨家挨户地敲门。镇民的魂体看到他，都已经认不出他，只当他是来要饭的老乞丐，有些心善的就给他食物吃。但魂体吃的食物，人哪能吃？但雨老头还是吃了。”

“有些附着灵体，就比如我这样的，当初死得太惨，大家都恨雨老头。但又不想一下子就弄死他，就避开打更人联手戏弄他、折磨他，打更人那时还没有现在这么高的智能，它被我们这些附着魂体耍得团团转。”

“雨老头因为吃喝的东西不对，加上被反复折磨，身体很快衰败。就在他死前的前两天，他开始用笔在小镇各处墙面上涂画。”

赖歌凝神，这个信息太重要了！

镜鬼也没吊胃口，继续道：“其他人有没有看出来我不知道，但我就是搞武器研究的，看他写的那些东西就知道那是噬能武器的开发资料，而且是被进一步完善的噬能武器。他花了两天涂墙，等他写完后，他发呆了很久，又发疯一样地放出自己的血把那些字迹抹掉。打更人找过来，帮助他把那些字都给刷了。”

赖歌想问又忍住。

镜鬼：“打更人想把雨老头带回去照顾，但雨老头不肯，他就要待在镇子中。打更人就是个机器人，雨老头说什么它就听什么，雨老头让它不要管他，它就真的没有管他。”

“雨老头最后把一枚芯片吞了，他不能再走路，就趴在镇子一片空地上，一群变异鼠闻着味儿找过来，把他当食物撕咬。打更人找出来，雨老头已经死了。”

赖歌看镜鬼停下述说，这才问道：“雨教授的尸体被埋在哪里？”

镜鬼冷笑：“你是想问那枚芯片在哪里吧？”

赖歌坦然承认：“我确实想知道，我还想知道他在墙上涂写的内容，全部。”

“一串刚才那种葡萄，至少五十颗以上！”

“一串不可能，你以为那是普通葡萄，想要多少有多少？最多五颗。”

“三十颗！”

“你又不能一下子吃这么多，那葡萄又不能长期保鲜。”赖歌有葡萄干，但他就不说。

“等我附身猴子就需要那么多了。”

“十颗，这是最多了。”

“二十。”

“十颗，我就这么多。”

一人一鬼讨价还价半天，最后定为十二颗异能葡萄。

镜鬼则把只有他才能收集和记忆完整的墙壁涂鸦用精神力复刻给赖歌。

“雨老头的尸体就在那面石碑背面五十公分的泥土下，那枚芯片没人取出，应该也在那里。当初是打更人给他选的地方，也可能是雨老头死前给打更人指定的地方。”镜鬼说出雨老头的埋葬地点，又好奇道：“就在五天前，那里突然出现一块石碑，然后你就来了，再之后又有更多人过来。你们是谁？那块石碑又是怎么回事？”

赖歌拿出约定的葡萄：“以后你会知道。”

镜鬼抓了个空，气得大骂。

赖歌收起葡萄，“等给你找到身体后再给你。”

镜鬼悻悻地只能看着那些小可爱消失。

赖歌走出红砖房，就看到打更人正在抚摸红砖房的墙壁。

镜鬼看到打更人就只翻了个无人看到的白眼，倒没有对着打更人喊打喊杀。一个听命令的机器人，跟它怼有什么意思？

赖歌回到石碑处，陈明和姚汉沁看到森有溪，狂喜，纷纷上前拥抱森队。

森队拍拍两人，也很高兴。

“苗鸿怎么了？”森有溪蹲下-身查看昏迷中的苗鸿。

姚汉沁回答：“苗哥吸收了一枚芯片，之后就一直处于昏迷，我们怀疑他正在觉醒异能。”

赖歌：不是觉醒异能，小薯条和他都检查过，苗鸿就是人机集合，大脑中被植入了一枚芯片，现在的过程相当于生物电脑的生成过程，等苗鸿醒来他就是活生生的智脑。

不过人类的大脑变成具有超级计算机一样能力的智脑，也算是异能了吧。

这种情况和北斗星盟人从小在自己体内埋光脑还不太一样，现在的苗鸿更像是和那枚生物芯片融合。

随后，赖歌几个就合力挖掘雨教授的尸体。

打更人竟然没有阻止，也许对于它来说，人类尸身并不是那么重要，那个叫做雨教授的人已经死了，埋在土壤下的只是一堆有机物。哦，现在连一堆有机物都算不上，过去那么长时间，也许骨头都化成泥了。

雨教授的尸骨还有一些残留，赖歌请小薯条帮忙很顺利地找到了那枚被雨教授临死前吞噬的芯片。

地球观众见找到了芯片，齐声发出欢呼。

就连各国高层也松了口气，尤其是华夏高层，松气的同时已经开始安排和各国的会谈，他们要借用这枚芯片帮助华夏争取最大的利益。

“等那孩子把芯片和涂鸦以及实物都带回来，我们按照高价买，再给那孩子记功，特等功。保护好他的家人。再看他们家在京城有没有落脚的地方，如果没有，给他们安排一套，保密和保护级别都要高。”

“是！”立刻就有人去安排给赖家人提升保护等级。但没有人说要去把赖家人接到京城，也许他们是好意，但这么做显然会让赖歌以为国家用他家人来威胁他。

堂堂华夏自然不需要做这种事，也不希望赖歌误会。其他老百姓还不太清楚情况，但国家方面已经清楚分析出这个试炼场九成九就是赖歌的许愿，且赖歌真的是帮助华夏队良多，现在更拿到了日后发展的关键物品。没有人愿意亏待英雄。

赖歌把芯片交给小薯条，让它读取里面的内容，包括镜鬼传递给他的墙面涂画一起。

“保护时间所剩不多，森队，我们分头去帮助其他队员。陈明和小姚留下守护苗鸿。”赖歌又对打更人道：“现在是白天，不太适合你给我发布的任务，等到晚上。”

打更人表示没问题。

森有溪正在询问陈明和姚汉沁其他人去了哪里，赖歌扯了扯他：“跟我走，我知道他们在哪里。”

赖歌先带着森有溪进入森林去寻找李留白。

找到李留白时，这位正在采药，口中念念有词，浑身都是泥巴，脚边已经堆积一堆貌似药材的植物。

森队见此，告诉赖歌：“阿李是我们队的神枪手，但他说他家三代都在研究植物，他也对植物爱得深沉。之所以没有去做植物学家，而是进入军队，不过是热年热血，他已经想好他退役后就继续去深造植物学相关知识。”

赖歌了然，怪不得李留白会接到这样的试炼任务。如果李留白也能成功完成试炼任务并觉醒异能，说不定华夏队又要多出一个木系。

木系很好，能打能奶，能攻能防，如果能再多一个专门种植和一个精通治疗的，那就齐活了。

“你去找猴子吧，我在这里守着他。”森有溪作为树人，森林就是他的主场，在这里他可以有效保护李留白。

赖歌正准备走，镜鬼突然冒声：“这熟悉的臭味！你们没有察觉吗？这人身上有雨老头的灵魂的味道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68348044"  chaptername="第126章  文明升级试炼场16">加入书签</a>
</div>
