    第56章 涂山族永盛

    “噗通！

    安和径直摔倒在地，躺在地上大口大口的喘息着空气，每吸一口空气嗓子都会被干燥的空气吹的生疼。”

    想咽口唾沫都没了口水，他现在就感觉现在渴的厉害浑身难受。

    不行，快，快到了！安和挣扎着想爬起身，才发觉他连举起胳膊的力气都没有了。四肢酸痛，腿也不听使唤，两眼发黑，头发衣服都被汗水浸湿。

    于是他四肢并用朝前面又蠕动了百米。灵源才最终消耗殆尽，他昏倒在了终点不远处。

    光芒一闪而过，他变成了一只四十多厘米的小狐狸。他现在连一滴灵源都没有了。就连维持人形的灵源都没有了。

    安和所不知道的是，在一重又一重的重压之下，他对身体的操控，对蜕凡境气息的抗性都在成倍的增长！

    涂山苏这才从天上飞了下来，抱起安和说道：“这才是我们涂山的好儿郎啊！”

    看着昏迷不醒的安和，涂山苏将他带了回去。

    准备好药浴后将狐狸样子的安和放了进去，并牵引灵源进入他的身体帮他恢复，同时又给他喂了几颗六品固源丹帮他巩固身体本源，去除暗疾。

    “这一小会的锻炼差点要了你半条命吧？哈哈，只是不知道你能在这里待多久？”

    “你在那里的家人又是什么样子的啊？你想他们吗？你会不会被这里排斥？应该不会吧！”

    涂山苏就这样自问自答的守着安和直到他吸收消耗完药浴的药效后帮他擦干毛发，放到他自己的房间里。

    日子一天天过去，转眼间安和就训练了三年多。每天学一些奇怪东西。

    诸如抓鱼啊，怎么在湖面走啊之类的。

    不过他的进步很快，已经可以自由的在蜕凡境三重天的威压加气息的压制下变身为鲲鹏飞行了。

    虽还是不能敌，但至少有了保命的本事，跑还是可以跑的掉。

    这些天安和还学会了用灵源捉鱼，就是在面前凝聚一个灵源光点，在用神念拉扯灵源形成一个长长的丝线，在深入湖底串鱼。虽然看着简单但他耗费了四五天才完全掌握了这个方法。然后抓了一年半的鱼。

    “学这有什么用啊！小姨？”

    “你学便是，小姨不会害你，自然是有用的！”涂山苏敲了下安和的头，示意他别分心，老老实实抓鱼，她在一旁将安和抓上来的鱼开膛破肚洗干净之后烤起鱼来。将烤好的鱼递给一旁的一个女子。

    “来，雅儿吃鱼！”

    “小姨！过两天就能是参加成人礼的时候了。我做些什么准备吗？”

    涂山苏听后颔首作答道：“嗯！提前准备，是个好习惯。只是，不用！走一步看一步就是了！又没有生命威胁，你这几日安心在我的指导下修炼便是！”

    “好！”安和点点头继续修炼起来嗯，修炼内容还是抓鱼！

    他感觉现在自身的灵源有些杂乱该梳理了。一连转换了几本心法，到现在干脆不做人了，灵源游走的路线也很驳杂，幸好之前有小姨帮忙，不然他可能就会成为第一个被灵源撑死的人！

    毕竟先前没原本心法都有灵源特定的游走路线，就是灵脉。换了线路如果之前的线路不给他屏蔽撤出灵源的话就会留下隐患。

    等到突破时外界的灵源进体内横冲直撞与残留的灵源勾搭上的话就会疯狂涌入，导致灵源过多造成灵脉堵塞，运转不了，灵源还会一直进入，最终承受不了过多的灵源爆体而亡！

    他现在就几天灵脉需要替换，问题虽然不大，但不解决一直就会是个问题。

    仅仅两三分钟的功夫他就将问题解决，主要还是涂山苏之前帮忙起了关键作用。

    真是不看不知道，一看吓一跳。他的地脉没有了，在地煞境时开的八脉消失了！

    一脸震惊的站起身后看向涂山苏说道：“小姨，我的地脉怎么没有了？”

    “什么地脉？我不清楚啊！我确实封了你很多灵脉，但我哪知道那些叫什么？是有很多地煞之气的几个灵脉吗？”

    “对对对！”就是那个安和点了点头。

    涂山苏稍加思索：“这么说我有些印象了，哪个对你无用，我封的那些对你都没有什么用处！”涂山苏摆了摆手，一副问题不大的样子。

    不是，安和一脸焦急：“小姨，那个是用来抵御怨灵的，可以防止被怨灵上身，只要不允许就不会被攻击识海伤及神魂！”

    “我当是什么事呢！没事，我们妖不需要哪个也能做到！”涂山苏打了个哈欠，用慵懒的声音说道。

    “好吧！既然你都这样说了。”安和一颗悬着的心也放了下来。盘坐下去继续修炼起来。

    日子很快就到了成人礼的那天，涂山苏起了个大早，天还没有亮，就起身洗漱，而后在一众人的环绕下先是沐浴，然后梳妆打扮！穿的是极为端庄隆重！

    时间也来到了五点，涂山苏吩咐了一个人前去安和的住所将安和叫起来，给他送了一件白色的素衣。

    安和接过白色素衣，那人还特别叮嘱他一会穿好衣服要把尾巴和耳朵露出来！等到六点去伴灵树那里集合，同身着白衣的人待在一起即可。

    “好好好！我知道了！谢谢！”安和接过衣物道了声谢转身回到房间更换。同时拿起一个皮筋将长发绑起：“这长头发好麻烦啊，等这次成人礼过了我就找个理发店把他给剪了。”

    更换好向伴灵树走去，一路上原本热闹的小镇安静了下来，见不到一个人，快走到伴灵树时安和就远远的感知到数道强横的气息在哪里。

    “这是全镇的人都来了吗？”伴灵树所在的广场密密麻麻的站了数万人，还不断的有几千人向着这里赶来。

    伴灵树前搭建了一个台子，人们一个对一个的排列站好，孩子站到前面大人则站到后面。

    他们穿的全都是古风衣服，都很隆重，安和找到跟他穿的一样衣服的白色队伍后就跑到一个不起眼的角落站了过去。

    很快人员就到齐，小姨在前面的台子上开始说了一大堆的话，总结起来就几句话，我们要珍惜眼前所拥有的，不要去奢求无法得到的，但可以努力争取。涂山氏永盛！

    (本章完)

