    不过，比狠，没有谁比萧阳还狠。

    即便这样，萧阳依旧爬起跪地，沉默不语，只等他一个答复。

    “师父，不要理会这个疯子，交给我，我把他打断双腿，丢到山下去算了。”白衣女子娇喘连连，竟是打累了。

    说着话，就要上前去拎起萧阳的衣服领子。

    “秋蝉，慢着。”

    老禅师叫住了李秋蝉，淡淡的看向萧阳。

    “宁愿受辱，也要坚持。”

    “小子，你别告诉我，你只是为了女人。”

    萧阳苦涩一笑，并没有说什么。

    即便说了，怕老禅师都不会相信。

    他的确为了女人。

    可这个女人，却与众不同。

    那是他萧阳的妻子，那是他的女人。

    执子之手，与子偕老。

    当初的约定，怎敢遗忘半个字。

    今天，别说是下跪，即便让他受胯下之辱，只要能救叶云舒的命，他都会照做不误。

    为了个女人，值得吗？

    也许很多人都会不屑，都会鄙视，嘲笑。

    堂堂龙王殿之主，何至于做到这种程度。

    可是，萧阳可不仅仅是龙王殿之主。

    他还是男人，还是丈夫，他还是未来孩子的爸爸。

    一旦叶云舒死了，那么他的人生，将会黯然无光。

    见萧阳不说话，老禅师已经猜测了八九分，心中却多了一两分轻视。

    一个男人，竟然为女人做到这种程度，实在有损威严啊。

    这样的男人，注定无法成就伟业。

    试问从古到今，任何一个枭雄，哪一个是儿女情长之辈。

    美人乡是英雄冢。

    这样的男人，成就有限啊。

    “萧阳，我问你，如果我不答应的话，你是不是要将我这宣化古寺给拆了啊。”

    萧阳回答道：

    “当然不会。”

    “其一，我抱着诚意而来，不想血雨腥风，不然，我不会一个人来到这里。”

    “其二，老禅师修为高深莫测，乃是燕京柱石一般的人物，我当然不敢放肆。”

    萧阳的话，说的十分圆润，甚至有点拍马屁的意思。

    几句话，让老禅师听得舒舒服服，他又说道：

    “如果我不帮你，你找不到千年太岁，那你就要眼睁睁的看着你的女人死去了，那你将怎么办？”

    萧阳还真没想过这件事，“但求好事，莫问前程，问心无愧，我自不悔。”

    如果叶云舒真的死了，他此生不会再爱。

    “那我问你，你愿意，为了你的女人而死吗？”老禅师继续试探着。

    萧阳愣了一下，深吸一口气，说道：

    “自然！”

    老禅师冷笑一声，“你现在有权有势，早已财富自由，你真的愿意为了她而付出你的命，你的财？”

    萧阳无比肯定的说道：

    “只要不涉及我的底线，我愿意付出任何能付出的一切。”

    老禅师双眸微眯，似老狐狸一般，在琢磨着什么。

    “好，我希望你能说到做到。”

    说罢——

    嗖的一声，一物飞来，直击萧阳胸口。

    萧阳接住一看，不是千年太岁还是什么？

    老禅师随即转身回屋，将房门关闭，只有一道幽幽的声音传了出来。

    “萧阳，你记住，你欠下我一个天大人请，哪一天，我想要这份人情的时候，自然会找上你。”

    “等到了那一天，我让你活，你才能活，我让你死，你不得不死……”

    萧阳死死的攥住拳头，看了看怀里的千年太岁，说道：

    “好，我便答应老禅师。”

    两人的这份约定，看似萧阳好像占了很大便宜，毕竟是个空头支票，便让萧阳拿到了千年太岁。

    可是只有萧阳知道，这份人情，大了去了。

    他要你生，你才能生，他要你死，你必须死！

    以后的事，谁能说得清。

    不说别的，就说他跟侯家在有恩怨的前提下，欠下了这份人情，意味着什么不言而喻。

    以后，你还能拿侯家人怎么样？

    但是对于萧阳来说，依旧是值得的。

    因为留给叶云舒和颜洛妃的时间，实在不多了。

    萧阳道了一声谢，然后大踏步离开了宣化古寺。

    “师父，你竟然答应了，你不是最疼君临的了吗，怎么会——”

    李秋蝉有些不解的问道。

    禅房之中，老禅师呵呵一笑，说道：

    “你不懂，这个人情，对于我们而言，太值得了。”

    ……

    萧阳下山之后，走到车子前。

    “师父，你怎么变成血葫芦了？”几个弟子一件，顿时惊讶不已。

    萧阳平缓了一下身体，拿出一套衣服换上了，说道：

    “没关系，只要能得到千年太岁，救的了云舒，什么都值得。”

    “师父，你的意思是——”朱坚强看到萧阳轻松的表情，似乎预感到了什么。

    萧阳微微一笑，掏出了一小块东西，仿佛是暗绿色的翡翠一般，散发着一股股幽香。

    “到手了。”

    几个弟子都啧啧称奇，“原来这就是千年太岁啊，这么小一颗，竟然有这么大的作用，实在太神奇了。”

    萧阳将千年太岁收起来，说道：

    “行了，赶紧回去，朱坚强，你来开车，我得休息一下。”

    一路上，萧阳闭目假寐，脑海之中都是叶云舒和颜洛妃看到千年太岁后，激动的样子。

    而自己的伤，根本无暇顾及。

    一个多小时之后，萧阳终于赶到了医院。

    他要第一时间将好消息告诉叶云舒和颜洛妃。

    她们有救了，不需要再绝望了。

    萧阳来到了病房，看到岳母正在陪着叶云舒，刘彩霞一看到萧阳进来，顿时气不打一处来。

    “萧阳，我都说了，云舒不想见到你，你还来干什么，给我滚！”

    “叶云舒不想见到你，她还没死都快被你气死了！”

    叶云舒将身体侧身躺下，后脑勺对着萧阳，说道：

    “我妈说得对，我不想见你，你走吧，去看你的颜姐去吧。”

    萧阳心中一疼，说道：

    “老婆，你不用担心了，我找到救你的解药了。”

    “喏，这就是千年太岁，我给你取回来了。”

    岳母和叶云舒闻言，全都愣了一下，叶云舒更是转过身体看去。

    “你真的找到了千年太岁？”

    萧阳这两天没少跑医院，也将治疗办法都告诉给了她们。

    并且，这两天，两个人一直在服用辅药，千年太岁一到，给两个人服用即可。

