    

    片刀会的小混混众多，陈飞猜测要有大概二三十人，明天空投开始后以他们人数优势，采用分区蹲点的策略一定能够抢夺到一些空投物资箱，在得到枪支弹药武装后，他们的战斗力和危险性是毋庸置疑的。

    再去抢汽油肯定避免不了一场火拼，所以陈飞就算是再不情愿也要放弃这个想法，需要重新找路子弄到汽油，好在是现在皮卡车中的中汽油还有不少，关于汽油的寻找也不是特别着急。

    除了寻找汽油，陈飞还想再弄一辆车，最好还是这种改装后的大马力越野车。

    他们离开中南市一路上肯定会遇到大量的丧尸，相比一辆车的孤立无援两辆车能多少有个照应，安全系数会更高一些，方便应对一些突发的情况，万一皮卡车在半路发生故障，他们都不懂得修车，还能弃车乘坐另一辆离开，否则就只能靠一双腿从丧尸大军中徒步穿行。

    除了最重要的木材加工厂，陈飞还要和穆美晴去医院救那个护士小美，按照穆美晴所说医院的部分幸存者都躲在医院的地下食堂中，有足够的食物所以即使晚去一段时间也没有什么问题。

    最好是忙起来之后让穆美晴将这事情直接忘掉，反正陈飞是这样打算的.......

    考虑到地下食堂的隔音效果，直升飞机播放的广播他们肯定是听不到的，除非是食物吃光否则他们极有可能会一直在地下等待那根本就不存在的救援.....

    心中想着这些事情，躺在床上的陈飞很快就传出了轻微的鼾声，南宫瑾和王圆圆锻炼完毕路过陈飞的房间，发现陈飞的房门没有关紧，透过门缝她们能听到陈飞的鼾声。

    “瑾姐，陈哥他一定是很累吧！”王圆圆看着南宫瑾小声的询问道。

    南宫瑾想到了在商场外，陈飞面对那两个小混混时所展现出来的恐怖速度，那样的速度已经不能用快来形容，早就超出了人类的极限。

    不过转念一想，既然陈飞连储物空间这种不符合常理不切实际的东西都有，那在他的身上再发生什么也都不奇怪的。

    南宫瑾站在门口瞥了眼床上睡相很不雅观陈飞，嘴角微微翘起轻轻的将房门关好.......

    于此同时....

    距离陈飞所在小区最近的加油站内....

    两名青年正蜷缩在加油站便利店后院的一间库房内，借着库房顶部的昏黄灯光，可以看到这两名青年一个是扎眼的红发刺猬头，另一个是黄发鸡冠头。

    二人正是一路有惊无险从商场逃回来的那两个小混混，他们将下午发生事情和老大丧狗汇报后，因为丢失了两辆哈雷摩托车所以被罚来看管仓库。

    “嘶......磊子！我.....我怎么感觉身上这么冷呢？”红发刺猬头青年身体蜷缩在仓库的角落看着同样蜷缩在一旁的黄发鸡冠头青年问道。

    “我也感觉身上很冷啊！那种感觉就像是发烧了一样，我还以为是我的错觉没想到你也这样啊！”黄发鸡冠头青年有些惊讶的回答道，说着抬起了一直耷拉着的脑袋。

    “我艹！！！什么鬼啊！”二人的目光对上后同时发出了一声惊呼。

    只见二人的面色全都是惨白一片，嘴唇发青，眼窝深陷，白眼球上有着几条明显的血丝如同蛛网一般，二人疑惑的找来镜子，看到镜子中自己的模样后又是发出了一声惊呼。

    “我们怎么了？这看起来就像是中毒了一样？”

    黄发鸡冠头青年的眼角不自觉的抽搐，说到中毒他的脸色又变的苍白了几分。

    “磊子！你....你的脖子.....”

    红发刺猬头青年指着黄发鸡冠头青年的脖子表情变得有些紧张，甚至还下示意的向后挪了挪身体。

    只见在黄发鸡冠头青年的咽喉处，贴着一张有着小花瓣的创可贴，那创可贴遮挡的位置正是被陈飞的刺刀刺破皮肉的地方，因为伤口不大所以黄发鸡冠头青年并没有放在心上，只是贴了一张创可贴。

    红发刺猬头青年之所表情紧张，是因为他能清晰的看到在创可贴周围的皮肤已经变的一片乌青，一条条青紫色的血管以创可贴为中心向着四周扩散。

    黄发鸡冠头青年不明所以的摸了摸脖子，从镜子中看到脖子的情况后他也吓了一跳。

    “我艹！我这脖子怎么了！难不成那小子的破匕首上真的有毒？”

    听到匕首二字，红发鸡冠头青年似乎才恍然的想起了什么，连忙拉起了右臂的袖子，他记得他同样被那小子的匕首给划伤了，虽然伤口比起黄发鸡冠头青年脖子上的要长一些，却也是伤的不算严重，用纱布缠好后就没有再理会。

    袖子拉开，红发刺猬头青年发现他的状况和黄发鸡冠头青年的状况差不多，伤口周围的皮肤也是一根根青紫色的血管遍布整条小臂，不知道的还以为是什么稀奇古怪的纹身。

    “那小子的匕首一定有古怪！完了.....我们不会要变成丧尸了吧！”黄发鸡冠头青年担忧焦虑的问道。

    “靠！磊子！你丫的能不能别自己吓自己！我们又没有被丧尸咬，只不过是被一把不太干净的小匕首给划了一条小口子，顶多就是伤口感染了，挺一晚上第二天我们就好了！”

    红发刺猬头青年虽然同样害怕却是极力的控制着自己的情绪。

    “特么的！明天老子一定要去抢一个空投物资箱，弄把手枪直接蹦了那小子！然后把那两个小娘们全都给办了！”黄发鸡冠头青年一拍大腿恶狠狠的说道。

    加油站这边被当成片刀会的据点后，片刀会的这些人就搜集了一些大型车辆，例如卡车，公交车，货车，他们将这些车开到一起，用车体制造了一道可以抵挡丧尸的防线，只留下一道一米多宽的通道。

    而在这道汽车防线的外围，几乎是每一辆车都会用栓大型犬的锁链绑着一两只丧尸，这么做一是为了用丧尸的气味遮挡活人的气味，一方面也是对其它幸存者展示他们片刀会的强大。

    加油站的24小时便利店以及办公室，已经成了片刀会的会议室和老大丧狗的住所，在听到直升飞机的广播后，办公室中丧狗以及一些片刀会的额核心成员正在讨论着明天关于抢夺空投物资箱的计划。

    “老大！你说那个什么小桑山安全区那里靠谱吗？广播说有那边有重兵驻守可以保证大家的安全，还有充足的食物，听起来应该不错啊”

    一个有着络腮胡子的汉子，看着坐在首位的丧狗小心翼翼的询问道。

    丧狗的年纪在30岁出头，头发是天生的自来卷，气质和电视电影中的一些老大有着几分相似，要不是后背的鬣狗纹身以及左脸的一道狰狞的疤痕，还真看不出这其实是一个在外混的大地痞。

    面对手下的提问，丧狗轻笑一声将一左一右的两个浓妆艳抹的女子搂入怀中，口中发出一声不屑的轻哼。

    “大军，你觉得去了那安全区中受到军队和地方的管制，还能有咱们现在的生活滋润吗？你还能看上那个姑娘就肆无忌惮的带走？

    明天的空投物资箱只要我们拿下，后面就能抢到更多的空投物资箱，当我们的兄弟人手都有一把枪时，我们就是这中南市幸存者的土皇帝！你还想去安全区继续当孙子？”

    “对！我觉得老大说的对！我们好不容易摆脱那些条条框框的束缚，也没有了条子的严打，鬼才想去安全区重新过受人控制的日子，我们就应该自己扯大旗，守着中南市当土皇帝！”

    一名光头男子大手用力一拍身边女子的大腿，表情激动的说道。

    女子痛的皱眉却是不敢发出一点声音，昨天晚上反抗的那个女子下场是什么样有很多被掠来的女子都看到了，那是比起活活打死还要灭绝人性，是直接把那女子的手脚绑住然后丢到外面喂了那些疯狂的怪物，在死之前甚至还能听到啃食自己血肉的声音。

    很多一开始有反抗心思的姑娘，到现在已经被迫接受了这个现实，虽然吃的不怎么样，但好在能勉强吃饱，虽然每天都要被当做是玩具但至少她们不用面对外面的怪物，她们所期盼的就是快些恢复到以前的模样，能够早日摆脱这个无休止的噩梦。

    啊.......

    一声惊恐的惨叫，打破了讨论的气氛。

    丧狗的眉头微微皱起，听声音应该是加油站后院仓库方向传来的惨叫。

    “去两个人看看发生什么了！”

    丧狗刚说完，就有一个小混混惊慌失措的冲了进来，他的一只手捂着脖子脸色苍白如纸。

    “老大....不好了！看仓库的磊子和二东他们两个都变成怪物了，咬伤了几个去拿酒的兄弟！”

    “特么的！好端端的怎么可能会变成怪物！”

    光头男子猛的站起身，顺手从一旁拿起了一把红色的消防斧。

    丧狗目光阴冷的盯着眼前小混混那只捂着脖子的手掌，声音低沉平静的问道

    “你的脖子怎么了？”

    “老大！是....是....是我刚才不小心刮伤的....我.....”

    话还没有说完光头男子已经抡圆了手中的消防斧将这名小混混的脑袋砍下......        

