    “去偷两颗mega石？”

    李直第一反应便是心中一喜，这至少代表了这游戏里是存在mega进化系统。

    像是喷火龙，水箭龟，妙蛙花什么的还能再度进化，展现出帅气的模样，放到这个游戏里，场面绝对更加震撼！

    多说了一个妙蛙花。

    不过和华蓝洞窟有关系的mega石，还是两颗...

    “是超梦的那两颗mega石吗？”

    原作游戏中，超梦作为神兽无可厚非，还有游戏组亲爹的喷火龙，是唯二拥有两种mega进化形态的精灵，道具自然也是两颗不同的mega石。

    看来此刻碧蓝在洞穴里也不顺利啊，估计是要借用这两颗mega石搞什么事。

    芳缘地区与卡洛斯地区，作为两大mega进化的先驱地区，挖掘到超梦的进化石倒是问题不大。

    就是超梦作为人造精灵，为什么自然界中也存在他的石头...?

    “得文公司吗，不得了的地方呢。”

    这个公司可是芳缘地区最大的企业，甚至连当家社长的儿子也是无比强大的联盟冠军，地位绝对不输给火箭队。

    四舍五入，就是自己要从坂木老大的手中，偷点重要的东西...

    “靠，又是一个替死鬼的任务！”

    李直猛地一拍大桥栏杆，忍不住地骂道。

    而且现在还只是任务（二），如果接下来再出现一个（三）什么的...偷的东西只会更离谱吧！

    不过通过这个任务，李直大致也能确定了一件事。

    “果然，这个神秘的传送装置压根不是要交给碧蓝的，就是给玩家自己拿的。”

    这第二个任务，怎么看，目的都像是为了帮助玩家尽快熟悉与使用传送装置。

    这个A级任务，更像是一个教学任务。

    只是这个完成的难度，有点过高了...

    李直反手将这枚黑色手环，堂而皇之的戴在了手背上。

    “还有一周的时间...”

    一周的时间去完成任务，倒是不急。

    现在也差不多该下线了，先不急着传送到芳缘地区。

    等明天翻个围墙，看看岛国棒国那边是个什么情况再决定。

    “大神，恰个v。”

    “大神，你介狗卖吗？”

    “kkp...”

    不理会周围众人的议论，李直带着图图犬走回华蓝市，反手下线消失。

    ...

    ...

    翌日。

    白天上完课，李直一个人悠闲地走在校园街道上。

    手中滑动着手机屏幕，浏览着隔壁邻居的情况。

    李直正在打探着芳缘地区的情报。

    由于芳缘地区是一个服务器同时被两个国家占据，游戏中自然也是两种语言混在了一起。

    当然，无论是系统文字还是npc的对话，都会匹配特定玩家，自动调整为本国语言。

    只有遇到外国玩家的面对面对话时，才会出现语言障碍...

    否则“思密达~”如果以好友信息的形式，发送给一个岛国人，文字也会同样跟着变动翻译。

    “还真是方便呢...”

    李直感叹道。

    不过看情况，那一边基本就没出现什么两国互加好友的情况。

    由于两个国家共用一个地区，而现实中棒国和岛国本就是天生犯冲的冤家，这也导致在芳缘地区的两国玩家们，完全的水火不容。

    见面基本都是毫不客气的开冲...这也正好对应了芳缘地区的两大阵营。

    熔岩队，海洋队！

    虽然游戏中没有什么规定，但在那一边的玩家中已经基本约定俗成。

    熔岩队只允许棒国人加入，而海洋队只允许岛国人加入...完全的势不两立！

    矛盾的强度上，可能比游戏本身熔岩队与海洋队的矛盾都要大！

    好好的游戏，硬生生玩成了国家之间的尊严竞争。

    “经典狗咬狗...”

    看到这个情况，李直忍不住笑出了声。

    此刻他已经登入了棒岛地区的外网，浏览着他们的游戏论坛。

    那边等级最高玩家的倒是与国服大差不差，lv.20以上，又不到lv.25。

    而芳缘地区的流程路线有些特殊，虽然都是从未白镇出发，但第一个道馆——橙华道馆却是不可以挑战的。

    有点类似他们关东地区的常青道馆。

    所以他们的第一个道馆，变成了卡那兹市的卡那兹道馆，也就是传送装置中唯一的坐标点。

    目前还在卡那兹市的玩家，属于第二，乃至第三梯队了。

    那一边的第一梯队玩家，大多都已经搭乘着轮船，到达了武斗镇...最前面的玩家，甚至已经到了凯那市。

    与国服相似，打完第二个道馆，就是真正意义的自由冒险了，不再有固定路线。

    但由于芳缘地区到处都是阻隔的水路，在没有获得能够自由冲浪跨海的精灵前，其实那一边的流程依旧显得十分线性单一。

    不像国服区，一旦过了华蓝道馆，完全就是四通八达，哪里都能去了。

    之前李直还在犹豫呢，接下来要先前往那里。

    玉虹市有草属性道馆，金黄市有超能道馆...不过原本李直还是打算直接往东行，前往9号道路。

    尽头处可以到达无人发电厂，估计能触发一段关于闪电鸟的剧情？

    这游戏里神兽的地位极高，看上次冰雪节任务的急冻鸟就知道了，几乎就是整个游戏的神明象征了。

    而无人发电厂隐藏在那条荒芜漫长的道路尽头，甚至需要借助冲浪才能到达的地方。

    据李直所知，目前少数通过华蓝道馆的第一梯队玩家，基本都是往西边或是南边走的，压根没有选择走9号道路的玩家。

    不过碧蓝的这个任务，倒是临时打断了他的路线。

    “再看看那一边关于得文公司的情报...”

    李直又在外网论坛上输入关键字检索，与之相关的倒是有一个A级任务，人人都可以接。

    帮得文公司的社长，给儿子大吾送信。

    不过他们连社长的面都没见到，就是在公司大厅接到的A级任务。

    只是目前那边好像并没有能找到大吾的玩家，时间一到，任务就都终止了。

    难得的A级任务，全部打水漂。

    “好活！那么这个任务首杀归我了！！”

    李直目光大亮，按照原作游戏，大吾就藏在武斗镇后面洞窟的最深处吧。

    类似月见山广场在月见山的位置，十分隐蔽，再加上黑漆漆的洞窟，一般人根本找不到具体位置...

    主要是这个任务压根也没有告知大吾在那里，玩家压根没有将之联系起来。

    在门口升升级，就没有继续向洞穴深处探索了。

    “就是不知道我这个外地来的能不能领取呢...”

    李直已经迫不及待要前往芳缘地区了！

    如果自己在那边搞出了什么事，全服通告是在国服发出，还是直接就在当地播报呢...?

    ...

    （明天周五中午12点，准时上架！家人们，求支持...！）

