    ——————————————————————————

    梁昭脸色微变，“云小姐，我没有讨厌你意思。”

    “我只是……只是想提醒你……”

    “你误会我了，我觉得你和老板很般配的。”

    云姒挑了挑眉，嗤笑。

    嗯，

    确实不讨厌。

    看她身上的散发出来的浓重恶意，

    估计，她已经是恨死她了。

    她不可置否地耸了耸肩，摊手，“行吧，你说不讨厌就不讨厌。”

    反正她不在乎。

    只要不抢她的九歌，她恨毒了她都无所谓。

    云姒拿起筷子，继续吃饭。

    丝毫没在乎梁昭说的那些话。

    梁昭看着她平淡的模样，忽然感觉自己像是一拳打在了棉花上一样，没有出现丝毫她想要的模样。

    她微微握紧了拳头，转身，走了出去。

    身上的恶意将近变成了纯黑色。

    云姒用筷子扒拉着饭菜，回想了一下她刚才说的话。

    其实，

    她说的没错。

    温柔的九歌，好像根本就不会拒绝人。

    她追了他那么久，

    该亲的，该抱的，能占的小便宜，几乎都占完了。

    有时候，

    她抓准时机，还能看到九歌沐浴，只穿着单衣，露出雪白胸膛的模样。

    偷看的小流氓·姒姒，便每次都可以趁他不注意，扑上去，上下其手。

    要不是九歌最后按住了她，

    说不定，

    她早就把他给吃掉了。

    云姒看着饭盒里的饭，忽然感觉不香了。

    她好想吃，被扒了衣服的九歌。

    出神了片刻后，

    云姒忽然想到了什么，惊觉地站了起来。

    九歌不会拒绝，

    慕寒言也不会拒绝，

    那不就意味着，

    可以有别的妖冶贱货占他便宜！？

    云姒心中瞬间打响了警铃。

    她放下筷子，立刻走了出去。

    ……

    ……

    中午时分，

    蛋糕店里的客人少了一些。

    店员们也能稍微休息了下来。

    林枫收了钱，将蛋糕打包好，送走了客人之后，不自觉地看向了店外的人。

    店外，

    自家老板正站在那儿，面对着一个穿着白裙子的女人。

    女人很漂亮，披散着长发，眉梢间带着说不出的韵味。

    她手里捧着一束花，笑意盈盈地递给他，似乎还说了些什么。

    林枫本来以为自家老板不会收下。

    但下一秒，

    慕寒言似乎笑了一下，唇角的弧度都是温柔至极的。

    他接过花，看了看，

    女人踮起脚，似乎想要摸摸他的脑袋，

    他乖乖地低下脑袋，眉眼温柔。

    女人顺利地摸了摸。

    两个人之间的气氛，融洽得不能再融洽了。

    就像是已经相处了多年一般。

    林枫看得正入神，

    忽然感觉不太对，

    转头一看，

    云姒静静地站在那，看着，一动不动。

    也不知道，

    看了多久。

    林枫：！

    他怎么有种，

    正室抓小三的感觉？？

    他立刻低下头，努力降低自己的存在感。

    一旁的梁昭似乎是不经意地说了一句，

    “我们老板人果然很好。”

    “不舍得拒绝漂亮的小姐姐，怕她们伤心呢。”

    云姒平静地看着，一动不动。

    就像是没有听见她的话一般，视线静静地放在了玻璃门外的两个人上。

