    吕云脸上，不自觉地扬起一抹笑意，甚至心底，还有些淡淡的鄙夷。

    尤其是凌霄此时的神色，冷傲冰冷，连正眼都没看他，似乎根本没有将他放在眼里的意思。

    我淦！

    你瞧给你牛毕的，你不就是方才装了个逼，恰巧被神使看到，封你做了代言人么？

    我刚刚为救师妹，都被那魔吓…不是，打晕了！！

    我这般举动，方才是真正的大义之举！

    神使既然救了我，必然是看到了我正义忠正的一面！

    如此…代言人，传道者什么的还远么？

    就很突然的，吕云脸上突然扬起一抹痴笑，看的周围韩站等人都是忍不住心底一惊。

    难不成…主上这次抓来一个傻子？

    “主上，这人要怎么处置？”

    刑深的身影从天而降，落在凌霄身旁，然后深深拜了下去。

    “嗯？”

    这人看着怎么有些眼熟？

    吕云眉头轻皱，死死地盯着刑深那一张苍老脸庞。

    方才后者身上遮掩魔芒，所以他并未看清其容貌。

    可…

    有点像…

    不对…很像！

    淦！！！

    就是他！！是那个大魔！！

    “咕噜。”

    吕云身躯一颤，刚刚恢复清明的大脑袋，又有了一丝缺氧的感觉。

    “主上？！他叫…神使代言人主上？”

    这他…就算以吕云的阅历心性，此时竟也没有完全反应过来。

    等等，让我们来捋一捋。

    眼前这个凌霄，刚刚诛了魔，救了师妹，被神使大人封为圣教传道者，然后神使走了，大魔又杀回来了，自己得救了，可这大魔却喊凌霄主上？！

    嘶嘶！

    好像…捋顺了！

    这凌霄，竟然感化了大魔！！！

    不愧是圣教传道者，这一眨眼的功夫，他竟感化了一尊神帝大魔！！

    怪不得！！！

    神使当真是慧眼如炬，他一定是看到了凌霄公子真-伟光正的潜质，才给了他无上尊名。

    原来，我在觉悟上竟与公子有着如此大的差距。

    “公子！你博爱，善良，正义，云…自愧不如！！”

    连大魔都能感化，这得需要何等宽广的胸襟和仁爱？

    古人云…罢了！

    总之就是，公子，牛逼！！

    “嗯。”

    凌霄漠然点头，眼中突然有魂芒璀璨。

    而吕云脸上的敬畏还未散去，便彻底凝固了下来。

    “铛！”

    只见此时，在其魂海之中，一尊青色古鼎绽放玄辉，正抵挡着凌霄神魂侵蚀。

    “扑哧。”

    吕云身躯一颤，嘴中鲜血瞬间喷了一地。

    我…淦？

    公子在干什么？！

    “吼！”

    远处突然传来一声龙吟，似蕴含痛苦，凌霄眉头轻皱，转头看了一眼天殿方向。

    “敞开神识，要么死。”

    此时他能感觉到，这吕云魂海中有一尊道器宝鼎，应该是他的本命药鼎。

    以凌霄的手段，自然也能强行破开。

    不过如此一来，这吕云怕就要萎靡许久。

    况且，道器宝鼎凌霄倒是有，可给吕云炼丹着实有些浪费。

    “死？公子…你在说什么？”

    说实话，吕云有点懵。

    怎么这位神使代言人突然就不那么正义了？

    “嗡。”

    可就在他话音落下的瞬间，凌霄周身，突然有魔芒滔天，将整片天际瞬间搅碎。

    恐怖的魔威蔓延而开，那般阴冷邪异之感，直接将吕云骇瘫在了地上。

    “咕噜。”

    魔！！！这是魔的气息啊！！

    怎么可能？

    这位得到神使器重的少年公子，竟然是一头魔？！

    难道…这一切皆是他故意布下的局？

    就连神使大人也被其欺骗了？

    糟糕！！

    是自投罗网的感觉！！！

    “滴，天命之子心生绝望，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “做我的仆，或者死。”

    凌霄冷眼看了吕云一眼，后者脸上冷汗横流，最终却不敢有一丝犹豫，乖乖敞开了心神。

    此时他内心里充斥悔恨，为什么，以往我每次装逼，都能得到无数快乐。

    可这一次，竟落得如此下场？

    “嗡。”

    嗡鸣响彻，凌霄眸中魂芒一闪，没入吕云魂海。

    而后者的脸色当即一凝，转而化作平静。

    “从今日起，你便负责炼制聚灵丹，我不说停，不许停，韩站，你负责给他提供灵材。”

    话落，凌霄转身而去。

    聚灵丹，二品丹药，对于吕云而言应该难度不大。

    这类丹药虽无太多玄妙，却是寻常修士修炼的关键所在。

    只要数量足够，凌霄就能堆出一群神将神侯来。

    什么？

    依靠丹药堆出来的修士，都太虚了？

    死侍而已，人多就有力量。

    至于他们的仙途天赋，干我鸟事？

    都是些一次性的工具。

    直到凌霄身影出现在天殿之上，脸上神色却微微有些诧异。

    只见此时，叶青婵站在石桌之前，静静等候。

    桌上摆放四个小菜，一壶清酒。

    “嗯？青婵？这些都是你做的？”

    凌霄温和一笑，牵起叶青婵的玉手坐下，眼眸中却隐有疑惑。

    这三个青菜他能理解，毕竟这方域界中已是灵气浓郁，韩站那里又种着各种灵材。

    可那一盘黑乎乎的肉是怎么回事？

    “公子快趁热尝尝吧。”

    叶青婵递来碗筷，又给凌霄满上酒杯。

    “你也一块吃吧。”

    “公子…”

    “你真的决定了？要去找寻…那件东西？”

    凌霄抿了一口酒，尝了一口肉，有些硬，还有些酸涩的味道。

    “没有呀！公子叫我去，我便去，公子不许我去，我就哪儿也不去。”

    叶青婵甜甜一笑，眼底却有些哀伤。

    见状，凌霄沉吟良久，方才叹了口气，“青婵，我非是不想你去，只是如今圣教既派神使前来寻你，怕是下定了决心想要将你诛灭，你虽是神王境界，但…”

    “我知道，公子是担心青婵。”

    叶青婵端起酒壶，为凌霄斟满酒水。

    就很突然的，她的脸上突然绽放出一抹动人笑意。

    “公子可还记得，当初我在四荒之时，便是这样给公子倒茶的，那时候青婵看公子，只有敬畏害怕，根本没想过有朝一日，能做公子的女人…”

    “我明白…公子心疼青婵，不想叫青婵承担一丝风险，可…公子，青婵想做一个对你有用的人。”

    叶青婵俏脸上，扬起一丝坚决。

    她清楚的记得，当初来圣州的第一日，轩辕月曾经跟她说过的话。

    若想跟着凌霄，你只能…努力变强，做一个对他有用的人，方才不会被抛弃。

    这个道理，她懂。

    虽然如今自己境界高些，但以公子天资，怕是很快就能追上来的。

    她不想做一只花瓶，因为终究易碎。

    她要做的，是懂小姐！！				

