    雪栀，“……”

    宛如被雷劈中，她几乎找不到自己的声音。

    “主子三思啊，宋姑娘娇生惯养，除了玩乐，还会什么？”

    斯聿拍了拍宋昭的小脑袋，薄唇微勾，“她爱玩，给她玩。”

    宋昭认真对雪栀吩咐，“准备一盆温水，再叫小厮跑腿去药方买3克黄椮，5克檀蓟，6克盐涔。”

    雪栀把嘴咬破了血。

    心里是非常不服气的。

    她才是真正为了主子着想的人，而宋昭只是为了玩耍。

    买这几个药有什么用？

    只能是糟蹋银子，糟蹋主子的心力。

    她是极不愿意的，可是又不能违抗主子命令。

    只能心不甘情不愿的替宋昭弄来了所有的东西。

    然后杵在一旁冷眼看。

    她倒要看看这，宋姑娘弄得这么大阵仗，最后能搞个什么花样。

    她是不信娇滴滴的世家之女，能帮到主子的。

    一会搞砸了，主子就会看清宋昭就是在耍他玩。

    宋昭将买来的药材稀释在温水里，又把被墨水弄脏的军帐浸透进去，放在日光下面晒。

    大约过了两刻钟，神奇的一幕出现了。

    只见被墨水浸透的军帐，一页一页的褪去了黑墨水，露出本来的面目。

    等到盆里的水变黑，宋昭把军账拿出来，整整齐齐的瘫在阳光下。

    宋昭抬眼看向斯聿，喜滋滋的，“怎么样，我厉害吧。”

    斯聿只觉得这一刻的宋昭，像极了讨赏求表扬的二哈。

    他沉默了几秒钟，欣慰的揉了揉小姑娘脑袋，“阿昭自然是厉害极了。”

    雪栀惊呆了。

    没想到这方法还真的管用啊。

    这娇滴滴的世家之女，还挺会瞎猫碰上死耗子。

    做完这些事的功夫，就到了午时了。

    斯聿吩咐雪栀摆膳，特地询问宋昭想吃什么。

    宋昭探头看了眼烈日，“今日是秋老虎，我觉得有点热，想吃一盏芙蓉冰粉，凉丝丝的。”

    大约是馋的很，还舔了舔嘴唇。

    像极了嗷嗷待哺的幼猫崽子。

    雪栀豁然抬头，像是有些气愤，隐忍着开口，“再过不久天气就要冷起来了，府里根本没有准备冰粉这类的食物。况且主子还在风寒，宋姑娘不该任意妄为。”

    宋昭颇有些意兴阑珊，“这样，那就算……”

    “没有食材就创造食材。”斯聿冷冷的盯着雪栀，“本都督还没有穷到委屈我家小姑娘吃食的地步。”

    “可是主子，奴婢也是担心您的身体……”

    “再多嘴，拔了你的舌头。”

    斯聿语气仍旧是淡淡的。

    可嗓音里浑然天成的危险戾气，像冰梭子凿进雪栀身体。

    她忍不住哆嗦了一下，再也没勇气逼逼，低头退下了。

    去厨房的路上，雪栀一直低着头在哭。

    本来脸就红肿的，一哭起来，眼睛也肿了。

    “雪栀，主子是什么人你我早就无比清楚，他想宠着宋姑娘，咱们做奴婢的，自然得顺着他的心意，你这样是自讨苦吃。”说这话的丫鬟是碧青，也是斯聿暗中势力培育出来的大丫鬟。

    她听了一路雪栀的抱怨，表情实在是一言难尽。

    要她说，这件事纯粹就是雪栀以下犯上，将自己给看成了主子。

    碧青与雪栀一同被扶持成大丫鬟，碧青是知道雪栀对主子有那方面的心思的。

    只不过这样的心思，是会要了雪栀的命的。

    雪栀不服气，“我也是为了主子好啊，他因为那个宋昭失了民心，外面都在说主子暴戾，全都是宋昭的错。那就是个扫把星，主子本就不应该宠她……”

    傅南谦摇着折扇走来，笑得吊儿郎当，“可怜见的小雪栀，听我一句劝，想要活命，就得讨好宋姑娘，否则你就在大都督身边待不长了哦。”

    雪栀揉了揉眼睛，“奴婢效忠主子这么多年，主子不可能那么无情的。他现在只是被宋姑娘蒙蔽了双眼，才会做出这等糊涂的事情。傅先生，您是主子的慕撩，应该提醒主子远离宋姑娘啊！”

    傅南谦惊悚，“我还是想长久活下去的，你可别开玩笑了。”

    雪栀心里不平。

    傅慕撩这意思，主子难道为了宋昭，连忠心耿耿地位超然的幕僚都要放弃吗。

    若宋昭对主子的影响这样大，那宋昭简直就是个妖孽啊。

    雪栀绝不允许这样的妖孽存在主子身边，影响主子的事业。

    她觉得自己身为主子信任的大丫鬟，有必要让主子知道宋昭只会拖累他。

    *

    午膳很快送过来。

    共有十八道菜肴，都是极精致的御膳。

    宋昭的面前摆着她心心念念的冰粉。

    她急不可耐的用小勺子舀了一勺吃进嘴里，满足的眯了眯眼。

    然后眉眼弯弯评价，“冰粉果真是热天里的宝藏啊。”

    斯聿风寒没什么胃口。

    他有一下没一下的吃着面前清淡的食物，味同嚼蜡。

    看着小姑娘快乐的跟小仓鼠一样的模样，忍不住笑出声来。

    磁沉的笑声在耳边低低的荡开。

    宋昭抽空看他一眼，腮帮子还鼓鼓的。

    少年端坐在圈椅上，玄金色袍裾往后裾铺陈开，微低着眸，轮廓线条很清晰，下颌线条棱角分明，宛如一副漂亮的工笔画。

    是很能催动食欲的美色。

    不过，权臣大人莫名其妙的，又笑什么？

    斯聿手肘撑在桌面，上半身往这边探了探，向她靠近了几分，放软了声音问，“芙蓉冰粉很好吃？”

    宋昭感慨，“当然好吃啦，甜甜的，又凉凉的。”

    小姑娘边说，边又吃了一口。

    斯聿垂眼盯着她，含着笑意的桃花眼，比以往任何时刻都要深邃。

    他的视线落在小姑娘被冰粉浸的红红的小嘴上，呼吸渐渐变得粗重。

    他想……

    亲。

    他的喉尖轻轻滚了一下，“哥哥也想吃。”

    宋昭得意，“可惜你风寒啦，只能吃热乎的，冰粉你是吃不着啦，谁让你晚上睡觉不好好盖被子，比我还不懂事。”

    小姑娘猫儿眼狡黠，得意忘形的样子，像是偷了腥。

    只是她的得意没有维持太久。

    下一瞬，斯聿忽然倾身，含住了她的嘴唇。

    宋昭僵住。

    感觉到嘴唇被对方被撬开，然后卷走了刚刚含在嘴里还没咽下去的冰粉。

