    秦语芙抓住易羽眉的肩膀，试图给她一份依靠，她知道易羽眉肯定是惊讶坏了，大脑已经转不过来了，毕竟五品丹药意味着什么，大家都心知肚明，突然有人送了她一瓶丹药，并且告诉她这是五品丹药，换做是她，她也同样惊讶死。

    就如她知道孟凡是五星炼丹师时那样，整个人都呆若木鸡，仿佛被雷劈了般，完全摸不清自己的状态，毕竟那是五星炼丹师，五品丹药啊，中都城都没有出现过的东西竟然会落在她们手上。

    “不行不行我不行了！语芙你快告诉我，它真的是吗？”

    易羽眉捂住自己的胸口，她整个人都倚靠在秦语芙的身上。

    她觉得她要窒息了。

    “没错，就是五品丹药。”

    秦语芙毫不犹豫的回答。

    声音铿锵有力，格外的坚定。

    哪知，易羽眉听后，倒吸了口凉气，两眼一翻，直接晕了过去。

    “羽眉！羽眉！你没事吧！”

    秦语芙见状，顿时被吓了一跳，连忙出声呼喊。

    奈何易羽眉双眼紧紧地闭着，完全一副晕死的模样。

    孟凡连忙给易羽眉检查了下，无奈一笑，“不用担心，她没事，额怎么说呢，激动地晕了过去。”

    孟凡扶额，她完全没有想到她给易羽眉三颗五品丹药会造成这样的结果，早知道就给个差不多的丹药得了。

    可惜，他炼制出来的都是五品丹药。

    秦语芙听罢心里松了口气，羽眉没有事情便好。

    她对着孟凡温柔一笑：“孟凡你先回去吧，我将羽眉扶进去。”

    “好。”

    “语芙，切记，这段时间一定要注意安全！”

    孟凡不放心，又叮嘱了句。

    “好，我会注意安全的。”

    说完两人便挥手告别。

    孟凡哪里也没去，直接朝他的阁楼奔去，他的伤势还没有完全恢复，虽说不用管就这样便也能恢复正常，但总归花的时间要多一些，他准备回去好好调息调息。

    而秦语芙将易羽眉扶进宿舍后，没一会儿易羽眉就醒了，她惊坐起来，连忙寻找丹药：“丹药！丹药呢！”

    “在这里呢！”

    秦语芙无奈笑笑，将桌上的丹药递给她。

    “我滴乖乖，还好没丢，吓死我了。”

    易羽眉看了眼丹药完好无损松了口气。

    而后立马剐了秦语芙眼：“语芙我还是不是你的好姐妹啦，孟凡他、他是、五星炼丹师！你竟然瞒着我！气死我了！”

    嘴上说着是好姐妹，背地里竟瞒这瞒那的，哼气死她了。

    易羽眉越想越生气，干脆别过脸，连个眼神都不给秦语芙。

    秦语芙见易羽眉真生气了脱了鞋子就爬到她的床榻上，温柔安慰。

    “好啦，不要气了，我不是说过嘛，你早晚会知道的，你看你这不就知道了嘛，这可不算瞒你啊！”

    “混蛋，你就应该早点告诉我，不然我今天也不会像这样丢人了。”

    易羽眉捂着红扑扑的脸，有些气，她竟然晕了过去，在孟凡和语芙面前晕了过去，简直、简直，太丢人了！她敢说，她这辈子就没有这么丢人过！都怪语芙，竟然瞒着她！“算了，不和你生气了，我要看看五品丹药长什么样子，你知道吗我这辈子还没见过五品丹药的样子呢，我必须要好好的看几眼！”

    说完易羽眉便将噗嗤一拉，将瓶盖打开。

    瓶盖打开的那一刹那，清香扑鼻，一瞬间，整个屋子都透着浓郁的清香，光是闻一下就觉得身心舒坦，更别说吃下去了。

    易羽眉将丹药从瓶子里倒出来，就跟捧宝贝似的将其珍贵的放在手心上，眼睛直勾勾的盯着它。

    “漂亮！简直太漂亮了！不愧是五品丹药啊！这丹纹，瞧瞧，美啊，太美了，我觉得咱们学院的两大女神都没有它美。”

    “好啦，快收起来吧，别被别人发现了。”

    五品丹药的芳香很浓，仅仅一个刹那整个屋子都充满了清香味，谁也不能保证这股清香味不会被别人闻去，到时候被别人发现就糟糕了，羽眉定然会有生命危险的，还有孟凡，孟凡也肯定会麻烦缠身。

    她知道孟凡不喜麻烦，她不想无意间给孟凡造成不必要的麻烦。

    “哦哦，对，我得赶紧收起来，要是被别人发现了我都没地哭去。”

    也是她太激动了，竟然没有做任何的防护措施就将丹药拿了出来。

    不理智，太不理智了！幸亏语芙提醒了她。

    易羽眉二话没说就将丹药塞回瓶子里，连忙将盖子盖起来。

    就在盖子盖起来的那一刹那，整个屋子的清香消失得一干二净，似乎被丹药全部吸到了瓶子里似的。

    易羽眉越看越觉得神奇，连连赞叹：“不愧是五品丹药啊，太神奇了！”

    丹药出来，清香溢满屋子。

    丹药收起来，清香便消失得一干二净。

    忽的，易羽眉突然想起些什么：“等等，语芙我且问你，这一次必须老实回答我啊！”

    “关于造成中都大风波的是不是也是孟凡？”

    中都四品丹药引起的风波可谓不大，几乎每个修炼者都知晓了。

    只不过出售四品丹药的人仿佛人间蒸发，不论各大家族如何寻找都找不到他。

    只知其性别，不知其样貌，来自哪个家族，完全不知。

    能够同时炼制出那么多的四品丹药绝不可能是四星炼丹师。

    因此，易羽眉不用想就觉得那人是孟凡。

    她问秦语芙也只是为了求证下她的猜想是不是真的。

    五品丹药差不多已经将孟凡炼丹师的身份暴露的干干净净，秦语芙也没有瞒着易羽眉，大方的点头：“没错，就是孟凡。”

    听完，易羽眉再一次捂着胸口，倒吸了口凉气，仿佛下一秒会再一次晕倒过去般。

    好一会儿，易羽眉才道：“语芙，我收回之前的话可以吗？”

    “什么话？”

    秦语芙不解。

    “不跟你抢男人的话！”

    优秀，太优秀了！修炼天赋妖孽，进入学院一天多的时间就冲到了战力榜第一千名，两次对战孟凡都只用了一招，而且，她已经彻底相信孟凡是阴阳境的人了。

    不然实力绝对不会这般出众。

    被誉为苍龙学院有史以来最为出色的天才荆子阳如今才是灵圣九星巅峰，孟凡还没进入学院就已经是阴阳境了。

    谁的天赋强，一眼便能看出来。

    何况，孟凡的炼丹天赋也如此出色。

    哪个女人不心动！也难怪学院公认的两大女神都被他吸引。

    还有那个叫林菀的。

    也难怪语芙觉得她束缚不住孟凡，不论是修炼上还是感情上，语芙都束缚不住孟凡。

    

