
    众人又谈了一会，制定好计划后，方才各自离去。

    “秦家主留步，我有些事想跟你单独谈谈。”楚行云出声喊住秦天羽，秦天羽先是愣了下，而后微微点头，留了下来。

    没多久，所有人都离去，整个大厅内，仅有楚行云和秦天羽。

    此时已是深夜，皎洁月光洒落下来，照得地面一片霜白，略微透出一股微微凉意。

    “不知道楚公子要跟我谈什么事？”秦天羽率先发问。

    “秦家主是否听说过激进派？”楚行云反问道，端正而坐，表情罕有的变得认真起来。

    秦天羽皱了皱眉，似乎在沉思，回应道：“激进派乃是流云皇朝的一大派系，手段凌厉霸道，甚至连皇族都不放在眼里，我对此还是有些了解的。”

    “那秦家主知不知道，在十六年前，流云皇朝是否发生过什么大事？”楚行云再问，所说话音，惊得秦天羽整个人站了起来，脸色变得一片苍白，声音颤抖道：“你问这个作甚？”

    果然有内幕！

    楚行云把秦天羽的表情看在眼里，坦白道：“实不相瞒，在十六年前，我所在的家族遭到了贼人屠戮，不仅族人死伤无数，连亲生父母都被掳走，我经过连番调查，发现暗中动手之人，跟云梦武府有莫大关联。”

    “既然这件事跟云梦武府有关，那你怎么会怀疑到激进派身上？”秦天羽满是疑惑。

    “一开始，我以为幕后黑手是云梦武府，直到我在迷雾森林内发现了这个。”楚行云拿出一枚方印，递到了秦天羽的面前。

    “雷家族印！”秦天羽一眼就认出这枚方印来自雷家，惊声道：“雷家早已经归隐山林了，你怎么可能得到这枚族印？”

    楚行云摇了摇头，沉声道：“雷家并未隐居山林，他们的府邸就在迷雾森林的中心之处，不过，雷家早已不复存在，早在十六年前，他们就被彻底灭族了。”

    “灭……灭族？”秦天羽向后倒退几步，脸上暴涌出难以置信之色。

    楚行云继续道：“我听雪轻舞说过，十六年前，流云皇朝发生了一件大事，这件事不仅改变了流云皇朝的整个格局，还让激进派就此崛起。”

    “同在十六年前，云梦武府来到了偏僻的西风城，暗中买通水家，还伪装成仇家模样，屠戮我楚家之人，掳走我的亲生父母，这两件事，都发生得很突然，让我不得不怀疑其中有什么关联。”

    说到这里，楚行云目光灼灼的凝视着秦天羽，无比认真道：“正因为这件事，我才会来到皇城，如果秦家主知道什么内幕，还望坦白告知。”

    秦天羽望着雷家族印有些出神，好一会后，终于长叹道：“其实，十六年前发生了什么事，我也不是很清楚，只知道在那个时候，皇宫内来了一群不速之客。”

    楚行云眼眸一凝，屏住了呼吸，细细听秦天羽道来。

    “那时我恰好在皇宫内，这一行人突然出现，以迅雷不及掩耳之势，轻松将皇宫禁军屠杀一空，并且囚禁了不少皇族高层，这件事，震撼皇城，五大武府为此还出动所有高手杀入皇宫，准备出手营救，但结果却是了无声息，无人知道发生了什么。”

    “三日后，那群人离开了皇宫，所有进入皇宫的高手都安然归来，但不同的是，从那一刻开始，不少家族势力加入激进派，激进派就此崛起，而皇权则是走向衰落，皇城内的势力格局也发生了翻天覆地的变化。”

    秦天羽接连叹气，正是因为这件事的出现，流云皇朝才会变成现在这般境地，纷争不断，打压不绝，毫无和谐生机可言。

    “在北荒域内，流云皇朝的实力不强，但总归是一方皇朝，对方仅出现一行人，就让整个皇城沦陷，可见实力之强悍。”

    “万兽火作为人造火焰中的翘楚，炼制极其复杂，且需要庞大的人力和财力，穷极整座流云皇朝，恐怕无人有资格炼制，难不成，这道万兽火就是那群人留下的？”

    楚行云把所有的事都综合起来，越是思考，就感觉越是神秘，他在上一世，还从来没听说过这段秘辛，一定是有人故意隐瞒起来了。

    “从这件事后，我再也没有见过那行人，更没有听到什么消息，至于这件事跟你的父母有无关联，我不得而知，但你务必要小心谨慎，此事影响太大，已经涉及到激进派的利益，绝对不是你我能够承受的。”秦天羽现在想起来都感觉一阵后怕。

    那一行人，太强了，弹指之间，就可以轻松灭杀皇宫禁军，就连地灵境高手都难以活命，极有可能是天灵境，乃至更高境界的超级强者。

    这样的存在，哪怕是一人，就足以让皇族天翻地覆，更何况，对方还是一行人，必定代表着什么庞大势力。

    “我会有分寸的，秦家主不必担心。”楚行云给予秦天羽一个认真的眼神，旋即目光微沉，开始消化着秦天羽刚才说的话。

    见状，秦天羽也不便打扰，叹着气离开了这里，仅剩下楚行云一人静静端坐在主位上，仿佛陷入无尽的思索之中。

    翌日清晨，骄阳才刚刚探出云端，庭院就变得热闹起来。

    众人在楚虎的安排下，开始奔赴到皇城的各个区域。

    不得不说，楚虎在管理这一方面还是很有天赋的，五十多人，安排得很是合理，极大的提高了效率，连秦天羽都赞不绝口。

    至于秦雨烟和秦山，两人之前管理过百宝楼，经验丰富，则是负责传授丹方，指导那些炼丹师如何炼制丹药。

    这两方，一者主外，一者主内，皆是安排得井然有序，一切按照意料中的进行着。

    时至黄昏，这番火热之色才逐渐消停。

    楚行云停止修炼，走出了房间，楚虎等人也放下手头的事情，一行人浩浩荡荡的离开凌霄武府，朝着拍卖会所在的贸易区走去。()
