    “老黄，把你的家伙给我用一下！”

    冯七一把拉开停尸房的大门，冲着黄国忠吼了一句。

    “你要干什么！”黄国忠握住了腰上的短枪，站在停尸房的门口，一眼就看到了趴在天花板上的乔锦。

    他脸色变了一下，然后很快镇定了下来。

    “黄皮子上身了，你对着它放一枪！”冯七开口：“这东西最怕煞气中的东西，你这把枪，没少沾血，正合适！”

    嘭！

    黄国忠也是果断，听了冯七的话之后，直接掏出枪，对着天花板放了一枪。

    扑通一声，天花板上乔锦的尸体直接砸了下来。

    然后一道黄色的影子从尸体里面钻了出来，一下子跳在了窗户上面。

    果然是一只黄皮子！

    这只黄皮子瞎了一只眼，站在窗台上，仅剩的一只眼睛怨毒的看着我。

    我顿时想到了那天给吴三省还魂的时候，就是这只黄皮子被我弄瞎了一只眼睛。

    没想到它竟然上了乔锦的身！

    “要不要弄死他！”冯七阴沉的看着这只黄皮子：“这东西记仇这一次没吓死你，下一次可就不一定了！

    说不定，这鬼东西会一直跟着你的！”

    我心里一沉，从小到大我可没少听说黄皮子把人活活害死的故事。

    我咬了咬牙，盯着它道：“你被我弄瞎了一只眼，那是因为你动了不该动的心思，现在你也吓了我一回，我们就算是恩怨两消了，行吗！”

    那黄皮子人立着站在窗台上，绿油油的眼睛死死地盯着我。

    “你要是不愿意，我现在就想办法弄死你！”我咬着牙说道。

    同时黄国忠也举起了手里的枪。

    那黄皮子绿油油的眼睛滴溜溜地转了两圈之后，竟然对着我点了点头。

    “那你走吧！”我松了一口气，这只黄皮子明显是通了灵，杀了它免不了要承受因果。

    现在能把它说服，让它放弃报仇也是好事。

    我和冯七把乔锦的尸体从地上抬起来，放到了床上。

    因为要解剖，所以尸体上只披了一件白色大褂，现在躺在床上，曼妙的曲线清晰可见。

    但是我和冯七都没有闲工夫去欣赏，乔锦已经死了好几天了，身上到处都是尸斑，应该不会太好看……

    “好了。”我和冯七出了门，看向江如画。

    “这一次辛苦你们了！”黄国忠感激的看着我们：“待会小江先进去解剖，辛苦两位先不要走，免得待会再出什么乱子！”

    我和冯七点了点头，各自找了张椅子坐下。

    “黄队长，我想让你帮忙查个人！”我看着黄国忠，犹豫了一下，把昨天晚上看到那个灰衣老头的事说了一遍。

    “这件事你怎么没和我说一声！”冯七瞪了我一眼：“你这是没拿你七哥当兄弟啊！”

    “事情太多，我给忘了！”我笑了笑，灰衣老者应该很厉害，我不太想把冯七也牵连进来。

    “你小子就给我鬼扯吧！我还不知道你是怎么想的！你不就是担心牵连到我吗？”冯七瞪了我一眼：“你是不是忘了，那两个小鬼是我们一起抓的，你要是出事了，我还能跑的了？”

    “七哥，你别生气啊！我现在不是没瞒着你吗！”我赶紧陪着笑，说了一句。

    冯七冷哼一声道：“懒得和你小子计较……不过，按照你说的，那个鬼老头子如果真是苗疆的人，那恐怕还真不好查，除非把周全父子抓过来问一问……”

    “周家是城里有名的企业家，我们不能平白无故的抓人……”黄国忠皱着眉头道：“不过，我可以帮你这把这件事向上面反映一下，对于这类人，上面都会有一些记录的！

    或许能够找到蛛丝马迹，你们等着我的消息就好了！”

    我点了点头，从上次林家老宅的事情，我就知道，黄国忠上面有着这样一群人，专门处理类似的事情。

    这一次找他帮忙，也是想要借助这群人的力量。

    “你们进来看看……”

    就在这个时候，江如画脸色苍白的打开了大门，欲言又止的看着我们。

    我们几个连忙起身，以为尸体又出了什么古怪。

    等我们进了停尸房，就看到床上的尸体已经被解剖了，远远看去，那肚子上的伤口，像是张开的大嘴一样，嶙峋的肋骨更像是交错的牙齿一般。

    我有些不忍心去看，一旁的冯七则是走到了尸体旁边，看了一眼之后，脸色变得凝重了起来。

    “五脏六腑被掏空了，尸体里面好像没有一滴血！”冯七看着我，把尸体的情况和我说了一遍。

    “怎么会！”

    我心中惊讶，然后壮着胆子走上前去。

    第一眼看到的就是一个空荡荡的胸腔，里面什么都没有。

    切开的伤口上面，也看不到半点血迹。

    “原来如此，所以那个黄皮子上身之后只能吓唬吓唬我们，没法使用其他的手段！”

    五脏六腑全部被掏空了，浑身精血更是一滴不剩，那黄皮子就算是上身了，也没办法作妖。

    “尸体表面完整，我不知道她的内脏是怎么被掏空的……”江如画脸色苍白，看起来眼前的一幕对她的刺激很大。

    “有时候，掏空五脏六腑，不一定要留下伤口……”我站在一旁轻声说了一句：“你以为民间传说里面的吸食阳气是怎么吸食的？”

    “你的意思是，他的五脏六腑还有浑身血液都是从嘴巴被吸干净的？”江如画瞪着大眼睛难以置信的看着我。

    “应该是这样。”我心情沉重，乔锦死在林家别墅里面。

    现在林家几个人身上也都带着难以解释的事，我几乎可以确定，杀害乔锦的凶手就是林家剩下的几个人之一！

    刚开始的时候，我怀疑一切都是林青山做的，但是接触下来，我反倒是觉得他的可能最低。

    剩下的，就只有林诺和戴月娥最有嫌疑……

    我脸色有些难看，不敢相信林诺竟然也有嫌疑……

    “姜老弟，你有什么看法吗？”黄国忠站在一旁，皱着眉头问了一句。

    “杀死乔锦的，很可能不是活人……”我犹豫了一下，接着说道：“现在，林家的几个人都有嫌疑，具体谁是凶手，我也不知道。”

    ……

    从派出所回来之后，我心情有些沉重。

    “你小子担心什么？你觉得林诺是这种人吗？”冯七躺在床上，瞥了我一眼：“那姑娘我看着还不错，应该不会杀人！”

    “我也觉得她不是……”我笑了笑，躺在床上，看着房顶，不知不觉竟沉沉睡去。

    我做了一个梦，梦里，林诺背对着我站在那里，低着头，双肩轻轻颤抖。

    我以为她在哭，就忍不住上前安慰。

    只是我刚把手搭在她的肩膀上，她便忽然转发过头来。

    她满嘴是血，手里捧着一颗残缺的心脏，对着我阴恻恻的笑着……

    “啊！”

    我惊叫一声，从床上坐了起来，看了一眼时间，竟然已经是上午九点多了。

    手机上多了几个未接电话，其中一个是我的发小张鹏打来的。

    我心里觉得不妙，赶紧给他回了个电话。

    “小灵，你终于回电话了，你快点回来，你外婆的坟被挖了！”张鹏在电话里，语气急切的说道。

