    毒计！

    gray这个计划，无疑是条毒计，狠毒至极的毒计！

    不过，对于gray这些心狠手辣，以金钱作为唯一信仰，要钱不要命的雇佣兵来说，却是稀疏平常，因为再狠辣的事情他们也做过，比如在非洲的时候，帮着当地的**武装打仗，然后将抓到的战俘逐一虐杀。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    而此时，罗昊、齐凡他们却还不知gray的打算，他们依旧在这片地下通道中不断穿梭着，跟雇佣兵交战，而龙隐部队的队员也因此彻底失去了方向。

    不过，此刻也顾不上怎么离开地下通道了，不把这里的雇佣兵给解决干净根本不可能顺利从这里离开的。

    嗵！

    雇佣兵mark从一个角落中蹿了出来，握着雷明顿m87o******，朝正在进行战术配合的徐旭东和吴克翔就是一枪。

    近距离作战，尤其是在眼下这种地形狭窄的地下通道中作战，一支******的威力要远比一支自动步枪更强大。******呈扇形的火力覆盖面，可以有效的封锁对手的闪避路线。

    虽然中间隔着一条走道，但是十来米的距离，******打出去的钢珠足以致命。

    徐旭东和吴克翔被从走道那头飞出来的钢珠击倒在地。他们穿在身上的生物钢迷彩服救了两个人一名，而吴克翔又站在徐旭东侧面，间接的抵挡了******钢珠的攻击，所以徐旭东除了脸颊上被一颗钢珠擦出了一道血痕外，没有受太重的伤，倒是吴克翔身上被打入了三颗钢珠，两颗左腿，一颗在右臂。

    因为有生物钢迷彩服的阻挡，所以三颗钢珠所形成的都是非贯穿伤，钢珠冲破了吴克翔身上的生物钢迷彩服，嵌入他的身体中。徐旭东只能看到血从三个口子中不断往外涌，无法判断，吴克翔是不是被伤到了骨头。

    “修罗！”

    徐旭东快从地上爬起来，拽起地上的吴克翔，把akm甩到身后，拔出腿部快枪套中的p226手枪，对着mark的方向，连续扣动扳机，将mark逼退到墙背后，拉着吴克翔也藏到一堵墙背后。

    mark曾经服役于第22特别空勤团（sas22th），至今在他右手手臂上，还纹着一个飞翼短剑的纹身，在纹身下方还纹着他曾经的部队名称——sas22th！

    绝大多数雇佣兵在加入私人军事服务公司（pmnetety)后，会在自己的身上纹上自己曾经服役部队的标志和名称缩写，表明自己过去的身份，这么做也算是对过去的一种纪念。

    mark背靠着墙壁，拉动******套筒，抛出枪膛中的弹壳，重新在枪膛中填上一颗子弹，脸色冰冷。

    刚才罗昊通过无线电说得那句话，mark也听到了，死去的Re1ax和hoard中，那个被罗昊用龙牙军刀刺穿脖子，然后又被拉过来做肉盾的雇佣兵叫hoard，跟mark一样，同样也是从第22特别空勤团退役下来。

    在第22特别空勤团服役的时候，hoard和mark在同一个小队，而且两个人还是战术配合，在战场上互相救过对方的命，所以在听闻hoard被干掉的时候，mark无比的愤怒，他心中的怒火几乎要将他整个人都吞噬。

    尽管不知道到底是谁杀死了hoard，可mark还是决心要报仇，杀死这片地下通道中的特种部队为hoard报仇。

    mark手中握着******从墙壁后面闪身而出，身体依靠着墙体，探出半截身体，把******指进过道，过道对面已经没有了吴克翔和徐旭东的人影。

    mark从墙壁背后走了出来，缓缓走进过道。在mark身后还挂着一支mp5冲锋枪，用于弥补******在火力上的空缺。

    “修罗，你怎么样？”徐旭东从迷彩裤腿袋中取出急救包，一只手按住吴克翔腿上的伤口，用嘴拉开拉链，从里面拿出止血纱布，用嘴撕开包装袋后，将纱布摁住吴克翔腿上的伤口。

    因为徐旭东按压的动作，吴克翔死死地咬着牙齿，来抵御从腿上传来的痛楚。尽管现在是冬季，而且还身处在阴冷的地下通道中，可吴克翔的额头上还是布满了汗珠——疼出来的！

    徐旭东又取出止血绷带，将纱布固定在吴克翔的腿上系紧。完成第一个伤口包扎后，徐旭东又开始替吴克翔包扎其余两个伤口，可是当徐旭东包扎完吴克翔腿上第二个伤口的时候，却现前面那个伤口的绷带上已经有血水渗透出来。

    徐旭东的脸色微微一变，吴克翔腿上的伤比他想象的要严重；二十米的距离，******钢珠的威力还是非同小可，如果不是因为身上有生物钢迷彩服的话，或许现在吴克翔已经是个死人了。

    现在他们被围困在这地下通道中，找不到出去的路，可即便出去了，也依旧是陷入外面巴萨耶姆手下非法武装力量的包围，何时才能突围出去还是未知数，吴克翔能不能坚持到突围，也是个未知数。

    而且户外的温度低于零度，按照吴克翔的失血度，很有可能坚持不到突围就会被冻死。

    徐旭东脸上的表情虽然只是一闪即逝，但吴克翔还是有所察觉，他咬着牙齿对徐旭东说道：“噬蜂，给我留下两个弹匣，再给我两个手雷……”

    “滚蛋！”

    徐旭东对着吴克翔骂道：“你这枪几乎就是替我挨的，如果不是你挡在我旁边，这些钢珠现在就在我身体里，要我放弃你独自跑，别说是门，就连窗都没有！弹匣没有，手雷也不会用，有的就是我这条命，你要不要？”

    徐旭东扫了吴克翔一样，替他把手臂上那个伤口也包扎好之后，把他从地上扶起来，说道：“刚认识昊子的时候，他就跟我说过，他不会放弃任何一个自己身边的兄弟，我也是这样！走！”

    mark低头看了眼留下地上，呈拖痕状的血迹，眼中杀意涌动，举起******，沿着地上的血迹追去，可是他还没有追出多远，黑暗中一件物什就被人扔到他跟前。

    mark低头往自己脚边看去，刹那间，被吓得大惊失色，从嘴里迸出一个“F”开头的单词！