    道果、位阶、天魁星……

    夜幕之下，听着两人的一言一语，楚玄、萧宪等人彼此对望，皆是看出各自的异样。

    他们四家的势力上达庙堂，下至江湖武林，自然能接触到许多常人不知的东西，对于两人所说的自不陌生。

    只是……

    “老大人可知，什么是天魁星？”

    话音吐露的同时，冀龙山眼神不离徐文纪，似在观察他的反应。

    自落草为寇，他对于‘六扇门中好修行’这一句话，有了更为深层的理解。

    这个修行，不止是出人头地、武功，更涵盖有方方面面。

    比如道果讯息。

    潮起三千年。

    自秦至今，真正被证实过身怀道果者并不多，可历朝历代的掌权者，都不曾放弃对于道果的追寻。

    点点滴滴的积累到如今，对于寻常人而言，极为神秘不可知的‘道果’，就有着极为深层的理解。

    这是江湖散人再如何得到奇遇都无法比拟的巨大优势。

    而不出他的所料，徐文纪果真道出了他都未曾说出口的东西。

    “拨乱反正，欲魔行天，天魁星。”

    徐文纪的神色微有复杂，脑海中浮现出有关于这枚道果的记录。

    岁月无情，太多的东西被淹没在其中，可终归雁过留痕，自秦至明的三千年，历朝历代都有着对于道果的追寻。

    点点滴滴汇聚到如今，已很是不少了。

    大内藏书楼中，不但有着秦后三千年的道果、疑似道果者的记录，更有自诸多上古遗迹、残破简书中提取的，不知真假，无从考证的道果记录。

    有关于天魁星，其中就有着记录。

    天魁星，其披天罡之名，实则是魔属道果，相传，其生来就为了逆乱苍生，颠覆社稷江山。

    是最为为当权者所忌惮的道果之一。

    其首次出现，是在秦，再度出现，就在宋时，两次出现，都伴随着滔天的血与火。

    “不愧是您，果然知道。”

    冀龙山眸光清亮，身子前倾。

    “老夫懂你的意思，你想问的，是‘地’与‘极’，是也不是？”

    徐文纪淡淡回应。

    魁星，在大内藏书楼的道果总览中，有着浓墨重彩的一笔。

    据说，此位阶，又有分化‘极’‘天’‘地’三分。

    三位魁星，以地位末，以极为尊，但凡同世而出，则必有争伐敌对，尤其是‘极魁星’，其合三家之长。

    于同阶位阶中，可称为王。

    “老大人真个渊博……”

    冀龙山眸光眯起。

    他已降服了道果之中的前主意志，可那仅仅是一道意志，并无太多有用的信息，提及到‘魁星’三分‘极’‘天’‘地’。

    得到其余两者，是不逊色于位阶提升的巨大造化。

    只是，也仅此而已。

    其余二者在哪里、是什么，如何去寻，他都毫无头绪。

    “不过略知一二罢了。”

    徐文纪也不在意其余人的焦躁，慢吞吞的说话，甚至有问必答。

    让楚玄等人心中腹诽不已。

    “那……”

    冀龙山似要说什么。

    却被身旁传来的声音打断。

    “大龙头！他，他所说的拨乱反正，是，是什么意思？！”

    罗钟脸色难看。

    冀龙山冷眼看了他一眼：

    “自然是字面上的意思。”

    “你，你是朝廷的人？！”

    罗钟的脸色煞白，身体摇晃，似都有些站不住了。

    他问出口，却知道，这已然没有问的必要了……

    “朝廷……”

    冀龙山哑然失笑，答非所问：

    “读书之时，我始终不能明白，儒家为何能于百家中独占鳌头，如今，才渐渐明白。”

    “你明白了什么？”

    徐文纪开口询问。

    “刚自落草之时，我常常思之，诸国之间，兵马为重，为何历朝历代，都要将一群儒生置于武将之上……”

    冀龙山神色平静，缓缓说着：

    “按理说，武者，当更重才是……”

    嗯？

    听着这句话，包括楚玄在内，所有人的眉头皆是一皱。

    尤其是锦衣卫及六扇门的一众捕头，更是深有同感。

    六扇门监察天下武林，锦衣卫监察百官，可牧守一方，甚至宰执天下的，多是儒生。

    就好比，魏正先手握大军，个人武力更是冠绝青州，然而，青州亿万黎民的父母官，却还是聂文洞。

    “各司其职罢了，有什么上下之分。”

    徐文纪摇头：

    “刀兵终归伤人，若无法理束缚，则天下难平。”

    “儒家之思想，才是世间最无解的利器……读万卷书，不解其意，行万里路，才见真章。”

    冀龙山眸光闪烁，有着叹息：

    “人人忠君爱国，则一家之天下，固若金汤。儒家的三纲五常，深入人心已久。

    久到，乞丐也思报国，深到，如今之我，仍厌贼寇外辱，而心慕王化……”

    夜幕微风，叹息声远，一众人，神色各异。

    有人面露嘲弄，有人面无表情，有人冷眼相望。

    厌……

    罗钟如遭雷殛，整个人踉跄后退几步，一时只觉万般悲愤涌上心头：

    “大龙头！”

    他想要说些什么，可又什么都没有说出来，只是眼神中，尽是悲愤与凄凉。

    到得此时，他仍无从知晓更多。

    但却知道，城外的兄弟们，只怕是，只怕是……

    “冀某人九代纯良，七代以来，皆耕读传家，祖辈皆善，唯吾独恶……”

    看着罗钟，冀龙山面无表情：

    “此番随我下山者，多是积年大盗，至少，也是有着三五条无辜性命在身，多着如吴长山，三五百条也是有了。

    死，亦不冤了。”

    “啊！”

    闻听此言，罗钟再也无法忍耐，自心底涌现的怒火染红了他的双眼，足下一踏，已是拔刀砍向了冀龙山：

    “背信弃义之徒！”

    当！

    金铁交鸣声烈。

    冀龙山身形如山，巍峨不动，静静的看着罗钟。

    “杀，杀！我杀了你！”

    一次碰撞，罗钟身躯狂抖，虎口迸裂，却恍若未觉，疯狂劈砍，却哪里伤的了其丝毫？

    “够了吗？”

    冀龙山抬眸，看向踉跄而退的罗钟。

    “不够，不够！”

    罗钟红着眼嘶吼，兀自要砍。

    冀龙山微微摇头，屈指一弹，刀断人飞，咳血而倒，气怒之下，已是昏厥过去。

    “哈哈哈！”

    见得此幕，一众人神色各异，萧宪却是放声大笑：

    “若你一心为寇，萧某还敬你三分，却想不到，你原来也只是个背信弃义之徒！”

    被其坑杀的贼寇该死吗？

    该死。

    可哪怕是在场的锦衣卫与六扇门诸高手的眼神，也都显出厌恶来。

    无论什么时候，背信弃义者，终归更令人唾弃。

    唯有徐文纪微微摇头，没有嘲弄，也不曾说话。

    “信义，信义……”

    冀龙山翻覆咀嚼着这两个字眼，突的看向徐文纪：

    “老大人，也如此认为吗？”

    “你行至如今地步，或有万千原因，可那，已然不重要了。道果之厄，就在于，你分不清，是你降服其心，还是，被其降服己心……”

    徐文纪收敛心思，看向这位长留大寇：

    “不过，那都不重要了。今日，只有分个生死胜负了……”

    “的确不重要了……”

    冀龙山点点头，突的一声长叹，站起身来。

    “那便分个胜负生死吧！”

    这一瞬间，他的长发无风而动，衣衫更是猎猎作响。

    噼里啪啦~

    伴随着阵阵弓弦绞动般的炸响，其压抑于下的身躯已是再度膨胀起来，肉眼可见的恢复丈许之高。

    超越常人的身高，带来的是巨大的威慑力。

    轰！

    仅仅是起身这样的动作，在所有人的感应中，以其为中心，四周的气流就被无比蛮横的挤压了出去。

    化作气浪向着四面八方拍打。

    骤起的气浪中，冀龙山雄浑的血气好似一层实质化可见的火焰，在其周身腾起翻滚，越发显得其好似神魔。

    “吼！”

    一声长啸，已是一掌推出。

    不是拍！

    而是推！

    这一瞬间，在此所有人的眼中，天地都好似变了。

    冀龙山这一推之下，其身前好似已非夜幕空气，而是一座座巍峨耸立的苍岳雄峰，被其一推。

    立刻就有五座拔地而起，以极端蛮横狂霸的姿态，重重撞来。

    沉重如山，却又轻盈如同风吹柳絮，快至绝巅。

    “方其道，滚出来受死！”

    轰！

    音波似雷炸！

    雄浑内气的催动之下，这一声暴喝，好似直接在所有人的耳畔炸响，如传音入密，又像是狮吼功。

    只一下，演武场上空就好似化作了湖泊海洋，空气在这样的搅动下，都变得粘稠如水银。

    罡风滚滚而过，坚硬的青石地面都在寸寸开裂，似无法忍受承载这样的巨力。

    轰隆！

    音波肆虐，气浪狂飙。

    这一推的威势大到了极点，几乎瞬间，一众人的衣衫就全被吹的后仰，偌大的演武场之上，烟尘泥沙几乎被一下吹将而起。

    凶猛！

    恐怖！

    这一霎，方显出其长留大盗，筑基五关宗师级武者的绝世风采。

    “如此凶猛！”

    萧宪等人的心头俱是一跳。

    然而，不及二人反应，极远处，就响起一声冷硬女声来：

    “方其道不来，本官也可斩你！”

    铮！

    清越如龙的刀鸣划破夜幕，铮铮而鸣。

    刀光漫卷罡风滚滚，犹如一条须尾皆全的青龙，自远空到近出，自高而下，斩落而来：

    “狗头！”

