    现在节目部青龙组、朱雀组和马军关系近，《时光可期》与《黑白配》都有马军的参与，谭越做《欢乐喜剧人》，想完全掌控，不希望受任何掣肘。

    这样的情况下，玄武组就是首选了。

    昨天谭越还提前和张媛、李鹤打了招呼，当时两人还很开心的答应，今天却突然反悔，就挺突然。

    谭越脸上神色不变，喝了一口茶，放下茶杯，道：“张老师，李导，我尊重你们的意愿，想要做《白云之上》自然可以，不过有点突然啊，是不是有什么原因？”

    李鹤转头看了一眼张媛，才道：“谭总，我们两个也是刚刚得到消息，《白云之上》有可能被《京华日报》选上优秀综艺节目进行报道……这个消息，是齐总那边通知我们的，我们两个还刚从齐总的办公室出来。”

    李鹤觉得，自己搬出来齐副总，应该更好说话，谭越虽然是部门总监，但也是大不过公司副总裁，是要受公司副总管理。

    李鹤和张媛一直观察谭越的表情，生怕不小心惹谭越生气，毕竟他们身在节目部，谭越才是节目部的总监一把手，县官不如现管。

    不过，自始至终，谭越表情都没有什么变化，情绪上也很平和。即使他们说出副总裁齐凯，谭越仍旧没有什么神色变化。

    张媛暗暗感慨，谭越年纪轻轻，这份养气的功夫却着实不低。

    谭越嗯了一声，对二人道：“行，既然二位还是想继续做《白云之上》，自然也没问题，新节目我就再找其他人。”

    听了谭越的话，李鹤、张媛二人连说抱歉。

    两人离开，谭越坐在沙发上思索。

    想了一下齐凯的动机，是无意还是故意，自己进公司时间还短，和齐凯也没有发生过矛盾，不应该针对自己。

    脑海中浮现每次见到齐凯都笑呵呵的模样，谭越眉头紧皱，如果齐凯真的因为他不知道的原因而站在他的对立面，就很棘手了。

    虽然和齐凯打的交道不多，但谭越很清楚，这种人可是比林启封那种小肚鸡肠、气量狭小的人难对付多了。

    摇了摇头，暂时不去想他，目前当务之急还是先把新节目做出来，在公司里，只有手里有业绩，说话才能硬气。

    到时候就算真的和齐凯硬呛，谭越也不会担心，有底气嘛。

    而且，公司里的话事人是陈子瑜，不是齐凯。

    看着桌上的茶，谭越突然想喝咖啡了，不过现在他也懒得去冲，一时间脑海里又突然浮现闪着卡姿兰大眼睛，扑闪扑闪的娇憨模样。

    拿起手机，给许诺打了一个电话，让他过来一趟。

    放下手机，谭越想着现在的状况，玄武组的撂挑子，确实打了他一个措手不及。而且更关键的是，目前节目部门似乎找不到合适的人来做新节目了。

    青龙、朱雀、玄武三个组都被pass掉，只剩一个白虎组，谭越不禁眉头紧锁。

    好家伙，自己这可真是摊上事儿了。

    办公室外，传来脚步声，紧接着房门就被推开，如今这般没有素质直接推他办公室门的人，除了许诺，谭越想不起来还有谁。

    许诺关上门，走到沙发上坐下，熟练的取出一盏新茶杯，笑道：“以前你说要有自己的办公室，我还笑你异想天开，啧啧啧，老谭啊老谭，你可以啊，这办公室，不比台长办公室差了。”

    许诺没进过陈子瑜的办公室，他印象里最好的办公室，就是远远眺望过的河东省电视台台长的办公室了。

    在许诺面前，谭越就放下许多了，没搭理许诺的贫，皱眉道：“刚才张媛和李鹤来找我了。”

    看谭越神色不对，许诺也脸色一整，正经起来，道：“怎么回事？”

    许诺估计着应该是出事了。

    谭越把刚才张媛和李鹤过来要继续拍《白云之上》的事情说了一遍。

    许诺也意识到事情的严重性，皱眉道：“不应该啊，之前都已经答应你了，不应该再反悔，虽然没有什么规定说下属必须服从上司，但在公司里，还真没几个敢放上司鸽子的。”

    顿了一下，许诺才继续道：“会不会是齐凯给这两人说了什么？我找人去打听打听？”

    许诺虽然来公司时间尚短，但他有个特长，四处发展关系，目前在璀璨娱乐已经有了不少能聊到一起的朋友。

    这也是他敢说打听齐凯的原因。

    谭越摇了摇头，道：“这个不是首要问题，现在先把新节目做好才是最重要的，我现在没有出成绩的节目在手，一些人还以为我不会长久。”

    许诺说了声好，便陷入了冥思苦想，让他顶着压力往前闷头冲可以，让他想办法解决问题那可真是难为他。

    “我……想想。”许诺踌躇了一下，“要不，我给老郑打个电话？让他尽快在那边走程序，赶快过来。”

    谭越摇了摇头，道：“不行，他跟我们不一样，他在电视台里发展前途挺好，而且身后还有姜副台长，他估计也为难，不要和他说。”

    许诺皱眉道：“那该怎么办？你之前说青龙组和朱雀组不合适，现在玄武组也不行了，除非你强迫玄武组拍新节目，不过你也不是那种人，做不出这事儿……这样的话，就只剩下白虎组了。”

    许诺一脸古怪，看着谭越道：“可是白虎组的情况，根本没人了啊，总策划和导演都离职了，从其他组调过来的二流导演，水平你也不满意吧。”

    说着，许诺从兜里掏出一盒烟，哈德门，抽出一根扔给谭越，道：“我记得你以前喜欢抽这个烟吧，来，抽一根。”

    谭越摇了摇头，把许诺扔过来的烟放在透明玻璃上，道：“不抽，你自己抽吧。”

    许诺双眉一挑，惊诧的看着谭越，竖起大拇指道：“行啊，老谭，这是遇上什么事儿了？连烟都给戒了？”

    谭越翻了一个白眼，道：“没遇上什么事，就是不想抽烟了，我劝你也不要一直抽了，抽多了对身体不好。”

    许诺哼了一声，道：“这你以前不知道吗？”

    不过看着谭越把烟放在茶几上，不打算抽的样子，许诺也把烟放了回去，塞进兜里，吭哧一声，道：“老谭，我脑子笨，想不出什么好办法，你脑子好使，你想。”

    谭越呵呵笑了笑，道：“我确实有些想法。”

    许诺眼睛一亮，道：“我就知道你既然把我找过来，就肯定不是要让我来想办法的，说说，什么办法？”

    谭越道：“白虎组。”

    许诺一愣，道：“白虎组？什么意思？”

    谭越道：“我想让白虎组来做新节目。”

    许诺眼睛一瞪，不可思议道：“老谭，你丫的不会搞错了吧？白虎组现在都没人了，总策划、导演都走了，怎么能做新节目？”

    刚才许诺还没来的时候，谭越就在想了，可选择的范围并不大，玄武组既然做不了新节目，那就只能从另外三个组选。不过青龙组和朱雀组都有在主做的节目，其中《时光可期》自然不用说，虽然成绩不是很好，但也是目前璀璨娱乐公司节目部门成绩最好的一档节目，很难让青龙组的团队放弃掉《时光可期》，转而去做《欢乐喜剧人》。朱雀组的主要团队，也是在做着《黑白配》，成绩虽然不如《时光可期》，但还是可以的，也不好直接换人做或者叫停节目。

    谭越当然也可以用总监的命令要求青龙组或者朱雀组停下《时光可期》或者《黑白配》去做《欢乐喜剧人》，但这么做太傻了，没必要。而且青龙组和朱雀组都和马军关系比较近，谭越不想用，他担心马军给他在拍摄的时候捣乱，虽然现在瞧着马军不是那种人，但知人知面不知心啊。

    多番考虑，青龙组和朱雀组都被踢出了谭越的计划，这样的情况下，之前毫不起眼的白虎组就显露出来了。

    谭越看着许诺，笑道：“我就是导演，你觉得我能做吗？”

    许诺眨了眨眼，看着谭越，仔细想了一下，道：“可以啊，你可以做。”

    许诺倒不是吹嘘谭越，而是他真的觉得谭越可以做。以前做《今晚80后脱口秀》和《吐槽大会》的时候，谭越虽然名义上是总策划，但实际上还承担了相当一部分导演的工作，尤其是拍摄《吐槽大会》的时候，如果导演不是郑光，和谭越没那么熟、关系没那么好，许诺都估计谭越会不会直接一脚把导演踢开，直接干编导的活儿。

    当然，也是因为谭越当时一个人扛起了《吐槽大会》，让当时的郑光很轻松享受，以至于后来谭越走了，台里想让郑光把《吐槽大会》做起来，郑光一开始是真的为谭越打抱不平，想跟着一起从省台离职，不再管这一档子事，但后来却也是被谭越给劝动了，想要帮《吐槽大会》重新做起来，但......他真的是想多了，体会到了什么是心有余而力不足。

    虽然谭越已经没有做过导演，但许诺却很相信，谭越一定能成为一名优秀的导演，不过——许诺皱眉道：“老谭，我相信你可以成为一名优秀的导演，但总策划呢？现在白虎组可是导演、总策划都没了，只剩下三个普通员工了。总策划从哪里弄过来？从另外三个组调人，《时光可期》、《黑白配》、《白云之上》这三个节目的总策划应该是调不过来，但其他节目的总策划，水平还不如咱们原来民生频道的老秦，你能放心用吗？”

    许诺口中的老秦是谭越刚刚穿越来的时候，在济水市电视台民生频道《民间杂谈》时期的总策划秦爱国，年逾四十，但还是在总策划位置上难以升上去，职场经验不少，但能力一般。

    另外三个组水平还可以的总策划，只有那三人，其他总策划水平确实连当初的秦爱国都不如。

    不过谭越并不着急，轻笑道：“胖子，你别只在外面找啊，你想想身边人，想想自己。”

    许诺听了谭越的话，脸上闪过一丝茫然，旋即脸色一变，惊道：“老谭，你什么意思？”

    谭越笑道：“我说你啊，新节目的总策划——就是你小子了。”

    许诺猛地一怔，然后抬手指了一下自己的鼻子，惊讶道：“我？”

    谭越点头道：“对。”

    许诺连连摇头，摆手道：“别，你别临战乱点将了，我肯定不行，新节目对你那么重要，要是有个什么闪失，我可担待不起。”

    许诺也清楚，现在谭越虽说也是公司的高管之一了，但实际上总监的位置还没有坐稳。公司里的一些人都在盯着谭越，不乏一些心思叵测的人，期盼着谭越灰溜溜的离开公司，许诺觉得，那个一天到晚板着脸的马军，就是这种人，一直在惦记着谭越的总监位置。

    这样的情况下，许诺更不能让自己耽误谭越了。

    谭越道：“胖子，你不用妄自菲薄，你跟着我一起做了《今晚80后脱口秀》和《吐槽大会》，你的能力我清楚，没问题的。而且我现在正是没有人帮的时候，你能眼睁睁的看着我这么孤立无援吗？”

    许诺本来还是要推辞的，但听了谭越后半句话，立刻忍不住拍了茶几，瞪眼道：“我肯定不会袖手旁观，你说，让我咋办！”

    谭越微微勾了勾嘴角，许诺这胖子，有时候就得这么激一激。

    “对了，老谭，你让我做总策划可以，但得像青龙组的那个《时光可期》一样，你也挂名总策划，不然我一个人做总策划的话，我心里没有底啊。”

    谭越倒是没想跟马军一样，在下面的节目再挂个总策划的名字，但看着许诺一脸便秘的模样，只好点头应下了。

    “你也准备一下，四点半我们四个组开会，说《欢乐喜剧人》的立项事情，到时候调一批人去白虎组。”

    谭越皱了皱眉，以后有时间得问问是谁给节目部门去了青龙、朱雀、玄武、白虎这种组名，好憨憨的样子。可以的话，谭越想给它改掉。

    .......

    下午，四点半，谭越又召开了会议。

    不过这次不是部门全体会议了，而是一线拍摄人员的会议。

    会议上，节目部总监谭越正式宣布了节目部接下来的工作重点——拍摄新节目《欢乐喜剧人》！

    并且将之前白虎组分流到另外三个组的员工又直接调了回去，一时间，白虎组的人员额度又多了起来，只不过人是多了，但能力就不好说了，毕竟之前这些人虽然分流到了另外三个组，但毕竟不是本组人，一直都在处理一些边角料的工作，能力提升很有限。

    而这次会议，最重磅的消息，就是节目部的重点新节目居然是要交给白虎组来做，而连导演、总策划都没有的白虎组，相隔许久之后，也终于迎来了新的导演和总策划。

    总监谭越亲自担任《欢乐喜剧人》的导演，并且挂名总策划，而之前在部门里晃晃悠悠不干正事的许诺则担任了总策划。

    这出乎许多人的意料，众人原本以为新节目即使不交给实力最强的青龙组去做，也应该让人员齐备的朱雀组和玄武组去做，没想到，最后谭总监居然选了白虎组......这是太自信了？不！八成是无奈之举！

    散会之后，许多人都在议论，谭越离开之后，不少人都在摇头，不看好这档节目的未来。

    其一这是一档喜剧节目，这么多年来，华国综艺节目历史上就没有出现过大爆的喜剧类综艺节目。而大批的喜剧综艺节目属于中腰部水平，竞争力相当大。

    其二则是谭总居然没有把新节目的拍摄交给青龙、朱雀、玄武三个组，而是交给了白虎组，这是自戕行为啊。

    谭越走出会议室，砰到了马军。

    马军就是在等待谭越，看到谭越出来，打了一个眼色，带着谭越到走廊窗边。

    马军转身面向谭越，皱眉道：“谭总，《欢乐喜剧人》你怎么交给白虎组了？这档节目我觉得蛮好的，我让《黑白配》那边先停一下，《欢乐喜剧人》让朱雀组来做吧，成果应该是比白虎组做的要强。”

    马军能说出这番话，让谭越很开心，起码说明马军虽然性子憨直了一些，但起码心不是坏的，可以交。

    他现在已经不知道是不是得罪齐凯了，在上头有一个未知的敌人，不想部门内部再出什么幺蛾子。

    谭越笑道：“没事儿，我亲自盯着，应该没问题。”

    马军看谭越这么说，也不好再说什么，点头道：“好，谭总，有什么事情......您找我，《欢乐喜剧人》的质量很好，我也希望它能火，我也希望我们璀璨娱乐的节目部能在圈子里抬起头。”

    说完，和谭越点了点头，便转身离开。

    谭越目送马军离开，在一群员工打量的目光中，回到了办公室。

    事情太多，心中有些烦闷，以至于他现在有些想抽烟了。

    眉头紧皱，片刻之后，那股冲动才被压了下去。

    长出一口气，谭越感觉一阵舒爽！

    离彻底戒掉烟，又近了一步！

