    剧痛席卷，肌肉哀鸣，阿加塔视线模糊，张嘴吐出一道血箭。

    另一边，穆恩半身化作火焰漩涡，用高热强风卷走德洛尼，见阿加塔情况不妙，急忙返回予以援手。

    嗖嗖嗖！！

    尖端凝聚炙热的火焰箭矢螺旋疾走，穆恩高速冲刺，所过之处熊熊烈焰如火海般剧烈燃烧而起。

    红色火墙汹涌而来，连绵成燎原之势，高温热风鼓荡，吹得罗素身上黑袍猎猎作响。

    他耸耸肩，双手抓住阿加塔的膝盖和肩膀，横举身前充当盾牌，轻易挡下火焰箭矢。

    从容不迫，强者画风！

    轰轰轰————

    烈火碾过身边，罗素察觉到火势在最后一刻收敛了许多，可即便如此，手上的盾牌也全身皮肤烧红，蒸汽不断。

    阿加塔身上的衣服比罗素想象中更耐热，看似普通，推测是主神空间出品的高档货。

    因为是女式的，他就不抢了。

    阿加塔本人的肉体防御也相当强大，在高温的炙烤下，红色长发丝毫不乱，没有被烤卷的迹象。

    不是纯粹的物攻手，罗素在其体内感应到了魔力，判断她是个近战法师。

    “该死！”

    罗素有人质在手，穆恩投鼠忌器，不敢全力施为，凶猛火海一分为二，避让退散两旁，重新聚合后，他现身站在扎德和德洛尼身边。

    “你们两个，还能继续战斗吗？”

    穆恩面色凝重：“很奇怪，刚刚我攻击阿加塔的时候，没有接收到主神惩罚的提示，难道规则真的更改了？”

    “不清楚，我除了被他揍，就是被阿加塔揍，还没打过人呢。”

    德洛尼一脸郁闷，自认倒霉道：“那混蛋什么来头，简直像我克星一样，刚才那一下短暂接触，就抽走了我体内大半雷电。”

    “应该是电磁之类的能力！”

    扎德心有余悸：“我重新修改了内部程序，所有系统设置六十四位密码，每隔一秒随机变化一次，但我不确定能否参加战斗，他的能力对我克制太大了。”

    三人心头齐齐纳闷，哪里来的怪物？

    主神空间分为五个大区、十二个小区，按照主神自己的数据，以国家和陆地板块等细分规划。

    以国家化分的大区，有阿加塔、德洛尼的俄罗斯和美帝，以陆地板块化分的，有扎德、穆恩所在的非洲、西欧。

    具体原因不明，与人口、面积等并无直接关系，非要找一个理由出来，大概就是主神那套平衡理念了。

    五个大区去掉四个，他们认为罗素最有可能来自华夏大区，可问题是，压根就没听说过有类似的人物。

    就罗素特色鲜明的能力和手段，绝不可能是默默无闻之辈，除非……见过他的人都死了。

    “喂，你们三个，快点继续啊！”

    罗素抖了抖手里的阿加塔，他有点喜欢这个兵器了，攻防兼具，还能让对手有所顾忌不敢全力以赴，自带闪避效果，加上颜值高，堪称绝世神兵。

    变态！x3

    三人齐齐在心头暗骂，对视一眼，皆从对方眼中看到了同样的想法。

    无意义的战斗且很难打赢，与其拼个你死我活，不如趁现在有阿加塔掩护，他们先走为妙。

    “如果你们打着逃跑的主意，我劝你们最好放弃。”

    罗素一眼看穿三人的想法，面部红芒咧至耳畔：“我见过你们的脸，加上德洛尼先生的记忆，很容易就能在地球上找到你们，到时候一对一，你们更没胜算。”

    在三人脸色难看的时候，罗素抬手扣住阿加塔的后颈，在其耳边好言劝道：“他们三个准备弃你而去，这种队友要它何用，不如弃明投暗做我的走狗，届时也好手刃仇敌，如何？”

    “你做梦！”

    阿加塔咬咬牙，三人有抛她而去的想法很正常，毕竟都是轮回者，她从未指望过什么。

    但要说做罗素的走狗，还不如一刀杀了她，至少死得痛快些。

    “真可惜，我这么有诚意。”

    罗素说着，并指成剑，一缕细微剑气掠过阿加塔脸颊，斩落几缕红发。

    一滴鲜血凌空飘起，阿加塔愕然看着罗素掌心托起血液，下一秒，她眼前天旋地转，人已经被扔至半空。

    空中稳住平衡，阿加塔身形敏捷落地，魔力游走全身，一边快步后退，一边治愈皮肤上的烧伤。

    待退到穆恩三人身边时，她的伤势已经全部复原，脸颊上的血痕也消失不见。

    “阿加塔，我刚刚好担心你，要不是打不过，肯定去救你。”

    德洛尼立即大献殷情，表示生命诚可贵，爱情价更高，无奈他是个向往自由的人。

    “闭嘴！”

    罗素掌心托着一滴鲜血，电弧闪烁间，使得细胞飞快分裂，滋生扩张，繁衍成一团肉瘤般的恶心肿块。

    肉球扭曲收缩，化作长八尺余，腰大十围，容貌雄毅的棕熊。

    “吼吼吼！！”

    棕熊悬浮半空，声声怒吼，对着罗素咆哮不止。

    “熊！？”

    罗素挤挤眼，他知道阿加塔是个毛妹，但也用不着表现成一头熊吧？

    还有，毛妹有颗爱国的心可以理解，可据他所知，熊在其他国家属于凶猛的野生掠食动物，在战斗民族的地盘，貌似混的不咋地。

    挺没尊严的！

    科学研究表明，生活在俄罗斯的熊，速度超过正常成年毛子奔跑速度的3倍以上，才更容易存活。

    否则的话，一旦落入毛子手中，必惨遭鼓掌蹂躏，各种乱盘方可苟且偷生。

    因此，那里的熊，后肢力量普遍超过美帝。

    又据小道消息，毛子士兵入伍后，有一门专业训练课，就是和熊进行摔跤。

    真假不得而知，但大家都认为他们没问题。

    所以，罗素认为阿加塔的血变成伏特加、AK-47，也比熊更有说服力。

    “对啊，应该是伏特加才对……”

    罗素无语吐槽，在对面四人惊悚的注视下，解下皮带化作白色锁链，拴住棕熊脖颈。

    棕熊奋力挣扎，四爪犁地被硬生生拽至罗素身前，他二话不说，抬手照着脑袋便是一拳砸下。

    嘭！

    “吼吼吼！”

    嘭！

    “吼吼吼！”

    嘭！

    “……”

    三拳下去，棕熊老老实实蹲在罗素脚边，虽然还没学会嘤嘤嘤，但也变得忠心护主，对着穆恩四人龇牙咧嘴。

    “介绍一下，我新收的走狗，如你们所见，它流着阿加塔的血。”

    罗素撸了把棕熊的狗头，它鼻孔喘着粗气，享受几秒，伸出舌头舔罗素的手。

    嘭！

    “狗东西，谁让你乱舔的？”

    “……”x3

    “……”x1

    同样是沉默，穆恩三人的沉默和阿加塔意义截然不同，大长腿毛妹气得浑身发抖，成为S级轮回者之后，她就没遇见过这种奇耻大辱。

    德洛尼看着阿加塔花枝乱颤的奇耻大辱，发现自己更爱她了，下意识道：“阿加塔，这就是你兑换的血统？”

    “闭嘴！”

    阿加塔咬牙怒斥一声，双目冰蓝色光芒流转，肉眼可见的蓝色魔力盘旋周边，红色长发随风舞动。

    罗素双目微眯，抬脚踹开身边的棕熊，数十条黑色手臂从脚下窜出，在地面划开弧线，纵横交错朝阿加塔抓了过去。

    嗡嗡嗡————

    突然间，无形压力沉下，以阿加塔为中心，方圆千米的地面瞬间崩碎，如同遭遇重物撞击，下陷了五米有余。

    数十条疯狂挥舞的手臂失去方向感，沉入夯实的地面，消散于无踪。

    穆恩和德洛尼身躯崩塌，化作闪电和火焰远离原地，扎德先是陷入地面，而后借助推进器快速离开。

    罗素脚下悬空，借助电磁力飘浮，诧异看了阿加塔一眼，试探道：“重力？”

    阿加塔不做回答，脚尖踏地，身躯轻若无物，不受重力场束缚，以极快的速度向罗素发动冲锋。

    美女投怀送抱，罗素向来是不屑一顾的，这次也不例外，面前升起黑色大手扭动的屏障，阻断阿加塔冲锋的路线。

    轰！！

    一声巨响，阿加塔踏步一跃，重拳轰开黑色屏障，拳锋呼啸撕裂空气，势大力沉轰在罗素脸上。

    正中目标，阿加塔脸上不见喜色，瞳眸微微一缩，在拳头穿过罗素脑袋的瞬间，身形暴起，急速脱离原地。

    晚了！

    罗素身躯化作黑色泥水，瞬间膨胀成无数黑色红眼蝙蝠，吱吱喳喳一拥而上，以成千上万的疯狂势头，一举淹没阿加塔。

    黑色蝙蝠洪流液化，一团黑色粘稠液体裹住阿加塔，千百条黑色手掌伸出，将其拖拽掩埋至地下深处。

    轰隆隆！！

    罗素身躯从地面冒出，忽的耳边风势暴涨，侧身避开红色炎柱，电磁力偏转飞袭而来的导弹，使其远路返回。

    紧接着，六道雷霆化剑，以闪光之速袭来，穿透他的胸腹和头颅。

    噼里啪啦！

    闪电长剑收敛，缓缓没入罗素体内，他朝着远处德洛尼的位置奋力挥手下压。

    高空之上，电闪雷鸣，滚滚黑色云层瞬间成型。

    雷鸣之眼张开，直径百米的雷柱从天而降，好似天基武器，垂直打击，覆盖德洛尼的所在的区域，留下深不见底的黑色陷坑。

    “吼吼吼！！！”

    咆哮的怒吼声中，地面起伏跌宕，一只巨大的熊爪破土而出，一巴掌拍扁了围观的棕熊。

    “啧啧，好狠的心，它身上流着你的血啊！”