    第479章见风使舵

    他此言一出，众文武百官下意识望向皇上。

    没想到皇上心头，早有决断！

    那么他们这段时间的奔波走动，到头来，岂不是成了一纸笑话？

    风熹眼睑微眯：“你偷偷进了御书房？”

    “是！”风潇没有否认：“若不是儿臣无意间发现，你藏着的那道圣旨，儿臣又怎会知道，一直以来，自己不过是个跳梁小丑罢了！”

    “所以，正是因为这道圣旨，你才联合世子设计祇儿的对吗？”风熹问。

    “是！”风潇仍旧没有否决：“儿臣只是不甘心，不甘心父皇连个机会都不愿意给儿臣！”

    “谁说朕没有给你机会？”风熹望着他：“你可知那道圣旨，朕是何时写下的？”

    “……”风潇唇瓣微抿，没有说话。

    “那道圣旨，是朕除夕前夕写下，而朕之所以写下这道圣旨，是因为你一而再、再而三的利用女子拉拢人脉，若是将来你真的成为太子，日后继承大统，你打算如何安置这些因为利益，而聚拢在你后宫的女子？又如何安置她们身后各自的势力？至于你五皇弟、七皇弟，他们二人的性子，朕自然也清楚，依他们的性子，做个守国的皇上没有问题，可如今翼国与离国虽签署了盟约，但谁也不知道，将来有朝一日，他们会不会单方面撕毁盟约，再次对翼国出兵，届时，他们又是否能保护好翼国的黎民百姓，朕不得而知，所以，朕不敢冒这个险！”风熹郑重道。

    因为一旦赌输了，受到最大伤害的人，只会是黎民百姓！

    风潇嗤笑：“所以说来说去，还是三皇弟最适合坐这太子之位！”

    风熹一看他的反应，便知他丝毫未听进去，他的口苦婆心，一时间，心头对他的失望，又浓重了几分。

    “朕知道，无论朕现在说什么，你都会觉得朕偏心，但你三皇弟这么多年来，所受到的苦楚，与算计，难道也是朕偏心而来吗？”说至此，风熹眸光扫过在场的文武百官：“祇儿这么多年来，所立下的功劳，所受的苦楚，相信众爱卿最清楚，他够不够资格成为这翼国的储君，你们今日可以畅所欲言！”

    “祇王十年如一日的镇守边境，保护翼国子民，无数次的将离国侵略者，赶出我们翼国国土，守护一方安宁，如今更是用他自己的方法，击败了骚扰我们翼国边境几十年的离国，令他们主动签订盟约，这种种的一切，都足以证明，他能成为一个合格的储君，将来更能带领我们翼国，走向各国的前端！”丞相沈行远自行列中步出道。

    “臣等附议！”朱继荣等人附和。

    其余文武百官对视一眼，纷纷道。

    “臣等附议！”

    “臣等附议！”

    ……

    风潇扫视一眼，私下里支持他的朝臣，此刻毫无反抗的倒戈，唇畔溢出一抹嘲讽的笑。

    见风使舵的速度，真是够快的！

    风熹眸光，重新落与他的身上：“潇儿！你此番前去律洲，就已经打定主意，要逼宫了对吗？”

    (本章完)

