    “命运之日，已经到来。”

    屹立于残破彩虹桥上的海姆达尔，双手拄着大剑，静静地注视中庭世界发生的五军之战。

    因为阿斯加德把军队全部派出，此时仙宫之内防守空虚。

    为了保证天后弗丽嘉，还有其他子民的安全。

    这个守门人没有踏上战场，而是选择留守。

    海姆达尔认为，左右胜局的关键，并不在于兵力多寡。

    一切都是命运的安排。

    阿斯加德与其他神系不一样。

    它是一本早已写好结局的故事书。

    阴影之地的古神，一手策划了诸神的黄昏。

    因此，神域的命运轨迹，等于烙印在古老的石板上，无法更改。

    形成了一个难以打破的闭环！

    两天以前，天后弗丽嘉特地前往华纳海姆，寻找命运三女神的踪迹。

    企图挽救索尔，做出改变。

    可是却无功而返，只能等待命运之日的到来。

    大蛇库尔登基之时，不经意窥见到阿斯加德惨遭毁灭的未来。

    于是，他不惜杀死众多神灵，剥夺力量，锻造恐惧神锤。

    也许目的没有错，可如此残暴的方式，招致了奥丁与华纳神族的共同反感。

    取代自己哥哥，成为阿斯加德的新王后，奥丁也预见到了诸神的黄昏。

    他把好战的海拉，作为阿斯加德进攻的长矛，横扫九界，开疆拓土。

    至于后头的父女不和，刀剑相向，那纯属意外。

    一方面，奥丁没想到长女得到了世界树的认可，与阿斯加德的联系日益加深。

    另一方面，海拉不满足于统治九界，她有更为远大的目标。

    “如果失败了，那……要不要释放海拉？”

    海姆达尔思考着，奥丁做过最坏的打算，若是毁灭地球，仍然没有阻止大蛇库尔恢复实力。

    他认真考虑过，把得到世界树认可，与阿斯加德连为一体的海拉，释放出来。

    放在中庭世界，这叫“驱虎吞狼”。

    虽然说亲生女儿，但是海拉未必对奥丁好感。

    按照阿斯加德的家暴传统，她上来痛揍自己老爸一顿，才是正常的发展。

    “但愿，索尔能打破命运。”

    海姆达尔叹息一声，心情沉重。

    在他的视野之中，两个雷神冲进死人军团，如同虎入羊群。

    耀眼的电光迸射而出，照亮南极的天空。

    咚！

    索尔抡起锤子，把一具亡灵尸骸砸得粉碎。

    “洛基，你看我厉害吗？”

    妙尔尼尔失而复得，这让他感到很高兴。

    轰！

    雷霆轰击，炽热的电浆铺天盖地，蔓延四方。

    源源不断地死人军团，瞬间被清空一大片。

    肥宅雷神握住暴风战斧，带着凛凛威风，飞到洛基的身边。

    他斜睨了索尔一眼，轻哼道：“就这水平？也好意思说自己是雷神？”

    两个家伙针锋相对，像是要打起来一样。

    轰轰！轰轰轰！

    还没等雷神之间决出胜负，钢铁侠从上空飞过。

    经过诸神祝福的战衣，肩膀上弹出两把附魔加特林。

    哒哒哒哒！

    一阵猛烈的喷吐，炽热火光如长龙横扫而过。

    那些被卷入金属风暴的亡灵战士，一瞬间化为齑粉，哀嚎着消失。

    钢铁侠如同一台收割机器，所过之处，死人军团溃败不已。

    “南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。”

    卢克有些遗憾，在他看来钢铁侠的强化力度还不够。

    看到托尼-斯塔克大发神威，直接轰碎两艘死人之船，大片大片的亡灵被净化。

    两个索尔也忍不住了，一个抡着锤子，一个拎着斧头，进入到大杀特杀的战神模式。

    南极冰原上，喊杀声震天作响，冲散堆积过来的厚重阴云。

    “至尊法师，您不准备出手吗？”

    斯特兰奇跟在卢克的身边，充当着护卫的角色。

    发现有亡灵战士冲过来，一套暴击平砍直接带走。

    锃亮的光头，强壮的体型，加上那身铠甲、大剑，如同一堵铜墙铁壁，分外有压迫感。

    “阿斯加德人不是都说了么，这是索尔与大蛇库尔的预言应验之日，我插手干什么？”

    卢克摇摇头，他只是最后那道保险，负责收场的人。

    说到底，大蛇库尔闹出来的这些破事，其实都可以归类为家庭纷争。

    众所周知，对于此类事件。

    执法部门通常只会调解，而非干涉。

    “可有两个索尔，谁才是预言之子？”

    斯特兰奇挠了挠脑门，有些不解。

    自从头发掉光以后，他变得越来越不爱思考了。

    遇到任何事情，第一时间想到的，是能不能用拳头或者大剑解决。

    为此，斯特兰奇专门咨询过至尊法师。

    卢克是这样回答的——

    “这很正常，没什么问题。”

    美漫世界，肌肉越强壮，智商掉线就越频繁。

    “谁能杀死大蛇，谁就是预言之子。”

    卢克说了一句废话，他眺望着远处，屹立在恐惧之国顶部的大蛇库尔。

    仅从气息上判断，大致有天父级的水准，稍微比奥丁差上一点。

    但考虑到对方所锻造的恐惧神锤，能够汲取生灵的情绪能量。

    真实战力肯定不止，还能往上继续提高。

    “个人希望索尔能争点气，省得我亲自动手。”

    卢克揉了揉手掌，似是做着热身运动。

    跟天父级打上一架，很是消耗精神与体力。

    单纯晒太阳，恐怕要休养三四个月才能恢复。

    维山帝给的那点报酬，可不够付超人的第二次出场费。

    卢克不禁思维发散，而在战场最前方，两个索尔清理出了一条“通道”。

    骑着巨兽、巨龙尸骸的高阶亡灵战士，遇到挥动武器，电光四射的雷神，压根不是对手。

    炽热的雷浆，如同沸腾的洪流，向着四面八方倾泻而去。

    厚实的冰盖融化、蒸发，冒出大片的白色烟雾。

    置身其中的亡灵战士，顷刻被烧成灰烬，再也无法回归大蛇库尔的尼伯龙根。

    “你什么时候生了两个儿子？他们还都掌握了雷霆神力？”

    大蛇库尔扭过头看向奥丁，在他的印象里，奥丁只有一个儿子。

    “我老当益壮不行吗？”

    奥丁淡淡说道。

    虽然他自己也不清楚，为什么会有两个索尔。

    但在这个时候，说话要硬气。

    老哥大蛇库尔被封印于深海之中，登基之前也不好女色，没留下子嗣。

    播种方面，奥丁自信能胜过对方不止一筹。

    “呵，本来今天只想让你失去一个儿子。”

    大蛇库尔冷笑一声，在他看来，交配冲动是动物的秉性。

    作为高贵的神灵，那种无聊的活动毫无意义。

    “我的孩子们，终结阿斯加德的天命之子！把他们踩在脚下！”

    大蛇库尔高喊道。

    毁灭者之锤，破界者之锤，灭灵着之锤，噬魂者之锤……

    剩余的天锤尊者闻言，齐齐迈动脚步，向着两个索尔走去。

    “嗯？”

    卢克忽然眉头一皱，觉得事情有些不对劲。

    他在那座升起的恐惧之国，宏伟宫殿内，感应到了一股极其暴烈的凶横气息。

    如同爆炸粉碎的天体，吞噬一切的黑洞。

    “大蛇库尔还有底牌？”

    他用超级视力，穿透重重阻隔，只看到一片幽绿的光焰。

    摇曳不定的恐惧神力中，漂浮着一道高大的人影。

