    瑜姐想了想歪着头说：“我觉得四婶婶还不错，我挺喜欢她的。

    她和你一样也没了娘，还带大了弟弟，关键是她和继母的关系也很好呢，还带了幼弟，说明她是个懂礼懂分寸的人。”

    “那我给她一次机会？”

    娉姐大概只有在这件事上迟疑过，其他事情都没有犹豫过，是个果断坚定的性格，谁带的就像谁，娉姐脾气秉性像周家人，果决干脆。

    “试试，路遥知马力，日子长着呢，天塌了还有我娘呢，怕什么，我娘给你撑腰。”

    瑜姐伸出大拇指比划了一下，一副大姐大的派头。

    娉姐又笑了，不好意思的红了脸，“对不起姐，我让你们担心了。”

    “傻瓜，你是我妹妹，我希望你快乐。”

    瑜姐抱着娉姐拍了拍她的后背，心里涩涩的疼。

    “我有点喜欢她，就一点点。”

    “一点点就够了，我妹妹美丽又大方，好歹给她一点面子。”

    “那好吧。”

    “大姐，二姐，你们玩啥呢，来呀。”

    澜姐大声的吆喝两个姐姐一起来玩滑滑梯。

    “来了。”

    下午娉姐领着澜姐去找徐氏了。

    徐氏在屋里算账呢，红玉见到二小姐和三小姐来了，热情的给拉进屋了。

    “呦，你俩咋来了，快坐，红玉去倒点水果茶来。”

    “是。”

    “母亲，我们来找你玩，澜姐非要闹着来学算学。”

    娉姐眨眨眼，毫不犹豫把妹妹推出来做挡箭牌。

    澜姐看看姐姐，又看看母亲，眨眨灵动的大眼睛，用力点头。

    徐氏忍不住笑了，朝她俩招招手，“今儿大伯母不在么？瑜姐呢。”

    “姐姐去泡药浴了，我们俩无聊的很，大伯母顾不上我们，我们就跑出来了。”

    “下午和我们一起吃饭好不好，你爹一会就回来了。”

    徐氏以为孩子们想念父亲了，就干脆给制造了父女相处的机会。

    “有好吃的么，娘。”

    澜姐坚决贯彻执行姐姐的交代。

    “你喊我什么？”

    徐氏有些惊讶，眼里含着惊喜。

    “姐姐说要喊你做娘，我想要娘。”

    澜姐虎超超的，啥都敢说。

    娉姐不自然的眨眨眼。

    徐氏望着两个孩子会心的笑了，将二人拉近怀里。

    “我好开心能遇到你们。澜姐能喊我娘我好高兴。娉姐不用有心里负担，你喊我母亲就行，我也并不想忘记我娘。”

    徐氏是能感同身受的。

    “谢谢。”

    娉姐还叫不出口。这个词对所有人的意义都是不一样的。

    “你们俩晚上想吃什么，我让厨房去准备，你爹一会就回来了。”

    “我想吃糖醋排骨。”

    “好，娉姐呢，你想吃什么。”

    “夹沙肉。”

    “红糖的那个吧。”

    徐氏一听眼睛都亮了，她也喜欢吃这个菜嘞。

    “嗯。”

    “咱娘俩喜欢一样的菜呀，我最喜欢这道菜，甜甜的糯米和肉可好吃了，我小时候一次吃多了糯米不消化，肚子难受呢。”

    “真的呀，母亲你好可爱。”

    娉姐也忍不住笑了。

    “我小时候很贪吃，那会要照顾我弟弟么，我老打他的名义去要好吃的，我爹老说我不厚道，给弟弟扣黑锅，哈哈哈。”

    俩孩子也嘿嘿笑。

    不一会徐氏就把俩姑娘逗的咯咯直笑。

    阳哥回来了，正好看到，不由露出了会心的笑容。

    “你们娘三玩啥呢，笑的这么开心。”

    “我们算账，教孩子学算学，娉姐学的最快，澜姐差一点劲，太小了记不住，我们笑她又算错了，要倒赔钱。”

    “她那么小能算清楚十个指头都不错了。我饿了，咱们吃饭吧。”

    “好啊，我特意留了孩子们一起吃饭。”

    “好。以后想爹爹就来找我们就是了，爹爹有时候忙顾不上你们，你们可以来找爹爹，我们一起吃饭，我若不回来会告诉你母亲的。”

    “嗯，母亲教了我们算学。”

    娉姐其实都学过了，玟玟一直有教的。

    “女孩子以后总要学的，你母亲算学理财很厉害，你可以跟她多学本事，你大伯母太忙了，她太累了，你们也要多体谅你大伯母。”

    “是。”

    丫鬟把饭菜端了上来。

    “来来快坐下一起用膳，有你们爱吃的菜。”

    徐氏特意把孩子安排和丈夫坐在一起，让孩子们和父亲亲近亲近。

    阳哥很体贴的给她们夹菜，也没忘了给徐氏夹菜。

    “爹，母亲喜欢吃这个夹沙肉。”

    娉姐笑着指挥父亲。

    “哦，原来你喜欢吃甜食啊。”

    阳哥望着徐氏笑了一下。

    “也不是，我甜咸都爱吃，好吃的我都喜欢。”

    徐氏眨眨眼。

    “那你多吃点，不够让厨房在做。”

    “知道了。”

    徐氏剥了虾和鱼肉的鱼刺，挨个给两个孩子放在碟子里。

    澜姐胃口好吃的小脸蛋鼓鼓的，娉姐也被徐氏照顾的很好。

    吃过饭徐氏又一人给灌了一杯山楂水，消消食。

    “母亲我们回去了。”

    “去吧。”

    “母亲父亲再见。”

    娉姐带着澜姐行礼后告辞了。

    “多好的姑娘啊，蕙质兰心。”

    徐氏评价娉姐。

    “娉姐比澜姐心思深些，你还要多费心。”

    “小姑娘能有什么心思呀，慢慢会好起来的。”

    徐氏拿起鞋底开始纳鞋底。

    “天都黑了，别做了，抠了眼睛。”

    “好，我想着给你做双鞋，再给孩子们也做两双鞋子，我绣花是不成的，纳鞋底还行。”

    “好，别累着自己。”

    “累不着，这算什么活呀。”

    “等天气热了，你带孩子和老人一起去庄子上小住一阵子，每年祖母都会去住一住的。”

    “好呀，我带孩子们一起去吧。”

    “好，到时候我送你们去。”

    “你知道么，澜姐今儿叫我娘了，还是娉姐教导的呢，多好的孩子呀。”

    徐氏喜滋滋的跟阳哥分享。

    “是啊，怎么会有人不喜欢自己的亲生女儿呢。”

    “别想了，以后也莫要提起，不要一再拿出来伤害孩子。

    还有你要嘱咐芍药，不要太靠近孩子，不是我想夺她的孩子，孩子跟姨娘走得近会影响孩子儿女说亲。

    老太太费那么大劲教导澜姐，难道再倒回去，那有什么意义呢。她教不了周家女儿。”

    徐氏绝对不认同姨娘教孩子的，那就把孩子毁了。

    “我知道了，忘不了。”

