    首领眼睛一瞪：“召集部落里的勇士，我们去迎战！”

    屋里瞬间只剩下李窈窕和慕容宸，二人面面相觑，这部落的人还真洒脱。

    “我这里有点毒药，用吗？”李窈窕拿出一个盒子。

    上次采集了一些毒蘑菇提炼成了药粉。

    慕容宸想了一下：“想参战吗？”

    “我们是外人，也可以参战？”

    “首领是我舅舅，我不是外人，你是我结拜兄弟也不是外人。”

    李窈窕摸摸下巴：“我怎么才能让自己看起来像男人？”

    慕容宸打量她，怎么看都不像，眉眼越来越漂亮了，要是再长几年绝对是祸水。

    他摇摇头：“长的太美，没办法。”

    李窈窕：“……”我谢谢你的夸奖，这不是她想要的答案。

    一旁沉默的木棉笑了：“主人想让自己看起来像男人很简单的。”

    李窈窕眼睛一亮：“对了，当初你说过给自己改个容貌，是不是你会易容？”

    “是的，主人是想完全变一个人还是想在基础上修饰一下？”

    “就在基础上修饰一下吧。”完全变一个人得上多厚的妆？

    木棉拿出一个箱子，打开后里面摆满了瓶瓶罐罐，她拿出东西在李窈窕脸上涂涂抹抹，然后又拿出一个药丸给她。

    “这是让皮肤变得微黑的药丸，只是吃了之后一个月都是微黑，没有解药。”

    李窈窕嗅了一下，是一种无毒的植物做的，对身体没有害处，反而会让肌肤在一个月后更加白皙。

    “多来几个。”

    木棉索性给了她一瓶，李窈窕曾让圆子给她钱让她随便花，所以配置了不少东西，能帮到主人，她很开心，但那张脸还是木木的。

    随后木棉又拿出一套衣服，青色的劲装，头上的发带是红黄蓝三色编织在一起的丝绦，显得整个人多了一丝风流韵味。

    李窈窕眼眸半睁，右边眉毛上挑，给木棉抛了一个媚眼儿。

    木棉的脸刷的一下就红了。

    慕容宸拿出一把珊瑚骨的扇子，扇面是纯白色的，有点像蚕丝，但入手冰凉。

    “这是冰蚕丝珊瑚骨扇子，现在跟你很配。”

    李窈窕接过扇子把玩：“哪里来的？”

    “学院荣誉令牌换的。”

    “啊……我这里还有一个，忘记换了。”

    慕容宸笑道：“也没什么好东西，留着吧。”

    “哦。”

    外面响起了号角声。

    慕容宸说道：“走吧，去看看。”

    李窈窕本来就没受过礼仪训练，她大步流星的跟着，果然显出少年姿态。

    出门，慕容宸就上了小金的后背，李窈窕默默的跳上小蓝的后背。

    小蓝现在的样子实在是难看，但它一点自知之明都没有，雄赳赳的飞着。

    来到双方交战的战场，看见首领骑着一头四角蛮牛，手拿方天画戟，威风凛凛。

    对面的首领竟是个女人，身材超级爆，皮肤是蜜色，脸蛋儿倒是不丑，就是头上戴着一顶狼头帽子，显得野性十足。

    身下骑着一只红毛狮子，很是威风。

    不知道他们谈了什么，李窈窕过来的时候就看见他们各自退开，将场地空出来。

    “他们怎么不打了？”

    慕容宸说道：“要先会小将，小的打完在看。”

    李窈窕点头：“小的打不过老的上，懂了！”

    “……”

    结果巴赫部落的女人非常彪悍，千百战这边的人根本就不是对手，这么一小会儿就被人打下马两个。

    巴赫部落的士气大涨，千百战这边儿的勇士都垂头丧气，等会儿要是真的开始混战，估计只有输的份。

    巴赫首领得意的说道：“原来你们浙源部落的男人都是软蛋，一碰就碎。”

    慕容宸想出手，李窈窕说道：“我去会会他们。”

    本想拒绝，但看见她眼中闪着狡黠的光芒就没拦着。

    “去吧，小心些。”

    李窈窕让木棉下去，自己骑着小蓝落到战场上。

    “嗨，我来陪你们玩玩！”

    巴赫首领一怔：“你们部落没人了？怎么派个小孩子来？去去去，我们不杀没成年的孩子。”

    李窈窕微微一笑，对巴赫首领的印象倒是好了几分，两兵对垒不杀老弱病残，不错。

    “漂亮姐姐，别小看我，叔叔们不好意思跟女人打，但是我好意思。”

    巴赫首领见她叫自己漂亮姐姐，心里欢喜，没有女人不爱听别人说自己漂亮的，她心软了一些：“去去去，别闹了，战场上会死人的，你这么可爱的孩子可别伤着了。”

    李窈窕失笑：“不行，我也是勇士，找个人跟我比吧！”

    巴赫首领无奈，回头看了一下：“谁来？”

    一个身材矮小的男子走出来：“我是巴赫最弱的，让我来吧。”

    李窈窕只是笑眯眯的看着他们，那个家伙的魂力已经上了厨王中级，并不是最弱的。

    巴赫首领有些犹豫，视线在别人身上转来转去。

    李窈窕不想耽搁时间：“行，就你吧，厨王级别的也不算弱了。”

    巴赫首领一怔，李窈窕居然看穿了对方的能力，那就表示他自身也不低。

    “好吧。”

    场上只有二人的时候，李窈窕站在小蓝背上，小蓝歪着头看着对方的坐骑。

    那是一只长的跟鸵鸟差不多的禽类，不过有两个头，尖嘴，目光很凶。

    “咕咕咕咕……”

    “咯咯咯……”

    两个坐骑竟然聊了起来。

    巴赫族的人噗嗤一笑：“你们的坐骑这是要认亲吗？”

    “我们的战羽怎么可能有这么丑的亲戚。”

    “就是，我看那是一只大肥鸡，烤来吃一定香。

    “阿罗，抓住那只鸡，回来烤着吃。”

    李窈窕侧目，她感觉到小蓝生气了，因为它脖子上的毛都支了起来。

    “咕咕咕……”你们这群白、痴，老娘是神兽的后代，不是鸡。

    李窈窕默默的跳下去，这家伙发飙不知道会不会把自己掀翻，毕竟刚出壳没多久思想不成熟。

    小蓝就在李窈窕下去之后一个冲锋来到那战羽面前，战羽的两个尖嘴飞快的叨了过去……

    就在众人以为小蓝的脑袋要出现两个血窟窿的时候，小蓝后退避开，然后肥硕的身躯跃起，往下狠狠一坐……

    阿罗和那只战羽直接被小蓝压在肚子下，它的翅膀还不停的扇打：“咕咕咕……”白、痴，笨蛋，老娘压死你们。

    李窈窕无语，这似乎不用自己出手了。

    “差不多就行了，别打死了啊！”

