    等了十多分钟，毛利小五郎一脸迷糊地从餐厅里走出来，视线锁定站在走道边的池非迟三人，又疑惑左右看了看，“嗯？其他人呢？都去哪里了？”

    柯南彻底放心了。

    从毛利小五郎这里，毛利兰也没法了解案情，完美！

    一个小时后……

    毛利兰被感冒药续了一波，不过在车子即将进东京市区的时候，感冒症状加重，昏昏欲睡起来。

    柯南将外套盖到毛利兰身上，伸手摸了摸毛利兰的额头，“小兰姐姐的额头很烫……”

    “关东综合病院就在附近，”池非迟开着车道，“10分钟。”

    毛利小五郎松了口气，又道，“非迟，你的感冒药好像没什么效果啊。”

    “不确定具体情况，不能用大剂量，”池非迟道，“稳住情况就够了。”

    “也对，谁知道会发生案子，”毛利小五郎刚想抽烟，想到后座身体不适的毛利兰，还是放弃了，“如果没有这个案子，我们早就到家了，对了，小兰说，你之前去结账了？”

    “店员没收，”池非迟解释道，“他们说老板打电话告诉他们，既然是您的消费，就免单了。”

    毛利小五郎精神了不少，“哦？看来我的名号还是很吃香的嘛！”

    池非迟：“……”

    他觉得店老板更希望——破财免灾，求死神小学生下次别去了。

    到了医院，医生检查过情况后，给毛利兰安排了输液。

    毛利兰迷迷糊糊沉睡间，还嘀咕了两句‘沙朗给的手帕’、‘小心银发杀人魔’之类的话。

    柯南守在一旁，一听就知道毛利兰还是想起美国那起命案了。

    等了一个多小时，毛利兰醒了过来，烧也开始退了，不过还是有些提不起精神来。

    池非迟没有多待，见毛利兰醒了，就告辞离开，出门后，开车到了一处停车场，易容之后又打车到新宿区。

    ……

    晚上十一点，夜生活才开始没多久。

    新宿区酒吧最集中的一条街上，一辆黑色杰路驰Zelas停在街边，混在一长串车辆中并不起眼。

    靠驾驶座一侧的车窗被放下了一些，车里的人戴了副褐色墨镜，不时留意着周围的状况。

    一辆出租车在街口停下，一身黑衣、金发碧眼的年轻人下车，付了钱后，走向车子，很自然地上了副驾驶座。

    “老板，”鹰取严男打了招呼，又笑道，“其实我可以去接你的。”

    “不用那么麻烦，”池非迟看向车窗外的道路，“我过来有事。”

    “对了，杯户町1丁目119号的训练场建好了，”鹰取严男从手边拿起平板，递给池非迟，“这两天我试过，地下层的通风、排水、通电、网络之类的设施都没有问题。”

    池非迟接过平板，翻着存在里面的图纸和照片。

    新训练场的地上建筑，从外观上看有三层，实则只有两层。

    门口安装了信息验证安全门，需要核对掌纹和虹膜才能打开。

    一楼是实验室、储物室、车库，还有一个休息用的房间。

    占地最多的是实验室，照片上能看出很多设备都已经搬进去了。

    过段时间，他会慢慢开始接触药物研究。

    他在皮斯克家借住、在跟琴酒接触的时候，都研究过毒素，现在设立一个实验室，偶尔心血来潮，去翻一下组织的研究资料，自己乱七八糟鼓捣点什么，也不会引起怀疑。

    而真正的核心研究，他会在和小泉红子组建的港口实验室进行。

    一是可以借助方舟的帮助，一则是遮掩自己的研究方向和一些成果，顺便隐藏方舟的存在。

    他不了解药物研究，从头学起，要掌握的知识太多了，没有几年时间补不上，但有方舟帮忙运算，制药、实验都不成问题，说不定还会有意外收获。

    平时也不用他时时刻刻盯着，只要实际动手的时候过去一趟，很方便。

    而新地下训练场的二层、三层被打通，楼层加固，楼顶做成了可以开关的钢铁蛋壳，这是预留来停直升飞机的。

    地下层是真正的核心，入口在储物室，同样有一道安全门，打开安全门、沿着楼梯下去之后，过道左手边是狙击模拟训练场，过道右手边是实战模拟训练场，过道尽头还有一道安全门。

    尽头这道安全门后面是圆形大厅和他的休息室，也是那一位指定安装的，以前地下训练场的设备都搬过来并且安装在了大厅周围。

    休息室里还是客厅加洗手间的结构，只不过还加了一个卧室，家具、电脑和日常用品都备齐了。

    其他两道安全门，鹰取严男的掌纹和虹膜信息也被录入了，随时可以过去，而最后一道安全门，在地下训练场建造完成、家具布置好之后，安全门激活，鹰取严男就没有了进入的权限。

    鹰取严男等池非迟看得差不多之后，才继续道，“我检查过，紧急撤离通道没有问题，那一位让您尽快过去一趟，另外，有必要时，第一道门、第二道门的进入权限由您决定授予，但第三道门的进入权限需要他同意。”

    池非迟继续将紧急撤离通道的布置看完，才将平板里的图纸和照片清空，“信息我删除了，你有空可以自己过去，枪和子弹随便用，不过过去的时候小心一点，别带尾巴。”

    鹰取严男点了点头，又问道，“最近有没有行动？”

    “没钱了？”池非迟问道。

    混在组织里的人，除掉那些研究者，很少有人会考虑未来怎么办，拿到钱基本就挥霍掉，他还真担心鹰取严男把钱挥霍光了。

    “那倒不是，您转过来的钱还剩下一些，我添了一部分进入，准备了两处地形不错的安全屋，在市区外山林边也买下了一栋隐蔽的房屋，”鹰取严男盘点着，“捐了一部分给孩子重病、家里负担不起治疗费的人，在外面玩了几天，剩下的钱只要不无度挥霍，大概还够我生活上半年，只不过监工的事完成了，想问您有没有什么事要我去做的。”

    “你还真是闲不住……”池非迟抬眼，看到街边穿着简便黑衣、鸭舌帽帽沿压低的绿川纱希走过来，继续道，“等情报和东西，交易。”

    绿川纱希走到近前，发现车里还有别的人，没有上车，敲了敲车窗，等池非迟放下车窗后，将一个文件袋递给池非迟，低声道，“东西在里面，情报我会发邮件给你。”

    “零花钱还够吗？”池非迟继续关心手下的生活状况。

    绿川纱希自从给组织提供情报之后，账应该还得差不多了，租了一处单栋房住进去，平时也会去逛逛商城，买衣服、买口红，比之前懂得享受。

    也不难理解，曾经的绿川纱希不是不懂享受生活，而是负债让她没法享受。

    组织报酬来得太容易，搞不好哪天东窗事发就没机会花，不享受生活太对不起自己了。

    而且，从非墨手下、绿川纱希自己最近发来的邮件来看，绿川纱希在调查的时候，偶尔也会隐藏好身份，花一些钱去让人做麻烦事、或者收买一些情报。

    而出卖某人情报那些人里，如果以后可以再度利用的，‘出卖’黑历史也被她留了下来。

    一个很聪明的女人。

    “您还担心我吃不上饭吗？”绿川纱希不由笑了笑，语气有些调侃，“您放心，我可不是什么都不懂的小女生，永远都会给自己留一份资金应对各种情况的，如果没什么事，我就先走了。”

    池非迟点头，目送绿川纱希离开，顺便帮忙确认一下绿川纱希附近没有什么可疑人物跟踪。

    “她好像是上次在波士顿给我们送枪支的那个……”鹰取严男也目送着绿川纱希离开，上次在波士顿见，对方坐在车里，他没怎么看清长相，不过隐约看到了那头粉色的长发，而这次虽然对方帽檐压得很低，但从车里看去，总算看清脸了，“大美人啊，不过她好像不怎么喜欢跟人来往。”

    “情报人员。”池非迟没有多解释，打开文件袋看里面的照片和资料。

    在原剧情里，绿川纱希也很少笑，一个人住在家徒四壁的旧楼房里，每天空闲时就坐在阳台上默默抽烟，看阳台下方狭窄的巷子，等着曾经相爱的男人出现。

    在没有接触小孩的时候，整个人看起来一点都不好相处。

    不是因为高傲，只是绿川纱希笑够了。

    男友丢下自己消失、要为对方偿还高额负债，一个人苦苦撑着，换了哪个女人笑得出来？

    但这些年为了套取情报、为了工作薪水，绿川纱希哪怕不想笑，也得陪陌生人喝酒、陪陌生人笑。

    如果可以的话，绿川纱希绝对不会想陪笑、装和善去讨好谁。

    做组织的情报人员，虽说也差不多，为了打探情报，同样需要演戏，但没有生活压力，遇到不想做的事可以花钱雇人，可以留给小泉留美，心情不好也可以罢工休息两天，再演戏打探情报时的感觉是不一样的。

    而且组织是个看重能力和忠诚的地方，不在乎一个人会不会讨好别人、能不能处理好同事关系，那就更没必要勉强自己去交际。

    整个组织的风气都是这样，也不会有人因为谁态度冷淡、摆臭脸、说话不客气就排挤谁，能处就处，不爱处就少处。

    鹰取严男也习惯了组织风气，在组织里就别指望能看到‘谦虚、礼貌、和善’的人，真看到一个那样的人才叫意外，特别是情报人员又喜欢神神秘秘的，不热情也很正常。

    池非迟看完文件袋里面的材料，又将文件袋递给鹰取严男，拿出手机。

    这只是绿川纱希搜集到的黑材料，用来交易对象时威胁或者事后交易的，具体情报还要从邮件里看。

    他还要把行动安排跟那一位说一声。

