    第757章 苏渺番外29   

    有些话适合单独说，有些事也适合找个没人的地方单独做。

    

    苏渺对管家说道：“我去那边和姜语柔单独说两句话，你放心我不会有事的，她也不会在这里做出什么来，毕竟四周有监控器，又有你看着。”

    

    管家心想这倒也是，眼看着姜语柔和宋寒生的婚礼就近在眼前了，她应该不会做出什么事才对，而且有他远远看着，加上又有监控器在，姜语柔也不会想不开。

    

    俩人去了远处，姜语柔开门见山直接说：“苏渺你能不能离开寒生要多少钱我都给你。”

    

    “你要搞清楚现在是宋寒生离不开我而不是我苏渺离不开他，姜语柔你长点脑子，与其叫我离开还不如让宋寒生别拽着我不放，你当谁都喜欢把一盘屎当做菜了？”

    

    姜语柔受不得激：“你骂谁是一盘屎！”

    

    “你脑子里面想的是谁就是谁了，对号入座。”

    苏渺笑着说完，然后轻轻摸了摸自己的腹部。

    

    姜语柔看着她的动作，心里忽然一紧，想到前不久爆出的一条热搜，说苏渺怀孕了。

    

    “你怀孕了？”

    

    “对啊。”

    苏渺大大方方承认，“怀的还是宋寒生的种呢，所以你能拿出多少钱让我离开？

    你自己的钱还是宋寒生给的，我又为什么要放弃宋寒生这座金山？”

    

    “苏渺你贱不贱啊！你怎么就这么喜欢当第三者，插入别人的婚姻！”

    

    “说我是第三者？

    我和宋寒生好着的时候你还不知道在哪呢？

    至于婚姻，你和宋寒生都还没结婚哪里来的婚姻有哪里来的我插足？

    何况……”苏渺顿了顿，笑的一脸绿茶样，“现在我怀孕了，宋寒生会不会娶你还说不定呢？”

    

    “你……”姜语柔怒气冲冲指着苏渺，微白的脸色已经涨红。

    

    “我什么我，你不信是吗？

    好，我让你听一段话。”

    苏渺拿出早已准备好的手机，放出里面一段录音。

    

    这段话正是她刚验出怀孕时，她套路宋寒生说出的话，不过稍稍被她剪辑处理过。

    

    ——“宋寒生，你心里面有没有动过一丝想要娶我的心思？”

    

    “我想娶你，苏渺。”

    

    “那你以后不准联系姜语柔了。”

    

    “苏渺我很高兴。”

    

    “高兴什么？”

    

    “高兴我们有了自己的孩子，高兴你还在意我。”

    

    ……   

    姜语柔心口一窒，随着录音里面一句句话说出，她感觉自己的脖子被人攥紧呼吸困难，她认识宋寒生这么多年，她太熟悉宋寒生的声音了，这录音是真是假她一下就能听出来。

    

    原来，宋寒生真的想娶苏渺。

    

    原来，宋寒生在意的是苏渺，他想要的是苏渺，想要给他生孩子的也是苏渺。

    

    那她呢……她算什么呢？

    

    “我不信。”

    姜语柔摇头眼泪掉了出来，看起来楚楚动人，可惜现在面对着她的是苏渺不是宋寒生，苏渺可不会怜香惜玉，她更喜欢诛心。

    

    “那你说为什么宋寒生忽然不理你了，他不想见到你，不想接听你的电话，甚至连你的消息都自动忽略？

    你就没想过这其中的原因吗？

    姜语柔你真会自欺欺人，你说你筹备这么多年在宋寒生身边默默无闻这么久，到头来一场空，最后还不是成为我苏渺的踏脚石？”

    

    苏渺一步步靠近她，她知道姜语柔最在意的是什么想要的是什么，而她要做的就是要姜语柔所心心念念的一切逐一破坏。

    

    她这个人就是这样记仇的很，什么善解人意，不计前嫌，既往不咎……在她这里都不可能的。

    

    比起做什么圣母，她这个人更倾向于黑莲花。

    

    “姜语柔，两年前那场车祸你说你赢了，我一直想不通你赢在哪里，是赢在你截肢吗？

    你这断腿除了让宋寒生按着我的头给你磕三个响头外还得到什么？”

    

    姜语柔脸色发白，车祸截肢是她最不想提起的过往，如今被苏渺毫无掩饰的说出来，她只觉得左腿又开始疼了起来。

    

    苏渺继续嘲讽道：“你一个过三十岁的人了，既没有小孩子的童真又没有好看的颜值，身体残缺不说智力也跟着下降，还没有与年龄相当的能力，整日跟个菟丝草一样缠着男人不放，我要是你，在什么都没有的情况下还会选择保留做人的尊严，善良以及道德，不至于让自己一无所有，像个可怜虫一样乱叫。”

    

    这话说的可谓字字诛心，把姜语柔贬的一文不值。

    

    可这要怪苏渺嘴毒吗？

    不能的，要怪也怪姜语柔自己把脸凑上来给她打。

    

    姜语柔拳头捏地咔咔响，气息乱了，眼底有红血丝在蔓延，指尖掐进肉里，仔细看都被掐出血珠子了，看着都疼，再看姜语柔平静的眼底下，慢慢凝聚起来的暴风雨，苏渺都怕人这么气背过去。

    

    苏渺的最终目的可不是把姜语柔给气晕，她希望她争气点，最好暴跳如雷，气急败坏，动手打人，最好就这么推她一下，孩子直接落地而亡。

    

    她如意算盘打的很好，可姜语柔也并非是傻子，这里监控器多，她还是有点理智在的，不会在这里冲苏渺动手。

    

    “苏渺，你有什么资格说我，你以为你能好到哪里去，断了手指，身上那些作呕的伤疤，入狱两年你还剩什么？

    你以为你能勾引到宋寒生一辈子吗？”

    

    苏渺掩嘴微笑：“那也总比有些人想勾引还勾引不上，我没有的你没有，我有的你却不见得有。”

    

    苏渺掩着嘴微笑，只露出一双挑衅的眼睛，姜语柔对视上瞳孔骤然收缩，眼睛里有什么东西快速皲裂开来。

    

    “你有时间跑到这里来找我，还不如去找宋寒生好好挽救一下你梦寐以求的婚礼，别戒指都选上了却没机会戴上，噢……我忘了，宋寒生连见都不想见你。”

    

    姜语柔眼睛里掠过杀意，她目光下滑最终停留在苏渺的腹部上，带着恨意诅咒道：“苏渺我得不到的东西你也别想得到，你肚子里面的贱种迟早会死！”

    

    好啊，我等你来弄死。

    

    苏渺露出个意味深长的笑。

    

    

    

