    天雷造成的烟尘，让谢白无法看清自家先锋军的情况，索性干着急，不如直接带兵冲杀而来。已经被困了那么多天，干粮又都吃完了，就算前方是刀山火海，此时也唯有一拼。

      带着七千北黑骑兵冲过了天雷炮击区，便是造了一个灰头土脸，但不等他弹去身上的灰尘，看到的正是铁壳子在扫杀着手下士兵的一幕。

      一万北黑军，那都是谢白用了近十年时间一点点攒出来的家底，说是他的命也并不过份。

      平时一战之下损失几十上百人都会心疼数天，现在看到一战下死了上千人，怎能不怒。

      怒目下的谢白目光落到了距离最近的一个铁壳子上，便是一声仰天长啸，手握着一杆铁枪的他便猛夹跨下战马，直奔向那铁壳子身边而来。

      靠着自已混到今时今日的地位，谢白的能力自不用说，说是虎将并非夸大其词。

      他这一发怒，来到了一辆铁壳子面前时，手中的长枪是直捣黄龙，向着那露出箭弩的铁眼中就探了一枪。

      其速之快、之猛、之准让铁壳子内的吉州军士兵完全没有防备。

      一枪捅来，那正寻找着目标的吉州战车兵传来了一声惨呼，一枪之下竟然捅进他的胸膛，带出了大股的鲜血。

      枪头上有鲜血流出，谢白顺势一搅，那铁眼就被扩大了几分，使得他终于可以看清壳内的一名吉州军士兵正瞪着惊慌的大眼，死不瞑目的那一刻。

      “快关箭门。”其身边的士兵发现了情况不对，连声呼喊着。当下铁壳子便闭上了双眼，就像是最初时那般安静了下来。

      “哼。”对于铁壳子反应如此的迅速，打断了他继续绞杀的行为，让谢白有些生气。试着将铁枪在铁壳子上拍打了数下，并未造成任何的伤害后，便不得不转身向着其它的铁壳子身边走去。

       箭雨如网，谢白的举动被其它的战车所见，当下就成为了重点的攻击目标。

      手中的铁枪上下翻滚着，将一支支射来的箭矢打落在马下，谢白又一次来到另一辆铁壳子的面前。可依然还是没有机会，显然他之前的勇猛被战车营士兵看在眼中，他们更早一步的关闭了箭门。

      “啊呀呀！”

      好不容易冲过来的谢白见到又是没有了机会，一怒之下，将铁枪插在了铁壳子之下，随后胳膊上的肌肉暴起，他竟然想靠一已知力来掀翻铁壳子。

      面目涨红，双眼充血，已是用尽了全身力气，然铁壳子依然还是半点不动。当然，若是谢白知晓每一个铁壳子里都装有至少五十名吉州军战士的话，怕是他就不会做这种无用之功了。

      “杀呀！”战场的后方，继一万北黑军骑兵冲出之后，赫连林带着一万五千赫连家族勇士也穿过了两里的天雷区冲入到战场之中。

      若是平时，面对着天雷的威力，赫连勇士未必就会有勇气真的冲过来。只是现在，已无退路，别无选择之下他们除了冲就只有冲。

      真冲了过来，才发现也不过就是损失了数百骑而已，才认识到原来天雷的威力不过如此。

      赫连林心中松口气的同时，面色马上又变得紧张起来，入眼之处所发生的一切，与他所想像的都是完全的不同。

      原以为，冲过了天雷区，便是走过了最危险的地段，接下来他就会看到北黑军骑兵与吉州军绞杀到一起的场面，而随着他带着一万多骑兵的到来，必然会左右战场，获得胜利。

      但眼下看到的是什么，无数的战马停于战场之上，在它们的身上，在看不到骑兵勇士的身影。倒是满地的尸体与血腥，代表着这一战的惨烈。

      打仗没有不惨烈的，可问题是倒下的士兵全是北黑军的装束，仔细看去并未发现一名吉州军士兵的身影，这...这又是怎么说的，难道说北黑军如此的无能，空有其表不成？

      不等赫连林去想清楚，接下来发生的现实便告诉了他答案。当从正面进攻遇到的是一支接一支的巨型连弩，从两侧走，又要面对战车密集的弩箭攻击时，他才知晓，不是北黑军无能，实在是吉州军太厉害了一些。

      严密的防守阵形，已经达了无数次的试探，表明了阵型的强大威力。

      虽不说是无懈可击，但绝对不易对付。弄好了，留下敌人的七八成兵力是完全可以做到的。那莫说是没有装备了锁子甲的北黑军和赫连兵勇，便是装备了战甲的撼山卫，若是面对这般的防守，想要冲过来同样也十之八九会是没戏。

      这种情况下，一万多的赫连兵勇自然讨不到任何的好处。似乎冲向哪里都是刀山火海，都是绝境一般。

      嗖嗖嗖...

      大型弩箭与小型连·弩不断的发射着，一万多赫连骑兵就有如被石块压住的蚂蚁一般动弹不得，有的只是随着时间流逝的大量伤亡。

      无法发挥出骑兵的优势，甚至连对手的面都碰不着，便以每一息都有十几几十人伤亡的速度在锐减着数量，这一仗还怎么打？

      如此足足持续了一刻钟的时间，战场之上，便倒了数千的敌骑，平常对于骑兵而言，可谓是转瞬即过的一里距离却成为了一道生死线，让人摸不着，更跨越不得。

      “少爷，我们是不是可以发起反冲锋了！”冯逊早已经摩拳擦掌，有些急不可奈。

      “在等一会，对方的士气并没有瓦解。”唐傲很是能沉住气的说着。他看中了这些北黑骑兵不假，便是赫连骑兵也是英勇非常。可这不代表他为了招降这些人，愿意付出已方骑兵的代价。

      保存自己消灭敌人。前提就是保存自已。

      唐傲不着急，冯逊自然不好说些什么，只是紧张的盯着战场之上，做着随时发起冲锋的准备。

      吉州军大营后方，所有的步卒将一切看在了眼中，其中就有十几万的高丽俘虏。

      原本以为这会是一场激烈的厮杀。近三万的骑兵，还是精锐的骑兵，如果他们的对手是之前的高丽，怕也会让人非常的头疼吧。

      为了解决了这近三万的骑兵，怕是高丽能胜也是惨胜，便是死伤十万甚至更多的步卒也是有可能的。可是现在呢，放在吉州军的面前，好似到现在就死了一名战车营的士兵吧，想想这个结果都让人汗毛耸立，这...这吉州军也太强了，谁还能是对手？

      士兵们发着一记接着一记的感叹，等到目光在落到中营大帐的吉王五爪金龙旗上时，生出的除了仰慕还是仰慕。

      被众人仰慕的唐傲，却是未生出丝毫自大的心理。这一战能胜，因素实在太多了。

      提前获知了消息很重要。

      几个月的时间，提前做出准备同样也很重要。

      还有就是战场由他们来选择，一切由他们来规划，在加上昨天晚上的那场大雨也帮助不小。

      若是再加上科技的先进，武器的先进，会有眼前的这个结果就并不出奇了。

      反之，若是没有得到消息，没有任何的准备呢？真等到北黑军和赫连兵勇杀进到吉州，怕就会是另外一种场面了。

      怪不得大乾强盛的时候也没有去打北狄的主意。这除了对方之地实在贫瘠，占领无异之外，怕就是知晓他们的战力，知道困难之大吧。

      这还只是一个赫连家族而已。唐傲都有些庆幸，自己之前占领石勒城是多么的侥幸了，倘若是给了北狄以准备的时间，怕是输的定然只会是自已了。

      心思转念间，战场之上的形势也基本有了结果，一万北黑军能骑于战马之上的还剩下不到三千人，一万五千的赫连骑兵能骑于马上的也不过就是五千之数了。

      损失如此巨大之下，他们也越过了战车营，终于来到了吉州军阵型之前。

      “冯逊，集优势兵力先解决了北黑军。刑四，保护好中军队形，不要让敌人的骑兵杀进来。”瞬间而已，唐傲便做出了应对之计，接下来他双腿一夹，跨下的踏雪玉白龙便跃队而出，直奔战场上冲杀而去。

      谢白的勇猛被唐傲看在了眼中，引得他是心痒难耐。遇上了这般的骁将，岂有不会一会的道理。

      “少爷，那个谢白交给末将吧。”冯逊也在这一刻飞奔了出去，来到唐傲身边时请示般的说着。

      “你不是他的对手。”随便的一句解释便让冯逊哑口无言。他厉害的是统帅骑兵的能力，而非是单打独斗，唐傲这句话也不算是有错。

      开言的唐傲，此时已是由万军之中冲出，且还是首当其冲，长空丈八槊直指谢白所在之地。

      与其它人不同的是，唐傲身穿是一身黄金战甲，四皇子吉王的身份使得他走在哪里都会异常的引人注目。此时也是这般，他这一冲去，就引来了敌人的注意与窥伺。

      两名距离较近的北黑军骑兵，眼看着金甲唐傲由远及近而来，眼中充满着惊喜之态。一声呼喝便冲了上来。

      似乎是配合过很多次一般，两骑人分左右，向着唐傲所在之地夹击而来。这一幕正被身后赶来的五百大汉将军们所注意，登时大喊小心之声是不绝于耳。

    

