    “大人！救命之恩无以为报，请受我一拜！”

    “请受我等一拜！”

    八队的那些人来到何宽身前，齐齐恭敬下拜。

    他们对何宽可谓是真心拜服。

    如果不是他力挽狂澜，自己这些人肯定会沦为炮灰，现在已经尸骨不全了。

    可是现在……

    谁还敢说我们是废物！

    我们也和那些精锐一样，也是最勇敢的战士！

    看看，这遍地的怪物尸体就是最好的证明！

    呃，好吧，虽然我们没杀几个，但我们依旧做出了贡献啊！

    而其他队伍的战士脸上则带着一丝惭愧。

    看八队这些队员的反应，他们应该是知道了战前布置，也知道了自己本来的命运。

    “大人，多谢您仗义出手，您的实力和手段我等敬服！请受我等一拜！”

    “请受我等一拜！”

    除了八队以外的所有战士也同样对着何宽躬身下拜。

    “好了，老大交给我的任务已经完成了，我就不在这耗着了。各位，后会有期。”

    何宽向众人摆了摆手，就要离开。

    “大人！稍等片刻。您和我们回云州军分区吧，那里才是展现您实力的舞台！”

    “大人，请务必告诉我们您的名字！”

    众人赶紧喊道。

    但何宽已经从原地消失，冲出了很远。

    “看来这位大人刚才在战场上并没有用尽全力。”

    一位战神看着何宽远去的身影，喃喃说道。

    这速度绝对远远超过自己，也超过了他之前在战场上的表现。

    “你们到底是怎么遇到他的？”

    “还有他口中的老大是怎么回事？是军队的高层吗？”

    “他们一共有几个人？难道实力都是这么强吗？！”

    一众战士把八队的队员围在了中间，七嘴八舌地问了起来。

    “刚刚离开的那位大人名字叫做何宽。”

    这时，卓跃已经处理掉了所有的怪物，走到众人附近说道。

    “卓老大，您的伤也是他们治好的吗？”

    卓跃点了点头。

    “他们的老大叫杨威，自称是萤火虫小队的队长。并且，”卓跃顿了顿，接着说道：“叶星辰也在他们队伍之中！”

    “什么？！”

    “叶星辰也在！”

    “真的假的？！”

    战士们沸腾了。

    “嗯，”卓跃点了点头。

    “我打算过去见见他们，再次表达一下谢意。你们要一起过去吗？”

    “当然！肯定要过去啊！那可是叶星辰啊！”

    “必须过去啊！见见他们的老大！”

    “既然叶星辰在，他们应该是希望联盟的。就是不知道他们是不是军方的？是徽州的还是江左的？一定要想办法把他们挖到咱们云州来！”

    他们也可能是劫匪。

    卓跃腹诽道。

    何宽的速度很快，不多时便回到了众人身边。

    “老大，事情办妥了。不过奇怪的是，卓跃已经知道了我的名字，并且也知道叶星辰在咱们队伍里，他还说老大您叫杨威，是萤火虫小队的队长。”

    “是我告诉他们的。”

    许霆答道。

    “对了，他们说要过来见您，估计马上就要到了。”

    何宽接着说道。

    “嗯，我知道了。”

    许霆点了点头。

    “嘿嘿，我看这回谁还敢说我们是废物！”

    “卓老大，以前的事您可千万别放在心上啊！我就是嘴巴臭，随口乱说的！”

    “就是，兄弟们都是打心眼里佩服您的！”

    一路上，八队的人就没住过口，不是炫耀自己的战绩就是不住地向卓跃道歉。

    很快，他们就来到了县城外，看到了不远处的许霆众人。

    “杨队长，我是带着兄弟们再次感谢您的救命之恩！同时邀请你们到我们云州军分区一叙，商议建立实验室的事宜。”

    卓跃率先来到许霆面前说道。

    “我的手下还没有进化完成，等她进化完成了我们就过去。你们先走吧。”

    许霆说着看了一眼还在地上痛苦挣扎的赵思瑶。

    那几位战神不由得瞳孔一缩。

    这是什么进化？

    绝对是在红色晶种以上的程度！

    “莫非……也是传说级别？”

    卓跃小心地问道。

    许霆点了点头。

    “那我们就等一等吧，反正任务也完成了。”

    卓跃说道，他的目光已经彻底被赵思瑶所吸引。

    “卓老大，难道……那位就是叶星辰？”

    卓跃旁边的一人小声问道。

    卓跃摇了摇头，看向赵思瑶不远处的叶星辰。

    “你们都是叶星辰的粉丝吗？”

    凌悠悠问道。

    “当然！”

    “您就是叶星辰吗？！”

    一群战士激动地答道。

    “星辰，你可真受欢迎。”

    凌悠悠有些酸酸地对叶星辰说道。

    叶星辰尴尬地笑了笑。

    “原来您才是叶星辰！”

    “真美！果然和传言中的一样！”

    “星辰女神，您能给我签个名吗？”

    众位战士不由得围了过去，但都不敢靠得太近。

    大家不住地夸赞叶星辰。

    而之前八队的那位让他们报名字的队员则再次拿出了他的笔和本。

    怪不得之前这些人连名字都不想报，要知道那可是叶星辰啊！

    而人家最后都快要报名字了，竟然又被自己给挡回去了！

    现场俨然成了叶星辰的粉丝见面会。弄得她尴尬得不知所措，不住地看向许霆。

    许霆却像装作没看见一样，他的目光盯着不远处的县城。

    另外一队人出现在了县城里自己的血脉感官范围之内。

    为首的十几人都穿着军装，并且佩戴着军衔。

    两位将军，其余的都是校官。

    看来，他们就是这次战斗的指挥官了。

    他们在县城里搜索了很久，最终一些侦查兵沿着战士们离开的方向发现了这里，众人向自己这边赶来。

    “英雄们都在这啊！可是让我们找了半天！”

    出了县城，为首的将军向不远处的众人喊道。

    “首长好！”

    “首长好！”

    众位战士赶紧喊道。

    “你们在县城里的壮举我们都看到了！你们都是云州的英雄！”

    将军说道，随后来到何宽的身前，向他敬了一个军礼。

    “您好！我是云州军分区的副司令郭军。之前您在战场上的表现我们在指挥所里都看到了，只有两个字：佩服！我代表云州军分区向您致以崇高的敬意和由衷的感谢。”

    郭军说完，向何宽深鞠一躬。

