
　　北陆整体的地形，类似于一个三角形，人族院位于北方，妖族院位于西方，魔族院位于东方，呈现三足鼎立之势。

　　而妖魔战场，便是当年混乱时期大战形成的一片战场,位于北陆最中心，那个地方，不属于任何三十六天府，而是归北陆学院所有，由北陆学院派人镇守。

　　十四人全力飞行，足足飞了七天七夜,才抵达混乱山。

　　混乱山呈现一个环形,其内部便是妖魔战场,但妖魔战场的边界，环绕着浓郁的妖魔之气，那妖魔之气十分浓郁，几乎凝结成了实质性的境界。

　　想要直接走进去，几乎不可能，只能通过传送门进入。

　　而在混乱山外，则是有着一间混乱客栈。

　　前往妖魔战场历练的武者，可不仅仅只有北陆学院的弟子，还有很多家族强者。

　　他们必须缴纳一定的费用，才能够进入妖魔战场。

　　妖魔战场，对于他们这帮武者而言，同样是历练的地方，有人进入其中，得到奇遇，一飞冲天的，也有有人进入其中，两手空空而归的，也有人埋骨在里面的，随着时间的流逝,被妖魔之气侵蚀，化作了妖魔的。

　　当然在混乱客栈，也可以来喝酒，在自己在进入妖魔战场前，再放松放松。

　　因为进入其中，必定是一场生死厮杀。

　　当王峰十四人来到混乱客栈前，四周不少的武者，纷纷向混乱客栈走去。

　　而他们十四人进入客栈，便吸引了不少人的注意。

　　“是人族院的弟子，看他们的修为，应该是外院弟子！”

　　“外院弟子居然都敢进入妖魔战场，还真是有胆魄！”

　　....

　　客栈大厅里面，许多武者，小声议论起来。

　　他们当中，绝大多数人都已经达到真元境九重后期，只差一步，就能够突破到金身境。

　　但许多人根基没有稳固,卡在这一个境界多年,都没能成功突破。

　　所以，他们都想要去妖魔战场，找寻奇遇，突破到金身。

　　一个瘦弱如猴的青年，乃是客栈的店小二，但其修为，也达到了真元境九重的程度了。

　　他迎向王峰等人，脸上挂着笑容，道：“诸位人族院的弟子，你们应该都是去妖魔战场的吧？”

　　王峰点点头，道：“不错！”

　　他们学院弟子进入妖魔战场，是不需要门票的，身穿人族院外院弟子服，足以表明自己的身份。

　　店小二微笑道：“你们来的还真巧，三天后将会开启一次传送门，最后只剩下了二十个名额，再晚一点的话，你们可能又要再等七天了！”

　　传送门七天开启一次，每开启一次，能够将一百人传送到妖魔战场，而且，每一次开启，都要消耗元石。

　　而这些元石，便是从那些非学院弟子的身上收取。

　　“好，那替我们十四人安排一番住所吧！”

　　王峰道。

　　“我们这里有专门适合你们外院弟子修炼的大型修炼密室，本来一天收取十枚中品元石，不过我可以给你们打一个折扣，三天时间二十枚中品元石！”

　　店小二道。

　　石岩听到价格后，脸色一变，道：“二十枚中品元石？这么贵？”

　　“当然，你们也可以考虑住普通的客房！”

　　店小二脸上依旧保持着微笑。

　　二十枚中品元石，即便是学院弟子，也不是随随便便能拿出来的，他当然也能够理解。

　　“你这混乱客栈是坐地起价？我从未听说过这么昂贵的修炼密室！”

　　朱心颜蹙眉皱了皱。

　　她也不是付不起这个钱，但她也不是傻子，北陆当中，有着很多用特殊阵法打造的强大修炼密室，也不需要这么多元石。

　　“朱心颜，你若付不起钱，我可以帮你们付啊！”

　　不远处的一个酒桌上，围坐着十几魔族武者，说话的乃是一个满脸胡渣，皮肤暗黑的大汉，双眼直勾勾的盯着朱心颜，脸上还带着一丝调笑。

　　说话间，他也是站了起来，向王峰和朱心颜的方向走了过来。

　　“朱心颜，多日不见，又水灵了？”

　　那满脸胡渣的大汉，脸上依旧带着调笑，丝毫没有把王峰等人放在眼里。

　　他的身材和石岩差不多，站在王峰等人面前，给人一种十足的压迫感。

　　朱心颜眼神一冷，手中握着一把长剑，向那大汉斩去。

　　然而，那大汉大手一抓，便将朱心颜纤细的手臂抓住了，道：“朱心颜，想不到你居然已经晋升到真元境六重中期了，可惜，比起我来，你还差太多了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放开我！”

　　朱心颜爆发出体内真元，甚至连三条异脉都释放出来，都难以挣脱对方。

　　“嘿嘿，朱心颜，上一次让你逃了，这一次你休想逃出我的掌心！”

　　大汉眼神火热。

　　而坐在一旁的十几个魔族武者，也是哈哈大笑起来。

　　王峰见状，眉头一皱，伸出手掌，将大汉粗壮的手臂抓住了。

　　大汉见状，脸上露出不屑，道：“想英雄救美？你们剑王党外院队队长都被我杀了，识相的就给我滚！”

　　说话间，他手臂闪烁出一丝黑色光泽，宛如一根太古神铁一般。

　　“这可是手臂异躯排名第二十三名的黑阎手臂，不仅仅蕴含强大无比的神力，防御也十分惊人堪比低级鬼器，那家伙居然想要从老大的手中英雄救美！”

　　“才真元境五重初期的修为，应该是人族院今年的新人吧？”

　　几个魔族武者，咧嘴笑了起来，看向王峰之时，宛如小丑一般。

　　“黑阎手臂？”

　　王峰冷笑一声，身躯闪烁出一条火红色异脉，一只巨大的金乌飞了出来，汇聚出火焰凝聚在王峰的掌心之中，直接爆发而出。

　　恐怖的金乌之火，直接在大汉的手臂上爆了起来。

　　啊！

　　大汉惨叫一声，立刻松开了朱心颜，连连后退几步，捂着自己的手臂，上面已经有了烧红的痕迹。

　　一时间，那十几个魔族武者，全部都傻了眼，这到底是什么异脉，居然能够伤害到他们老大的黑阎手臂。

　　他们还是第一次看到自己老大的手臂被伤到了。

　　“你到底是何人？”

　　大汉冷冷问道，脸上略显痛苦之色。

　　王峰将朱心颜挡在身后，淡漠道：“我乃剑王党外院队新队长，念鱼！”

　　“新队长？”

　　大汉冷声道。

　　“我的队员只能我欺负，你没资格！”

　　王峰拍了拍手掌，收回异脉后，也懒得理会对方，从纳戒当中掏出二十枚中品元石递给店小二的手中，道：“带我们去修炼密室休息吧！”

　　“好勒，几位小爷！”

　　店小二也是从惊愕当中清醒过来，立刻带着王峰等人离开。

　　“想走？”

　　那十几个魔族武者，一个个拍案而起，想要将王峰拦住，却直接被大汉拦下了。

　　“老大，你就这么让他离开了？”

　　一个三角眼的青年愤怒道。

　　他们魔族院的弟子，可还没有受过这么大的屈辱。

　　大汉冷冷道：“莫非你还想要在这里和他们大打出手不成？一旦惊动了客栈掌柜，我们谁都别想有好果子吃，等进入妖魔战场再对付他们也不迟！”

　　说话间，他滚圆的眼睛死死的盯着王峰，感受到手臂上传来的丝丝灼痛，脸上的杀气越来越浓郁。

　　他都已经杀了一个外院队队长，不介意再杀一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0423章：你没资格免费阅读。https://xs.23sk.com 