    几分钟后紫晨颇为无语的看向了身后不远处的那三名女生。

    这三人一点跟踪技巧都不知道。每次紫晨回头都能看见不远处正在背对自己聊天的三人。

    这几分钟紫晨回头不下于5次每次都背对自己，关键还在于距离根本没变多远！

    又过了几分钟紫晨在次回头，发现三人还在不远处聊天，这次紫晨终于忍不住了。

    将脚步声音减小，慢慢的走到了正背对着自己聊天的东方韵儿身后。

    并没有发现紫晨到来的东方韵儿对着舞幽和白千柔滔滔不绝的说道“你看他没走一会就回头一看，内心一定是有鬼，所以他一定不是什么好人。”

    舞幽和白千柔看着东方韵儿身后的紫晨不停的给东方韵儿打眼色。

    可东方韵儿还沉浸于自己的想象当中，根本没看见舞幽和白千柔打的眼色。

    东方韵儿神情自傲的说道“所以我们一定要找到证据……”

    可她还没有说完紫晨便问道“将我抓到萧院长那？”

    听见问话东方韵儿下意识的答道“对啊。”

    可是刚回答东方韵儿就感觉不对，这声音好像是从自己身后传来的。

    东方韵儿看向舞幽和白千柔发现她们的好像不认识自己似的在自顾自的聊天。

    东方韵儿有些艰难的转过身来，就看见了离自己不到半米的紫晨。当即就是小脸一红连声道歉道“对不起，对不起。”

    紫晨看看眼前女生的胸怀又看了看样貌有些惊讶的说道“是你。”

    “啊？”东方韵儿听见紫晨的话明显有些意外。

    白千柔走过来疑惑道“你见过韵儿？可是你不是火系的人吧，我从来没见过你。”

    “我是在一个月前的火院挑战赛上见过你们两个。”紫晨如实答道。

    “那你是那系的？”舞幽问道。

    紫晨摇了摇头说道“那次我是来找萧院长的，只是意外去了火院。”

    “你认识萧院长？”东方韵儿疑惑道。

    紫晨点了点头说道“你们都问了我这么多问题了，现在该我了，你们为什么跟踪我。”

    听见紫晨的问题东方韵儿也知道是自己的想象力太丰富了，于是小脸红扑扑的说道“是你突然出现的我们面前，所以我们怀疑你是坏人。”

    “可是我出现的地方没人啊。”紫晨疑惑道。

    “你左手边的墙其实是特殊的玻璃。”舞幽解释道。

    紫晨点了点头也是了解了情况。

    “我叫白千柔，这次是我们不对在先，所以接下来让我们带你在这里逛逛吧。”白千柔伸出右手略带歉意道。

    紫晨伸手与其握了一下说道“我叫紫晨。”

    “我叫独舞幽。”那一位紫晨不认识的女生自我介绍道。

    “我叫东方韵儿。”胸怀宽广的女生自我介绍道。

    “东方？你是东方家族的？”紫晨问道。

    东方韵儿点头大方的承认了。

    这时紫晨也是仔细打量起三人，三人穿的都是明珠学府的校服，但由于身材样貌的不同三人穿起都有不同的韵味。

    东方韵儿给紫晨一种古灵精怪，俏皮可爱的感觉。

    白千柔则是温文尔雅的类型颇有哪些世家女子的气质，嗯，实际上本来就是。

    至于最后的独舞幽黑色长发披肩，神态悠闲，有着一双玉骨冰肌，就像是高冷的冰法师，不过紫晨可以肯定她是火系法师。

    如果是在没见过独舞幽的时候紫晨肯定最在意东方韵儿毕竟咳咳，都懂的。

    在见到独舞幽之后紫晨总感觉这个女孩心事很多，但毕竟是别人的事紫晨也管不了。

    “我们去那边！那边的不错。”东方韵儿拉着白千柔说道。

    白千柔向紫晨投来一个歉意的目光后，就随着东方韵儿向烧烤店走去。

    而现场则只剩下了紫晨和独舞幽。

    在短暂沉默后独舞幽那清冷的声音传来。

    “你是那一系的？”

    “我现在并不是明珠学府的。”紫晨说道。

    听见紫晨的话独舞幽疑惑的眨了眨眼睛。

    “我九月份之后才上明珠学府。”紫晨解释道。

    “这样啊，九月份后我们就到主校区了。”独舞幽说道。

    在独舞幽说完后两人之间又陷入了沉默。

    独舞幽本就不擅言词，而紫晨毕竟是刚刚认识她们也不知道该聊些什么。

    “难道聊那些地方的东西好吃？”紫晨心中嘀咕道。

    这时白千柔也是拉着正在吃烧烤的东方韵儿走廊过来。

    白千柔将手中拎着的烧烤递到了紫晨的面前。

    紫晨也不客气拿起一串就吃了一口。

    “紫晨同学，不知道你下午有没有事？”这时白千柔说道。

    她刚才也是光想着补偿来着，完全把紫晨本人有没有事给忘了。

    “哦，我本来就是打算来着吃的东西，然后就去国贸大厦的。”紫晨吃着烧串回道。

    “国贸大厦？你要去参加今天的拍卖会？”白千柔疑惑道。

    “嗯，对啊。”紫晨点了点头说道。

    听见紫晨的话三女都有些惊讶，她们可是都知道的今天的拍卖会一般都是一些高阶法师参加的。毕竟今天的拍卖品基本上都是高阶法师使用的东西。

    “你是高阶法师？”东方韵儿走到紫晨面前好奇道。

    紫晨将小脸不足自己10厘米的东方韵儿推开后笑道“我只是看看，见见世面。”

    听见紫晨的解释她们也都相信了，因为这次的拍卖会聚集了不说的高阶法师。

    “我听说，这次的压轴物品是一只蓝血伪龙幼崽。”东方韵儿嘴中塞满食物含糊不清的说道。

    白千柔递过去一瓶水后补充道“不止有蓝血伪龙的幼崽，还有统领级的异骨和异血。”

    “我也想去呢，可是爸妈都不去。”喝了口水将食物咽下去后东方韵儿抿着小嘴一脸不高兴的说道。

    “我们去干什么，那些拍品大部分都是高阶法师才能用的东西，而且那些物品一件都至少要上千万。”白千柔拍了一下东方韵儿的脑袋说道。

    虽然是这么说但白千柔眼睛中有闪过一丝向往。

    “我可以问我爷爷要一张邀请函的。”独舞幽清灵的声音响起。

    听见独舞幽的话，东方韵儿直接扑到独舞幽的身上娇声道“舞幽姐爱你哟！”

    “邀请函？那是什么？”紫晨疑惑道。

    “嗯？你没有收到邀请函？”白千柔问道。

    “没有，他们说只要我到了就可以进去。”紫晨说道。

    “你有东西在里面拍卖？”白千柔好像想到了什么说道。

    “是啊。”紫晨点头回道。

    听见紫晨的回答白千柔解释道“拍卖会想要没有邀请函就进去除非是拍卖着。”

    紫晨点头表示明白了他还真不知道这些弯弯绕绕。

