    依照惯例，邪君来见时雍的时候，祁林会在门外等候。这个院子还有不少的侍卫守在外面，可以说防得她风雨不透。不过，只要没有邪君的召唤，祁林和别的侍卫都不会擅自闯入。

    阮娇娇出去的时候，祁林如往常一般，木头桩子似的站在门口，背对房门，一动也不动。

    “祁侍卫长……”

    阮娇娇轻挽唇角，眼儿微睐带笑，扭着腰肢走过去。

    “太阳这样大，你也不知找个地方躲阴凉？”

    祁林看她一眼。

    此时，天光正好，阳光微炽，可阮娇娇的皮肤在这样的光线下，竟看不出半点瑕疵，雪白的脸仿佛会发光一般，带着薄透的嫣粉，眉目精致如画，艳光四射，倾国之姿，尤其那眼梢眼底薄薄一层妩媚的笑，就像要勾走人魂儿似的，人的目光一旦沾上去，便挪不开了。

    阮娇娇知道祁林发不出声，也不等他回头，带一抹暧昧的笑容走近，倾身过去。

    “祁侍卫长，主上令我来传话……”

    女子身上的香气晕在鼻端，鬓角的发丝垂在祁林的肩膀，那令人窒息美的风韵和妖娆，让她的话如同魔音一般，飘飘忽忽。

    “这种事情，主上可不喜外人听了去。你让他们都走远一点，否则主上怪罪上来，我们可都是要跟着遭殃的……”

    祁林看着她，目光幽深。

    阮娇娇见识过太多的男人，也太明白男人，当祁林用这种视线望她的时候，她便知道他眸底深藏着的是什么样的光，心里又已经生出了怎样的心思。

    “祁侍卫长是主上的近卫，你是什么都不怕的，可我就不同了……”

    阮娇娇幽幽的一叹，声音像是在抱怨，更像是无辜的女子在对情人撒娇，楚楚可怜，“我可不想再受主上的罚……那九阳灵丹吃下去，赵焕就像野兽似的，我这身子骨可经不住几次折腾呢……”

    这种话，女子说给男子听，本就挑逗意味十足。

    祁林眼底有光，浮浮沉沉。

    阮娇娇瞥他一眼，又回望紧闭的门扉。

    “你还愣着干什么？走啊。难不成你想闯进去，亲口问主上是不是要幸了锦城王妃？噗……”她纤手抬起，在祁林胳膊一拧，顺便拉起祁林的衣襟就走。

    “别在这里碍事了。听了那些声音，你也不嫌臊得慌……”

    祁林步子有些犹豫。

    恰在这时，屋子里传来一道低低的呻丨吟。

    熟悉的，是白马扶舟的声音。

    不熟悉的，是这样古怪的腔调……

    好似欢愉又好似难受，好似隐忍又好似迫切。

    祁林眸色一暗，抬头一看，视线刚好落入阮娇娇带笑的眼中。

    “走吧你，主子的好事，有什么可看的……”阮娇娇温声软语，“听说主上启了宫中酒窖，得了许多好酒，还尝了侍卫长一些，也不知娇娇有没有荣幸，去你屋里品上一口？”

    ……

    九阳灵丹的药效，时雍是不知情的，只是看邪君用来做为对赵焕和阮娇娇的惩罚，大抵猜测威力极大。

    可她仍是没有想到，会大到这样的程度。

    邪君如此自恃如此冷情的人，居然会在药力作用下，媚眼如丝，妖娆至此？

    “怎么这时才来？”

    榻上的男子眼神迷离地半眯着，睨着时雍的双眼仿佛伸出了钩子，声音也带一点细微的颤意。

    “阿拾……你可知我等你很久？”

    时雍鸡皮疙瘩都冒了起来。

    实际上，今日的行为实在是孤注一掷，她并没有十拿九稳的把握。毕竟邪君老谋深算，想一举拿下他并不容易。但时雍没有想到，会这么的顺利，九阳灵丹的药效发作，也比她想象中的来得更快，更猛。

    然而，眼前的男人看上去妖娆绝艳，却骨子里却是个残忍狠戾的怪物，她得十分小心。

    “大人可是哪里难受？”

    时雍猜度着他目前的状况，放慢步子，盯着他的脸，一步一步地走过去。

    “要不要喝点水？或是吃点什么？”

    时雍在试探，而男人眯起的眼里，却不见戾气，更多的是迷惑而隐忍。

    “嗯。是有些难受，我这是怎么了？”男人衣裳半敞，阴凉的声音染了些情丨欲，变得低磁而悦耳，水一般丝滑温柔，俊脸阴魅而诱惑，“你这坏心眼的女子，可是对我下了药？”

    他问得轻缓，时雍心里却咯噔一声，像被猫揪了一把。

    “为何这么说？”时雍轻笑，她不知药效，不知男人此时是何境况，不敢贸然靠近，更不敢轻易承认，而是眯起水汪汪的眸子，含糊地反问：

    “我成日里被你看押在此，进出都有侍卫丫头们盯着，我上哪里来的药来？”

    按说以邪君用药之厉害，这话是糊弄不了他的。

    因此，时雍一边说，一边缓缓靠近床头，准备抢先夺剑。

    剑就倚在床边，是邪君方才拿来的，时雍在沐浴房里的时候，已经将这个情形在脑子里演练了无数遍，如果制服邪君，如何威逼宫人，如何夺下皇城……

    当然，她也想过一旦失败，她该如何脱身。

    但时雍万万没有想到，邪君居然相信了她的话，没有怪罪不说，忽而矫健地从床上拔起身子，一把揽住她的纤腰，一个旋转便将她放落在柔软的被褥上，就势一滚，死死束着她，一双迷惑的眸子着了火一般。

    “好香。我又做梦了，对不对？”

    时雍脑子嗡的一声，看着身上的男人，目瞪口呆。

    “大人你……”

    “嘘。不要说话。”男人捂住她的嘴，低头在她颈中嗅了嗅，含糊的声音里除了饱含的欲，还有一种说不出的情。

    “这阵子总是梦到你，我恍惚觉得是假，可此刻抱你入怀，又觉是真……阿拾，你今日怎会如此真实？”

    这九阳灵丹到底是什么鬼药，为何会有如此效果？

    时雍头脑发昏，无法从震惊中回神，只瞪大一双眼睛盯着面前的男人。

    “不要这样看我。”男人看着身下娇俏而迷惑的人儿，眸底波光粼粼，眉头微微蹙起，一张魅惑人心的面孔近在咫尺，却又仿佛远在天边，他出口的话，也仿佛带了一些不确定的叹息。

    “明知我受不得，还来勾我，你是要如何？”

    时雍脑子嗡声炸裂，刚要挣扎，男人忽又压下来，勒紧她的纤腰，迫切地追问：

    “是不是他待你不好了？嗯，是不是赵胤待你不好？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章……可给我卡坏了！！总算写完！

