
　　“为什么我会觉得它有点……可爱？”

　　托尼看着远方海面上渐渐浮现的巨大身躯，摇摇头，突然说出一句让凯不知道该怎么评价的话。

　　飞到海面上，凯仔细打量着那个摇头晃脑的庞然大物，怎么都没想到这玩意居然和可爱挂上边……这东西怎么看都压迫感十足吧？

　　“你管这玩意叫可爱？你审美长在小脑上了？”

　　“啧……一点没有情怀，你没看过恐龙特战队么？”

　　特摄片这玩意，不仅日本人喜欢，实际上在美国也非常受欢迎。恐龙战队就是一款很老的特摄片，是很多美国人儿时的回忆。但有个问题：“我记得恐龙特战队里面……没有恐龙啊！”

　　没错，虽然这部特摄片名字叫做恐龙特战队，但实际上就是大机器人互殴，和恐龙除了名字压根沾不上边。

　　“情怀！情怀！懂不懂！！！”托尼被说的有点恼羞成怒了，喜欢特摄片很丢人么？那是情怀！凯这种没有爱的混蛋懂个嘚儿！他能告诉凯，他最喜欢的其实他最喜欢的动画片是星际恐龙么？

　　嗯星际恐龙是一款动画片……这个年龄段就更低了。

　　还别说，不远处的哥斯拉有点像远古霸王龙，浑身黝黑，背上支棱着三排枪刃般的尖刺。但和霸王龙不同的是，它的双腿就像两根柱子，圆墩墩的，显得特别短。

　　它在水中游动时速度极快，想想那两条短胖腿蹬水的动作……就觉得分外滑稽。

　　凯接近他，希望安抚它。

　　它随意瞅了凯一眼，根本没有搭理他的意思。

　　从它的精神波动来看，它有一种强烈而急迫的愿望，似乎要去与敌人厮杀。凯使用三叉戟的精神沟通，轻轻地碰触它。期望能够让它远离此地，这家伙扭头又看了他一眼，精神中传出一个“雨女无瓜”的意思，继续前进着。

　　从这一点可以看的出来，这个暴王龙般的黝黑巨兽智慧很高，估计得是七八岁的小孩的智商。

　　但那种与自身浑然一体的精神中更是带着无以伦比的霸气，所以具有极高的精神抗性。如果真当它是七八岁小孩的精神强度那就想多了。至少它能够分清敌友，它没有对凯进行攻击，就说明，它知道凯没恶意。

　　凯的确没有恶意，因为打不过！

　　如果打得过，行不行这三位今天都得被大卸八块，然后进博物馆。

　　凯用三叉戟的心灵沟通最多能传输意念，而很难动摇它的精神。

　　这让凯彻底放弃了出手阻拦它的想法。

　　反正它和穆托是死敌。

　　不干掉那两只穆托，哥斯拉是不会离开的。既然如此，那还不如随了他愿望，让它干掉那两只穆托得了，至少可以把三只怪兽变成一只，怎么都不亏对不对。

　　“嗯，这家伙划水的姿势是挺好玩的。”凯落在了哥斯拉的背鳍上，站在背鳍的最顶端，看着哥斯拉摆动着大尾巴，扑腾着小粗腿划水，凯不得不承认，托尼说它可爱……有点依据。

　　哥斯拉巨大的头颅从海面浮起，扭头看了一眼落在自己身上的凯，发现凯没什么其他动作，也就懒得理他了。继续朝旧金山方向游去。

　　这时候，两只穆托也交配完毕了。还在新筑造的巢穴上亲亲我我呢，然后就感觉到了哥斯拉的靠近。齐齐扭头看向哥斯拉的方向。

　　谷</span>然后，带蝠翼的雄性穆托上前，飞到了离它们巢穴不远处的一栋高楼之上，而那只更巨大的雌性穆托却在向后退。还小心翼翼地护住自己的腹部，显然是在保护自己的后代。天籁小说网

　　哥斯拉不知道受到了什么刺激，速度越来越快，三道枪刃尖刺露出海面，带出三条明显的白浪继续前冲。

　　一直到渔人码头外几百米处，它才猛地停下，被巨大身躯推动的海水涌向旧金山的著名景点。

　　得，旧金山的渔人码头算是玩完了。

　　不过没关系。

　　旧金山人会适应的，毕竟……他们老家马上全部要完蛋，码头什么的，也没什么可在意的了。

　　轰！

　　巨大的黝黑身躯从海中站起，快速升高，半个身体完全暴露在空气中。一对强壮的前爪垂在身体两侧，相比身躯略小的头颅很像霸王龙，上面那对黑色小眼睛闪动着怒火。

　　瞪着远处的雄性穆托巨兽，它猛地伸头张口：“吼~~~~”

　　空气被它的吼声炸出一圈圈波纹，向不远处的雄性巨怪冲去。

　　雄性穆托不甘示弱，猛地抬起前肢，将上半身抬出水面，蝠翼展开：“唳！！！！！”

　　下一刻，两头凶威滔天的巨型怪兽不约而同地前冲，瞬间掠过数千米远的距离，狠狠撞在一处。

　　轰隆！

　　一圈波纹从双方撞击的地点扩散开来。

　　方圆数百米的地面和建筑凹陷下去，呈现出一个几百米方圆的凹坑，因为距离海面不远，很快二十多米高的海浪随之而起，向着深坑涌去！

　　这只是开始。两头怪兽没有任何多余的交流，从动手的一刻起就进入了激烈的厮杀状态。

　　毕竟这也不是它们第一次见面。

　　在移动速度和灵活性上，穆托占据了绝对的优势。靠着翅膀借力，它绕着哥斯拉疯狂撕扯，六条腿也不停地抡在对方身上，发出闷雷般的轰鸣声。

　　哥斯拉身体略显笨重，却有强有力的前爪和满口獠牙的大嘴，让雄性穆托不得格外不小心。而雄性穆托砸在它身体上的六条腿，只能让它愤怒嘶吼，却没有留下太明显的伤势。

　　而且哥斯拉还有一条尖长的尾巴，上面有着尖锐的枪刃尖刺。突然从海底抡起，差点把雄性穆托一条腿给打断。

　　反应灵敏的雄性穆托最终做出了躲闪动作，但也被这一尾巴擦过蝠翼，瞬间被破开了一个大口子。

　　疼得它嘶吼着连退几步，飞上天空，一时间竟不敢降落攻击了。哥斯拉仰头看着飞来飞去的雄性，再次张嘴怒吼了一声，似乎在嘲笑对方的胆小。

　　然后，它迈动着自己的两条小短腿，咚咚咚地向后退的雌性穆托的方向追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零七章：！！免费阅读。https://xs.23sk.com 