    第201章所以，真带花？

    “确实，就这样的水平，倒不如在市井里做一介富贵闲人。”慕惜辞凉凉抬眼，“起码衣食不愁，清闲自在，也不会丢了小命。”

    “就是这样。”墨君漓含笑应声，“我估计老头也是这么想的，否则依他的性子，不会放任墨书远与墨书昀在他眼皮子底下搞出这么些小动作。”

    “那两人也是该被敲打敲打了……说来，我哥他们呢？怎么去靶场这么久还没回来。”慕惜辞蹙眉，“他和世子商量个殿试那天分工的问题，能说这么长时间？”

    “唔，估计是讲完了又跟乐绾闹起来了吧，那两个崽子，整日幼稚的要死。”墨君漓闲闲摊手，一面抻了脖子，仔细环视了一番四周，总算在路那头瞧见了匆忙赶来的三人。

    可是够慢的。

    少年挑眉，对着那方向微抬了下颌，顺带一招手：“到了，在那边。”

    他招手的同时，慕修宁三人也发现了路这边的他们。

    小公主寻到了慕惜辞，当即撒开一左一右薅着的两位，裙摆一提，一路小跑，并嗷呜一声扑住了站在墨君漓身侧的小姑娘。

    “阿辞，我们回来了。”墨绾烟抱着慕大国师，说了个情真意切，“我皇兄没欺负你吧？”

    慕惜辞险些被她扑的跌倒过去：“……殿下，您说笑了，七殿下怎会欺负惜辞？”

    “乐绾，合着为兄在你心里，就是那等会欺负小姑娘的人物？”墨君漓似笑非笑地弯了唇角——欺负小国师？

    他倒是得有那个胆子。

    “喔，这么说来，好像也是。”小公主松了手，转而亲亲热热地挽上慕惜辞的手臂，“我这个哥，虽然一肚子骚想法又特别欠揍，但人品还是很过得去的。”

    一肚子骚想法，又特别欠揍。

    好形容。

    慕惜辞掩唇，杏眸不由盈了笑，她满目揶揄的转头望了眼墨君漓，眉目间的意思再明显不过——

    看来，大家还是很了解你的嘛。

    不，我觉得我还能抢救一下。

    墨君漓默默回了个不想说话的眼神，继而没好气地赏了小公主一个栗子：“臭丫头，说谁呢！”

    “嘶~本来就是实话嘛，你还好意思不让人说。”墨绾烟捂着脑袋撇嘴嘀咕，男人果然是世间最虚伪的物种，慕明远也是，她哥也是。

    都不准人说句大实话的。

    “这怎么就成了实话了？我哪里风骚！”墨君漓绷了唇角，他的那点清白，都快被这妮子给抖光了。

    “皇兄，请注意，我说的是‘骚’不是‘风骚’。”墨绾烟晃着指头认真纠正，随即脑袋一歪，抖出句话来，“像你这种，连底|裤都要带暗纹的，能不骚嘛！”

    “？小姑娘家不要把这种词带到嘴边，还有，那种东西你怎么会看到？”墨君漓麻了，他拢共就那么一条中裤带花，还是裁缝剪错了料子……这妮子怎么知道的？

    “所以……你底|裤真的带花？”慕大国师的面容一派一言难尽，眸光不受控制地往少年腿上飘去——

    他这是年纪越大越骚的发慌？

    “不不不，阿辞你听我解释，那是裁缝出了错，我心疼衣料没让他们丢……而且那是中裤，是中裤！”绝对不是劳什子的底|裤！

    墨君漓忙不迭摆手辩解——那料子贵着呢，他这么穷，哪里舍得任它报废？

    左右一条穿在衣服里头的裤子，带点暗纹又没人能看见。

    “哦~”慕惜辞意味深长地点了头，“这样啊~”

    还是年纪越大越骚的发慌，而且他还不承认。

    “真不是你想的那样……不对，这好像不是重点，乐绾，你先给我解释解释。”她到底为什么会看到那条倒霉裤子啊喂！

    “害，皇兄，你不必隐藏了，我懂的，毕竟你从小就是这么个暗骚的性子。”小公主小手一拍，神情落落，“阿辞也不会太嫌弃你的。”

    “你才暗骚！别打岔，快说。”墨君漓头皮发麻，他妹跑来的时候，慕修宁与墨倾韵就跟在后面不远处，习武之人五感敏锐，眼下他们两个的表情也很是好看。

    “矮油~”墨绾烟托腮，随口掐了那道甜腻腻的嗓音，“人家这不是上次误入了你府上的浣衣处，撞见了下人们晾衣服嘛！”

    并在那地方，恰好看到了那条带着暗花的中裤。

    至于她为什么要把中裤说成底|裤。

    墨绾烟呲牙一笑，她乐意。

    “再说了，皇兄，咱俩一母同胞，自小一起长大，你那些衣服，哪件不带点花？不是暗纹，就是绣上去的各种图样。”

    “我还真没见过你穿一点花都不带的素色衣裳。”

    “何况，骚就骚呗，没什么不敢承认的。”墨绾烟说着拍了拍少年肩膀，“做人呢，要学会正视自己——”

    “我现在就先正视自己，送你去当鬼好不好？”墨君漓咬牙切齿，这若不是他同父同母的亲妹妹，他决计要掐死她！

    好好的女娃儿，怎么就多余长了张嘴？

    “别介，人我还没做够呢，哪能当鬼？”小公主嬉皮笑脸，顺势往慕惜辞身后躲去，“阿辞快救我，你看我这个皇兄要吃人啦！”

    “呸。”少年大啐，见墨绾烟死死缩在小姑娘身后不肯出来，不由低头骂了句“无耻”。

    太无耻了，竟然这么快就寻求了小国师的庇护。

    可恶！

    “好了，你们俩个……”同样无耻的兄妹，就不要在这秀自己无耻的下限了。

    慕大国师无奈笑笑，正欲伸手将藏去她背后的小妮子拉出来，便见不远处的贡生堆里传来一阵骚动，人群自发地向两侧散开，仿佛有什么了不得的大人物来了此处。

    “咦？那边好生热闹。”墨绾烟抬了头，踮起脚尖，用力向人堆中望去，另三个个头高些的，则应声转过了身——

    “呵，我道是谁有这么大的阵仗，”盯着人群内看了片刻，慕修宁敛眸一笑，“原是萧老太傅。”

    “看来这届春试，当真是出了厉害人物。”墨君漓跟着勾了唇，“一个小小的桃花诗会，竟也能将他老人家炸出山来。”

    “大概，我们要不要上前瞧瞧？”慕惜辞淡声提议，半垂的杏眼深处，陡然晃过一线暗色。

    她好似知道那死气从何而来了。

    ?  ?墨君漓：我不是我没有我要告你们诽谤！！（尖叫）

    ?      阿辞：没关系，我懂得

    ?      小公主：+1

    ?      二哥：+2

    ?      墨倾韵：+10086

    ?  

    ????  

    (本章完)

