
　　下午，佛祖像开光即将开始……

　　“肖谷主，阁楼顶层上一聚！”

　　一些比较有名的，实力比较强的人都直接被安排到了阁楼之上，而肖罗就是其中之一。

　　“肖谷主，您这和李公主……”

　　沈肇峥笑眯眯的来到了肖罗的身边，虽然年纪不小了，但是沈肇峥还是相当八卦的。

　　“有些问题还是不要问了为好。”

　　肖罗看了一眼沈肇峥，“有的时候啊，这些八卦少问一些，你也老大不小的了啊。”

　　肖罗的话让沈肇峥尴尬的笑了笑。

　　“老朽这也是好奇而已啊。”

　　见肖罗不愿意说，沈肇峥也不能继续问了，毕竟继续这么问下去，肖罗很可能会生气的。

　　“安安心心看开光仪式吧。”

　　肖罗喝了一口放在自己身边的茶，“我还是第一次看呢，心里还有一些小激动呢。”

　　沈肇峥在佛门的时候看到过一次佛祖像开光了，所以并没有肖罗那样激动。

　　“肖谷主，佛祖像开光那也是天生异象，佛光普照，虽然老朽看过一次，但是现在也很难忘记那种感觉。”

　　肖罗点了点头，“我们白老也是说的神乎其神的，所以我才会期待的。”

　　而就在肖罗话音未落的时候，他们的身边传出了一些轻微的惊呼声。

　　肖罗和沈肇峥看过去，发现正是金庆香和金玲北，而二人也是正向他走来。

　　“金庆香见过肖谷主。”

　　“金玲北见过肖谷主。”

　　肖罗微微点头……

　　“病彻底好了吧。”

　　金玲北微微欠身，“感谢肖谷主出手相救，小女子的病已经彻底好了。”

　　金玲北说着，又看到了肖罗身边的江灵儿，嘴角微微上扬……

　　江灵儿也是报以微笑，但是这个微笑怎么看，都有着些许敌意。

　　“那我们之前说好的……”

　　“放心吧肖谷主，我等说到做到，等到开光仪式之后，我们承诺给您的，我们都会一一兑现。”

　　肖罗话还没说完，金庆香就开口打断了肖罗的话。

　　肖罗满意的点了点头。

　　而这时，金庆香淡淡一笑，看向肖罗……

　　“那肖谷主，不知最初我们提到的回报。”

　　肖罗听到这话，马上一抬手，“你们答应我的两个事情就是回报了，之前那个，那么重要的事情，还是需要玲北自己解决为好。”

　　见肖罗这么说了，金庆香也不好再说些什么，只好轻轻颔首，然后带着金玲北在肖罗的身旁的地方坐了下来。

　　【叮，金庆香和金玲北加入空云谷，奖励400金币。】

　　“这两人就给四百金币？”

　　肖罗对这个结果不是很满意，但是一想到之前的荀以蕊和方天明都是三百金币，那么金庆香也可能是三百金币。23sk.Com

　　而金玲北应该是按照弟子的标准给的金币。

　　金玲北的出现也是把在场的惊艳到了，一些汴州城的人自然也是知道金玲北第一戏子的名号，而那些之前不认识金玲北的，也是被金玲北的容貌所吸引。

　　不少的年轻男人都想上去搭讪。

　　但奈何金玲北直接来到了肖罗的身边，还在肖罗的身边落座了，这让那些想要搭讪的年轻人一时间有些无奈。

　　跟着肖罗来的两个女人都是一等一的美人，这回又多了一个金玲北。

　　此时空气中散发着阵阵的柠檬气息。

　　“怎么又有一个女人！”

　　在肖罗对面的李纤月此时咬着牙……

　　“江灵儿，还有那个刚才在肖罗房间的，现在有事这个女人！”

　　李纤月说着，嘴都鼓成了金鱼状，浓浓的醋味扑面而来。

　　“公主，注意形象。”

　　一旁的夏荷拍了拍李纤月肩膀，“这样影响不好。”

　　就听李纤月轻哼一声，不再看向肖罗的方向，眼不见为净。

　　时间不大，整个名园寺已经有了很多的人，而名园寺外也是围聚了不少看热闹的人。

　　这可是名园寺建寺以来，第一次来了这么多人。

　　“方丈，可以开始了！”

　　这个时候，一个长老来到了廉正方丈的身边。

　　廉正方丈点了点头。

　　“咳咳！”

　　就听廉正咳嗽了两声，虽然只是咳嗽罢了，但是声音却让在场所有的人听到了。

　　整个名园寺，顿时安静了下来。

　　“感谢诸位抽出时间来到我名园寺观看佛祖像开光这样的大事件，这是我们寺的荣誉！”

　　“本寺建成的时间比较短，能在短时间内建成佛祖像，这也是我们名园寺老一代的人努力，也离不开诸位的支持。”

　　接下来的一些话都是一些客套话，一般什么场合都能讲上两句的客套话，毫无诚意可言。

　　但是其他人都知道，诚意，不是体现在客套话上的，而是体现在开光仪式上的。

　　就看廉正的客套话也说的差不多了，他直接腾空而起，来到了被巨大的布蒙上的佛祖像身边。

　　“现在，佛祖像开光仪式，正式开始！”

　　只见廉正直接释放自己的法身，随后凌空一掌，那布直接被掀飞了起来。

　　由灰色特殊材料打造而成的额佛祖像正式露面，他的额头上，镶嵌着橙色的无间灵石。

　　随着布被掀开，围在佛祖像周围的名园寺长老们一起发功，巨大的灵气灌入那佛祖像的体内。

　　随后就看佛祖像的四周瞬间被裹上一层金色，那金色正慢慢的向佛祖像内部侵蚀。

　　时间不大，就听“嗡”的一声，佛祖像发出声响，声浪卷着风向四八方而去。

　　“肖谷主，注意了，佛祖像开光的关键来了！”

　　尽管已经见过一次了，但是沈肇峥还是有些激动了。

　　此时在天上的廉正方丈直接大手一压，一道金光从天而降，将整个佛祖像包裹。

　　强烈的光让在场不少的人都闭上了眼睛。

　　而肖罗则是眼巴巴的看着那光。

　　就在这么一瞬间，肖罗感受到了一股平静，安逸的声音在头脑中回响。

　　这声音，似乎是佛音。

　　但是这佛音和净明的佛音不同，这佛音让人平静，让人感觉无比的舒服。

　　“这就是佛祖像开光吗？”

　　肖罗嘴角微微上扬，看来这次还真的没白来。

　　就看金光散去，原来还是灰色的佛祖像变成了金色，整个表面光洁无瑕，散发着神圣着金光。

　　而最闪耀的无异于那镶嵌在额头上的无间灵石。

　　在无比闪耀的金光之中，依旧闪烁着与众不同的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第80章：开光仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 