    鸣人心里面浮现出惊讶，不过他直接大大咧咧的询问我爱罗，“我爱罗，你也是寻宝人，话说你获得的恶魔果实是哪一颗？”

    佐助忍不住捂了一下脸，这个笨蛋，这么私密问题，别人怎么可能轻易告诉你。

    “我获得的是自然系恶魔果实·沙沙果实。”

    他嘴角微微扬起，对着鸣人说道，我爱罗心里面是真的将鸣人看做朋友。

    所以鸣人问什么，他就答什么。

    至于会不会泄露村子的机密，我爱罗看的很清楚，现在的情况下，藏宝基本上很难隐藏。

    特别是星辰陨落之夜后，各国相互渗透的间谍，也是着重的对这方面情报进行刺探。

    我爱罗相信自己的恶魔果实能力，此时已经摆在了某些忍村村长或者影的桌面上。

    “哇，你也是自然系恶魔果实能力者！？我是自然系恶魔果实·闪闪果实能力者！”

    鸣人语气中饱含惊讶，不过也有满满的自豪，因为他自己也是自然系的恶魔果实能力者。

    佐助抬起头，有些难以置信的看着我爱罗，这么轻而易举就将恶魔果实能力告诉他们？

    还有鸣人这个笨蛋，怎么把自己的恶魔果实能力也告诉对方！

    佐助感到异常的心累，然后看向自来也和卡卡西他们，发现他们只是静静的看着鸣人，并没有出口阻止鸣人。

    佐助心中莫名的安稳，自我安慰道：“既然自来也大人和卡卡西老师都没有说什么，那我也不用太担心。”

    然而接下来鸣人跟我爱罗的话，却让原本平静下来的佐助，再度叹息不已。

    “我爱罗，我们都是自然系恶魔果实能力者，那我们来打一场吧。”

    鸣人突然间脑洞大开，战意满满，对着我爱罗说道。

    他这一路上可没有闲着，几乎每时每刻，都在动用恶魔果实的能力。

    体力足够，就全身元素化，体力不够，就一根手指元素化。

    不得不说，鸣人在这些新奇的能力面前，热情永远高涨！

    好像是完全不会厌恶一样，不断地进行新的尝试，对能力进行新的开发。

    我爱罗听完之后，摸着下巴，思考了一下，然后才点点头。

    “好啊，正好我也想试一下你的闪闪果实。”

    卡卡西和自来也、迈特凯从头到尾都没有说一句。

    现在见到他们要真正打起来，自来也双手合十，笑着对他们说道。

    “容老夫说一句，你们两人现在的状态，都不是最佳状态。”

    “我看得出来，我爱罗你刚才经历过刻苦的锻炼，鸣人他也是赶了很久的路。”

    我爱罗和鸣人都点点头，自来也说的确实没有错。

    自来也看到鸣人和我爱罗都点头，趁热打铁说道。：“那不如我们先休息一晚，明天再进行切磋，这样也不迟。”

    “好好养好体力，才能够更好地进行切磋，不是吗？”

    鸣人我爱罗两人对视一眼。，同时点头，两人的眼中，都有如同火焰一般燃烧的战意！

    他们两个人是朋友，但是他们最开始的相识，也是不打不相识的。

    所以对于切磋，他们还是非常喜欢的。

    特别是当得知对方，也是自然是恶魔果实能力者的时候，想要跟对方比试一场的想法，一下子就止不住了。

    “对了，我爱罗我跟你介绍一下，这是我的师父，蛤蟆仙人，自来也。”

    “我的老师，卡卡西老师，还有迈特凯大叔，佐助你已经认识啦，我就不给你多介绍了。”

    鸣人后知后觉，跟我爱罗介绍众人。

    然后对着自来也和卡卡西他们，勾着我爱罗的脖子，非常热情地说道。

    “大家！这是我的好朋友，我爱罗！”

    看到鸣人脸上阳光开朗的笑容，所有人的心情都好了许多。

    鸣人是一个非常容易感染他人的神奇存在，原本他们对我爱罗是有一种淡淡的敌意。

    只是在鸣人和我爱罗打完招呼之后，这一丝淡淡的敌意才彻底消失。

    一群人聊了一会儿，吃完晚餐，各自准备休息。

    安排好各个时间段的夜间值守人员，他们才进入安稳的休息。

    养精蓄锐，等待明天的切磋和赶路。

    第二天一大早，鸣人就从地上跳了起来。

    忍者，就是能够忍耐困难与痛苦的人。

    鸣人当然也是如此！睡地上？小小的困难罢了！

    两人来到了峡谷外，相对而立，卡卡西和自来也他们则是站在旁边观看。

    鸣人和我爱罗两人结对立之印，表示两人只是切磋。

    鸣人第一时间便举起右手，指向我爱罗，指尖凝聚一点极其耀眼的光芒。

    光芒闪耀，旋转形成十字光辉，最终光芒划过空气，射向我爱罗！

    我爱罗看到鸣人举起手的时候，就已经做好准备。

    虽然同为自然系恶魔果实，我爱罗其实优势更大。

    因为此地是沙漠！

    而他则是沙沙果实能力者！

    光芒洞穿我爱罗的胸膛，远远地坠落在沙堆上，如同威力惊人的忍术爆炸，摧毁沙堆！

    再看我爱罗的胸膛，已经变成了沙子模样，一缕缕细纱从他的胸膛飘落，看样子，根本没受到任何伤害。

    我爱罗双手拍在地面上，沙子如同巨大的海浪，向着鸣人扑了过去。

    鸣人嘿嘿一笑。

    面对着巨大的沙浪，鸣人不闪不躲，全身元素化，沙浪从金光透过，鸣人同样毫发无伤。

    两人简单的试探之后，知道这场切磋，恐怕不会那么容易结束。

    然后在一旁观看的众人，脸上的表情也非常惊讶。

    自然系恶魔果实能力者，元素化的能力真的是非常的变态。

    佐助更是紧紧的握住拳头，“为什么我没有抽到自然系恶魔果实！”

    旁边观众的想法，场上两人并没有太在意，而是全心全意在对方身上。

    元素化的能力互相击打在对方身上，却没有任何的作用，我爱罗想了想，决定使用自己开发出来的新招式。

    “悬浮沙暴！”

    我爱罗双手拍在地上，以他为中心，方圆数百米的沙子，缓缓漂浮起来，形成一个巨大的半球。

    别看只是沙子形成的半球，这其中蕴含着我爱罗所获得的两种藏宝的能力！

    沙沙果实控制沙子，可以强行吸收人体的水分！

    鸡符咒保持沙子的悬浮，减少控制大量沙子带来的压力。

    从而在我爱罗周围，构建起攻防一体的悬浮沙暴。

    敌人若是选择远处攻击他，半球形的沙暴，可以不断的磨灭敌人的远程忍术攻击。

    如果是近身作战，想要突破这数百米的悬浮沙暴，更是无比困难。

    特别是这些沙子还拥有能够吸收人体水分的能力，简直就是体术强者的噩梦。

    鸣人有些惊讶，我爱罗使用的沙暴范围。

    他赶紧变成一道闪光，离开了半球的笼罩范围。

    鸣人皱着眉头，还是决定使用远程攻击，他对恶魔果实能力的开发，没有我爱罗那么强。

    所以他也只是开发出元素化，还有镭射闪光。

    只见鸣人手指疯狂弹动，大量的镭射闪光，从他指尖弹射到沙暴半球中。

    在我爱罗的精确操控下，在沙爆半球内部，形成了一面面沙子构成的盾牌，挡住了镭射闪光。

    由于有鸡符咒的辅助，我爱罗对沙子的操控，并不需要消耗太多的体力。

    如果一直保持如此，那么最先被消耗完体力的，肯定是鸣人。

    鸣人显然也意识到这个问题，他此时的体力，最多只能支撑他维持全身元素化十分钟。

    虽然发射镭射闪光能够持续更长时间，但是也同样免不了战败的下场！

    鸣人最终决定，冒险突进。

    全身元素化之后，鸣人化作一到金色闪光。

    瞬间来到沙暴半球中央！也就是我爱罗所处的位置。

    连续不断地镭射闪光，从我爱罗的身体透过，如果是普通的岩石被镭射闪光命中，都会被瞬间击碎，炸成粉末！

    但是却无法对我爱罗造成任何伤害！

    我爱罗连忙操控沙暴半球，进行旋转。

    大量的沙子从鸣人的身上穿透而过，普通人要是被沙子命中，会瞬间抽干身体中的水分，缺水而死！

    两人疯狂的消耗彼此的体力，而在旁边观看的观众，也非常惊讶两人能够爆发出来的战斗力和破坏力。

    切磋一下子进入白热化阶段，互相消耗！

    最终，鸣人掌握闪闪果实的时间过短，果实开发程度不够。

    被我爱罗硬生生消耗掉大量的体力，无法维持元素化，被我爱罗抓住机会，一击击倒！

    “鸣人，我赢了。”我爱罗伸手，把鸣人扶了起来，笑着跟鸣人说道。

    鸣人龇牙咧嘴，满是不服气的说道：“下一次！下一次我一定要赢你！”

    “好啊！那我们下一次再切磋！”

    两人的话语，为这场精彩的切磋落下了帷幕。

    ……

