    “大念，你第一个办法是不是失败了？”

        “唉……虽然很不甘心，但你说的没错，第一个方法失败了。我本想着用灵宝来对付灵宝，看来是我想多了！”

        冰面上，凌心雪再度袭来，锋锐的镰刃呼啸不止，麻骨酥人的娇喊声清晰入耳。

        “柳念，这场厮杀该结束了！

        好好记住！下辈子别再奢求自己不配得到的东西了！”

        柳念眼神幽幽地望着凌心雪，一柄凝实无华的长剑浮现在他身前。

        凌心雪轻蔑一笑，眼中尽是不耐：“又是这招，柳念这就是你的淋死反扑吗？”

        柳念缓缓握住长剑，气势陡然一变，一股锋锐之意悠然而生，无形的剑气溢满全身，四周的冰面崩碎无数。

        凌心雪双眸微动，赫然停在原地，纤细的手掌紧握饮殇，摆出从未有过的防御姿态，同时用心神催动迦婆宝衣，不敢有丝毫大意。

        就在柳念握剑之时，她瞬间感受到一股强烈无比的心悸感，死亡的危机填充全身。

        她本能地察觉到，柳念接下来要做的事，绝对是比那套诡异的雷法还有恐怖。

        “你刚刚做了什么！”凌心雪大声喝问，毫不遮掩脸上的惊慌。

        柳念手指不紧不慢地抹过剑身，听到凌心雪焦急地问询，他满不在意地回复道：“握一柄剑罢了……”

        凌心雪自然不相信只是握剑这么简单，望着冰水混合的海面，她急忙扩展神识，探查海里有没有可疑的东西，结果当然是一无所获。

        凌心雪慎重地望着柳念，眼中再无轻藐：“柳念，不管你做了什么，你是绝对不可能伤到我的！”

        柳念知道凌心雪不相信自己刚刚的话，无奈苦笑道：“心雪小姐，有主之剑与无主之剑，岂可相提并论。”

        言罢，柳念眼神骤然一凝，双足踏碎脚下冰面，，手持三尺长剑径直向前，气势摧枯拉朽。

        他所过之处，波涌的海水变得异常平静，宛若一摊死水，不敢做出动作。

        凌心雪站在原地紧握巨镰，一身法力尽数调起，气势瞬间直冲天际，海水滔涌不止，好似烧开的沸水一般，破开厚实的冰面。

        事到如今，她已经不在乎柳念会不会使用那套的雷法了，她只想全力接下柳念这一击。

        锵！

        长剑与镰刃结实碰撞，两股气势交织交错，剑气与刃气纠缠不休，整片冰域被绞碎成渣，解开束缚的海水，瞬间涌现滔天巨浪。

        云云赶忙退离这片危险区域，途中灵巧地躲避四散而来的剑气与刃气，她可不想尝试自己能不能扛住伤害，就算没受伤，也绝对会超疼的。

        就在她退离之时，一柄镰刀从她身侧飞过，女童见状，顿时心头大骇，回身失声叫道：“小姐！”

        风暴中心，凌心雪一头银发随风飞舞，笑容渐渐浮现面庞，纤纤玉手死死握着一柄长剑，无边剑气从她指缝间蹿出，一股无形薄膜包裹在她体表，凌厉剑气皆被尽数挡下，未伤到凌心雪分毫。

        下一瞬，长剑崩碎，剑气倾涌而现，凌心雪依旧毫发无损，一掌递出将柳念拍飞数十丈。

        柳念施展滞空法术，站在海面上，气息已经乱作一团。    神识空间中，柳二念接收着外界信息，两排牙齿不断上下打颤，磕磕绊绊地说道：“大…大念，你的第二个办法好像也失败了！

        咱们不要迦婆宝衣了，快点跑吧！”

        “跑……？这么好的宝物不奋力争取一下怎么行？”

        “可是，你的两个办法都失败了啊，咱们对付不了这件灵宝！”

        “你说得没错，对付灵宝迦婆宝衣的两个办法都已失败告终！

        所以，我就只能对付她本人了！”

        柳二念当即有了希望，激动地问询道：“大念，你又有办法了？”

        刘大念语气中透着一股邪意：“既然催动灵宝需要心神牵动，只要让她心神大乱，不就行了！”

        嘿嘿嘿……只要我冲到她面前，二话不说直接强抱加强吻，随后下跪告白，一段真爱宣言道出，不怕她心神乱不掉！

        然后，在她心乱之际，我直接一手猴子偷……咳…黑虎掏心，成功拿下战斗胜利！

        可惜……这一套连招太过粗鄙，一旦用了，那肯定是不死不休的矛盾！

        更关键的是，还会带坏柳二念！

        刘大念思来想去，最终决定将这临时创出的一套连招封印起来，并将之命名为：爱情坟墓

        凌心雪漫步朝柳念走来，完全不知道刘大念脑中构思的危险计划。

        只见她玉手轻招，被打飞的饮殇再次回到凌心雪的手中，随之而来还有女童云云。

        “小姐，你没事吧？”

        面对女童的关心，凌心雪只是平淡地回复了一句“没事”，继续朝柳念走去，娇声问道：“柳念，你还有更强的杀招吗？”

        柳念看着慢悠悠走来的绝姿美人，微微摊手，叹息道：“有也打不破你那件迦婆宝衣！”

        “既然已经技穷，不逃吗？”

        “逃？哈哈哈，我只要一跑，你肯定会用囚龙罩把这里封锁起来吧！”

        凌心雪微微点头，没有否认：“柳念，你的剑道造诣很深，属实令我刮目相看。

        只可惜，你说了不该说的话，所以我今天必须要杀了你！

        但我可以多给你一些时间，好让你交代遗言。”

        “其实我习剑只是为了消磨时光罢了，不知不觉间就练到了现在的境界。”

        言罢，柳念望向天空，闭口不言，似在回忆。

        正当凌心雪打算结束柳念生命时，眼前景象让他恍然一惊。

        柳念双眸紧闭，微微抬手，手掌作出握剑的姿势，但他手中并没有剑，握着的只是一团空气罢了，还像模像样地抖了个剑花。

         虽然凌心雪心中没有涌现危机感，但出于保险，她依旧分出心神来维持着迦婆宝衣运转。

        柳念仍旧舞动着那柄不存在的剑，并且在他脸上可以看出满满的伤感。

        云云知道柳念快要死了，一个生命将在自己眼前消失，她心中难免有些小落寞，柔声问道：“臭……柳念，你不给自己配上一柄剑吗？”

        柳念张眸看着女童，莞尔一笑，深邃的黑瞳宝石般美丽，缓缓开口发出颇有魅力的嗓音。

        声音平和有力，语气轻柔缓慢，好似在说悄悄话，有又好似在登台眼睛，而且内容极为清晰入耳，仿佛声音就来自脑海一般。

        “我习剑，起于兴，延于情。

        我曾手无实剑，挥剑十三年，未有半刻停歇！

        共计挥剑二十五亿五千六百二十二万七千一百一十九下。

        钟日以幻想为剑，以回忆为剑，以哀愁为剑，以孤独为剑，以绝望为剑，以痛苦为剑。

        心雪小姐，请接我一剑！”

        柳念手持无形长剑轻轻挥动，没有半分法力波动，力气轻柔无比，甚至没有带起一缕微风。

        女童歪着脑袋，没看明白柳念在做什么，正想询问时。

        突然间，凌心雪好似受到极大痛苦一般，护着脑袋发出一声哀鸣。

        她的身体直接瘫软，缓缓沉入海中，甚至连最基本的滞空法术都难以施展。

        女童赶忙将凌心雪搀扶起来，关切地问道：“小姐，你这是怎么了？”

        凌心雪紧紧护着脑袋，脸色异常难看，呼吸急促，一双湛蓝水眸死死地盯着柳念。

        就在柳念挥出那一剑的时候，永无止境的孤独，吞噬一切的绝望，充盈她的脑海。

        就好像被关押在一个没有人，没有物，没有死亡，没有痛苦，有的只是荒凉和没有尽头的等待，那是一种超脱生死界域的痛苦。

        凌心雪不知道柳念做了什么，只是想要从柳念身上找到答案。

        柳念一柄长剑凝聚在手，缓缓朝凌心雪走来：“心雪小姐，我刚刚那一剑，不斩它物，唯斩心神。

        不知现在的你，还能不能催动迦婆宝衣，来挡住我接下来这一剑！”

        云云立刻护在凌心雪身前，咬牙怒视柳念：“不准你伤害我家小姐！”

        柳念冷声道：“大胖鱼，我知道你皮厚，但是不显出本相的你，是挡不住我这一剑的！让开！我不想伤害你！”

        “不让！”

        柳念与女童目光对视片刻，最后柳念率先移开视线，转而看向凌心雪，轻轻舔了舔嘴唇，一脸邪意：“心雪小姐，你现在愿意把迦婆宝衣给我吗？”

        凌心雪脸色阴沉似水，正如柳念想的那般，她现在的心神乱了，难以平复。

        现在的她不仅灵宝难以催动，连法术也无法凝神施展，她现在毫无反抗能力。

        虽然有一只化形大妖护在她身边，但仅凭云云一个，根本挡不住柳念的魔爪。

        这种任人宰割的滋味让凌心雪回忆起，她被燕炎无悔收作徒弟前，所受到的遭遇。

        往昔的一幕幕浮现在眼前，一张张贪婪可怖的嘴脸犹在眼前。

        拥有一副好皮囊，对弱小的魔修而言，是一件彻头彻尾的坏事。

        不管柳念想对她做什么，她都没有反抗的能力。

        一滴滴泪水划过白皙的脸颊，凌心雪像个没有安全感的弱女子一般，呜声哭了起来。

        柳念一脸惊愕地看着凌心雪，长剑在他手中驱散，在他眼中凌心雪身周冒出了淡淡黑气，那股黑气很淡，完全不足以形成心魔，只能算作执念。

        女童没有察觉到凌心雪的异样，出于关心，一直安慰凌心雪。

        不知道柳二念能不能看见？

        刘大念问询道：“二念，你看到了什么？”

        “哈哈哈，大念，这个女刀螂她居然哭鼻子了，丢丢丢，不害羞！

        咱们趁机扒了她的衣服，直接跑吧！”

        ∑(￣□￣;)

        突然好想清理门户……

