    “哎……你们到哪儿去了，我在山洞等了你们好几天了，你们都没有回来，可把我一阵好找！”
    随着声音响起，一道熟悉的身影，就从密林中走了出来！
    “项……项师弟！”
    一看到来人，徐秦汉等人的脸上，顿时露出惊愕至极的神情。
    “项师弟你……你怎么来了？”
    徐秦汉口中询问，却是对着项云狂使眼色，示意他赶快逃离去这里。
    可项云却像是什么都没看到一般，反而是一脸惊诧的望着三名蛮族强者。
    “咦……你们怎么和洪蛮宗的人在一起，刚才严师姐和魏师兄他们，不是说有洪蛮宗的弟子，在追杀他们吗？”
    闻听此言，徐秦汉三人皆是一愣，三名洪蛮宗弟子，却是神色一凝。
    那持棍的蛮人身形一闪，直接来到项云身前，一手抓住项云的衣领，凶悍暴戾的气息猛然压向项云！
    项云脸上顿时露出极度惊恐之色！
    “你……你想干什么？”
    “小子，说，严红霜他们在什么地方，你要敢隐瞒半个字，我打爆你的脑袋！”
    “我……”项云吓得浑身发抖，目光却是投向了此刻正瘫坐在地上的谷德信。
    “谷师兄，快救……就我……！”
    谷德信闻言苍白的脸色，顿时有些发黑，心里骂娘的心都有了，这货是来故意整我的吗，没看到老子都已经被打残了，还怎么救你？
    当下谷德信连忙埋头，又呕出了几口鲜血，一副我已经伤残，并且什么也没有听见的模样！
    “嘿嘿……小子，这里没人可以救你，老老实实的交代了，我还可以饶你一条小命，否则……我让你变成肉泥！”
    项云的脸色越发苍白了，眼中尽是惊恐。
    “我……我说，我说！
    他们去……去西面，说是要赶快前往秘境中心，趁你们在搜寻他们之前，先出其不意，抢夺什么……灵药来着，其他的我就真的不知道了。”
    一听这话，三名蛮人皆是面色一变！
    “不好，这三个家伙竟然兵行险招，没有逃走，还敢前往秘境中心，只怕是要沿途偷袭袁师兄他们，我们得赶紧追上去，不能让他们得逞！”
    “不错，若是让他们得手，那可就麻烦了！”
    为首的洪蛮宗弟子，扫了项云等人一眼，对持棍的蛮人说道。
    “把他们处理了吧。”
    说完，转身就与另一名洪蛮宗弟子，向着西面行去！
    持棍的蛮人会意，眼中杀机一闪，冷冷的扫向了项云，以及谷德信等人，他自然不会留下众人的性命。
    徐秦汉等人，显然也是感觉到了气氛的异样，脸上顿时又露出绝望之色，一名半步天云境强者，足以轻松的击杀四人！
    持棍蛮人冷笑的望向了项云，他手中漆黑的长棍高举，雄浑的云力汇聚，一股惊人的威压顿时传来！
    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，看在你老实交代的份上，让我给你一个痛快吧！”
    “呵呵……是吗？”
    就在此刻，蛮人耳边传来项云幽冷的轻笑声，这一瞬间，项云的脸上的神情，已经从惊恐，变成了冰寒！
    “你……！”
    察觉到异样的蛮人，心中顿时一突，隐隐意识到了不妙，它迅猛一棍，朝着项云的天灵便狠狠砸落！
    可就在这一瞬间，蛮人只觉大脑中一股钻心剧痛传来，旋即大脑顿时出现了一瞬间的空白！
    当他再次清醒的瞬间，只觉脖颈处一凉，旋即清晰的意识又开始模糊下去，他只觉眼前天旋地转，一切又归于混沌……
    “徐师兄，你们在这里等我片刻，我去去就来=会！”
    随手将蛮人的储物袋摄入手中，项云冲着徐秦汉三人说了一句，旋即看也不看身前尸首分离的洪蛮宗弟子。
    项云向着西面，刚才两名蛮人离去的方向追击而去。
    此刻，一旁原本已经绝望的徐秦汉三人，怔怔的望着眼前发生的一切，脸上的神情呆滞，心中的震撼更是到了无以复加的地步。
    “死……死了？”
    “项师弟……杀的？”
    “一剑秒杀半步天云境……这……这怎么可能？”
    不待三人多想，项云没入密林的瞬间，脚下云龙三折身法运转，踏空半尺，身形犹如闪电。
    不过追赶了片刻，项云就远远的看到了，两名洪蛮宗弟子的身影！
    “两位且慢！”
    项云的声音在后方传来，洪蛮宗两名弟子顿时身形一滞，猛然回头！
    二人回头的瞬间，项云已经无声无息的落到了二人的身前！
    “怎……怎么是你！”
    一看到眼前的项云，两名洪蛮宗弟子脸上，都是露出惊愕至极的神情，此人不是应该已经被斩杀了吗？
    “我师弟呢！”
    “哦……”项云笑呵呵的说道。
    “刚才那位师兄去了一个好地方，他说希望两位师兄陪他一起去，特来让我给二位领路！”
    两名蛮人对视一眼，皆已经发现了诡异之处，体内的云力顿时暗涌！
    “去什么地方？”
    “地狱！”
    话音落下的瞬间，项云手中乌光一闪，一剑横扫！
    “动手！”
    两名蛮人瞳孔一缩，手中兵刃齐出，一人手持双锤，一人手拿长锏，向着项云猛力轰砸而来！
    “咚咚……！”
    巨剑与双锤、长锏同时碰撞，爆发出耀眼火星！
    两名洪蛮宗弟子，只觉对方的一剑，犹如山岳压顶势不可挡，竟是同时被扫得倒飞出去，虎口一阵发麻！
    “你……你究竟是谁？”
    两名洪蛮宗弟子面色骤变，一脸惊疑的望向项云。
    对于各宗各派的榜上有名的天才弟子，两人几乎都有些印象，可眼前这名风云书院弟子人出手惊人，却是面生的很。
    “风云书院奇云殿外门弟子，领教两位的高招了！”
    项云话音未落，剑锋如一条蛟龙，倏忽间横移数丈，一道剑芒横扫而止……
    “铛铛铛……！”
    密林之中，刀光剑影，气浪冲天，三人瞬间战成了一团！
    不过双方只是交手数招，两名洪蛮宗弟子便彻底震惊了，因为项云的实力，完全超乎了他们的想象。
    不过是数次兵刃碰撞，他们便已经气血翻涌，虎口崩裂，手臂几乎都陷入麻痹状态。
    如果不是对方没有御空飞行，动用天云强者的一些手段，他们恐怕都要以为，项云是天云境强者隐藏修为出手了。
    “不可力敌，快退！”
    两人几乎瞬间做出判断，不敢再战，立刻逃离。
    二人同时咆哮一声，双眼泛红，全身膨胀了一圈，进入了狂化状态，转身狂奔，在这种状态下，他们的速度可以飙升到极致！
    “哼……想跟我比速度！”
    见到两人逃遁的瞬间，项云冷笑一声，身形踏空爆发出惊人的速度，竟是瞬间冲到了一名蛮人身前，苍玄巨剑高举，力劈而来！
    蛮人见到项云突然出现在他身前，来不及震惊，手中长锏向上猛然一扫，要硬接项云一击。
    在他看来，以自己狂化之躯，硬抗项云一击还是能够做到的。
    可项云一剑落下的瞬间，周身却是突然浮现道道金色纹路，手中巨剑忽然化成一道残影，轰然砸下！
    “轰……！”
    一剑劈出，竟是发出惊雷爆鸣，蛮人手中长锏直接被劈的弯曲变形，裂纹遍布。
    蛮人被这惊天巨力轰砸，口中一口血箭顿时喷出，半个身躯直接陷入了地下！
    还来不及惊疑出声，头顶劲风呼啸，项云又是一剑落下！
    “救……救我”
    蛮人只来得及说出这两个字，下一刻，苍玄剑直接粉碎了长锏，当头劈下，蛮人的身体瞬间被一分为二！
    这一切都发生在转瞬之间，当另一名蛮人回头看来之际，只看到项云身形踏空，一剑将自己的师弟斩成两段的场面。
    他的眼中顿时充斥骇然之色！
    “你……你是天云高手，不……不可能，天云境界是无法进入秘境的！”
    “受死！”
    项云根本没有回答他，身形一闪，一剑斩下……
    片刻后，密林内又恢复了平静，项云身形落地，周身的金色纹路渐渐消弭，气血内敛。
    看着地上两个经被斩成两截的洪蛮宗弟子，项云用云力震散苍玄巨剑上的血液，脸上露出满意之色。
    一连斩杀三名半步天云境高手，几乎不废太大的力气。
    至于刚才演的一出戏，也是他担心动手的时候，徐秦汉等人会被波及，这才故意做戏，当场袭杀一人，再追杀其他这两人，将战场转移。
    不过如今看来，就算是没有转移战场，只要自己全力出手，也可以在片刻间结束战斗。
    “不过这三个家伙的实力，好像没有袁烈强呀。”
    项云明显感觉到，这三名半步天云境的洪蛮宗弟子，实力比之袁烈逊色了许多，看来同为半步天云，实力差别还是极大的。
    就是不知道青云榜上，那些排名前列的半步天云境有多厉害，难不成能，都够和天云高手一较高下？
    项云觉得如今的自己，也是有资格叫板天云境高手，如果青云榜前列的那些高手，都如自己遇到的这些对手一般，那他冲击青云榜前十就不是什么难事了。
    将两人的储物袋都收入囊中，项云转身折返，很快就再次找到了徐秦汉三人。
    此刻徐秦汉三人明显还没从刚才的震惊中走出，看到一脸淡然返回的项云，都是一时间有些惊疑不定，不敢开口。
    （PS：有点没状态了，今天两更。）
