
　　吃着午餐，碧翠丝显得有些不太开心。

　　她本来还想准备一下午餐，给苏耀辰一个惊喜的，结果浪费了不少的材料，还要苏耀辰来收拾处理后续。

　　碧翠丝烤的五份食物，全成了黑暗料理，被说碧翠丝了，苏耀辰都不敢下口。

　　虽然他的身体素质得到了加强，比起普通人要好上不少，但还是很可能会吃坏肚子的。

　　“碧翠丝，你已经做的很好了，下次我来教你怎么做饭吧，那样以后你就可以自己准备了。”

　　虽然浪费了一些食材，但哪有女儿的心意重要，苏耀辰还是挺欣慰的。

　　开口好好的安慰了一下。

　　面无表情的莉亚娜只是默默的吃着自己的那一份午餐，似乎无视了苏耀辰两人。

　　“恩，好的爸爸！”

　　小孩子的情绪变化就是快，稍微安慰了一下，在午餐过后，又陪着她好好的玩耍了一会，碧翠丝的心情立马就阴转晴，带着她的五条宠物飞鱼玩耍去了。

　　“哎，养孩子还挺有趣的！”

　　苏耀辰默默的嘀咕了一句，然后找到莉亚娜，开始进行下午的训练。

　　苏耀辰的身体素质极强，眼力也很高，缺少的仅仅是战斗的经验和技巧罢了。

　　在莉亚娜的训练下，他就像是一块海绵。

　　不论从莉亚娜那里流出来多少，他都照单全收，一滴不漏。

　　虽然仅仅只是锻炼了一天时间，却也已经有了长足的进步。

　　在傍晚时分，凭借着身体素质的碾压，他已经可以和莉亚娜好好的过上几招而不露下风。

　　虽然还略显稚嫩，但毕竟一力降十会。

　　没有了超凡力量的辅助，速度，力气，莉亚娜都比苏耀辰差了一些。

　　啪啪啪～

　　渔船的船头上，两把木制短剑不断的撞击在一起发出了一声声的脆响。

　　每次撞击都是一触即收。

　　苏耀辰将从莉亚娜哪里学到的技巧一一的使用出来。

　　出力留三分，这样才能及时变招。

　　两只手的短剑每次都会以极其刁钻的角度朝着莉亚娜刺去。

　　而莉亚娜用的更多是巧劲。

　　每次也总能提前预判到苏耀辰的进攻，然后用短剑将他的攻击给拨开。

　　毕竟苏耀辰的技巧和姿势都是从她的身上摸去的。

　　她有足够的经验应对。

　　砰～

　　再一次被莉亚娜将自己手上的短剑挑飞。

　　苏耀辰停下了动作。

　　他见到了莉亚娜额头上冒出的细密汗珠。

　　没办法，超凡之力被封印了，伤势也没有好全，还陪着苏耀辰打了一整天。

　　现在就是一个普通人罢了，不累那怎么可能！

　　苏耀辰有些懊悔自己训练太过专注，导致了现在才发现这一点。

　　地主也不能这么压榨俘虏啊，连忙停止了训练。

　　给她倒了一杯水，然后开口说道：

　　“先喝口水吧，今天非常感谢你的帮忙，就先到这里！你好好休息一下。”

　　“哦，忘了你听不懂。”

　　苏耀辰一拍脑门，做了个暂停的手势，然后叫了碧翠丝过来帮忙翻译一下。

　　晚餐过后。

　　原定的三天时间已过。

　　而且由于与顾长军老爷子的交易，苏耀辰原本携带了一周的蔬菜等食物，也差不多吃完了。

　　所以他决定按照原定计划，开始准备返回小岛，重新补充一下物资。

　　叶倩儿那边，她的海盗船也已经建造的差不多了。

　　明天再来个半天时间，就可以开始正式出海航行。

　　一个人用一两天时间就造好一艘船，这也就只能在这个半游戏半现实的世界才能搞得定。

　　既然不好继续去麻烦莉亚娜，那苏耀辰就要想一个其它的训练方法。

　　看着不远处碧翠丝带着五条剑刺飞鱼在那飞来飞去的“跳龙门”。

　　苏耀辰的眼睛一亮。

　　那五条剑刺飞鱼就是完美的陪练对象啊。

　　今天的月色很好。

　　月亮高悬，星光闪耀。

　　海面上荡漾着层层波光，凄美而寂静。

　　“碧翠丝，一会你来陪爸爸训练吧。”

　　苏耀辰挥了挥手，喊来碧翠丝。

　　“好啊好啊，我要和爸爸战斗，嘿嘿哈哈。”

　　听到苏耀辰的话后，碧翠丝兴奋喊道。

　　双手左右出拳，嘴里发出奶声奶气的喊声，可爱至极。

　　白天一直见到苏耀辰和莉亚娜这一男一女在打架，把她排除在外。

　　她就有些郁闷了。

　　现在苏耀辰说要和她战斗，她依然把这当成了玩耍。

　　“汗～爸爸不是这个意思，爸爸是想让碧翠丝控制那些剑刺飞鱼朝着我进攻。”

　　苏耀辰伸出手指戳了碧翠丝的小脑袋一下说道。

　　大人大打架，小孩子怎么可以参与。

　　没看出来，这小不点居然还喜欢打架。

　　“哦，原来是这样啊。”

　　抱着苏耀辰的手指，碧翠丝略显失落。

　　唉，你这小不点，好好的当一个召唤师躲在后面不香吗？

　　打什么架啊。

　　“嗯，一会先来两条剑刺飞鱼吧。”

　　苏耀辰想了想后，朝着碧翠丝说道。

　　“好的，爸爸！”

　　在海上与这剑刺飞鱼战斗可与在甲班上完全不一样。

　　这可是真正的全方位无死角攻击。

　　天空，脚下，背后，都有可能出现剑刺飞鱼的偷袭。

　　而且这剑刺飞鱼别的不行，速度这一方面还是很恐怖的。

　　再怎么说也是异兽，比普通的野兽还是强上不少。

　　所以苏耀辰还是要慢慢来，就先从两条开始。

　　熟悉以后再慢慢增加数量。

　　如果能在海上彻底防御住五条剑刺飞鱼的攻击，那他的短兵器使用技巧，就真的可以算是登堂入室了。

　　脚踩鳄羽皮靴，踏着海浪，苏耀辰来到了稍微远离木筏的地方。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　接着站稳身体，朝着碧翠丝喊道：“好了，碧翠丝，我们现在开始吧，你让两只剑刺飞鱼开始攻击我。”

　　深吸了一口气，苏耀辰拿出两把短剑，摆出了防御动作。

　　“好的爸爸，那我开始了。”

　　碧翠丝的嘴里发出了几声奇异的音符。

　　而在海底下的五只剑刺飞鱼很快就集合到了她的身边。

　　接着其中两只脱离队伍，快速的朝着苏耀辰逼近。

　　潜藏在海底之下的剑刺飞鱼，苏耀辰已经完全失去了它们的位置，但他的注意力也更加的集中了起来。天籁小说网

　　尤其重点防备着脚下的海面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百零七章 飞鱼训练免费阅读。https://xs.23sk.com 