    盛若庭：“是啊，怎么了？想反悔吗？不可能，你现在不是我男朋友了，你在我眼里，只是个倒贴鸭，我不可能给你省钱了，你得给我买包，33个包，一个都不能少！还要你亲自陪我买，别人代劳的不算。”

    江森沉默了好会儿，放弃了挣扎。

    “好，33个包。”

    “这还差不多。”盛若庭嘟嘟囔囔，忽然又说：“你反悔了怎么办？”

    “这么重大的事情我不会反悔的。”

    盛若庭：“你给我打视频发誓！我要录屏！万一以后你反悔了，我也好有个证据！”

    江森：“我现在不方便……”

    “借口，你就是不想履行承诺！”

    最终江森还是开了视频，可是一打开，却看见盛若庭那边黑乎乎，没开摄像头。

    “你人呢？”他问。

    “素颜只给男朋友看，你不能看，你只是个鸭。”咄咄逼人。

    江森：“……”

    “快，发誓，我要录屏了。”

    江森对着屏幕，开始了发誓：“我江森今天发誓，只要盛若庭拿到金牌，就给盛若庭买包，一个金牌3个包，银牌2个，铜牌1个，出场费一场1个，破世界纪录另加1个。”

    盛若庭那边却没了回音。

    “盛若庭，你满意了吧？”

    盛若庭似乎是在走路，喘着气。

    “你果然舍不得我，你来奥运村看我了，我都看到你身后的五环标志了。”

    江森回头，果然看见自己身后不远处就是奥运村的五环标志。

    “盛若庭，你让我开视频其实就是想看我在哪儿吧。”他声音里带着怒气。

    盛若庭：“我在走过来的路上了，你不许走，等着我。”

    电话暂时挂了，盛若庭握着手机在夜色之中走了会儿，便看见前方一个人朝自己走来。

    今夜，下起了纷纷扬扬的小雪。

    那个夜色之中的人浑身都覆盖着一层薄薄的雪粉，戴着口罩，可盛若庭还是第一时间认出了他。

    “哼，你还知道过来。”她压抑住了内心的高兴，故意冷着脸。

    江森走来，伸手裹了裹她的围巾，确认她不冷，才说：“拾肆让我来看看你，说你压力很大。”

    盛若庭哼哼唧唧：“当时可是你劝我来的，我来了，你却把我给甩了，让我一个人来面对这些压力，你还好意思说！”

    江森点头：“好好好，我的错，我错了。”

    盛若庭别开脸，委屈地撅着嘴：“没诚意。”

    江森将她抱住了：“早点回去休息。”

    盛若庭伏在他的怀里，却不肯走。

    “我就知道你肯定会来看我。”

    江森没反驳。

    “就这样也好，你就偷偷摸摸地当我的专属鸭鸭。”盛若庭在他的怀里蹭来蹭去。

    她忽然感觉那个抱着的力量慢慢地加重了。

    就当他同意了吧。

    “盛若庭，加油。”他的声音在耳边低低地响了起来。

    “恩。”

    **

    正月，初三，冬奥会正式开幕，晚上8点，国家体育馆内，将举行了盛大的开幕式，举国关注，接下来的一个月时间里，这次体育盛会将会成为华国乃至全球人民关注的焦点。

    今年的开幕式已经由那位华国最顶尖的张导导演，大家都充满了期待。

    这一天，宫腾约上了江森，一起上关家探望刚刚被接回家的关希，顺便叫上几个朋友一起看开幕式。

    宫腾身在上议院，十分关注这次会议，不仅是对华国国际形象的一次提升，也带动了相关行业的发展，尤其是旅游业，更是大赚特赚。

    “阿森会来吗？他不是应该去现场吗？”关宇忽然问宫腾，言语里带着调侃。

    宫腾：“我已经叫他了。”

    晚上7点半的时候，江森忽然出现在关家，不同的是，他身边还跟着一个人，取下帽子和围巾，露出了一张盛若庭的脸蛋。

    “咦？盛博士，你不是应该在开幕式吗？”司马容采首先一声惊呼。

    盛若庭等着江森给她拍衣服上的雪，一边说：“我只答应了比赛，没答应去开幕式，那是另外的价钱。”

    众人：“……”

    那些明星都疯了似的想蹭冬奥会的热度，到盛若庭这儿却是生怕冬奥会蹭她的热度。

    今年的开幕式没有任何一个明星，这还是张导争取的结果，节目以展现各自的民风民俗为主，表演的都是来自各地的素人和学生，才能达到他要的效果。

    许多资本也试图往节目里穿插自己的艺人，但是导演顶住压力没有妥协。

    盛若庭和江森一起进来之后，到了关家的私人影院，她第一时间就去看了看关希。

    关希看到盛若庭来的时候还挺高兴，可以一看到她和江森一起过来，那点高兴立马荡然无存。

    “你们不是分手了吗？为什么还和师兄在一起。”

    盛若庭给他把脉，一边说：“你是小孩子，说了你也不懂。”

    把脉结束，看看脸色、舌苔，盛若庭还捏了捏那粉嘟嘟的脸。

    “小伙子，恢复得不错，继续保持。”

    另一边，关宇也在问江森：“你们怎么一起过来了？”

    江森端着一杯热水，看着家庭影院里的开幕式预热，说：“她想看看天霸恢复的情况。”

    关希就不问了。

    为了关希的病，他付出了太多。

    每台手术都需要他肉偿的。

    果然，盛若庭看完了关希，过来就对江森说：“出诊费肉偿。”

    关宇就当没听见。

    开幕式开始，盛若庭坐在江森的怀里玩手机，登录了好一阵子没登录的微博，看了看评论。

    虽然上头都看不下去，搞了个清朗行动，把黑她的水军号给打了一批下去，可她已经粉黑参半，依旧是被人黑着。

    尤其是她的滑雪小马甲，更是众矢之的。

    国外在骂她叛徒，国内骂她出场费一个亿。

    盛若庭又刷到了几个南宫、慕容的新闻，那一批古武者报的项目集中在了滑雪、速滑的单人赛上，大概是因为这些项目更容易速成，也更热门吧。

    大概是因为知道捂不住了，那一批古武者也开始做宣传了。

    尤其是慕容川，更是在微博卖力地给自己的两位‘堂亲’宣传。

    古武还没被大众认可，听起来像是骗子，他们现在的统一用词是：武术运动员。

    宫腾忽然发话：“这次的计划，上议院也有人参与，他们挑选了一批最优秀的古武者参与这次比赛，如果成功了，以后，将会在竞技体育界大量引入古武者。”

    这话明显是在和盛若庭说的。

    【作者有话说】

    感谢春娴、宝贝的打赏，感谢静心如水?、初霁、一生独一的金币

