    陆霆川死后，有一条视频传到了网上，引发全网热议。

    因为视频里的那个女人长得太像沈知初了。

    视频中的女人衣服破烂，浑身是血是汗，头发凌乱的贴在苍白的脸上，她低着头，一条银链穿过了她的锁骨把她钓了起来，视频是静音，但看着女人浑身颤抖地张嘴，就知道她疼的有多撕心裂肺。

    这段视频，足足十分钟，很少有人能看完，因为太残忍了。视频上传两个小时就被和谐。

    但这点时间足以登上热搜，不少先看到的人保存了下来，暗自分享传播。

    “我看了原视频，太血腥残忍了，我从来没见过这么恐怖的折磨手法，根据专业分析，这些手法绝对是真的，当看到视频里的女人被银钩穿透锁骨的时候，我下意识的摸了摸自己的锁骨肩膀，真的疼……”

    “只有我一个人觉得这个像沈知初吗？”

    “指不定人家是玩S/M，追求刺激。”

    “视频是静音，可我好像听到了她撕心裂肺的求救声，救救她吧。”

    “真的越看越像沈知初，该不会真的是她吧，联想到她最近忽然退圈，明明都拿了影后却宣布淡出演绎事业，怎么想怎么觉得蹊跷。”

    不少网友质疑，视频里的那个女人是沈知初。

    那也的确是沈知初，不过是好几年的她了，准确来说是她的上辈子。

    沈知初握着手机的手有些战栗，短暂的失神后快速恢复冷静。

    即使这么多年过去，她以为该忘的已经忘了，可当她看到这条视频，她的身体还是会忍不住发颤。

    视频里只有十分钟，当时她被折磨了一个多小时，被银钩穿透锁骨算得了什么。

    你见过身上被干冰冷烙起泡，再用香烟点燃一个个把水泡给按下去的吗？

    你见过真正的凌迟吗？你见过有人用硫酸在你背上画画的吗？十指被插上28枚钢针，被注射各种药物，人性的磨灭，陷入刀山火海的困兽，那才叫真正的生不如死。

    这短短十分钟不过是冰山一角。

    沈知初真没想到陆霆川还保存这些视频，在他死后这些视频还会泄露出来。

    沈知初放下手机，用手机联系公关，叫人把网上的视频清除掉。结果打过去的时候，网上的视频已经先她一步给清理掉了，另外还封了不少大v营销号。

    白氏企业官方账号，发出澄清声明，以及律师函，要求诽谤沈知初的人立即道歉，不然将会收到法院传票，网络并非法外之地，人应该为自己犯下的错付出代价。

    沈知初wb粉丝早就破了6000万，她宣布退出娱乐圈后，这些粉丝也没离开她。

    得知她又被黑，瞬间出来反黑空瓶，把视频里的女人与沈知初那张脸做对比。

    是很像，但不像的地方也很明显。

    那视频里的那个女人是谁？后来她怎么样了……

    后来……她死了。

    怎么死的，时间太久已经翻不出来了，再加上有人控制网络，并没有人知道原本的真相。

    不过，折磨女人的人倒是被公开了出来，就是前不久被执行枪刑的陆霆川。

    人人喊骂，陆霆川死了活该。

    这件事说大不大，说不大但也确实给沈知初带来了一些影响。

    沈知初的真实身份被人怀疑，沈知初现在的履历资料上可以说是平平无奇。

    众人蓦然大悟，沈知初原本的黑料是假的，那真实的她是什么样的？她的履历资料现在看看不就跟之前白邱璟的一样简单忽悠人吗？

    会不会……沈知初也有了不得的身份在？

    这还得多感谢陆霆川，沈清的资料全是他找人做的，除了年龄那块儿，没有一个是真的，叫人查也查不出来什么。

    ......

    白邱璟虽然出院了，但身体还没有完全恢复成以前那样，要想恢复原先拍摄“星际”时的模样，他现在还需要增脂，把肌肉给锻炼出来。

    索性，他就在家做饭，当个家庭煮夫，顺便去沈知初的公司，送饭，帮沈知初处理一些琐事。

    看到网上消息那一刻，他瞬间动步，去往【A.W集团】路上看到一家沈知初喜欢的甜品店，暗忖：知初心情不好，她喜欢吃甜的，吃了说不定就开心了。

    他进去，看到一个蛋糕特别好看，直接买了下来，价格九万九。

    白邱璟担心打扰到沈知初工作，先给林秘书打了个电话询问情况。

    得知沈知初正在开会，他就坐在会客室休息，蛋糕放在一旁，拿出手机看网。

    视频的事已经解决了，搜关键词都搜不到，他闭上眼睛回想起那段他看不完的视频，里面沈知初痛苦的脸，就像一根刺长在他心上，轻轻一动，仿佛就要从肋骨穿出来，恨不得伸手拔掉。

    他曾亲眼目睹了沈知初的手指被钢针穿进指甲脱落，光是想想就忍不住握紧拳头。

    现实往往更加残酷，这个世界对沈知初太多不公平。

    白邱璟恢复记忆来，有时候回想起过去种种，特别是他还是傻子白秋的时候，总感觉那只是一场梦。

    他也希望是梦，这样沈知初就没有受那么多欺负。

    如果那些年他没有消失，如果他早点找到沈知初，那是不是一切都变的不一样？

    一环接一环，环环相扣，或许其中一个过程稍稍美好点，引发的蝴蝶效应也会变得不一样。

    白邱璟心里还藏着一个秘密，他能恢复记忆是因为在飞机上偶遇了沈知初的哥哥沈修礼看到他右手假肢。

    沈修礼的手是他砍的，因为是他把沈知初带去了赌场，把她卖给了别的男人，害她被打，差点受污。

    脏手，爱赌的手，陷害亲妹妹的手，不要也罢，于是他就拿着一把修剪树枝的剪子，直接把沈修礼的右手给剁了。

    白秋因为脑子撞坏，智商不高，停留的智力或许只有六七岁，像头小兽，用着他的方式去保护沈知初，他厌恶所有伤害过沈知初的人。

    莽撞行动，压根没想过后果，做这样的事是不是犯法？会不会被沈知初厌恶？

    现在白秋成了白邱璟，人不傻了，变聪明了，却比过去多了小心翼翼，生怕自己一个错，沈知初就不要他了。

    倘若，沈知初知道，过去她哥哥的手是被他砍的，那她会不会害怕他？会不会转身离开他？

