    耶律重元再不甘心，思前想后也没能下决心与宋国开战。

    辽国对于宋国经过数次败绩之后，已是弱势心理。再加上李元昊和野利仁荣战死之快，实是太过吓人。

    还有拔思母部与白达旦部的叛乱日渐坐大，这使得耶律重元选择了忍气吞声。

    如今大宋已经显露出峥嵘之态，辽国已是无力的很。若不肯低头的话，弄不好收拾完了新西夏，回过头来便会收拾辽国。

    现在辽国虽然极力鼓励农耕恢复实力，可是经过拔思母和白达旦两部叛乱，实力反而下降了。

    耶律重元不得不放低了身段，命人起草国书，向大宋表示善意。

    在向大宋递交国书的同时，还从辽国宗室之中选了一位貌美的贵女耶律秀封为公主，一并送去了宋国。

    当辽国的国书与宗室公主一同送到洛阳之时，几乎可以谈得上万人空巷。

    辽国这个态度，也是大宋朝廷所没有想到的情况。

    原本被大宋视为最大的对手，如今在向大宋低头了，这简直是又惊喜又警惕。

    谁也不敢发表什么意见，只是按制做事。

    其中最为难的，便是大宋官家赵祯。辽国送来一名公主，他倒是收还是不收？

    范宇正在与高元生等人讨论蒸汽机的一个部件，却被官家派了小黄门召入宫里。

    好在洛阳的百姓和闲人们，大都去了东门看辽国公主，街道上比较容易通行。否则的话，范宇怕是会被堵在半路上。

    官家赵祯也是没有办法，虽然早就得到了消息，但是对于这位辽国公主，他一直不知道该如何处置。

    “安乐侯，你觉得这辽国公主耶律秀留在宫中如何？”官家赵祯见到范宇一进殿，便急忙问道。

    范宇却是很淡定的道：“官家，这辽国公主耶律秀听人所说貌美如花，更是擅长西域舞蹈，全身上下绵软如蛇，也不知是真是假。”

    其实，辽国要送一位公主过来，自然是要先与大宋这边通气。人品相貌如何，都要有个简单的介绍。

    这类消息也不是很严，自是有人乐于传播这些闲事。

    官家赵祯听了范宇问道，颇有些不自然的道：“这倒是真的。”

    “官家，宫中已经有了西域美人，擅舞者又有了张美人，何必贪图辽国的异域风情。”范宇心里已经猜到官家赵祯在犹豫什么，这是送到嘴边的肉，有些舍不得。

    “可是，这位辽国公主已经送到了京城，朕却应该如何安置才是。不管怎样，这也是一位公主，总不能置之不理吧。”官家赵祯一本正经的道：“若是这样，岂不是辜负了辽国的结好之心，使之复为敌国。”

    将话说的这般牵强，官家显然是色心不死。

    范宇只得劝道：“官家，如今我朝势大，又将李元昊、野利仁荣和嵬名阿勒斩杀，这些消息定然使得辽皇耶律重元惊惧。再加上其国中内乱，才使得耶律重元向我大宋，向官家低头。”

    “可是他但凡有些机会，便一定会对我大宋不利。”范宇接着道：“若是送一训练过采补妖术的女子入宫暗中谋害官家，却不知官家如何应对，能天天看着而不碰她吗？”

    官家赵祯一听采补，不由得扬了扬眉头。身为官家，他身边自然是不缺美女的。但是这采补之术，听上去似乎还挺有意思。只不过这不是什么好事，却也只能心中痒痒罢了。

    “朕知道了。”官家赵祯点点，“此女不能送入宫中，却也不好亏待。否则的话，辽国面子上挂不住，这结好也是白费。我朝多一敌不如多一友，亦无必要非与之一决生死。总要安置好了才是，安乐侯可有好主意。”

    “官家，这个是十分容易。”范宇知道官家这是不愿意将这位公主给别人，但是自己必须要帮其落实，“臣听闻这位和亲的公主，是从辽国宗室之中选出来的。如此我大宋亦可从宗室中选一个适婚男儿，搓合二成亲，便可与辽国对等结成秦晋之好。官家以为，这样安置如何。”

    官家赵祯其实还是有些失落，但是嘴上却不能说。总不能嚷嚷安乐侯范宇一通，然后将这辽国公主纳入宫中吧。

    那样的话，别说朝臣们要反了天，就是宫内的两位太后和皇后，也对自己不会有好脸色。

    而且范宇所说的也在理，为了自己的安全计，还是不要收到宫里为好。

    带着强烈的遗憾，官家赵祯点头道：“如此，倒也甚为合适。朕看，千牛卫将军赵允则年龄合适亦无婚配，正可迎娶辽国公主耶律秀。”

    很快，一道旨意从宫中传出，召宗室赵允则入宫。

    官家赵祯亲自在朝天大圣殿接见了辽国公主耶律秀，并在殿上接受了辽国国书，许其通好之意。

    最后官家赵祯为辽国公主指婚赵允则，这也使得朝廷众臣心中一松。

    不但是因为官家的安全不必再担心，就是大宋北方的安全，似乎也因此可以松口气。

    如果辽国是真心诚意的与大宋交好，那么可就是真的天下大吉。

    但是俗话讲，一波未平一波又起，大宋的广南西路却是出了些问题。

    广南西路羁縻州广源州蛮首领侬全福，为交趾越朝国王李佛玛所擒杀。

    原本这些广南西路的蛮族，并不成什么气候。大宋朝廷对于这些人，也并不如何重视。只要不捣乱，承认大宋的宗主地位便可。

    但是这侬全福在十年前自已建立所谓长其国，自称昭圣皇帝，并且不但向大宋称臣，同时也向交趾李朝称臣。

    可后来广源州发现金矿，使得长其国变的富强，侬全福便拒绝再向交趾李朝称臣纳贡。

    甚至侬全福认为，自己与李朝的李佛玛应该平起平坐。

    他的这些行为，使得交趾李佛玛记恨在心，密谋出兵突袭广源州。一战之下，将侬全福及不少手下抓回了李朝升龙府。

    侬全福其妻阿侬、其子侬智高，向交趾李朝献出大量黄金赎人，但李佛玛为绝后患，依旧在升龙闹市将侬全福斩首，并将首级交还给阿侬和侬智高母子。

    但是李佛玛却是干了一件事，他将大宋封赐侬全福为检校司空、御史大夫、上柱国的印信，派人送到了邕州。

    这就代表着，对于原来大宋羁縻州主权的剥夺，不再是杀了一个蛮人而已。

