    林申在玄关处换了鞋,然后汲着拖鞋缓缓踏入这间因为充满男性气息而略显冷冰冰的公寓，他拖掉西装随手扔在客厅的沙发上,又从冰箱里拿了一壶冰水倒给自己,大约实在是太渴，几乎一饮而尽,他喝水的时候,仰着修长的脖子,从衬衣口露出一截诱人的锁骨,脖颈间清晰的看得见喉结滚动，异常性感。

    几乎是在水杯放下的同时,裤兜里的手机震动起来，林申伸手掏出手机,是秘书发来的邮件,跟他确认明天的行程，以及几条合约需要他提前审核，他只大致看了一眼，又将手机重新放进裤兜里，然后汲着拖鞋，走到阳台上的休闲椅上坐下，有一瞬间，林申坐在那里，视线几乎是毫无意识地放在公寓楼下的花园，脑袋放空，什么都没有去想。可是那一瞬间过后，那个女人的一点一滴又突然突兀的毫无预兆的出现在脑海。

    比如，覃莹就很少跟他发邮件，林申想。

    他也不知道覃莹是怎么看出他厌烦成日对着电脑的，总之，在覃莹从其他部门调上来做他的助理一个，仅一个月后，她已经将给他发邮件改为亲自跟他确认行程，有的时候是下班前，有的时候是早晨，她总是站在离他一米的距离，用漂亮且冰冷的脸颊公事公办的一条一条跟他宣布那些枯燥乏味的行程，覃莹说话做事一贯认真，视线总是微微放在他的下颌处，明明并没有一丝挑逗的地方，可是林申总是忍不住心底的一丝燥热，五年后从国外回来的林申并不再是一个毛头小伙子，知道如何控制自己的**，事实上，他也做的非常好，但是覃莹仿佛总是能轻易勾起他心底里的那点子邪念，这让林申一度感到莫名其妙的烦躁，一度林申想把覃莹从他身边调离，可当初选助理的时候，覃莹确确实实是凭实力上来的，事先连他都不知道，并且她在目前的位置做的非常好，好的让林申很多时候都无话可说，于是，仿佛他也找不到这样或那样的借口将她调离，总不能对hr说秘书太漂亮，影响他的工作效率吧。

    五年后，林申并不想与覃莹保持那样暧昧的关系，尤其她还是是他的秘书，年少时的一段，林申甚至并未将它称j□j恋，否则他不会一通电话都未曾给覃莹打过，但是覃莹仿佛并不是这样想，不然不会一声不响地跑到他的公司，甚至一步一步由小职员做起，一直到他秘书的位置，林申当然明白覃莹的意图，但是明白不代表接受，尤其在林申隐隐知道覃莹是孙父的亲身女儿，与孙贝贝有血缘关系的时候。

    林申刻意与覃莹保持距离，覃莹也并不急躁，仿佛两个人这样公事公办的关系再正常不过，可是覃莹毕竟是林申的秘书，两个人在一起的频率实在太高了，覃莹又不动声色的做得那样好，好到有一段时间覃莹甚至能透过林申的一个简单的小动作明白他对一个人的喜恶，然后以此控制一场饭局的时间，她太过聪颖，又那样具有洞察力，很快掌握他对任何东西的喜恶，常常他还没来得急皱眉，她已经吩咐服务员将一道菜从他面前撤走，又或者找到这样或那样的借口，在他刚刚厌倦的时候，两个人配合的天衣无缝的从繁忙的饭局离席。

    坦白说，有这样一个人在身边的确非常舒心，所以林申也不介意偶尔的时候，以强硬的手段将覃莹保护在自己的羽翼下，毕竟覃莹太过漂亮，做秘书的长得太漂亮在职场里并不是什么好事，覃莹受到非常多的窥视，多到有的时候林申都忍不住厌倦替她挡着那些狂蜂浪蝶，最狠的一次，他将那份未能签成的合约直接摔在她脸上，冲她发脾气：“我不管你怎么解决，总之，明天早上我要看到杨总在这份合约上签字！”

    其实在此之前他就已经因为覃莹狠狠教训了姓杨的一顿，把对方得罪得狠了，这份合约根本已经毫无转圜的余地。他也不知道当时为什么那样失控，大约在酒店里看见姓杨的老男人抱着昏迷不醒的覃莹意图不轨的时候，脑中血液倒流，简直失去理智，一拳就给姓杨的打过去了，偏偏怀中的覃莹毫无转醒的迹象，一张脸酡红，在酒店暧昧的灯光下带着无声的诱惑，美得惊人，她胸前衬衣的两颗扣子已经被解开了，两只饱满的蜜桃几乎呼之欲出，林申抱着她松软而馨香的身体，突然觉得有些口干舌燥，再看一眼被他揍翻在地的姓杨的，忽然想起如果自己晚来一步，那么大约，覃莹就要被这样的男人糟蹋了，一时色心很快转化为更加强烈的怒意，林申一颗一颗优雅的将面前昏迷不醒的覃莹胸前的扣子扣好，然后，多年不曾亲自动过手的他紧接着在对方还在嚷嚷着脸痛的时候，一拳接着一拳，出手又狠又快，简直是抱着发泄的目的坚持要将胆大包天的这货揍得生活不能自理。

    所以，第二天，在办公室里，林申见到一副公事公办，面无表情的样子来跟他报告事情的覃莹的时候，简直觉得怒不可遏，好像昨天就只有自己一个人失控似的，好像她已经对这种事情十分无所谓，尽管林申并不知道自个儿为什么要生气，可是面对当做什么事情都没发生过的覃莹，林申一边怒不可遏的想着你不是一副聪明绝顶什么都能搞定的样子么怎么还会蠢得被人j□j，一边已经重重地将那几页文件纸摔在了对方脸上。

    可是覃莹仍然一点反应都没有，精致的脸颊依旧是高傲且冷冰冰的神色，在那几页纸轻飘飘的拂到她脸颊上的时候，她甚至眼睛都没有眨一下，然后，她专业的弯下腰，将地上的几页纸张，一张一张的捡起来，她做这样动作的时候，贴身的黑色套装里避无可避的露出一截白皙的腰线，莹白的，玉一样的肤色，几乎能够想象抚上那截腰身时细腻的手感，对面的林申眸色深了深，忽然有一点烦躁。

    覃莹将地上的纸捡起来，面对大发脾气的老板，没有露出丝毫委屈之色，更不用说像一个正常的差点被j□j的小职员一样啪啦啪啦的掉眼泪了，她只是用她那双琥珀色的眼睛，平静的，终于不再只是单盯着对面林申的下颌，固执的盯着对方的眼睛。

    “我故意的！”22岁的覃莹忽然说，面无表情的脸忽然带出一点少女的倔强，纤长的睫毛下那双大而深邃的眸子亮得惊人，“故意勾引他！你明明知道我喜欢你，你可以把我推开，但是你没有，而我如果聪明应该立刻从你身边走开，离得远远的，不过好像暂时做不到，林申，你如果现在跟我说你昨天把那个男的揍一顿，只是因为他窥视了你的下属，而不是你的女人，我立刻、马上从这间办公室里出去，然后用你现在脑子里想的手段，将这份合约签回来！”

    远远的，他看着她粉色的唇微微翕动，几乎是没有任何表情的这样说，可是她紧捏着的文件的手指微微泄露出她的一丝紧张，林申忽然失笑。

    从来，从来没有一个女人像覃莹那样可以站在那里，带着惯有的冷冰冰的高傲，对他说出那样一番话，仿佛笃信，他不会把她推开。

    他突然并不想让她失望......

    也许就像她说的，他可以把她推开，推得远一点，可是那么久了，他居然下意识的一次都没有做过。

    就像16岁的夏天，他把她逼到墙角，那样笃定的问她，她是不是喜欢他，这一次，换做22岁的覃莹，在这间硕大的办公室里，面无表情的逼问他，是否对她有感觉。

    林申突然扣住了面前女人的手腕，带着**吻她，也许，在她刚刚弯腰的时候，他就想这么做了。

    林申外坐在阳台上的休闲椅上，从这场回忆里j□j，意识到居然又想起覃莹，有些疲惫的揉了揉眉心，然后他看了看腕间的名表，下午四点半，林申起身甩着修长的双腿踱进二楼书房里，打开电脑，开始看那些繁琐的文件。

    于此同时，他的隔壁，苏菲走后，覃莹重新将课本翻出来，在铺得厚厚的地毯上，就着客厅的茶几开始做剩下的教案，期间她觉得渴，下意识的打开冰箱想要喝一杯冰水，但是看着冰箱里空空的，只放了些鲜牛奶，覃莹抚上小腹，微微笑了笑，热了一杯鲜牛奶给自己。

    在喝完那杯牛奶后，覃莹从储物柜里拿出一些鱼料，换下居家服，很有闲心的关门下楼，走到公寓小区的花园里，开始一点一点的喂池子里缤纷的鲤鱼。

    这是覃莹最近喜欢的一项休闲活动，她曾经跟顾玉笙提过，以后要买一个很大很大的鱼缸，养各种各样色彩漂亮的热带鱼，新家的客厅里有一个大鱼缸，大约顾玉笙也想等着她来选，并没有放鱼，覃莹搬家后也没有真正养起一缸鱼，她不能想象如果没有顾玉笙她能不能照顾好一缸生物，就像覃莹有时候也会怀疑自己是否真的有能力照顾好腹中的小宝宝。

    可是她从来没有动摇过要将它生下来的念头，这是顾玉笙留给她的，除了那幢空空的房子外，唯一的慰藉。

    林申再一次看表的时候，是下午六点半，一连工作两个小时，略微有些疲惫，他揉了揉太阳穴，给自己冲了一杯咖啡，然后他就着咖啡腾腾的热气从12楼的落地窗前往下望去。

    几乎一眼，他望见坐在池子边一点一点闲闲喂鱼的女人。

    他觉得自己有些魔怔，居然这样也会觉得那个女人的身影像覃莹。

    可是他确信，那不会是覃莹，覃莹没有那么好的耐性，她几乎与一切动物绝缘。

    两个人在一起的时候，林申有一年很有闲心的养了一条牧羊犬，但是后果是直接导致两个人在他公寓约会的次数大大减少，覃莹甚至一度拒绝踏入他那间公寓，她宁肯在酒店，也不愿意去他家里，林申很快发现症结，因为每每不得不对上那只牧羊犬的时候，覃莹总是会下意识的握紧他的衣袖，傲然且冰冷的脸终于露出那么一点害怕的情绪。

    林申偷偷摸着下巴觉得这样子吓坏了的覃莹挺有趣的，因此很长一段时间他都将那只牧羊犬留着。

    在他终于觉得应该把那只牧羊犬送走的时候，覃莹乘他出差，先一步，将它送人了。

    那是林申第一次觉得，也许对于覃莹，他太纵容了，这样一个女人，不论是工作里还是生活上，几乎掌握着他的一切。

    林申喝了一口咖啡，有些愤恨自己居然看谁都像她，恰好书桌上，私人手机响起来，林申看了一眼电话号码，是宋清远。

    两分钟后，林申拿起沙发上的外套，按下电梯下楼。

    几乎是他踏进电梯的同时，另一扇电梯门打开，覃莹拿着剩余的鱼料从电梯里出来，开门进了公寓。

    两个人谁也没发现谁......

    作者有话要说：刚写的新鲜出炉，话说可以提早发是不.....

    今天休息一天只更一章，明天双更......

