    “什么？”

    听到巫源长老的话，一直冷静的剑帝骤然变色。

    “你是说一位神尊境中阶的弱者挥动着一柄破碎的长剑剑身，直接秒杀了你们三位世界境强者？”剑帝盯着巫源长老，脸色满是凝重之色，郑重询问道。

    “对。”巫源长老直接点头。

    他是何等眼光？想要秒杀他们，就算其他世界境使用上品圣器都不可能做到，更不用说一位神尊境中阶的弱者了。

    那断裂长剑绝对是一件无比珍贵的宝物，而且来历恐怖，他知道事情的严重性，所以迅速赶来这里汇报。

    “断裂长剑，神尊境中阶秒杀世界境？”

    剑帝眼中满是震惊之色，但是像是想到了什么般，眼中又露出了无比激动之色。

    “仅仅剑身这么强？难道这会是传说中混沌圣物榜单第二的诛天剑？”

    诛天剑并不需要什么实力催动，就算是一位弱者掌握，都可以重伤帝境强者，这是所有宇宙排名第二的宝物！

    天道莲盘，仅仅是一颗莲子诞生的天道树木上孕育的原始秘术果实，就引起了众多强者疯狂争夺，而这完整的诛天剑该有多么强大？

    “难道新宇宙就是因为诛天剑诞生的么？”

    剑帝虽然没有混沌圣物，但是对其也有一些了解，知道诛天剑内肯定蕴含一整座世界。

    心中诸多想法转过，剑帝看着眼前男子，沉声道：“巫源，这道消息不要泄露出去。”

    若是真的诛天剑的话，那这机缘可就太大了，就算是他，都巴不得立即进入到新宇宙内探索一番。

    “是，剑帝！”巫源长老郑重的点了点头。

    他也知道这剑身代表的含义。

    随后巫源长老离开了这里，宫殿内只有剑帝一人站立着。

    “诛天剑！”

    剑帝眼中露出了无比渴望之色，这可是在弱者手中都能重伤帝境强者的恐怖兵器！

    若是在他们手中，甚至可以击杀其他帝境强者！

    诛天剑传闻还有一个名字，那是诛帝剑！

    “按照巫源所说，现在诛天剑只有剑身出现，不出意外的话，其并不是完整的。”

    但就算不是完整状态，都能直接秒杀世界境！可以想象其威能！传闻诛天剑的大部分威能都是从剑尖处释放出来的，现在仅仅是剑身罢了。

    剑帝心中迅速转动着诸多想法。

    “抓紧寻找，另外，找机会将那位神尊境中阶的弱者手中诛天剑剑身夺过来！”

    心中想着，剑帝的一道道命令迅速下达了出去。

    几十位世界境，甚至众多神尊境，大量强者都被他派遣了出去，开始了全力寻找！

    现在他占据了先机，肯定更有优势。

    不仅是他们，甚至剑帝都直接离开了自己的宇宙，前往了新宇宙。

    就算他进不去，但是也能保证自己麾下人员得到，他可以第一时间拿到手中。

    ……

    时间迅速流逝，距离诛天剑剑身出世一年后。

    巨大的平原区域一望无际，此时一处却有一块奇异的石块，这石头看起来很普通，并没有什么特殊。

    不过仔细看，这石块有点类似于剑形。

    “咔嚓！”

    就在一时间，这石块上竟然出现了一道道的裂缝。

    轰！

    裂缝出现，却是有一股无比凌厉的波动开始散发。

    咻！

    远处，刚好一位强者飞来，这位强者来到了这里，眼中顿时露出了惊喜之色。

    “有宝物出世！”

    他看着眼前巨大石块。

    “咔嚓！”

    整个石块裂缝出现后便迅速扩散，短短时间就完全破碎。

    嗡…

    一股强烈的波动散发出，随后竟然有一柄长剑的虚影浮现。

    这长剑看上去完全呈现黑色，上面没有任何秘纹，很是古朴，似乎没有任何特殊之处，就像是一柄很普通的剑类兵器般，没有任何威能。

    不过，在这虚影浮现后，却是有一股信息散发出，迅速被前来的强者感应到。

    “这是…诛天剑？”

    感应到这股信息，这位强者眼中顿时露出了无比震惊之色，震惊之色，他的眼中又露出了无尽的狂喜。

    “混沌圣物榜单排名第二的诛天剑，在这新世界内竟然出世了，而且分为了三个部分！”

    这波动正是关于诛天剑的消息。

    这块石头便是之前孕养诛天剑的地方，不过无数年时间没有任何人发现，现在诛天剑才终于出世。

    嗡…

    这些信息被这位强者感应到，其没有停止下来，还在朝着四周疯狂扩散，而且剑形虚影还在不断上升。

    “给我停下来！”

    这位强者脸上的笑容收敛，他低吼一声，身上恐怖气势波动散发，全都朝着那长剑虚影压制而去。

    但是，他的这些气势波动对其没有任何影响。

    整柄长剑不断上升，再上升，而其波动散发的距离越来越远！

    “阻挡不住了。”

    见状，这位强者脸色难看。

    “走，既然如此，那我现在迅速去寻找！绝对不能浪费时间！”

    他也是无比果断之人，其不再尝试着压制，而是身影掠动，迅速朝远处掠去。

    与此同时，新宇宙内，各处方向的强者在同一时间几乎都抬起了头。

    在他们目光下，虚空中，一柄黑色长剑的虚影缓缓出现出。

    巨大长剑虚影，就这样悬浮在天穹之上，看上去极为震撼！

    “那是什么？”

    “一柄剑？新宇宙内怎么会有一柄剑出现？”

    “发生什么事了么？”

    众多强者眼中满是疑惑之色。

    这次新宇宙出世，里面似乎有着不寻常的事情要发生。

    嗡…

    黑色长剑出现后，却有一股股奇异波动散发出，接触到这波动，新宇宙内所有强者眼中都露出了震惊之色。

    “诛天剑！那柄黑色长剑是诛天剑！”

    “天啊，混沌圣物榜单第二的诛天剑出世了，而且分为了剑柄、剑身、剑尖三个部分，就在这片新宇宙内。”

    “诛天剑已经消失了无数年，这是足以击杀帝境强者的恐怖兵器！在现在竟然出现了！”

    这些波动直接将信息告知了所有人。

    整个新宇宙瞬间发生了巨大震动！1603365508

