    这是求救信号的一种。

    三盟也罢，各大势力也罢，都是较为常见的求救方式。

    通过武道回溯凝聚画面，以水道手段映衬烙印画面等等…不过是寻常武者都能随意为之的手段。

    但这种求救方式，只限于距离不远，传信之物方能承载；且求救者本身情况还算不得太危急，还有自保余力，方有可能分出手来凝聚准确的余危情况。

    而若是距离太远，便只能以‘卷宗’形势，勉强能发出求救。

    而若是距离更远，且情况危急，便只能发出单纯的求救信号了。

    这是虚空中更常见的情况，往往求救者一方，只来得及捏碎求救玉佩；另一方，只被动知晓玉佩破碎，却不知具体情况。

    当然了，如果只是单纯传送情报，而且距离极度遥远，那就只能用特地的传信圣器了。

    如而今这六人，需得赶回行宫，方能凭借传信圣器，将消息传回天域。

    哥琼帝主皱眉沉声道，“回禀天域，事关重大，不可耽误。”

    “我先走一趟吧。”

    “哼，这群孽畜，真真找死。”

    话落，哥琼帝主消失在原地。

    ……

    仅仅半个时辰后。

    以哥琼帝主的速度，追上这六人，自是轻而易举。

    虚空之中。

    无数吞灵族围攻之内，这六人虽不敌，却尚能支撑。

    至哥琼帝主现身，六人脸色大喜。

    而亦是在这一瞬间。

    萧逸冷笑一声，终于彻底显现。

    空气中，那冷笑声，异常冰冷。

    一道雷电光芒，一闪而过，这六人应声殒命。

    这些吞灵族，自然都是萧逸驱使而来的。

    别忘了，他可是个猎灵者。

    那些个现今诸天万界闻名的猎灵者，也不过是他教导出来的追随者。

    他要驱使大量吞灵族前来，有何难。

    哥琼帝主脸色一惊，而后又脸色一变。

    面前状况，他自是一下子就想明白了过来。

    “是阁下故意引我来此吧？”哥琼帝主冷眼凝视着萧逸，脸上写着忌惮。

    他发现，他丝毫感知不到面前之人的气息，看不透面前之人。

    这代表着，面前之人的修为，远强于他。

    可，如果面前之人当真远强于他，又何必煞费苦心引诱他来此，大可光明正大挥手将他击杀。

    如果说，面前之人，是个感知不出气息的，又戴着面具，一身黑色劲装的家伙的话，他一定会瞬间想起来，这是那位紫炎易霄。

    但面前之人，偏偏虽戴着面具，却一身公子服，与他印象中所不符。

    所以一下子，他又未能猜到面前之人身份。

    “阁下到底是？”哥琼帝主皱眉看着萧逸。

    “杀你的人。”萧逸眼眸冰冷到极点。

    锵…

    手中紫电雷霆作响，同时一缕血色充盈其中。

    萧逸一剑直取哥琼帝主。

    哥琼帝主一惊，下意识一挡。

    锵…

    哥琼帝主霎时手臂生疼，险些便要被洞穿，但一瞬间他马上反应过来，“哼，原来只是虚张声势，实力不过也是巅峰帝主层次。”

    话落，哥琼帝主脸上忌惮之色再无，反一拳轰出。

    轰…

    拳与剑的碰撞，一下子让得哥琼帝主的拳头腥血直流，但与此同时萧逸亦连人带剑被重重轰飞。

    “好锋利的剑。”哥琼帝主眯着眼。

    “好可怕的力气。”萧逸心头一惊，同时暗道不对劲。

    这种力气，明显异于寻常。

    刚才那对轰的一瞬，他先是握剑之手一麻，而后传递而来的力量仿佛能将他的骨头震碎。

    若非他急速后退，卸去力量，恐怕他握剑之手已然半废了。

    哥琼帝主冷笑一声，已然杀意凛然，“七大天域里，我不认得有你这号人物。”

    “你绝非七大天域的强者。”

    “没人告诉过你，任何同境界同层次武者，在七大天帝血脉拥有者面前，都只是个笑话吗？”

    哥琼帝主，并非什么大人物。

    但他也是天帝血脉族人。

    “我泰坦天域，拥有着九大天域中最强的力量。”

    “敢管我泰坦天域的事？那是你自己找死。”

    哥琼帝主彻底暴起，一拳轰来。

    “泰坦天域？”萧逸则暗暗思索，“泰坦法则？”

    “九大法则里，代表力量最强的泰坦法则，原来如此。”

    锵…

    萧逸丝毫不惧，手中紫电雷霆疾速凝聚。

    “没人告诉过你，任何同境界同层次武者，在我面前都只是废物吗？”

    轰…

    虚空中，雷霆骤降。

    一头血色的雷电麒麟，冲击而下。

    哥琼帝主脸色一惊，攻势猛地顿下，而后反手一拳轰向头顶。

    轰…

    这一次，是巨力与雷电麒麟的对轰。

    二者，顷刻僵持。

    远远看去，哥琼帝主正一手紧握这巨大的雷电麒麟，试图挡下。

    只是，不过数息，哥琼帝主的拳头已然冒出丝丝热气。

    狂暴的雷霆力量，岂是轻与。

    再加上弑神血脉无坚不摧的力量，如何是他能挡？

    吼…

    雷电麒麟仿佛在狂暴撕咬，哥琼帝主的拳头被瞬间洞穿，而后整个身躯被雷霆淹没。

    待得雷霆散却。

    哥琼帝主已然浑身热气蒸腾，仿佛在雷电‘沐浴’下生生蒸烤了一般。

    “嗯？”萧逸却是微微皱眉，“只是轻伤？”

    同为巅峰帝主，这哥琼帝主显然比那巨蟒帝主之流强多了。

    萧逸眯着眼，眼中杀意毫无抑制，“我看你能吃多少次。”

    这哥琼帝主，他今日必杀之。

    “弑神，雷麟。”萧逸一剑轰下。

    轰…巨大的血色雷麟，再度降临。

    哥琼帝主脸色大变，但他却无可奈何。

    他知道这可怕的雷霆不可硬扛，只能躲开，但此刻的他浑身发麻，只能勉强动弹，根本不可能快速移动大段距离，躲开这巨大的雷霆轰击。

    “弑神，雷麟。”

    “弑神，雷麟。”

    “弑神，雷麟。”

    “……”

    轰轰轰轰轰…血色雷麟接连凝聚，又接连狂暴轰击而下。

    雷霆，本就狂暴；而雷麟，更是狂暴中的极致。

    单凭雷道操控，即便能凝聚，也不可能降临。

    所以，萧逸必须凝之，而后以剑牵引，降临之。

    这从来都是他的雷道与剑道融合而成的手段。

    与此同时，这就是他现今最强的攻击手段，巅峰帝主范畴内，绝无人可敌。

    血色雷麟，一次次凝聚。

    萧逸的剑，一次次落下。

    血色雷麟，一次次降临。

    哥琼帝主，生生从轻伤，至重伤，再至…身如焦炭，又被雷霆力量戏谑得千疮百孔，洞穿伤势无数。

    待得最后一记血色雷麟降临，哥琼帝主在不甘以及愤怒和痛苦中，生生陨落。

    ......

    第二更。

    下一更，应该在凌晨1点时分了。

    今天下午才回到家，来不及码完，而补更，恐怕是明天或者后天才能去完成了。

    抱歉大伙。

