    

    不等那死侍头领作何反应，陈桥一刀劈下便结果了那死侍头领的性命。

    一道温热的鲜血溅到陈桥脸上，他挂着这血迹望向早已经被四国岛大军保护起来的舒明，扯开嘴角露出一个在舒明看来阴森恐怖的笑容。

    “下一个，就是你！”

    陈桥举起昆吾刀，赤红的昆吾刀刀尖直指躲在重重保护之下的舒明。

    “来人！护送陛下速速离开！”

    眼见那十几个死侍以迅雷不及掩耳盗铃只是被黑龙军吞没，四国岛上総介吩咐一声站在他旁边的将领。

    “全军都有！”

    四国岛上総介冷冷看向朝着他们喊杀而来的黑龙军，不屑的朝地上啐了一口。

    “不过区区几万人马，本将这便将你们拿下！”

    说着，那些身披红色铠甲的四国岛军士便大吼着向黑龙军所来的方向杀去了。

    在未来到这个世界的时候，身为历史老师的陈桥对这段铭刻着整个华夏血与泪的历史再是了解不过。

    如果自己能趁此机会彻底将这个无耻的民族彻底消灭的话，那这个世界后世的华夏是不是就不会再遭受同样的苦难？

    “杀！！！”

    高喊出声，陈桥这饱含恨意的一声嘶哑怒吼，彻底引燃了所有黑龙军的好战因子。

    “杀！！！”

    漫山遍野的喊杀声响起，舒明天皇虽然躲在几十万大军之后，却仍旧觉得心神俱震，胆战心惊地从缝隙中朝着黑龙军冲来的方向看去。这个时候，他才终于看到远处插在山顶的那面大旗。

    陈！

    舒明瞳孔猛地一缩，这才不再反抗，任由着四国岛士兵将自己带走了。

    想跑？陈桥眯了眯眼睛，往舒明离开的方向看了一眼，随即将拖在地上的昆吾刀提了起来。

    “大人！总算能好好打一场了！”

    自从进入倭国境内，还未遇到过一支像样军队的沈勇达忍不住兴奋起来。

    “既然如此，那就好好战一遭吧！”

    陈桥手握昆吾刀，冲在整支黑龙军最前方，正面对着骑马站在全军最后面的四国岛上総介。

    近了近了。

    两方人马在山坡上，一上一下地朝着对方逼近，双方均是杀声震天。

    就在太阳彻底笼罩在这片土地上的那一刹那，黑龙军与四国岛大军冲在最前方的人终于刀剑相撞！

    黑甲与红甲交相穿插在对方的人马之中，人数上处于劣势的黑龙军几乎被身着红甲的四国岛大军淹没。

    果然，两军刚一交战，人数上不占优势的黑龙军便被四十万四国岛大军松散了，骑在马上看到这一幕的四国岛上総介，不由笑出了声。

    “不自量力的蠢货！”

    这样说着，四国岛上総介也拍马冲了上去。

    可当他即将冲进战圈的时候，却突然发现四国岛的士兵正在急剧减少，身边一声声惨叫竟都是自己手底下的人所发出的。

    正当四国岛上総介勒紧缰绳想要退后的时候，根本不会留给他片刻喘息时间的陈桥，已经一跃而起站在了四国岛上総介所骑的马的头上。

    “要去哪里？”

    陈桥笑着问了一句，抬起一脚便将四国岛上総介踢下马去。

    “上総介！”

    周围有士兵看到长官被踢下马来，想要上前回护，可就这一分神的瞬间，却已经人首分离。

    四国岛上総介爬在地上，眼前尽是四国岛士兵的尸首，他愤恨而恐惧地看向陈桥。

    “你与我倭国究竟何仇何怨！”

    看到陈桥正提刀朝自己走来，四国岛上総介手着急忙慌地从地上站了起来，向身后跑去。

    “怎么？就只准你倭国觊觎我大唐，不准我黑龙军灭你四国岛大军？”陈桥反问一句，顿时叫四国岛上総介不知该再说些什么。

    确实，从一开始便是他们的天皇陛下非要进攻大唐，无论多少人劝说了也毫无用处，甚至自以为定能一句攻入长安城，入主大明宫。

    如今想来，当真是可笑极了。

    不再等那上総介说什么，陈桥便一刀削掉了他的脑袋。

    冲天的血柱从失去首级的脖颈中喷涌而出，四国岛上総介高大的身体在远处摇晃了几下之后便轰然倒地。

    落在身体旁边的头颅，就那样死不瞑目的瞪着从他身边涌过的黑龙军。

    不过半个时辰，黑龙军便将四国岛四十万大军屠戮殆尽，漫山遍野倒下的红甲在阳光的映衬下，好像在这山坡上开出了一朵朵在黄泉岸边才能见到的彼岸花。

    “陈桥！”

    最终被杀掉了所有护着他的侍卫的舒明，被陈桥堵在了一间几乎算得上是密不透风的暗室之中。

    “早在你与高丽王把算盘打到我大唐的时候，就应该想到这个结局了。”

    用倭国话将这句话说出，陈桥果然看到了舒明惊恐的眼神。

    “我实在想不通，你究竟从哪里看出来，你和区区高丽联手就能与我大唐还有我手底下的黑龙军一较高地？”

    “当然不只是高丽！”

    舒明看着陈桥，发出一声怪异地笑。

    “我倒忘了，你的玉真公主已经将那些与你同流合污的那些国君尽数告知我了。”

    听到陈桥这句话，舒明的笑容瞬间土崩瓦解。

    “这个贱人！我可是她的父皇！我就知道，她就是头养不熟的白眼狼！”

    舒明暴怒地吼道。

    陈桥却讽刺一笑，“你有什么资格为人父？”

    想起山本真央说起舒明时候的满脸绝望，陈桥对舒明更加厌恶。

    “要事我没有！她和她那个下贱的娘早已经饿死了！”舒明瞪大双眼，声嘶力竭道。

    不愿再听舒明啰嗦下去，陈桥举起手中的昆吾刀，正当他准备落刀之时，忽然听到舒明大喊一声，“住手！你不能杀我！”

    听到这话，陈桥一时到了生了些兴趣。

    “哦？我为何不能杀你？”

    舒明背靠着阴冷的墙壁，瘫坐在地上，挂起一个惹人生厌的笑容。

    “朕乃倭国天皇陛下，与你唐皇同为一国之君，你不过一个小小将领，有什么资格杀我！”

    听了这让人发笑的话，陈桥难以置信的往前走了两步，然后蹲在了舒明面前。

    “你也说了，你是倭国的天皇陛下，与我有何关系？”

    说完，陈桥也不等舒明在说出什么匪夷所思的话，登时便将昆吾刀扎进了舒明心口。

    “你……”

    舒明不可置信地看一眼扎在自己心口的钢刀，又抬眼看向陈桥，眼中尽是愤怒和不甘。

    眼睁睁看着舒明一点点厌弃，陈桥终于起身走出了暗室。

    “大人。”

    沈勇达几人第一时间朝着陈桥聚拢过来。

    “已经解决掉所有四国岛士兵，请大人示下。”

    陈桥望一眼四周，目光所及之处早已全部都是黑龙军在阳光下熠熠生辉的黑色盔甲。

    “舒明已死，接下来自然是去别处收拾剩下的虾兵蟹将！”

    “是！”

    闻言，沈勇达几人气势高昂地应了一声。

    虽说不知可行不可行，但一个想法却突然跳入了陈桥的脑海，若能实施下去，从今往后千秋万代，便再不会有倭国的存在了。

    思及此处，陈桥不由笑出声来。

