一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呼……”

    四眼蛟龙深深的吸了一口气，抬起了步子。

    轻拿，轻放，小心跨步，慢慢地转身。

    终于，四眼蛟龙跨过了前两只嗜血玉蚕。

    叶凡和李若昕尽皆为他捏了一把汗，只是，接下去便要他们上前了。

    两人做足了心理准备，才跨起步子。

    轻轻抬起，轻轻放下，几乎没有哪个大妖刚喘大气，深怕一个不小心，便会触碰到那些沉睡的嗜血玉蚕。

    叶凡选择断后，他知道，只要出现意外，他几乎必死。

    只不过，他不能让李若昕留下。

    四眼蛟龙已经走了大半路程，作为开道的先锋，他每一步都至关重要。

    这里的嗜血玉蚕实在是太多了，好几次四眼蛟龙都走了七八步，便数米内没有了落脚的地方，只能退回来，再从其他地方走。

    李若昕跟在四眼蛟龙身后，几乎每一次抬脚都要让她鼓起勇气，一张秀气的脸蛋，早已经变得无比苍白。

    千米长街转眼间，走完了大半。

    四眼蛟龙第一个抵达那处无人的广场，疾速走了数十米才深深地吁了一口气，一屁股坐在地上。

    他回头转头看向身后不远处的李若昕和叶凡，轻轻摆了摆手，示意他们这里是安全。

    叶凡好李若昕顿时大喜，脚下的步子愈渐小心。

    很快的，李若昕也穿过嗜血玉蚕群。

    当她抵达之后，脸上舒缓起来，再没有了紧色，仿佛已经逃离了死亡边缘。

    此时，叶凡也走八百多米，离广场还有一百多米的距离。

    叶凡知道，只要自己没有扰乱心神，就绝对不会发生危险。

    就在叶凡和四眼蛟龙都以为生还几率大增之时，忽然，一只嗜血玉蚕翻转了身子，压在另外一只嗜血玉蚕的身上。

    “嗤……嗤……嗤……”

    那只嗜血玉蚕瞬间惊醒，昂起脑袋低低地嗤鸣几声。

    叶凡和四眼蛟龙大惊。

    “快过来！”四眼蛟龙大喝。

    叶凡顾不得其他事情，脚尖用力一点，朝着那处广场狂奔而去。

    伴随着叶凡的极速狂奔，顿时将所有嗜血玉蚕全部唤醒过来。

    在街道最头处，那只紫金色的嗜血玉蚕昂起巨大的身躯，死死地盯着不远处的叶凡。

    “嗷……”

    犹如古兽一般，紫金色的嗜血玉蚕仰天咆哮，这与其他的嗜血玉蚕的声音完全不同。

    那些银紫色的嗜血玉蚕纷纷昂头注目，居然发出戚戚之色，身躯颤抖不已，随即各个都趴回地上，犹如筛糠。

    叶凡大喜，低声道了句白痴，速度再提几分。

    忽然，紫金色的嗜血玉蚕一声低吼，横着身子拦在了大街尽头。

    其余的嗜血玉蚕猛然朝着叶凡发起攻击。

    “叶哥，快点，快点！那些嗜血玉蚕进不来！”

    李若昕满脸惊慌的来到宫殿大门口，冲着叶凡挥手大喝。

    那些嗜血玉蚕好似在这里有什么顾忌似的，虽然在广场周围对着他们虎视眈眈，可就是没有一只敢跨进来，就连那紫金色的嗜血玉蚕也是一样。

    四眼蛟龙见叶凡隐隐间有被围困的趋势，心中一凉，暗暗咬起牙关。

    “既然他们不敢进入广场……哼！拼了！”

    他的胆子大了起来，居然直接跃了出去，在广场周围站立。

    见到广场边缘的嗜血玉蚕只是在不远处低吼，并不敢进入其中。

    四眼蛟龙心中大定，他一跃至街道口子处，匍匐着身子，化为青龙真身。

    “快点过来！”

    四眼蛟龙大吼着，最终吐出绚华闪闪的五色雷电，将周围两三丈的嗜血玉蚕冲开。

    只不过，这些嗜血玉蚕已经蜕皮至银紫，防御也是强悍，虽然被撞飞，却没有一点损伤。

    它们转头朝着四眼蛟龙低低吼了几声，便冲向叶凡。

    叶凡刚才趁着那些嗜血玉蚕伏地之际，猛冲了近百米，离广场只有不到五十米了。

    可是，潮水一般嗜血玉蚕朝着他拥堵而来。

    这些玉蚕看似臃肿，可是速度却很快。

    他周身武劲涌动，背后双翅扇动，将速度提升到极点。

    从远处看去，就好似一道墨色的黑影，在一群银紫色的海洋中此起彼伏。

    “叶哥……”李若昕的心紧紧揪起，泪水滴滴答答的流落下来。

    四眼蛟龙不断的催动雷电，轰向周围的紫银玉蚕，想在这里接应叶凡。

    “小子，别死，千万别死。你要是死在这里，我也得完犊子啊！”

    四眼蛟龙虽然没有放弃，可是心里却已经不抱什么希望了。

    嗜血玉蚕这种上古异兽，别说在地球了，就算在神魔大陆，都已经消失了上万年的时间。

    可是嗜血玉蚕有多恐怖，大家都心知肚明。

    一般的嗜血玉蚕，只一只就能解决八倍极限的武者。

    而这些银紫色的嗜血玉蚕，就算是十倍极限的高手对敌，都不一定能够稳赢。

    另外，嗜血玉蚕拥有着非常恐怖的优势。

    数量！

    可以说，嗜血玉蚕完全可以组成一支军队，一支纵横神魔大陆的军队！

    即便魔族的那些怪物来了，也得退避三舍！

    更何况嗜血玉蚕，还能继续进化下去。

    光是一只紫银玉蚕就能和十倍极限的高手相提并论，而紫金玉蚕就更恐怖了，即便是神武境的武者，恐怕也只是他们的腹中餐。

    而紫金玉蚕之上，还有紫源玉蚕……

    至于紫源玉蚕以上还有没有更高的级别，四眼蛟龙不知道，反正神魔大陆没有人培养出来。

    至少在四眼蛟龙的认知里，他没有听过这种传说。

    甚至，连嗜血玉蚕在神魔大陆上，都已经成为了传说！

    四眼蛟龙和叶凡能产生心灵感应，他知道叶凡的惶恐和不安。

    可是，他无能为力，只能看着叶凡被浪潮一般的紫银玉蚕包围起来。

    “唉……我把自己的未来赌在这小子的身上，真特么的是一大失误啊！”

    四眼蛟龙欲哭无泪，心里做好了灵魂大损的准备。

    叶凡和他签订了平等契约，一旦叶凡身死，就算他不用共度黄泉，灵魂力量也会损失绝大部分。

    到时候，他的精神世界就将会彻底崩塌，重新变成一条小蛇，而且还是最普通的小蛇。

    修炼，扯淡玩意儿，能活下去就算不错了！

    就在这个时候。

    “砰……砰……砰……砰……砰……砰……”

    一声声沉闷的轰响忽然响起，四眼蛟龙愕然转身，只见海潮一般的嗜血玉蚕群被强行地推开。

    每响一声，便有七八只嗜血玉蚕被抛飞在空中！

    “怎么回事？！”

    四眼蛟龙被眼前发生的事情完全惊呆，只见一道身影从嗜血玉蚕群众冲杀而出。

    李若昕看得清楚，这道黑影每一次前冲，都会匍匐在轰击出来的空地上数秒，然后再行冲击。

    就这样，那道黑影用着不讲理的手段，硬是开出了一条道来。

    “叶哥，哈哈，是叶哥！”李若昕大喜，“前辈，叶哥杀出来了！”

    “废话，我看到了！”

    四眼蛟龙立马催动五色雷电，输出全部的武劲支持。

    五股雷电分散开，冲向嗜血玉蚕群中，将之前被其他玉蚕填补起来的区域再度轰开。

    “叶哥，快些！”李若昕大吼，她的脸色已经满是希冀。

    叶凡这般无处可寻的招数，简直绝妙得无话可说。

    叶凡的冲力缓缓若了下来，每一次的蓄力给他的身体带来了极大的负担，想要击飞这些嗜血玉蚕，叶凡已经是拼进了全力。

    只需一击！

    只需一击！

    再开出十米的道路，四眼蛟龙就能接应到叶凡，叶凡就能获救！

    就在叶凡积蓄最后一丝力量，想要冲击的时候，他猛然发现，那只紫金色的嗜血玉蚕居然移至自己身前。

    “吼……”紫金色的嗜血玉蚕仰天狂吼，柔软的身躯颤抖的不停。

    箭在弦上，最后一搏！

    叶凡再没有什么奢望，这一击赌上了他所有的希望。

    身躯如弓，武劲完全释放，双爪抵于胸前，悍然发动最后一击。

    在这一刻，他的心中充满了求生欲，为了活下去，爆发了人类的最原始的欲望。

    叶凡动了，他的后腿朝着紫金色嗜血玉蚕猛冲而去，眼中坚毅的色彩爆出淡淡的金光。

    嗜血玉蚕瞪着圆圆的眼睛打量着叶凡，就在他朝着自己猛冲的一霎那，它居然扭动身躯，让开了一条道来。

    叶凡没了阻碍，一冲冲进广场里面，惯性将他带飞了十余米，重重地跌落在地上，其后又是翻滚了十余米，才停歇下来。

    李若昕一愣，随即大喜，匆匆跑到叶凡身旁，将他扶了起来。

    “嘶……”

    叶凡深深地吸了一口气，他被自己的冲击力量给反撞伤，疼痛使得他清醒了许多。

    “为什么？”叶凡喃喃地看着那只紫金色的嗜血玉蚕，满脑袋都是疑问。

    自己在几乎必死的情况下，那只大玉蚕为何会给自己让出一条路？

    紫金色的嗜血玉蚕也看着叶凡，对着他低吼了几句，便转身咆哮。

    其他玉蚕纷纷耷拉下脑袋，趴回地上继续沉睡。

    这又是什么情况？！

    叶凡大愕。

    “叶哥，你没事吧？”李若昕满脸喜色。

    四眼蛟龙满脸不解，变回了人形，从空间石里取出几颗丹药，递给叶凡。

    叶凡其实伤势不重，都是一些皮外伤，之前冲得太猛，居然撞断了几根肋骨。

    他接过四眼蛟龙递来的丹药，一口吞服下去。