    第43章小姐她每天都在埋人43(完)

    他的不安，似乎是从灵魂深处涌上来的。

    所以，他没听老师的话，草草处理了下脚腕，紧赶慢赶往回走。

    陆府内一片愁云惨淡，虽说圣旨没接，但几乎所有人都知道了陆清铖与安宜公主的婚事，就连平时叽叽歪歪讨论什么花前月下的朱曲都是一片沉默，待他回来，意外的提了一嘴。

    “公子，你和姐姐她们打算什么时候动手？”朱曲被朱云养的格外自由，平素是不管这些事的，可是这一次，她似乎比谁都愤怒。

    陆清铖只能说，“很快。”

    而后便开始在周围搜寻那少女的身影。

    可是，没有。

    倒是朱曲抿唇，解释，“柳小姐听到圣旨后被气哭了，现在已经睡了……公子若要找，可以去小姐院子里。”

    “我劝解过她了，柳小姐是个明白人，应该很快就会明白过来。不过，您最好还是亲自去看看，因为柳小姐状态很不对。”

    她以为柳小姐是个外冷内热的人，可是这一次，她模样比谁都冷静脆弱，简直就像是身着盔甲的士兵被撕开了外皮，露出了柔弱的内里。她很难保证柳小姐这状态不会做出什么傻事。

    陆清铖心里咯噔一声，连忙往少女的院子里赶。

    趴在高墙上的黑猫恰好看到这一幕，无意般念了一句，【你这是给他下蛊了吧？】

    屋内的苏仙这才提起那件半成的嫁衣，意味深长的回应，“美丽本来就是一种蛊，男人就是实在的视觉动物，以为一个漂亮女人对他勾勾手指，这就叫爱了。”

    “我真的很好奇，他还会做出跟以前一样的选择吗？”少女笑容甜美，101却只觉得背脊有些发凉。

    【什么选择？】有发生过这种莫名其妙的选择吗？它怎么一点都没印象？

    苏仙笑笑，不作回答，只是握紧红手帕上华丽的金剪刀。

    当着那傻猫的面，刺入胸腔。

    【宿主！你这是做什么！】非正常抽离是会扣分的啊！

    ·

    当然，苏仙的布置最后并没有成功。因为她这个身体本身就是凭空变出来的，所以她死去的话，身体也会直接消失。

    所以，陆清铖来时，根本什么都没看见。唯一的，只有床上摊开的嫁衣，以及落在地上的金剪刀。——那是用来剪头发的。

    结发夫妻，首先是得结发的。

    至于结发的人，已经不见了。

    陆清铖想，她一向擅长这个，逃过所有人的眼睛和追踪，突然消失又突然笑眯眯的出现，最后当着所有人的面说那些让他脸红心跳的话，他早就习惯了。

    但这一次，他觉得害怕了。

    因为他总觉得，她好像真的不会再回来了。

    ·

    罪魁祸首抽离世界后还盯着那人看了两眼，等看到他木头似的等在屋子里，像是觉得无聊，很快便换了频道。

    这一次，屏幕连通的是主控制室。

    她的声音也前所未有的冰冷，“玛利亚，你最好想想，回来以后怎么跟我解释。”

    画面上的女人似乎噎了一下。

    而后，画面迅速破碎溃散，似乎是有什么人将线路切断了。

    隐约猜到情况的苏仙：……

    她意味不明的笑了声，等到系统出现在虚拟空间里，才开口指示，“下一个任务吧，看起来我们暂时回不去了。”

    刚提交任务数据的101：？？

    【这，这是怎么了？】

    “大概主控制室那几台破机器又坏了吧。”少女答，声音带着几分嘲笑的意味。

    101只能听话的调出人物选择界面，点上右上角打着推荐的那栏，【任务结算需要一段时间。至于机器的问题，应该很快就能修好，那我们这次选个简单一点的任务，尽快做完回去休息吧。】

    A+级的任务，即便是它这种心理素质好的优秀统也得好好给自己放个假呀！

    (本章完)

