
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶第一次见到秦不凡如此惊慌失措，不，应该说惊恐，在秦不凡眼中，他见到了浓浓的惊恐之色。

    杨叶抬头看向天际，那深紫色的神雷并没有如之前几道神雷一般快速落下，而是自那天际漩涡之中缓缓露出来。

    威压，一股极其恐怖的威压出现在了场中！

    这股威压就如同数百座大山般压在众人身上，让得众人不仅身体颤栗，就连灵魂都颤栗了起来。那是一种来自骨子里、灵魂深处的恐惧。

    半圣强者还好，半圣以下的那些玄者则有些不堪了，许多玄者直接瘫倒在了地上，

    杨叶也受到了影响，他连忙释放出剑意笼罩自己，抵抗这那深紫色雷电所释放出来的恐怖威压。

    “什么是灭世神雷？”看着那深紫色的神雷，杨叶眼中也有着凝重之色。

    “所谓灭世神雷，就是灭世来用的！”秦不凡道：“这道雷若是落下来，不用说，这整个圣地立即会烟飞灰灭，化作尘埃。这个东西，在无尽的星域之中，哪怕是几万年都不会出一次的，，没想到，它这次竟然出现在这里了。”

    说到这，秦不凡咒骂了一声，道：“老子就想不明白了，虽然这一次杀了一个天道，杀了无数的人，但也不至于让这家伙降下灭世神雷啊，难道这个世界，有什么东西威胁到了它？让它不惜降下灭世神雷来毁灭？”

    “谁能够威胁到它？”杨叶道。

    秦不凡摇了摇头，道：“你不知道，这种灭世神雷，一般是不会出现的，这么说吧，曾经在一个世界，那里有人屠杀了数百亿的人来祭练玄宝，但是，即使如此，那里的天道也没有降下灭世神雷，而是降下了其它厉害的劫雷。这灭世神雷，一般只会在它感受到危险时才会出现。究竟是谁那么牛逼，让它都感受到了威胁？”

    说着，他突然看向了杨叶，道：“不会是你这家伙吧？”

    杨叶嘴角一抽，道：“你觉得可能吗？”

    秦不凡道：“也是，你虽然也有些逆天，但是，要说你能够威胁到这天外天的天道，打死我也不信！没关系，看吧，这神雷会朝那个能够威胁它的人落去，我倒要看看，这玄者大陆谁这么牛逼，竟然能够威胁到这天外天的天道！”

    “我也很好奇！”杨叶点了点头道。

    那灭世神雷出来之后，在空中微微顿了顿，似乎在寻找什么，很快，它动了，剑尖对着下方某个位置慢慢落了下去。

    随着那深紫色神雷落下，空中出现了诡异的一幕，里面蕴含的强大的力量让得空中的那些空气瞬间爆裂开来，一道道恐怖的气爆声在天际响彻而起，不仅如此，那些空间更是被强大的气压挤压的直接扭曲变形！

    在所有人的目光之中，这道深紫色神雷朝着下方的一个位置落去，一开始，看不出来它针对的是谁，但是很快，大家看出来一些了。

    那深紫色神雷剑尖所指出，是杨叶等人所站的位置。

    见状，杨叶周围的众人连忙躲了开来，很快，就只剩下杨叶与幕老还有茵茵以及秦不凡。

    “你说，它是针对我们谁？”秦不凡忽然道。

    杨叶看向幕老与陆言，两人微微点了点头，身形一动，退到了远处，而那天际的灭世神雷却是没有改变位置，还是继续朝着杨叶三人所站的位置继续落下去！

    秦不凡看向杨叶，道：“我赌它绝对是针对你，如果不是，我跟它单挑！”说着，他身形一动，退到了一旁。

    灭世神雷还是朝着杨叶所站的位置落去！

    这一刻，所有人都明白了，这灭世神雷针对的是杨叶！

    所有人的目光都看向了杨叶。

    老实说，此时杨叶是有些懵逼的，更多的是冤屈。扪心自问，他的实力确实还是不错，就算碰到高级半圣都能够有一战之力，但是，要说威胁到这天外天的天道，那就太扯淡了。这天外天的天道可是连圣者境强者都能够干掉的啊！

    “你是不是搞错了？”

    看着那天空之上越来越近的紫色神雷，杨叶喉咙滚了滚，低声道。

    深紫色神雷继续下落。

    杨叶眼中闪过一抹狰狞，右手拍了拍茵茵，一股推力将茵茵推倒了不远处，然后手腕一动，一柄长剑出现在他手中，剑指苍穹，“人若犯我，我必杀人，天若犯我，我必逆天，我”

    杨叶的声音突然戛然而止，场中众人也是愣住了，因为那灭世神雷的位置居然动了，它来到了茵茵的头顶！

    众人恍然大悟，原来这灭世神雷的目标是这小女孩

    杨叶也愣住了，那秦不凡也愣住了，茵茵更是无辜的眨着眼睛

    “我真的要跟它单挑？”秦不凡喉咙滚了滚，额头浮现出一滴冷汗，“这玩意，确实干不过啊！”

    见到这一幕，幕老与陆言顿时松了一口气，这灭世神雷，就算是他们两个都无法接下的，特别是陆言，他自然，就算是恢复以前的实力，也是没有信心能够接的下这灭世神雷的！

    同时，他们也在好奇，为什么这灭世神雷要针对茵茵？

    不仅他们，场中所有人都好奇了。

    唯一有些明白的就是杨叶了，他还记得茵茵曾对他说过，她说一个老头说她的体质能够吞噬一切物质，当时，他还不觉得这一切物质意味着什么，现在，他有些明白了。

    世界是由无数种物质以及各种法则组成的，能够吞噬一切，也就是说，她成长起来，可能连这个天外天的天道都能够吞噬掉

    茵茵才是这个世界最恐怖的人

    “哥，哥哥”

    被那道灭世神雷锁定，茵茵眼中出现了畏惧之色，本能告诉她，那个很危险，非常危险，她根本不是对手。在这种情况下，潜意识里，她叫出了‘哥哥’两个字。

    她声音刚落下，杨叶便是出现在了她身旁，握住了她的手。

    “别”

    一旁，陆言与幕老大惊，就要阻止杨叶，杨叶却是摇了摇头，阻止了两人。他当然清楚他这个举动意味着什么，但是，他能够见死不救吗？如果是别人，他当然能，但是这是茵茵，这个曾经救过他命的茵茵！

    “哥哥，你走吧”

    茵茵突然道：“这个很厉害，茵茵都打不过，你会死的！”

    杨叶深吸了一口气，握住茵茵的手，柔声道：“如果哥哥实在是挡不住，那你也别怕，哥哥与你一起死！”

    他说与茵茵一起死，并不是冲动之言，而是他确确实实是这么想的。这一辈子，他顺从自己的本心做事，因此，不管是杀人还是救人，他都能够做到问心无愧。如果这一次他因为这灭世神雷的缘故放弃茵茵，那他就做不到问心无愧了！

    人活一辈子，不可能事事都如意，但是，对他杨叶来说，问心无愧即可！

    茵茵看着杨叶，眼中没有了害怕的色彩，在她双眼中，有着一丝异样又带着些许复杂的色彩，或许连她自己也不明那是什么。

    这一刻，所有人都在看着杨叶。

    “好一个剑皇！”说话的是古圣城圣主。

    “难怪茵茵会那么信任他”无名城的瞎眼老者微微摇头。

    “难怪雷琳这么信任你，这么毫无保留的信任你，如果她早些日子遇到你，就不会承受那么多年的孤独与痛苦了！”小樱目光盯着杨叶，眼中有着一丝柔色。

    这时，那何至尊突然也道：“杨叶，虽然我看你很不爽，但不得不说，你是个男人！”

    其余圣地强者，包括哪些逆种玄者皆是微微点了点头，眼中出现了一丝敬意。

    死，其实很多人都不怕，但是，能够为了别人而死，这就很少有人能够做到了。

    灭世神雷的恐怖，在场众人已经感受到了，在场没有任何一个人能够抗衡，这已经不是半圣强者能够抗衡的了。

    而杨叶却是敢去面对，不说别的，就这份胆气，就让在场许多人敬佩！

    那灭世神雷速度很缓慢，但是它携带的恐怖威压却是极为恐怖，地面坍塌，空间支离破碎，周围数十万丈内的山峰全部化为了平地。

    杨叶看着天际那离他只有不到数百丈的紫色神雷，眼中平静无比，他怕吗？自然是怕的，这东西根本不是他能够对抗的。怕，但不代表他不敢出手。

    男人，可以残，可以死，但绝不能降！

    手腕一动，古鞘出现在他手中，突然，他似是想起了什么，转头看向了不远处的秦不凡，道：“秦不凡，你要是一个男人，就来兑现你刚才说的话！”

    “卧槽”

    秦不凡脸庞直抽。           
            