    “浩子喝酒吗？来点酒，喝点酒才带劲”

    “吃饭不喝酒，滋味少一半，庆祝我们工作室第一次赚钱，必须喝酒”

    “好，老板来一箱纯生”

    “来来来，干一杯，预祝我们一直赚钱”

    “一直赚钱”

    酒足饭饱后几个人也终于回家睡觉了。

    晚上10点卢浩下到1楼，发现大家都已经在楼下了。

    “浩子，今天的1区人很多啊，测试区现在就看到3个君临天下的号了”

    “首战区大号很多啊，怎么搞要进去起号抢吗？我估计不好抢啊”

    黄晨也说到：“大号太多，打起来很难啊，我没想到通宵区居然都这么多人，起号的话很危险啊，不如就起小号打材料吧”

    “我看看”

    就看到有3个君临号在土城站着一个诸神得承诺，一个哈密瓜，还一个叫做输光腚，另外又看到几个帝王号，一杯凉白开，星辰大海，吹不散的烟火。

    “窝草大号很多，这要是起号得撞车啊，起号风险太大了，我们这次就不起大号了吧，就起白银号卡柱子卖钱吧，老板多撞车那么珠子价格肯定高”

    “行那就卡柱子，我们起5个白银号，准备就卡柱子卖，下个区在起号”

    “换名字吧，这个名字不好听，梦想有点绕口，不如改成幻世”

    “行，幻世，名字自己随便取，哈哈”

    就在这时，歪歪里面传来刘奇的声音：“哥几个怎么清号了，去哪玩啊，带上我啊”

    “我们准备玩今晚的通宵区，打材料卖钱呢，准备跑区，不准备起号”

    “带上我啊，带我打材料，让我也赚点钱”

    “行，你来的话就一起玩，我们准备都起白银号，就卡珠子卖”

    “来了来了，等会一起，你们还是取名梦想吗？”

    “准备改幻世了，来的话一起”

    “OK”

    几人点了外卖，准备吃完外卖今晚打打材料赚点小钱过度一下到下个区在看看情况。

    12点3月1日的正式区正式开区了。

    “进进进，买珠子卡珠子”

    卢浩取名幻世浩哥，进入游戏领取充值，首充礼包，这些全部弄好又捐献5000元宝领个低保，就直接进入地图了。

    “窝草好多人”

    “有人砍我，我去，我被杀了”

    “组队开组队模式，抱团清怪”

    “来来来，有人打我，一起打回去”

    新手地图不断的进人，卢浩几人直接跑到地图最右边在右边边打边等刷新。

    5分钟卢浩就打了3个小怪，就没怪了。这个前期真的难受，第一次觉得小怪这么珍贵。

    10分钟后终于升到了50级。

    “走，去蛮荒平原”

    进入蛮荒平原，里面已经有几个人了，卢浩一行6人开始王地图里面走。

    “杀人杀人，抢怪不杀人不行，人太多了”

    “打布袋和尚，打他打他”

    “打溜溜球，干他”

    “浩子，你红名了，买个清除红名卡，不然死了全爆了”

    几人在50级地图，不断的清人，杀人比打怪的多，这杀人打架的激情都赶上了攻城拿沙的时候了。

    谷这个时候就石汉昌打声喊道：“窝草，这些大神好疯狂啊，榜一的诸神得承诺居然捐了2000万元宝，现在才刚开区，都是充值的元宝啊。榜二的输光腚也捐了1000万，榜三叫做星辰大海才50万，差远了”

    大神多，材料才值钱，卡柱子，卡号丢我小号，幻世财神上。

    “大佬真疯狂，有人收珠子4万一个了，窝草有人四万一收”

    “爱了爱了，大佬在疯狂一点吧，快快点卡柱子”

    两边不停的提价收珠子，都想先升级打终极BOSS，最后把珠子价格提到了5万元宝1颗，差不多六七元一个，一时间卡珠子的兴奋的哇哇直叫。

    凌晨1点，几人都升到了55级，虽然珠子价格高，但是打的人多卡的速度就慢下来了，卢浩6人一共才卡了12个珠子出来，效率确实慢了点，不过价格不错卖了60万元宝。

    凌晨2点几人升到了55级，全部进入55级的恶魔之地，这个时候里面居然只有4个人，一个黄金赞助的栗子可爱多，和3个白银赞助号，分别是天蓝神魔，小小小羊和影子。

    卢浩见只有4人，虽然有个黄金赞助，也不犹豫，直接喊道：“干他们，清地图，抢怪”

    “奇哥上毒，其他人先杀栗子可爱多”

    “来打栗子可爱多”

    大家血量都只有2000多点，都没有大技能，只有烈火剑法伤害高一点。

    一套集火直接打飞了栗子可爱多，剩下的几人伤害全部分散了，没有杀掉一个。

    “继续打天蓝魔神，打他”

    “来打影子，打影子”

    “栗子可爱多又来了，给我继续打他，打了他”

    不一会栗子可爱多几人全部被杀退出去了。

    “漂亮，打怪打怪”

    栗子可爱多被杀出去之后比较气愤，居然被几个白银号杀了2次，连忙叫大佬帮忙：“瓜哥，来帮忙，55级地图被幻世的几个人杀出来了”

    “行，我马上到”

    哈密瓜此时已经71级了，圣龙剑甲，还有5个天龙首饰，清风斗笠勋章血石全满了，进入55级的恶魔之地，就看到幻世兵王，上前一刀逐日剑法直接砍在幻世兵王身上，直接秒了他。

    陈斌见自己被秒直接喊起来：“窝草，哈密瓜来了，我被直接秒掉了，你们小心点”

    哈密瓜又看到幻世浩哥和幻世昌哥在一起冲过来了，起手一刀开天斩直接秒了冲过来的幻世昌哥，自己被幻世浩哥打掉了800的血量，没过两秒就回满了血。

    卢浩见哈密瓜站着让自己打也打不掉血，连忙跑起来，哈密瓜在后面追，突然，卢浩就看到一个逐日剑法从自己身上穿过，屏幕立马就黑掉了。

    见自己和哈密瓜根本不是一个档次的，靠人多也打不过，卢浩骂道：“草，被秒杀了，打不过打不过伤害太高了，回血也高站在那里让我打野打不掉血”

    “算了，回城回城吧，去50级地图算了”

    “都去50级地图吧，晚点等他们走了再去55级地图”

    继续进入50级地图打怪卡柱子了，凌晨4点的时候，卢浩几人卖珠子已经卖了60个，现在小号上的元宝有了400万了。

    “走，去55级恶魔之地打怪，他们几个去60级地图了”

    进入恶魔之地，这时候里面只有2个散人在里面，一个是鬼手一个是猎艳哥。

    “来打了猎艳哥，打了猎艳哥”

    猎艳哥直接被几人集火砍死，就剩下一个鬼手，鬼手见情况不妙直接回城了。

    “漂亮，打怪打怪，今天就霸占这个图了”

    虽然时不时有人进来，但都被几人联手杀出去，卢浩几人虽然早已经到了60级，只是进去看了一眼就被人杀出来了，就一直没在进去过，6人一直在55级地图安心发展，知道中午11点栗子他们下线了，卢浩几人才到了60级地图霸图打怪。

    下午2点，光靠卖珠子和转生神石头一共卖了2000万元宝，珠子全部卖完了，随着几个老板都冲到了75级珠子的价格直线下降已经掉了2万都没人秒了，几人最后决定不打了，换区发展去。

    此时顶榜之战已经开始了，榜一的诸神得承诺以5000万元宝占据了第一，第二是哈木瓜，居然也捐献了4500万，两人都在疯狂的收元宝，顶榜。

    卢浩把几个号上剩余的元宝全部集中到一起，身上能回收元宝的东西也全部回收了，最后连卖珠子卖转生神石的2000万元宝一起以3000元卖给了诸神得承诺，毕竟哈密瓜砍过自己，卢浩还是很记仇的。

    收到钱之后，卢浩给每个人分了500元。

    刘奇也是非常开心，自己玩了这么久第一次赚钱，感觉自己以前都是玩废了，越发坚定跟着卢浩他们走。

    约定好今晚一起去2号通宵区一起玩，大家都退了游戏准备补充好睡眠，迎接今晚的通宵区。

