    暗金色雷霆阵阵降落，孙豪始终高昂着头颅，以无双大脊相抗。八一中文网  Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    同时，庞大的身躯不停地吸收着暗金色雷霆之中的雷属性本源。

    无双大脊是孙豪身体的一部分，在抵抗雷霆之时，也在不断吸收着雷属性本源，壮大着太古雷兽的能力。

    金色的无双大脊，历经暗金色的雷霆不断轰击，颜色也逐渐向暗金色转变。

    大祭司全神贯注，不断地驱动权杖，施展自己最强的法术，勉力保护核心区域。

    因为孙豪庞大的太古雷兽身躯在核心区域上空，虽然太古雷兽四蹄之上不时有巨大的力量压下来，但是，这比防御暗金雷霆还是轻松得多。

    真是具有讽刺意味，不朽银城最重要的部分，居然因为笼罩在孙豪的羽翼之下得到了保存。

    大祭司不停地施展法术，驱散那些溅落的雷霆，同时，也希望孙豪不要现这一点。

    大祭司希望孙豪赶快渡完这该死的暗金大雷劫。

    一旦孙豪完成渡劫，没有了劫雷帮忙，大祭司觉得，自己或许并不是没有击杀孙豪的机会。

    当然，看看太古雷兽庞大的身躯，大祭司又觉得，可能孙豪要走，自己也拦不住。

    大祭司能够想到的问题，孙豪不可能忽略。

    留下核心区，挡住核心区，一来是孙豪的本体就在这个上空；二来自然是孙豪现不朽银城的藏宝区域，也在这一块。

    不朽银城可是十强种族飞人族最大的资源集聚点，比鸽加芝山的资源更要丰富，孙豪自然不想放过。

    先给他挡一挡，不然被暗金雷霆给生生毁去，那就是暴殄天物了。

    暗金色的雷霆风暴，持续了整整两日。

    曾经巍峨壮观的不朽银城，连同银城周围的大量荒兽，都在暗金色的狂暴雷光之中，被清洗一空，实力稍弱的飞人族战士尸骨无存，跟随银城的城墙和建筑一起化为了飞灰，地面一片焦土。

    暗金色之中，唯一还算保存完好的就是核心区域。

    实力稍强的战士包括单丂，都已经进入了核心区域避难，所有战士都在阵道修士的指挥之下，紧张地，一刻不停地给不朽银城灌注真元，支持大祭司不停地调用阵法之力，抵抗巨大的灾难。

    大祭司的驱散银光，在庞大的太古雷兽身下，也挡住了太古雷兽身侧打落的那些暗金色雷霆，如同一个乳白色的罩子，保护住了不朽银城的核心区域，为幸存的战士们提供了一个临时的庇护所。

    更多的，轮换下来的飞人族战士都匍匐在地上，虔诚地祈祷，为大祭司祈福，希望大祭司能英勇神奇地守护自己的家园，保卫住自己神圣的不朽银城。

    不朽银城之根不能灭。

    不朽银城之火不能熄。

    飞人族的千古传承，万年积累，不能毁于一旦。

    此时此刻，没有人责怪单丂。

    因为那没有任何作用，此时此刻，所有飞人族战士心中，空中那头傲然挺立的蓝色巨兽，那个人族拖头血甲孙豪孙沉香，才是最大的恶魔，罪魁祸。

    沉香剑孙豪。

    下虚万族齐齐记住了沉香剑孙豪。

    记住了他的无双剑骨，记住了他的太古雷兽化身。

    更记住了孙豪九劫连累，连渡九劫的壮举。下虚历史上，从未见过的壮举，下虚历史上，最骇人听闻的胆大妄为。

    让所有种族感叹和敬佩的是。

    九劫连累。

    九大劫同渡。

    孙豪居然渡过去了。

    虽然暗金色的雷霆还在源源不断地落下，但是孙豪在雷霆之中的表现越来越是轻松，雷霆还未散去，孙豪已经把无双大脊收进了自己的体内，开始用太古雷兽肉身，直接对抗暗金雷霆。

    强大的雷霆之下，孙豪的身躯被不停地击溃，重建，又击溃，再重建，唯独一身骨骼始终牢牢地守住了自身的防线，而更多的暗金雷霆明显被太古雷兽所消化所吸收。

    无所不用其极的修炼。

    一种强悍的炼体方式，居然能够借力暗金雷霆来炼体，这孙豪孙沉香，只能用拼命来形容，如此拼命的修士，还真是不可多见。

    想一想孙豪连累九劫的壮举，再来看看孙豪现在在暗金雷霆之中的艰苦修行，万族修士又不得不再次感叹孙豪强大的意志力。

    第九大劫慢慢在消散。

    天空之中的暗金雷霆威力也在逐渐减弱。

    孙豪基本完全适用了暗金雷霆，得到了不少暗金雷霆的本源之力，收获不小。

    大祭司仰望天空，心中也悄悄地松了一口气，终于快渡完了。

    一旦孙豪真正完成渡劫，那就是自己悍然出手的时候了。

    几乎是跟大祭司一个心思，天空之中，还有最后的暗金雷霆没有消化的时候，孙豪一双巨大的眼睛从空中看了下来。

    轰隆隆如同惊雷的声音在高空之中响起：“单丂，你欺我凌天，逼我银鹏妃，可想到有金日？整个飞人族，因为你，导致灭顶之灾，因为你，导致了目前的混乱，你现在还有何话可说？”

    单丂仰天哈哈大笑：“你人族开出条件请我去协助守住曙光城，我去了，曙光城也守住了，但是，你人族居然背信弃义，完不成给我的承诺，我要讨回自己的报酬，天经地义，我现在，最悲愤的，就是我的实力不足，要不然，我要将你碎尸万段……”

    孙豪伸出一只前蹄，向下猛地一踏，嘴里一声暴吼：“死不悔改，既然如此，那就让整个不朽银城为你陪葬。”

    太古雷兽巨大蹄子上，带着道道金光，轰的一声，直接踹了下来。

    大祭司身躯微微晃了几晃，心中暗道一声不好。

    金光大蹄子已经破开了他的拦截，直直地踹向飞人英雄单丂。

    金光闪闪之中，单丂拔剑腾空，嘴里厉声暴吼：“头可断，血可流，飞人族万岁……”

    不朽银城核心区域上空。

    单丂义无反顾，手持银光大剑，冲了上去，扎向太古雷兽踹下来的巨腿。

    万千飞人族战士眼中，他们曾经的骄傲，他们曾经的英雄，在暗金色的雷光之中，层层银光消散，身躯层层消融。

    最终化为光点，被巨大的暗金色大蹄子，狠狠地一脚跺在了地上。

    大祭司心中一惨，嘴里叫了一声：“单丂……”

    罪魁祸，单丂终于被自己除去。

    孙豪昂，一声咆哮：“嗷……”

    双眼微微一闭，孙豪在心中默默地说道：“如雪，小青，我回来了，我帮你们报仇雪恨了。”

    今日之前，孙豪一直不敢想像那一天的场景。

    是怎么样的压力之下，又是什么样的局势，逼迫得如雪无助地，拔剑自刎，而又是什么样的悲愤心情，让一直心有爱意，胆小的小青能有勇气跟随如雪而去。

    今日，击杀单丂，大仇得报，孙豪这才敢去回想如雪的无助和艰难，小青的悲愤和决绝。

    自己回来迟了！一滴眼泪从眼角中流出，瞬间被雷光蒸。

    再度睁开双眼，孙豪的心中恢复了平静。

    人生在世，难得一红颜。

    修士一生，如若这也怕，那也怕，不修也罢，冲冠一怒为红颜，大战飞人又如何？

    纵然是万雷加身，纵然是万族忌惮，那又如何？

    战了也就是战了，现在，就是给飞人族一战，暂时划上一个句号的时候了，嘴里一声暴吼：“半径八格，强力御雷，雷击术……”

    暴吼声中，孙豪双翅一缩，四蹄一收，然后突然猛地向外一张。

    第九劫剩余的暗金雷霆，受到孙豪的强力御使，形成巨大的暗金色雷网出现在空中，一个常规的半径八格雷击术以太古雷兽之躯了出来，但是急冲而下的过程之中。

    所有雷网之中的银蛇在孙豪的强力御使之下，豁然以大祭司为核心，汇成了一个打击点，疯狂地轰了下去。

    更多的飞人族战士匍匐在地，洁白的羽翼上浮现出圣洁的白光，祈祷声汇聚成神圣的洪流，好似是道道白光，涌向大祭司身上。

    大祭司一身银白，庄严而肃穆，权杖高高地举在了自己的头顶，冲起一个巨大的银罩，迎接暗金雷霆的狂暴一击。(未完待续。)