    要想进入聚源泉，必须得有名额，否则聚源泉外的大哥们是绝对不会你进的，而显而易见的是我是有一天名额的，在给聚源泉外的几位大哥看了下我的鬼分牌中一个金色的“沈”字之后，我便是顺利的进入了聚源泉。

    当我进入聚源泉之后，我顿时感受到一股令人浑身上下无比舒爽的气息铺面而来，聚源泉内的磅礴源气让我每个细胞都为之雀跃了起来，身体都在这种刺激下进入了活跃状态之下。

    “还是那个熟悉的感觉，熟悉的滋味...美妙无比。”深深吸了一口气之后，我舒爽地喃喃道。

    由于上次在聚源泉整整泡了三天，导致身体对源气变得极其适应，所以后续的大半个月里我基本上一直在巩固自身的境界，尽量避免服用丹药或者大举吸收源鬼气，为的就是怕以后身体由于过度适应源气导致源气对自身实力提升不大。

    这就跟药吃多了会产生耐药性一样，下次再吃效果就开始逐渐减弱了，只是药还可以换不同类型的药品来避免这种情况发生，但源可就只有一个，所以聚源泉虽好但我也不能一直在里面呆着。

    好在经过这半个多月的巩固，我原本大幅上涨的气息已经彻底稳定下来了，身体也恢复到了从前对源气十分敏感的状态下，想来这次应该能在聚源泉提升不少的实力。

    “一个人可真爽！”

    在空无一人的聚源泉内部喊了一声之后，我毫不犹豫的就跳进了泉水。

    现在我生命之门的开门度就快要60％了，争取今天接着聚源泉这个福利，一举突破到高段，然后再苦修半个月，争取把门开到80％，这样一来借着空间之力的威力，我在选拔赛中也多少有了点竞争的资本。

    时间不等人啊！

    想到这里，我直接吞服了一颗养神丹，然后便是闭上双目进入了修炼状态。

    一天时间转瞬即逝，这次将我从聚源泉叫出来的是门口一个负责看守聚源泉的大哥，他提前五分钟进来告诉我时间快到了，让我立刻收拾东西赶快出来，否则每耽搁一秒钟都要扣我的鬼分。

    “这就出来！”

    应了一声之后，我神清气爽的从泉水里站了起来，与此同时一股磅礴的气息从我体内缓缓散溢而出，比起昨天来时还要强上几分！

    “终于高段了...”感受到体内澎湃的力量之后，我的内心无比舒畅，在丹药和聚源泉的双重作用下，我的实力进展飞快，仅仅用了一天一夜，我的开门进度便是从59％左右跳到了68％，成功越过了高段66％的这道坎。

    生命之门的开门进度也总算是完成了三分之二了，剩下的30％左右的进度，若是足够拼的话一个月应该也勉强能达到，只可惜现在我对源气的适应度已经达到了一个很高的地步。

    我对自己的身体有数，我感觉接下来的半年之内，聚源泉将会对我起不到任何的作用，反而会起到反效果，所以接下来的道路还是得自己踏踏实实的去走。

    “只要我能在全球武道大会之前突破到巅峰境，那入选就有戏，到了比赛当中战斗肯定少不了，借着比赛的压力以及结束后的奖励一举突破到二星中期也不是一句空谈。”

    “算算时间的话，全球武道大会结束后不久我就应该可以着手突破了，一切顺利的话六月份甚至更早我就能达成这一目标，到了那个时候我就可以去安家了。”

    “对了，全球武道大会的比赛时间持续多久来着？当时走得急忘了问了...”想到这里，我大呼自己性子太急了，连比赛都没了解清楚就急着来聚源泉修炼。

    看来一会还是得问问沈长安导师。

    离开聚源泉之后，我径直便是朝着沈长安家所在的方向飞去，因为早已熟悉了这条路线，连十秒不到我便是出现在了沈长安家上方。

    “别开会别开会...”心里一边祈祷着沈长安别去开会，我一边走进了鬼气结界。

    事实证明我还是挺幸运的，因为沈长安在家，只不过此时只有沈长安一人正在沙发上看书，而其他人皆是不在屋内，就连李雨欣都不在。

    看到这一幕，我忍不住问道：“导师，其他人呢？”

    “还能干什么，都在忙着修炼呢呗，这段时期大家都挺忙的。”沈长安回答道。

    “噢。”闻言，我点了点头，最近大家确实都挺忙的，全球武道大会在即，不论凌轩和宋绯笙有没有自信选拔上，都会因此而更加努力修炼。

    而在江原突破之后，李雨欣也感受到了压力，估计她也去修炼了。

    看来每个人都在努力。

    “不错，一天不见就突破到高段了，果然没有让我失望。”这时，沈长安的声音在我耳边响了起来，回过神一看只见沈长安正一脸满意的看着我。

    到了沈长安这个境界，他一眼就能看出我生命之门的开启程度，所以他立即就能判断出我已经突破到了高段。

    “那是当然，再怎么说也不能丢了导师的脸啊。”我嬉皮笑脸地道。

    “突破到了高段，借着空间之力你也勉强有一拼之力了。”沈长安笑了笑，说道：“不过你也知道，生命之门越到后期越难以开启，这也意味着高段到巅峰这个阶段实力差距很大，而选拔赛上基本上都是巅峰境的选手，你要在他们当中杀出一条血路真的很困难。”

    “我知道，但这不是还有半个月呢么，这半个月的时间我是不会懈怠的。”我认真地道。

    今天是四月一号，距离选拔赛还有十四天，若是足够努力的话将生命之门给开到80％应该不是问题，毕竟我的目的只是拿到一个全球武道大会的名额，并不是争王夺冠。

    真正需要名次的是后面的全球武道大会。

    “嗯，好好加油，选拔赛这一关过了你就稳了。”沈长安点了点头。

    一听到选拔赛，我便是忍不住问道：“导师，这次的选拔赛会以什么形式进行啊？”

    “还没定下来。”沈长安耸了耸肩道。

    “好吧。”闻言，我点了点头，接着问道：“那全球武道大会会持续多久啊，比赛形式和比赛规则是什么？”

    “这个就更没定下来了，现在各国都在商讨这件事呢，迟迟拿不定主意。”沈长安无奈地道：“不过也就这两天的事了，估计这几天还会有几个会议来通知有关选拔赛和全球武道大会的事情。”

    “不过你放心，只要消息下来，我肯定会立刻告诉你们的。”沈长安接着说道。

    “谢谢导师。”我大喜过望，连忙道谢。

    “不用不用，这些比赛本来就是公开的，我不和你说你也会知道。”沈长安笑呵呵地摆了摆手。

    我：“......”

    无语了片刻后，我想起了昨天我就一直想问的一个问题，当下便是问道：“导师，我听说现在空气中源的浓度正在不断提升，这才导致近几年修炼界愈来愈强，是这样吗？”

    “是这样。”沈长安点了点头。

    “那是什么原因导致源的浓度不断上升了？”我双目灼灼地追问道。

    “这个...”闻言，沈长安愣了一下，旋即有点面露难色的样子，似是在考虑该不该开口，好半晌后他才说道：“这个事关国家机密，我不能告诉你，如果你以后足够强自然就会知道的。”

    见沈长安一副忌讳莫深的样子，我也是略感惊讶，莫非这件事背后有什么不为人知的秘密？

    不过沈长安不愿意说，那我也不能没完没了的追问，只能将好奇心压在了肚子里，心里猜测着源浓度上升的原因究竟是什么。

    该不会是人为的吧？

    想到这里，我心头顿时一跳，这个可能性也不是没有啊，只是如何才能认为的将源气浓度提升？

    心里正想着呢，我的鬼分牌便是响了起来，我打开一看，只见林薇给我发来了消息：“叶炎，我记得你说过这两天就回帝局了，要是没事的话能不能回一趟阳城？”

    “姥爷好像有了点新发现。”

