    大郡主不会做饭，她说道，“我只掌灶啊，炒菜别找我，洗菜的话……”她看着在厨房里晃来晃去的李兴安，“叫三哥做。”

    李兴安回头瞪她一眼，“懒丫头！”

    大郡主不服气，“我哪里懒了？我这不掌灶吗？”想到一件事，她忽然说道，“哎呀，二妹还在房里，我得将她喊来一起烧饭，她才是个懒丫头，到烧饭时间了，也不来厨房帮忙！”

    大郡主提起裙子摆，飞快跑走了。

    李玉竹将架上的菜，全拿到地上来。

    一样一样清理着，这时，世子进来了，手里提着不少东西。

    李兴安走过去，惊讶问道，“咦，哪来的肉和鱼？”

    大家一起搬家，山上没这东西嘛。

    世子笑着道，“这是穆兄弟送来的兔肉，去了皮，你看不出来是兔子吧？这两条草鱼是里正送来的，这块熏肉是刘瓦匠父子带来的，他们说是送咱们家的乔迁礼。”

    李玉竹笑道，“他们真客气。”

    李兴安接在手里，第一眼就去看兔子肉，“那小子蛮大方啊，有钱就显摆，哼！”

    这三样礼物中，就属兔子肉最值钱。

    李玉竹笑着道，“今天人多，把这些鱼肉菜全做了吧，大家热热闹闹多吃点。”

    世子笑道，“那就辛苦三妹了，穆兄弟和里正他们，都在正屋坐着呢，我得去陪他们说话了。”

    李玉竹笑道，“去吧，大哥，这厨房又大物件又齐全，不需要你帮忙。”

    世子笑着离开了。

    过了会儿，大郡主果然将二郡主拉来了。

    一进门，大郡主就抱怨着，“我去喊大嫂来帮忙，她不肯来，睡着床上喊头疼呢，现在是母亲哄着俩孩子。”

    李玉竹说道，“今天就由她吧，家里有客人，又是乔迁来的第一天，吵起来不好。”

    大郡主哼哼着，这才闭了口。

    三姐妹择菜，李兴安转来转去的，不知怎么帮忙。

    李玉竹将两条鱼装在瓦盆里，推到他的面前，又丢了把刀放在盆里，“三哥，杀鱼去。”

    李兴安跳了下脚，皱着眉头道，“我不会！”

    大郡主冷哼，“男人居然不会杀鱼？”

    李兴安窘着脸，“我怕鱼刺，从来不吃鱼，我当然不会杀鱼啊。”

    以前在京城住着，世家公子们时常出城游玩抓鱼烤鱼吃。

    其他人杀鱼烤鱼吃鱼，他则打野鸡烤野鸡吃。

    小时候有一次吃鱼差点卡死了，他现在看到鱼就怕。

    李玉竹依稀记得他有这个心病，笑着道，“你不吃鱼，别人吃啊，这里有两条鱼，我杀一条鱼做个示范，另一条鱼你来杀。以后吃鱼的日子多着呢，你都不帮忙的？”

    人体不能缺少肉类的营养，动物肉贵，鱼相对于来说便宜些。

    吃不起肉，吃鱼呗。

    这是南方的村子，沟沟河河不少，到了夏天，她就抓鱼来给大家补营养。

    二郡主摇摇头，“三哥，二哥都会杀鱼，你怎么不会？”

    提到二公子，李兴安的自尊心受到了挑战。

    “我也不是真不会杀鱼，我只是嫌弃杀鱼。”他哼哼一声，端起瓦盆，大步往厨房外走去，“谁说我不会杀鱼的？”

    李玉竹心里好笑，只要提到二公子，李兴安就什么都会了。

    但鱼看起来好杀，实际上并不好杀。

    万一将鱼胆刺破了，这条鱼就没法吃了。

    整条鱼都是苦的。

    李玉竹丢下手里的菜，拍拍袖子，站起身来跟着走了出去。

    “我来杀鱼吧，三哥。”李玉竹看着端着瓦盆，一筹莫展的李兴安笑着道。

    李兴安惊讶了，“三妹，鱼你也会杀？”

    “孙嬷嬷杀过鱼，我跟着学过。”李玉竹得意地扬眉，将他手里的盆接了过来。

    “是吗？”李兴安将信将疑。

    李玉竹笑笑不语。

    她找了块略平坦的石头，摆在院墙边，又将刀在石头上磨了磨。

    两条鱼还是活的，鱼嘴用草绳子串在一起，绳子一解开，鱼儿马上跳了起来。

    跳到李兴安的脚边上，吓了他一大跳。

    李玉竹伸出左手飞快按着头，紧接着，右手里的刀背拍了下去。

    鱼被打晕了，不动了。

    另一条鱼也不老实，也跳来跳去的。

    李玉竹用同样的法子拍晕了。

    李兴安惊讶得睁大双眼，“三妹，你可真厉害！好快的手法。”

    李玉竹笑了笑，这都是她前世练出来的。

    前世小时候住南方乡下，没少跟着大人们抓鱼杀鱼。

    要不是那场大地震……

    她吸了口气，感谢穿越大神，让她这一世拥有一个大家庭。

    她手法很快，去鱼鳞，挖鱼鳃，去内脏。

    去内脏的时候，她提醒李兴安，“这个墨绿的小块是鱼胆，千万别挑破了，很苦的。要是破了，胆汁流到鱼肉上，这整条鱼都是苦的，不能做鲜鱼汤了，只能做咸鱼吃，还不一定好吃。挖内脏的时候，将刀往里伸里一点，将内脏整个的挖出来，就不会碰到鱼胆。”

    她将一条鱼杀好了，将刀递给李兴安，“三哥，另一条归你杀。”

    李兴安眨着眼，想着不能输给老二，更不能输给三妹啊。

    他心下一横，“嗯，三妹你忙去吧，这条鱼给我来杀。”

    李玉竹站起身来，“那我忙去啦，看好你哦，三哥。”

    她笑眯眯走开了。

    厨房外面，还有一只小水缸，这里的水是用来杂用的。

    水缸旁的墙壁上，挂着只葫芦水瓢，李玉竹取了水瓢，舀了水洗了手，回厨房做饭去了。

    李玉竹走后，李兴安就跟另一个鱼奋斗上了。

    但，他撑握得不好，还是将鱼胆挖破了。

    李兴安闻了闻，这味道……

    又不能将鱼丢了，三妹问起来怎么办？

    不管了，大不了让老二吃。

    为了区分两条鱼，他将鱼胆破的那条鱼做了个记号，把尾巴切了一半。

    厨房中，李玉竹一走进去，就听大郡主在愤愤不平说着什么人。

    “过份了！不会生孩子怎么啦？不生孩子的女人不是人啦？吃着这个不生孩子女人做的饭，还打着这个女人！还有天理吗？老虔婆！”

    李玉竹好奇问，“大姐，你们在说谁啊！”

