    一阵漆黑闪过，奔行在大海上的希望号缓缓消失，取而代之的则是充斥着神秘的直播画面。

    在没有任何外部辅助设备的帮助下，这种类似于全真Vr模拟的降临体验，端是奇妙无比。

    哪怕是苏摩已经进入过了数十次，此时仍是啧啧称奇，打量着四周。

    “咦，这里好像不是深海，也不是浅海，新大陆？不对啊，新大陆现在还没有出现的，怎么可能有人这么快！”

    “卧槽，这个地方怎么这么眼熟？”

    随着画面清晰下来，看着下方一望无垠的大山，苏摩愣了愣，一瞬之间竟是没反应过来到底是怎么个情况。

    能登上排行榜，登上抗灾直播页面，就代表着该玩家的船只评分已经达到了游戏划定的标准。

    有人开着一座山？

    啊不，有人到现在还没出发？

    带着这些疑惑，在意念获取到操控视角的权限后，苏摩迫不及待的拉动查看了起来。

    但仅仅看了十多秒，苏摩的眼角便不由自主的直抽抽起来。

    和其他人不同，让所有人都想不到，甚至连苏摩也没想到的是...

    这一个登上直播页面，宣称要教学成就拿取的玩家，竟然是个...

    固守派！

    “好家伙，直播党中出了一个奸细啊！”

    这片山脉苏摩并不陌生，正是第二次那个嘲讽自己的小黄毛所在的地方。

    当然，如今在海水过境后，小黄毛所处的那片小型山脉早已经被淹没。

    此时能在大海降临下留出在海面上的，都是之前看起来恐怖无比的高山。

    这些高山，在海浪的拍打下，仍然坚定的在为生活在上面的人类提供生存环境。

    围绕着海面群山的边缘，通过五公里的观察范围，苏摩能清晰的看到在这些山底，也就是靠海的地方，被山上生活的人硬生生凿出来了一个人工海湾！

    在海湾内，停靠着一艘造型和其他人都不一样，体长约莫15米左右的小船。

    这船，但凡任何一个生活在海边城市的人都不会陌生，正是...

    捕鱼船！

    “世界之大，果真是无奇不有，在所有人都选择远洋船只想要渡过大海去新大陆时，他们靠山吃水，靠水吃水，直接建造出来了一艘捕鱼船”

    “而目前，海底里的生物已经出现，只要有游戏市场，他们这个阶段根本不用担心运输问题以及物资的短缺，完全可以靠着捕鱼船换来源源不断的货物”

    “并且他们这个地方，简直是天然的海盐出产地啊，太牛逼了！”

    再度绕着视角，打量了一圈这处聚集地五公里的地形后，对于这位选择扎根在这处地方的能人，苏摩心中默默给其竖了一个大拇指。

    高山下方便是海洋，除过人工开凿出来的港湾后方有一条上山路之外，其他地方怪石嶙峋，哪怕是身体素质爆炸的异族，也很难无声无息的攀登。

    想要上山，就只能顺着海湾后沿着高山上去的要道。

    但这条要道，因为人工修筑的原因，可谓是..

    易守难攻!

    在中途上山的地方，哪怕是粗略一打量，苏摩都能发现不下十处设伏的位置。

    有着这样的天然屏障和优良发育地，这场海洋降临灾难对于这些人来说，不仅不是灾难，反而是一场难得的...

    机遇！

    “欢迎大家进入兰姆群山避难所，我是加菲·比伯，对，就是贾斯汀比伯的比伯，不过我更喜欢你们叫我加菲！”

    切换到主观视角后，画面里出现了一个白人男子，他的上身赤裸着，布着密麻麻的白色绒毛，看起来颇有雄壮之感。

    但在说出加菲后，他又做出一个扭捏的加菲猫脸，看起来又滑稽又好玩。

    在他的身后，是刚才看到的捕鱼船。

    此时渔船上，苏摩不仅看到了和自己同一个肤色的诸多亚洲人，还看到了很多黑皮肤同样强壮的黑人。

    “人种交杂，但是大家在干活时却是有说有笑，看来共同降临在这片山脉，没有外敌和生存压力的情况下，所有人都过的不错”

    “而且从他们的身板来看，这山里应该之前也不缺食物，难怪他们有信心固守下去”

    作为刚开的直播间，加菲正在调动着所有进入直播间的人情绪。

    和地球上的直播一样，取上一个噱头标题，要吸引够足够的人数和流量后，才能展开今天的主题。

    “哎呦，华夏的苏神来了，丁正奇，翟越彬，韩璧....快点进入咱们的直播间，你们的偶像来了！”

    看着加菲的话音突然一转，连着喊了十多个名字，一脸兴奋就差直接说快来看神仙一般的大喊着。

    虚空中，苏摩微微扶额。

    这两天来，因为几次的声望树立，加上第一晚进入孙贤的直播间，游戏直接阔气的给三亿多人发放一百积分的案例在先。

    只要他每进入到一个直播间，便会引起同样的轰动。

    人是有从众心理的。

    在听到苏神正在某个直播间看直播后，所有之前错过100积分发放的玩家，便会如闻到血味的鲨鱼一样，汹涌而来。

    他们不在乎这一次能不能拿到，他们在乎的是，万一错过了一些重要时刻呢？！

    按照以往的经验，只要苏摩进入的直播间，最多只需要10分钟时间，就能直接凑齐接近15亿的玩家观看。

    而这一次，速度要比之前还快一分！

    仅仅六分钟，当直播间的热度一次性的突破20亿时，站在船只正中的加菲终于是忍不住脸上的笑意，狂喜起来。

    和上一次一样，这一次的直播也同样有热度加成。

    显然，因为此时20亿人的加入，给他的空投宝箱又带来了一定幅度的变化。

    而这个热度，也明显达到甚至超出了他的预期。

    自然，没有任何墨迹的，站在船头的加菲脸庞一扬，直接进入了主题！

    “再次欢迎来到我们直播间的二十多亿地球同胞们，我是加菲比伯，这么多人我也就不卖关子里，我知道大家对我所说的称号很好奇，现在我就将他展开，让你们先看看效果”

    随着加菲的话音落下，在他的设置下，一道带着浅黄色的称号从他的头顶缓缓浮出。

    和太阳光相比，称号的颜色很弱，但伫立在半空中，却让每一个通过画面里观察的人都能看的清清楚楚。

    “黄色的称号，我看看，这是....”

    “海洋友好者？”

    不清楚称号的颜色到底代表着什么，加菲也没有遮掩，直接在直播间中放出了自己称号的全属性。

    【海洋友好者】

    【描述】：在废土广袤无垠的海洋中，你选择加入了善良守序阵营，你的善举得到了海神的认可，所以被授予了海洋友好者的称号，切记佩戴该称号后你将会拥有些许限制，一旦突破限制你的称号将消失并且会永久的失去二次获取权限。

    【称号功能①】：海洋是你的第二个“母亲”，身处在大海上时，你的基本属性将获得以下提升：

    1.身体素质全属性+1，海洋游动速度+1，海洋上体力恢复速度+50%，海洋上伤势恢复速度+15%。

    2.抗眩晕属性+1，抗饥饿属性+1，抗疫属性+1。

    【称号功能②】：当称号佩戴者的船只行驶在海面上时，将固定的获得海洋生物的眷顾，默认在失去称号前，海洋生物将永远不会对佩戴着船只做出伤害。

    【称号功能③】：在佩戴称号后，玩家可以继续选择在海洋上行善举，提升自己的称号等级，随着玩家善举越多，或者与海洋生物的关系更密切，称号的属性将获得一定幅度提升。

    【限制①】：获得佩戴称号后，玩家将永远不能对海洋生物做出任何主观意愿的伤害，包括不限于：捕捞，杀害，投毒，武器进攻，恶意冲撞...等一百三十七条行为，但非玩家主观情况下，并不限制在内。

    【限制②】：当玩家做出主观意愿伤害后，称号消失，有几率引起海神的憎恶，自动加入邪恶混乱阵营，在海上行动时，会受到一定程度的dbuff，以及海洋生物的憎恶。

    论起称号的属性，这一次的海洋友好者某种意义上，对于普通的难民来说，居然比起辛勤的园丁还要强大！

    先不论身体全基础属性加成1点到底有多变态，光是体力恢复速度这一项，对于某些划着木筏的选手来说，简直就是神技！

    多出一半的耐力，这可不是说之前能跑25公里的人，这一次能跑到50公里。

    按照倍数来计算，这50%的恢复速度，完全可以支撑他们跑70公里，甚至100公里也说不定。

    至于那个限制，虽然弹幕上还有少许人在质疑，但作为目前见的最多，了解的也最多的苏摩，则是直接给忽略了！

    海洋陆地异族可不在保护限制之内，也就是说获得这个称号和异族战斗起来，人类等于是凭空增加了五成以上的战斗力！

    而且就算这一条不能主观伤害海洋生物，其能钻空子的地方也非常多。

    果不其然，在看到弹幕质疑后，加菲轻轻摇头，开始解释起来：

    “我看到大家都对限制有所顾忌啊，这个我可以告诉大家，完全没有问题，就比如我们兰姆群山避难所的捕鱼船抓，我是船长，但在操作捕鱼时”

    “我只需要让别人对我下令，比如放下大网，拉起大网，什么时候丢，什么时候收”

    “在我执行这些操作时，我只是在被动的完成命令，并不会被记入到我的主观意愿里，一艘船，只要有一个人不佩戴称号，其他人哪怕都带上，听从他的命令捕鱼，也都被没有任何问题！”

    说到这，加菲颇有些得意。

    “所以我建议但凡有两人以上的船只，都可以效仿我这样干，甚至一人行的兄弟也不用担心，你可以先行下海捕够足够的鱼，再来按照我这套操作拿到称号渡海，也完全没有任何问题！”

    主观意愿这个词太过空泛，也太过唯心。

    意料之中的卡bug方式，对于苏摩这样的老手来说，这只是最基础的。

    但对其他普通的小白难民来说，这一条简直像是救命一般，让他们迫不及待的在聊天频道里发问起来。

    “不着急哈，今天的演示我不仅会自己来一遍，还会让旁边这位苏帕杰兄弟跟着我完整的做一遍流程，拿到这个称号！”

    等了等，没有看到苏摩在公屏上的发言，加菲似乎是有些遗憾，开始在直播间里快速施行了起来。

