    第1537章

    只见夏夕绾停了下来，一双澄亮的翦瞳落在他的身上，含着一汪水盈盈的笑意，“崇文，你怎么不继续说了，我还等着听一听这沈小莲是如何救了你家主子，造就这一段缘分的。”

    “......”崇文暗道不好，他迅速拿起了那个密封的档案袋然后打开，里面空空的，什么都没有。

    糟了，他中计了！

    夏夕绾玩了一招兵不厌诈！

    崇文双腿一软，他想起自家主子曾经交代过他这件事绝对不能透露给夏夕绾，刚才他都说了些什么？

    “夏小姐，你......你骗的我好苦啊！”崇文叫了一声，委屈的都要哭了，这夏小姐套路太深，他不会玩啊。

    夏夕绾气定神闲的坐了下来，“崇文，如果你够聪明的话，现在就应该将你知道的都告诉我，这样我才可以保你无虞。”

    “......”崇文很想问一句---他还有选择吗？没有！

    “夏小姐，你还想知道些什么？”崇文委屈巴巴的问道。

    夏夕绾想了一下，快速的思索道，“你刚才说沈小莲救了陆寒霆，其实这件事他曾经在海城的时候跟我提起过，可是当时救他的人还是夏妍妍，怎么现在又换成沈小莲了？”

    “夏小姐，主子一开始也以为是夏妍妍，但是一天大雨里，沈小莲撞在了主子的车前，脖子里挂着一块当年主子送出去的玉佩，后来我们去查，夏妍妍死在了牢狱里，死之前她曾经说过她自己是冒名顶替的，就连玉佩都是假的。”

    夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，倒笑了，她没有想到一段救命之情如此一波三折。

    不过当时在海城时，夏夕绾就知道当年那个小女孩是陆寒霆心里一方无法忘怀的柔软，这样一个特殊的存在也配得上这样的一波三折。

    “事情竟然这么巧，沈小莲主动撞上车，难道陆寒霆就没有怀疑过？”

    “夏小姐，我家主子当时就怀疑了，所以这段时间也给了沈小莲近身的机会，就是想看一看她究竟是什么人，想干些什么，还有主子想查出当年那个女孩儿究竟是谁？”崇文不敢多说了。

    夏夕绾没有什么情绪波澜，她点了点头，“好啊，你把当年那个女孩儿是怎么救他的告诉我，我帮他一起找。”

    一起找？

    崇文都惊呆了，夏小姐知道主子一直在寻找另一个女孩儿真的不生气吗？

    “当年......当年主子从帝都城出发，路上遭到了劫杀，机缘巧合之下主子流落到了海城，那是一个冰天雪地里，主子昏倒了，差点就冻死了，这个时候一个女孩儿出现了，那个女孩儿将主子拖到了一个山洞里，在大雪纷飞的夜里给了主子活下去的温暖和力量。”

    崇文边讲故事边窥探着夏夕绾的脸色，只见夏夕绾从容的澄眸里慢慢的出现了波动，很快那精致的眉心都拧了起来。

    “夏小姐，你......你怎么了？”崇文小心翼翼的问道。

    夏夕绾没怎么，她就是觉得这个故事好熟悉啊，这真是巧了，她小时候也在冰天雪地里救过一个大哥哥，在大雪纷飞的夜里她和那个大哥哥在山洞里过了一晚。

    这怎么听着都像是她的故事？

    她想起来了，当时那个大哥哥还留了一块......玉佩给她，说会回来找她的。

    她并没有在意，就将玉佩放在了抽屉里，很快那个玉佩就不见了。

    