    雪溶洞里静悄悄的，刚才那突如其来的惊变让云潇整个人瘫软的靠在他的肩头，不过一会竟然沉沉的睡了过去，萧千夜小心的摸了摸对方的额头，不知道是什么样的回忆让她顷刻之间就变得如此憔悴，只能耐心的守着，直到外面的天光一点点暗下去，黑夜无声的降临，她终于发出一声呢喃，又在苏醒的下一秒捂着胸膛剧烈的喘气。

    “阿潇，哪里不舒服吗？”他赶紧扶住云潇不让她乱动，然而她一眼看到外面黑下来的天色，直接跳起来冲到了雪溶洞的门口，跺着脚骂道，“都天黑了，你怎么不喊我起来？”

    “你睡着了。”萧千夜心不在焉的回话，强行把她拽了回来，云潇拍着他的脑门焦急的道，“睡着了你倒是把我喊起来呀！本来时间就很紧急，我还迷迷糊糊的睡了一整天，白天在山上遇到的那家伙怪怪的，他带着的那群孩子也很不对劲，一定有问题的，快，快跟着风灵去魔教的分坛……”

    “你睡着了。”他机械的重复了一遍，根本没有听她的牢骚，固执的询问刚才的问题，“你哪里不舒服？”

    云潇对他咧嘴笑了笑，拉着他想往外走：“我没有不舒服了，我们赶紧出发……”

    “今晚不去了。”萧千夜站在原地一动不动，看着云潇迟疑的转过脸，面无表情的道，“你休息一晚上，如果真的没事了我们等天亮再出发，如果还是有什么地方不舒服，那我会立刻放弃敦煌和魔教，带你回去。”

    “你说什么呢？”云潇松开他的手腕，几乎不敢相信他会说出这种话，后退一步像看陌生人一般看着他，顿时有些生气的质问，“都到了祁连山脚下，你现在说要撂手不管？雷公默还在敦煌城里狐假虎威，回纥的动向也很令人担心，如今魔教蠢蠢欲动，要是他们三方联手东侵，中原岂不是……”

    萧千夜看着她失望的眼神，语气依然冷漠：“我们此行是过来找师姐的，既然师姐已经没事了，我们原本就没有必要多管闲事，我是飞垣出身，既不在乎魔教，也不在乎中原。”

    “你……”云潇的脸色微变，眸光一暗，唇边却还是笑意盈盈的回了一句，“你才不会这么做呢。”

    “我一直都是一个只要事不关己，就可以高高挂起的人。”萧千夜毫不犹豫的反驳，露出了一抹讥笑，“从我离开昆仑山回到飞垣的那一天开始，我就是这样的人。”

    “我不喜欢这样的人。”云潇直视着他的眼睛，看着他态度强硬的面庞，短暂的沉默之后，又低低笑了起来，“但我知道你不是这样的人，否则从夜王现身的那一刻起，你就能直接杀了明溪一了百了，不会被卷入碎裂之灾，不会被视为叛徒走狗，也不会在谩骂嘲讽里一个人坚持那么久，你是不是知道了什么事情，所以这么急着要带我走？”

    萧千夜哑然顿住，云潇目不转睛的盯着他每一个细微的神情变化，再想起白天见到的点燃整座山脉的奇异火焰，心里的怀疑也越来越翻涌，低头慢慢的说道：“魔教信奉圣火，虽然敦煌城里的祭典只是以迷药混杂在火焰里，致使百姓吸入后产生幻觉，但是之前山巅出的那抹火焰，的的确确……应该是属于我的。”

    “阿潇……”他紧张的手都在抖，云潇镇定自若的重新挽着他的胳膊坐下来，轻轻按住自己的心口倾听着火种微微的跳动声，突然坐直身体认真的看着他的眼睛，“千夜，有些事情我一直没敢告诉你，其实从我恢复皇鸟原身的那一刻起就隐隐有所察觉，上一代火种的消亡并非真正的死亡，它有着非常微妙的感知传承，这种感觉很神奇，真实的就好像曾经亲身经历过一样，我其实和飞鸢飞渡、阿琅和灵霜是不一样的……”

    云潇咬了咬唇，脸上是一种他从未见过的不安，紧紧抓着他的手无意识的用力：“以前我一直以为自己是个普通的女人，直到去飞垣遇到凤姬姐姐，我才发现自己原来是当年被澈皇遗失在外的双子之一，虽然有那么一点点遗憾，但做一只鸟儿也没什么不好的，可是现在，当我挣脱混血的躯体慢慢恢复火种的传承之后，我却越来越怀疑自己真实的身世，甚至在看到山巅火焰的一瞬间，我竟然感觉自己……不知道是什么东西。”

    她顿了一下，小心的瞄了一眼萧千夜，仿佛有些小小的害怕，靠近他压低声音继续说道：“辛摩曾说过，火种的起源来自一场天外流火，坠落到荧惑岛之后，意外吞噬了尚未孵化的凤凰幼子，继而获得了形似凤凰的躯体，自此被称为‘不死鸟’，但我能感知到的火种传承，只有离开荧惑岛之后的事情，溯皇去到浮世屿的时候，那里是一片水光，水下安睡着一种鸟儿，她将自己的火种第一次尝试分出，从此那种鸟儿成为新的‘不死鸟’，保留着火种的特性，也继承了血脉的束缚，溯皇选择在浮世屿安顿下来，停止了数万年漫无目的的漂泊，并取苍木移植到水心之中，成为万鸟栖息的圣地。”

    她深吸了一口气，闭眼就能看到当年的种种，然而看的越清楚，心中的疑惑就越浓重：“所以说现在的‘不死鸟’一族，其实和灵凤族本质是一样的，都是得到了火种之力又被血契束缚的种族，火种虽然对自身有着不死不灭的强大神力，但除去皇鸟赠与，其它则是一点也不能沾染外力，是一种非常专横独断的力量，那么这股力量的源头，溯皇、澈皇，还有我和姐姐……又到底是什么东西？”

    “阿潇，这不重要。”萧千夜抱着她，似乎不想再继续这个话题，呢喃安慰，“我从来不在乎你是女人还是小鸟，你在我身边比什么都重要。”

    “可是我想知道真相。”云潇蓦的抬头，正好看到他眼底一闪而过的担忧，仿佛隐藏着什么深不见底的阴郁，让她的心砰砰直跳，“不死鸟的火焰是溯皇给的，灵凤族的火焰是澈皇给的，那魔教的火焰从何而来？”

    “那真的是你的火焰？”萧千夜紧蹙眉头，茫然的望着前方，说着自己也不相信的借口，“会不会是你感觉错了，你的伤一直没好，弄错也不奇怪。”

    “不会的。”云潇抓着他的手放在自己的心口，神色凝重的自言自语，“火种之间会有特殊的共鸣，我确实在看到山巅火焰烧起来的一瞬间听到了那种声音，而且你抱着我跳下悬崖的时候，我还看到了一些很奇怪的画面……”

    她说着话，萧千夜已经通过搭在心口的手看到了她口中说的画面，视线穿越祁连山的云雾，穿过清澈明朗的天空，他凝视着虚空之门，看到了背后荒芜一片的原野，笼罩在一片阴寒死寂之下，所有的一切都覆上了一层浓厚的灰白色，万籁俱静，了无生机。

    忽然，一个名字突兀的跳出来，在他脑中惊雷般炸响——凝渊之野！这就是琅江 曾经提到过的神界东方支柱凝渊之野！

    下一秒，虚空之门在视线里消失，取而代之的是另一个更加苍白的世界，白色的地面，灰色的天空，无声无光无温度，唯一的彩色是中间一团微微灼烧的火焰，它被天帝之力囚禁在虚无的间隙里，日复一日的渡过煎熬的每一天，这样漫长的生活不知过去了多久，直到天崩地裂的震动让间隙出现裂缝，久违的阳光倾泻在火焰之上，让沉寂多年的火种剧烈的一震。

    枷锁突然消失，火种恢复神女的姿态，在短暂的迷惘之后，随着欢呼雀跃的天狱囚犯一起逃出，她回到了自己诞生的凝渊之野，满目却只剩一片荒芜，身后的追兵越来越近，在绝望之际，她寻着记忆来到了天帝打开六界之门的地方，随后，虚空之门豁然开启，一束惊恐的火光从天而降坠入凡尘，仿佛一场盛大的火色流星雨，波澜壮阔的朝着四面八方拖着长长的光尾坠落下去，那些火光在视野里明艳璀璨，却遥遥透出一种淡淡的阴郁，形成两种截然相反的气息。

    这样壮阔的景象确实让他想起来一种可能性——神界天火无法在人界长久的停留，火种也是在坠落到荧惑岛之后抢夺凤凰幼子才得以存活，而仓促的逃离散落的火焰七零八落的撒在神州大陆上，如果这么巧遇到真神遗留的灵器，那便可以生生不息的保存下来，这样的东西并不常见，但并非没有，诸如无言谷内西王母神像上的那块白玦玉环，就有着足以承载天火的力量。

    魔教……莫非也是在缘巧合之下得到了类似的东西？

    萧千夜倒抽一口寒气立马收回了自己的手，然而已经来不及了，云潇仿佛被抽空了灵魂一样呆呆看着他，就在她想把跳落悬崖之时看到的画面呈现给萧千夜的同时，却意外的从他的眼里看到了更为震惊的画面，那个从枷锁中挣脱，从火焰里幻化而出的神女，竟然和她现在的模样惊人的相似！

    仿佛一场命中注定，意外以人类的身躯诞生在这个世界上，拥有的却是数万年前，和天界神女如出一辙的容颜。

    “那是……谁？”云潇小心翼翼的开口，抓着他的手握出淡淡的血痕，萧千夜身子在微微发抖，看着云潇渴望又害怕的眼睛无言以对——难怪帝仲只要几根金线就能让她失去抵抗力，难怪金线缔造的鸟笼能困住她，天帝是天火的创造者，是凌驾于天火之上，绝对至高无上的存在！为什么命运总要给他猝不及防的意外，他本想带着她远走高飞，让那段哀痛永远的埋葬在过去，为什么偏偏在这种时候，以如此始料未及的方式清清楚楚的呈现在她眼前！

