    “小三，不用担心，我和小舞不会有事，你不用追过来！”

    　　话音刚落，叶海的身影就消失在唐三的视线中。

    　　唐三追了两步，但叶海和泰坦巨猿的速度都太快，根本让他追都追不上。

    　　此时赵无极一巴掌拦住唐三，声音低沉道：“唐三，别再追了，你要相信叶海，他可是连我都能揍……咳咳，他可是很厉害的……”

    　　唐三有些不甘心地看了眼叶海和泰坦巨猿消失的方向。

    　　他虽然心里焦急，但因为小舞和叶海不是被泰坦巨猿抓走的，所以并没有心急如焚的感觉。

    　　“不过说来也奇怪，那个泰坦巨猿，为什么目标会是小舞？”

    　　戴沐白带着淡淡的疑惑说道。

    　　唐三摇头道：“不知道……魂兽的习性都不一样，或许，它把小舞当成它的敌人了吧……”

    　　赵无极没有取消武魂真身，而是保持着五米的身高，语气里有几分焦急道：

    　　“不要管泰坦巨猿为什么要抓小舞了，我们要尽快离开星斗大森林，我的武魂真身持续时间不长，武魂真身过后会有七天的属性减半时期，这个时候我的实力会大打折扣……至于叶海和小舞，希望他们吉人自有天相吧……”

    　　一听赵无极的话，唐三双手猛地握了起来，他走到奥斯卡身边，用微不可觉的声音道：

    　　“奥斯卡，给我一根蘑菇肠。”

    　　奥斯卡一惊，他看向唐三，却只看见一双带着淡淡血丝的眼睛。

    　　星斗大森林危机重重，哪怕是七环魂圣赵无极，也不敢再星斗大森林横冲直撞，他怎么可能眼看着唐三独自去冒险？

    　　奥斯卡坚定地摇摇头，示意自己不会管给唐三。

    　　唐三道：“如果你的哥哥和妹妹深陷危机，你能安心地回到学院继续修炼吗？我跟你说，就算我离开了星斗大森林，我也会独自回来！”

    　　“罢了。”奥斯卡叹息一声。

    　　他能理解唐三的心情，有些东西，不是大局为重四个字能够抹平的……

    　　“老子有根蘑菇肠！”

    　　奥斯卡念出了咒语。

    　　唐三的声音很细微，但奥斯卡念咒语的声音却被所有人听见。

    　　赵无极疑惑道：“奥斯卡，你在做什么？”

    　　下一刻，赵无极看见奥斯卡把蘑菇肠交给了唐三，他的脸色骤然一变！

    　　唐三想要独自离开！

    　　“唐三，不要！”

    　　赵无极猛地扑向唐三。

    　　唐三朝着赵无极笑了一下，吞下蘑菇肠，刹那间，六片虚幻的翅膀出现在唐三身后，带着他升入空中。

    　　唐三道：“赵老师，我和海哥、小舞三人早就结拜，我不能眼看着海哥和小舞深陷危机，我们三人，就算是死，也要死在一起……赵老师你带着他们先离开星斗大森林，如果三天后我们没有回来，你就当我们已经死了吧……”

    　　说完，唐三在蘑菇肠附带的飞翔效果下，急速朝着叶海离开的方向飞去。

    　　“你！”

    　　赵无极指着奥斯卡，气得说不出话。

    　　奥斯卡苦笑道：“赵老师，如果我不给唐三蘑菇肠，他走路也要追过去，我能理解他的心情，你要怪就怪我吧……”

    　　赵无极没好气地道：“怪什么怪？就知道怪！如果怪你能让叶海小舞回来，能让唐三安全，我能把你祖宗十八代都怪上！”

    　　奥斯卡：“……”

    　　赵无极道：“赶紧的，制作六根蘑菇肠，我们马上追过去！”

    　　叶海扛着小舞一路跑着，泰坦巨猿在后面一路追。

    　　叶海的速度其实要比泰坦巨猿快，但他扛着小舞，速度要慢一些，所以和泰坦巨猿的速度差不多，泰坦巨猿的速度要快一丝，但叶海体型小，在星斗大森林中奔跑很轻松，泰坦巨猿就要费劲许多，它要扒拉开两旁的树木。

    　　小舞度过最开始的茫然阶段后，有些犹豫地说道：“叶海，你要不……放我下来？”

    　　叶海扛着小舞脸不红气不喘地道：“再跑一会儿再说。”

    　　就这样，叶海扛着小舞一直跑了一个小时，把星斗大森林外围一百多里给打出一条曲折的路线出来——泰坦巨猿凭借身体给硬冲出来的。

    　　跑着跑着，叶海忽然高声道：“二明，打个商量如何？”

    　　小舞惊讶道：“你怎么知道二明的名字？”

    　　“知道就是知道，你别管！”叶海道。

    　　泰坦巨猿闷声闷气道：“你这个小子，太狡猾，俺才不跟你商量！”

    　　叶海道：“你还想不想要小舞了？”

    　　泰坦巨猿道：“小舞姐，你跟俺走，别再跟着这狡猾的小子了。”

    　　小舞咬了下唇，说道：“你……你是不是什么都知道？”

    　　叶海脚步不停，穿过一棵棵大树，说道：“不是早就跟你说了，我知道你是只兔子？”

    　　“那你为什么……”

    　　说到这里，小舞顿了顿，继续道：“你为什么不告诉别人？”

    　　叶海道：“我为什么要告诉别人？没好处的事，我会干？”

    　　“有好处，你就会告诉别人吗？”小舞追问道。

    　　叶海摇头：“也不会。”

    　　“为什么？”

    　　“好处不够……以我们之间的感情，一般的好处怎么够？得加钱！”

    　　“……”小舞道，“什么样的好处，才能让你出卖我？”

    　　叶海摇头道：“暂时还没想出来……”

    　　“行了，先别纠结这个了，先想想后面的大家伙怎么办吧？”

    　　叶海说道。

    　　小舞道：“你既然知道我是魂兽化形了，自然就该知道二明不会伤害我，你直接放我下来不就行了？”

    　　“你是不是傻？”叶海瞥了肩上的小舞一眼，道，“它不会伤害你，但它会伤害我啊！你听听它的语气，这要是不揍得我三天下不了床，那算我身子骨结实！”

    　　小舞闻言一乐，叶海这天不怕地不怕的混世魔王，也有从心的时候啊……

    　　小舞大声道：“二明，你站着别动！”

    　　泰坦巨猿的身体骤然一停。

    　　叶海跑出三五十米，也停了下来。

    　　把小舞放下，叶海嘟囔道：

    　　“不就是为了获取个魂环吗？至于闹这么大动静么……”

    　　小舞瞥了叶海一眼，揉了揉被叶海肩膀顶的发酸的肋下，盘膝坐下，浑身魂力开始涌动起来……

