    冰与火之歌中的夜王与《权游》中的夜王并非同一个人。

    当然，《权游》中的夜王参考了冰与火中的夜王。

    首先，夜王并非异鬼王，他只是个人类，长城第13代守夜人司令（琼恩是第998代守夜人司令）。

    大概长城建立后一百年，或者两百年，距离故事发生时间接近八千年

    据布兰那位从来把真历史当故事讲的老奶妈所言，夜王名叫“布兰登·史塔克”。

    嗯，布兰的老奶妈从来不说假话，八成是真的。

    夜王布兰登从塞外带回来一个爱人，她的肌肤仿佛月亮般苍白、眼睛犹如蓝色的星、皮肤像冰一样寒冷——很显然，她就是异鬼。

    夜王把异鬼新娘带回长夜堡之后，似乎入了魔，直接背弃誓言，取她当老婆，还自封为长城之王——夜王。

    嗯，夜王是布兰登自封的名号。

    夜王两口子统治了长城足足十三年。

    之后夜王被自己的兄弟（侄儿）北境之王——解放者布兰登史塔克，联合塞外之王乔曼打败。、

    在夜王死后，人们发现他曾向异鬼奉献祭品，于是所有关于夜王的记录全被销毁，他的名字成为禁忌

    很奇怪，夜王统治期间，号称镇压一切邪祟的长城竟没有一点儿反应，反而成为一片黑暗之地。

    以上，属于《冰与火之歌》原本设定。

    我这里并没改变主要设定，只是按照自己的想法补充了一些细节，比如，黑门、风之歌。

    主意，关于冬之号角，也许有些许二设，却没半点夸张。

    乔曼的号角就是这么牛掰，如果原著不出意外，长城也会塌，也会因为号角而崩塌。

    只不过我不确定马丁如何把号角送回去——我曾经打算让攸伦洗劫旧镇与学城，然后发现号角......那样剧情会更复杂，距离完结更远，所以我后来放弃了，干脆安排一个异鬼过去，自己把号角带了回去。

    我猜测，马丁的第六卷，号角的丢失可能与攸伦有关——攸伦是吹号小能手嘛。

    ..........关于冬之号角吹塌长城.........

    冬之号角又称乔曼的号角，个人怀疑是野人王乔曼打造。

    在北境老奶妈的传说故事中，塞外之王乔曼曾吹响冬之号角，唤醒了地底的巨人，终结了夜王的统治——唤醒地底巨人是什么意思？本书中将之理解为重启了长城内的法阵。

    塞外野人都认为冬之号角可以使绝境长城倒塌，故而曼斯·雷德才在霜雪之牙漫山遍野地盗墓。

    冬之号角在《冰与火之歌》中出现次数太多了，几乎明示长城要因为冬之号角倒塌，但在《权游》中，号角出现过，最后却莫名其妙没了。

    事实上，巨龙无法喷火烧塌长城，因为贝勒里恩当年也没烧塌赫仑堡，长城怎么样也比赫仑堡结实吧？

