    傍晚时分，王野等人罕见的没有围在一起吃饭。

    四个人坐在醉仙楼门前，齐齐朝着门外看去，仿佛在等待着什么。

    “诶，老财迷…”

    此时，阿吉靠在客栈的门框上，对着王野说道：“你说此番不破大师和青莲佛教教主大战，谁会赢？”

    “你这话问的…”

    听到了阿吉的言语，王野一翻白眼，开口道：“我又不会武功，我上哪知道去？”

    “得，我就不该问你”

    闻言，阿吉就准备转头去问其他人。

    而就在此时，王野的声音继续传来。

    “不过话又说回来，不破大师那身板、那手段，以我看来，收拾个邪教的教主应该不在话下！”

    言语间，王野点了点头，一脸的肯定。

    “瞧瞧、瞧瞧！”

    王野的话音刚落，一旁白露菡的声音就传了过来：“一看你老财迷就不懂江湖！”

    “你以为江湖和开客栈似的，有王法保护？”

    “江湖可是凭实力说话的地方，尤其是邪教的教主，若是没有强横的实力镇压教众，谁会对他言听计从？”

    “要我说，这不破大师此番能够全身而退，就已经是功力高深了！”

    话里话外，白露菡的言语颇有几分老江湖的意思。

    “嘿，你个小丫头片子。”

    听到了白露菡的言语，王野眉头一挑，开口说道：“你又懂了？”

    “不是我懂，是事情本就如此！”

    看着王野，白露菡开口说道：“这个江湖本就是弱肉强食，强者生存的地方，尤其是一教之主…”

    “算了，和你也掰扯不清楚，敢不敢赌一把？就赌不破大师和青莲佛教教主谁赢谁输。”

    “嘿，你个小丫头片子！”

    看着白露菡的模样，王野眉头一挑，开口说道：“话没说两句就要赌一把”

    “看不出来你他娘的年纪不大，居然还是个赌鬼啊！”

    “少废话，就说你赌不赌”

    此时，白露菡开口道。

    “有意思…”

    闻言，王野微微一笑，开口道：“你打算赌多大的？”

    “对于这种必赢的赌约，要赌就赌大一点”

    此时的白露菡显得胸有成竹，却见她竖起一根手指，开口道：“一年工钱，如何？”

    ！！！

    此言一出，一旁的阿吉心头一怔，连忙过来拉住了白露菡。

    “你疯了！？”

    看着眼前的白露菡，阿吉开口说道：“赌一年的工钱，你小丫头片子真敢提，你不想离开这里了？”

    “怕什么？”

    看着眼前的阿吉，白露菡开口说道：“人家好歹也是一个邪教的教主，不说武功盖世，起码也有点东西，最不济也有几个身手不错的贴身护卫…”

    “他不破和尚单枪匹马，纵然带着个刚刚收来的师弟，他能是人家的对手？”

    “这简直就是天上掉馅饼，到时候我不仅能走，老财迷还得倒给我几两银子！”

    说着，白露菡抬起了头，带着丝丝的骄傲。

    “三思啊…”

    看着白露菡的模样，阿吉开口说道：“曾经我也想着搏一搏还清银钱…”

    “结果是当年我只欠他三十两的汤药钱，到现在我经过几年的打拼，倒欠他七十八两…”

    “所以啊，安分守己就好，千万不要想着搏一搏的事情”

    “放心吧，此番我成竹在胸！”

    对于阿吉的劝诫，白露菡微微一笑，开口道：“一人之力与邪教为敌，他不破大师若是能赢，我多待一年也无妨！”

    “好！有脾气，我喜欢！”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“我和你赌了！”

    王野此言一出，一旁的阿吉摇了摇头：“罢了、罢了，纵有良言难劝该死鬼，这小丫头片子自己作死，也不怪我没提醒了她了…”

    ……

    时光匆匆，不知不觉间已是深夜。

    醉仙楼的大门仍然敞开，王野四人苦等至今，仍旧不见不破和尚归来。

    “这不破大师到现在还没有回来…”

    此时阿吉趴在桌上，开口说道：“该不会出什么事情了吧？”

    言语间，阿吉的心里不由得有些担忧。

    这一次毕竟和昨日不同。

    不破和尚说到底也是也是去找青莲佛教教主的麻烦，其难度之大可想而知。

    “应该不会…”

    听到了阿吉的言语，一旁的陈冲开口说道：“不破大师早上就过去勘查地形，寻找退路了。”

    “以他的功力，此番纵然不敌青莲佛教的教主，想来也能全身而退”

    “不错，不破大师全身而退应该没问题…”

    此时一旁的白露菡开口说道：“不过嘛，打不赢这青莲佛教的教主却也是真的。”

    “老财迷，你做好输的准备吧！”

    “嘿，你个小丫头片子…”

    闻言，王野脸色一变，刚准备说些什么。

    而就在此时，一声佛号传来。

    “阿弥陀佛！”

    随着一声佛号，却见一个身影从天而降，落在了醉仙楼门前。

    噗通！

    就在这身影落下的刹那，其左腿一软，直接半跪在地面之上。

    ！！！

    看到这一幕，众人心头一惊，齐齐朝着人影看去。

    却见这人影身材高大，手臂和胸口之上纹有一条金龙。

    此人，正是不破和尚无疑！

    此时的不破和尚衣衫褴褛，身上的袈裟已然碎成了布条。

    不仅如此，他的脸上和胸口满是血迹，身躯也在轻轻地颤抖，显然是经过了一番大战。

    在他手里还拎小鸡一般拎着一个人。

    此人全身青衣，头发散乱看不清容貌，应该是普度上人。

    “不破大师！”

    看到眼前的不破和尚，众人惊叫一声，旋即手忙脚乱的将其搀扶进了客栈。

    “呼！”

    回到了客栈之中，却见不破和尚长长的呼出了一口气：“总算是回来了…”

    言语间，不破和尚的呼出的气中还带着阵阵血腥味。

    “不破大师…”

    看着眼前的不破和尚，阿吉连忙开口问道：“你此番和青莲佛教的教主大战，究竟谁胜谁负？”

    此言一出，众人纷纷竖起了耳朵。

    他们除了关心不破和尚与青莲佛教教主一战究竟如何之外，还想要知道王野和白露菡的赌约，究竟谁胜谁负…

