    皇甫嵩就不信尼格尔不心动，罗马的邪神召唤术对于下面的人可能属于绝密，但对于高层来说简直普遍的不能再普遍。

    哪怕塞维鲁警告罗马军团长不要滥用邪神召唤术，尽可能离这东西远点，但塞维鲁自己有时候都管不住手。

    实际上真要说根子在哪里，主要还是因为邪神太弱，罗马太强，要是邪神能干掉罗马帝国，好吧，都不说是干掉罗马帝国了，能在罗马人有准备的情况下，掀翻单个罗马军团，塞维鲁都不会这么随意。

    故而到现在，塞维鲁对于邪神召唤术处于嘴上限制，实际没啥打击力度的那种，只要不影响他人，不造成损失，那就随便你们折腾。

    可现在罗马元老院召唤邪神都是在罗马七丘的基里那尔和维米纳尔两座山的山顶上召唤。

    这两座山的山顶又被称为罗马禁卫军军营，当然现在禁卫军被弄走了，第一意大利也被弄走，于是第一辅助占着这个地方当训练营，罗马元老在这边进行邪神召唤，不出意外邪神还有活路，出意外……

    前不久科内利乌斯氏的元老早了一块蛇鳞，据说是从两河流域古巴比伦那里获得的极品蛇鳞，可能是神话之中吃了不死药的那条古蛇，于是就拿来召唤了。

    最后真召唤出来了一条超级无敌巨蟒，然而这条古蛇刚想咬死科内利乌斯的元老，好几千第一辅助的士卒就跳到了巨蟒的身上，然后满身壮汉一起发力，完成了强按蛇头的变态行为，最后可能发力有点过分，满身大汉的古蛇被这群大汉给弄爆了。

    毕竟没有敌方云气压制，第一辅助的士卒随随便便都是人类肌肉极限的力量输出，单枪匹马靠着智慧都足够和这种古蛇角力，更何况来了好几千人，外面还有好几千围观，最后古蛇莫名其妙的就爆炸了。

    所以塞维鲁对于邪神召唤术真的没有什么特别的感觉，只要不影响其他人就行，至于自家被咬死了，那只能说你倒霉了。

    “对了，那家伙要是要价高，你就去重新找个卖家，一百匹贡品级别的蜀锦，爱要不要。”皇甫嵩摆了摆手对审配招呼道。

    审配点了点头，表示没有问题，至于说贡品级别的蜀锦，当然是没有了，但是假装是贡品级别的蜀锦，只要能以假乱真就没问题了，他们老袁家可是连这种级别的织女都是有的。

    其实审配有时候也觉得很奇怪，老袁家的长老们总是能莫名其妙收藏一些不知道有没有用，但偶尔需要的时候，却极其珍贵的人员，比方说织女，比方说冰裂花纹瓷器制造人员，讲道理陈曦这边也才刚刚完成白瓷没多久，这人到底是从哪里搞到的。

    审配派人和尼格尔进行私底下的勾搭，尼格尔表示价格偏低，一百匹有点少，身为边郡公爵，家大业大，还要给皇帝和恺撒分润，一百匹的话，这个生意没法做。

    于是审配表示自己准备花费五十匹去别的地方购买新的邪神召唤术，尼格尔对此提出异议，表示其他人的秘法召唤出来的都是虚影，只有自家手上这个有极低概率召唤到实体。

    尼格尔的说法，审配没办法验证，好在有其他渠道的情报让审配确定貌似真的召唤不到实体，故而尼格尔手上的邪神召唤术价值陡然上升了一大截，于是审配又转回来了。

    双方继续勾搭，连续勾搭，持续勾搭，最后确定双方都是独门生意，根本搞不到替补品，尼格尔在其他世家、商人手上根本搞不到贡品级别的丝绸，而审配也在其他罗马元老手上搞不到能召唤到实体的邪神召唤术，于是双方捏着鼻子忍了。

    【狗东西，任你奸似鬼，不还得吃老夫的闷亏，贡品级别的丝绸？哼哼哼，老子袁家自己就能生产，明年应该还能生产二百多匹，到时候专业搞你。】审配拿着邪神召唤术暗搓搓的想到。

    【哼哼哼，垃圾汉室，最后不还得从老子手上买这个东西吗？召唤实体？你去试试，老子最近试了上百次，一次都没有，这贡品级别的丝绸真好啊，可惜得分一半给那两位，好想拿些极品丝绸代替一下。】尼格尔一边骂审配，一边心痛的看着汉室送过来的贡品丝绸。

    最后默默地分出来了一部分花色送往意大利，有些东西不放在一起对比的话，还没什么，等放到一起之后，尼格尔瞬间就发觉双方的差距了，要是拿自己手上配额的极品丝绸去造假的话，大概会被锤死。

    思召城中，文氏看着自家府库里面的丝绸少了一百匹不由得有些不解，没办法，这玩意儿袁家就算有能力生产，一年的配额也就这么多，袁谭还要给手下重臣进行赏赐，最后只能从自家府库掏了。

    “侧妃呢？”文氏看着府库有些不解的询问道，这个府库除了她能从里面拿东西，也就只有不知数的教宗的，至于袁谭其他的妾室，得了吧，这地方她们根本没资格来。

    仲氏分封之后，作为袁氏主母的文氏自然被立为正妃，而后院其他妾室只有教宗被立为侧妃，文氏对于此没有任何异议，因为教宗和她之间基本不会产生任何的冲突。

    侍女尽皆低头，文氏秒懂，得，这又是不知道飞到哪里去了，而没带她出去的话，恐怕是因为最近太冷，再或者就是盯上什么猎物了。

    文氏将侍女打发走，而后自己也离开，东西没了就没了，死丫头弄丢送人的事情也不是没出现过，大不了拿剩下的给做衣服，反正也用不完，等回头遇到了，想起来这件事再说。

    袁谭就此躲过一劫，而到下午下大雪的时候，教宗抱着一只海豹飞了回来，虽说是个内气离体的海豹，但体型依旧很小，大致也就是曾经的双倍，简单来说也就不到一百五十公斤。

    再加上这个油脂非常多，脱油之后，重量就更少了，教宗抱着海豹飞回来的时候，明显有些怨念。

    “海豹啊。”文氏看着教宗抱回来的海豹，叹了口气，第一次见到的时候文氏还觉得，这么可爱的东西，用来做食材有些过分吧，结果袁家后院的厨子努力烹制之后，文氏看海豹的神情就变成了，这么可爱的海豹，再研究一下怎么吃吧。

    “只有这个啊，而且这个还是我从一头白色的超级大的大熊掌下抢到的。”教宗有些不开心的说道，“我本来想找头熊的，结果飞到北极遇到了一头超级大的熊，我以为我能打过。”

    教宗比划着描述着那头白熊，本身体型就特别大的白熊，这次更是大的超过了教宗的想象。

    准确的说，大多数的非世界外侧生物，就算是获得了内气，也不会特意的增大体型，就算在原有体型上有所增加，也不会大上很多倍，而这次教宗见到了一头十几米大的熊。

    “你也打不过？”文氏不解的看着教宗，很少见到教宗说是单挑打不过的对手，更何况还是动物。

    “打不过啊。”教宗无奈的说道，“我去的时候刚好遇到那头白熊和一个破界海象对峙，我还准备捡个便宜，结果白熊一巴掌将海象打飞，然后又一巴掌击毙，于是我捡了一个小海豹抱走了。”

    那残忍的一幕让教宗很是无奈，她原本估计自己和白熊战斗力应该差不多，虽说白熊的体积有点离谱，但是战斗力并不看体型，掏枪出来直接开杀，教宗觉得自己能获得最终的胜利。

    更何况，当时还有一头巨大的海象和那个破界白熊对峙，教宗寻思着自己可能有补刀的机会，结果明明是一头破界海象，却被白熊一巴掌扇飞，后一巴掌将整个身体扇成了U型。

    于是教宗捡了一个内气离体的海豹，飞走了，这刀根本没得补，尸体也不可能轮到她来捡。

    “破界级的凶兽很少见的，我原本想要那头海象的，可我打不过那头熊。”教宗无力的说道，这真的是教宗见过最凶残的破界野兽了。

    “没关系了，距离如果不太远，而且对方威胁到我们的城市，我们可以派兵去将白熊拖回来的。”文氏非常自信的说道。

    老袁家可是有军队的，单枪匹马打不过也就算了，但只要有凶兽敢来居住区闹事，直接击毙，没什么好说的。

    “在北极圈里边。”教宗蔫了吧唧的说道，“好烦，我想吃破界的凶兽，可是我找不到，好不容易找到，又被熊抢了，而我又打不过那头熊，不开心！”

    “那就没办法了，夫君可以在帮百姓解决凶兽问题的时候，顺手给你打几头凶兽，但不可能为了你跑到北极圈里面。”文氏笑着安抚道，他们家养个教宗也真不容易了，也多亏教宗自己会觅食，他们这边只需要准备烹饪的人员就行了。

    “啥？厨子也没了？难道之后吃不列颠美食？”侍女的汇报让教宗彻底蔫了，甚至有些绝望。

