    杀到开封城下的金兵四处劫掠，两淮到潼关都是金兵抢掠的范围，宋兵除了躲在城内，几乎没有多少兵卒敢出城一战，即便交战也多是惨败而逃，少有击溃抢掠之卒，即使是少有的获胜，宋兵击败的也只是金国俘虏的宋兵奴兵，步兵的宋兵很难围杀骑马的金兵精锐。

    数万金兵骑军纵横方圆数千里，百姓又不憨不傻的，在完颜宗望强迫着赵桓退位后，绝望了的江北百姓也愈发向南而逃。

    自摩尼教造反后，两浙十四州就持续动荡不安，素来喜欢安稳的江南百姓也愈发对开封不满，在蔡鞗领兵数万进入江南时，也就成了顺理成章般的理所当然。

    两浙十四州经济萧条，江北百姓又不住逃难江南，不仅无田无财的江北百姓难以活命，因市面萧条而陷入困顿江南百姓，又岂会满意江北百姓与自己争食？

    与宋朝往年遭灾时做法一般无二，赵福金带着一些半大娃娃督镇江，从两淮逃难百姓中挑选青壮加入军队，重新组建江南十万屯田卫所军卒。

    卫所兵卒是屯田兵，与宋国的禁军、厢军有着本质区别，禁军、厢军是一无所有的雇佣军，强壮时候是待遇很好的禁军，年老体弱后就成了堪比叫花子一般的厢军，当了一辈子的兵，到老了也是兜里空空难以养活家小，也因此禁军、厢军战力低下，也因此无人愿意从武，开封也不得不在每个人脸上烙下终生印记，防止兵卒逃跑。

    卫所兵卒是屯田兵，有自己的私田和军屯田供养，只要保证兵卒田地不遗失和政治地位、军人荣誉，蔡鞗并不相信兵卒会脱离军籍，自也不用在每个人脸上烙下印记。

    蔡鞗可以不理会朝政，唯独不敢忽视身家性命的军队建设，至于让福金督镇江，主要还是尽可能的减少江北百姓的疑虑，毕竟宋国立国了百十年，民间还是有着诸多民望的。

    两人沿着阁廊走到院门，刚一脚踏出院门，就见到一些素衣士子盘膝坐在对面，自蔡鞗兵入江宁后，门外就一直没有断绝过一些不满士子，对此他也不怎么理会，偶尔有了兴趣，甚至会走到近前，翻看这些人面前摆放着的木牌。

    正当蔡鞗准备去寻小媳妇余里衍，商议商议老岳父屁事呢，对过墙角坐着的一名文士突然起身，护在左右的方天定、邓元觉大惊，正待拔刀挡在前面时……

    吕秀才抱拳深深一礼，正色道：“小人姓吕，曾在小山长门前讨教过一二学问，小人前来亦因一些疑惑，想与小山长讨教一二。”

    蔡鞗抬步上前，上上下下将吕秀才打量几遍，这才认出眼前是谁，正是开裆裤时，每每在杭州蔡府门前取巧的吕秀才。

    当年第一次见到吕秀才时，就知道他是个攀附权贵的家伙，后来被蔡鞗三言两语“劝谏”后，这家伙才没有再出现蔡府门外，直到杭州帛锦动乱之时，数千百姓堵在蔡府门前时，带头的就是吕秀才。

    自打杭州帛锦灾祸后，蔡鞗就没有再见过吕秀才，当然了，他也不会太过在意不值一提小人，至于这混账嘴里的“讨教学问”……那就是纯属扯淡！

    多年不见，吕秀才的样貌变化很大，若他不主动开口，蔡鞗还真认不出来。

    上下将人打量一番，蔡鞗笑道：“多年不见，吕秀才不在开封，怎么又跑到了本山长门前？”

    听着蔡鞗开口“本山长而不是朕”时，心脏狂跳的吕秀才稍微心安了些，又是深深一礼，脸上也露出些惭愧。

    “小人文不成武不就，蹉跎了十年岁月，终究还是他人眼里低俗小人，小人甚是惭愧。”

    “呵呵……”

    蔡鞗不置可否笑了笑，上前走到一干盘膝坐着的文士身前，一边翻看着上面的不满，一边笑道：“愚人三思亦有一得，吕秀才蹉跎了十年岁月，可还是未能功名直中取……”

    蔡鞗看了一遍的木板上内容，又放在十五六少年身前，叹气道：“秦失其鹿，楚汉争之，项羽乃霸王之资，然天下终归汉室所有，因何？”

    十五六少年起身抱拳道：“天下有德者居之，然自我宋朝太祖立朝之始，历代官家皆宽待于民，并无失德之举，蔡驸马却趁我朝危难之时作乱反叛……”

    “大胆——”

    少年学子话语尚未说完，一旁的吕秀才却大怒呵斥，指着少年怒道：“历代官家皆厚待于民？那贪恋美色、奢华的赵佶又当如何？若非那赵佶、赵桓昏庸无能，百万开封百姓又怎会以人为食？”

    十五六少年脸红脖子粗，想要辩解却又无能为力，蔡鞗只是摆了摆手，吕秀才这才躬身退后了一步。

    蔡鞗说道：“你说的没错，我大明岛也确实是落井下石，可你应当明白一件事情，当金国人迫使赵桓退位时，当金国人以张邦昌立国楚时，宋国就已经亡国了，有无我大明岛，宋国也是亡国了。”

    “以史为鉴，魏晋之时，晋国因八王之乱而东渡江南后，晋国也再未夺回江北失土，宋国赵氏南渡江南后，又如何可重新夺回江北失地？”

    蔡鞗笑了笑，说道：“或许你会说天下百姓心向赵氏，但真是如此吗？摩尼教于江南富庶之地作乱，若民心归宋，又岂会有百万之民随贼作乱？若民心真的在宋国赵氏身上，我大明岛兵入江南，于两浙十四州立国明，又怎会无人起兵拼死抵挡？”

    “故而，赵氏一旦南渡江南，北地百姓民心必然归于金国所有，金国宽待于民也好，残暴屠戮吓住了百姓也罢，一旦赵氏一族南渡江南后，也再无魏晋南渡之时那般人人渴望王师归来，天下也再不属于宋国所有。”

    蔡鞗叹气道：“不管你信是不信，赵氏一旦南渡避祸，我汉家江山必将遭受魏晋、盛唐之末那般百年黑暗，必将遭受文人不如狗的百十年黑暗之时，你是文人士子，当知晓文人不如狗的时代是怎样的残酷、血腥，当知道开封数十万禁军守不住河北之地意味着什么，当知晓宋国最精锐的西军一败再败意味着什么。”

    “宋国守不住江北之地，开封送女人、送无数钱粮，最后又如何？没有与辽之时那般的《檀渊之盟》盟约！金国已经迫使赵桓退位，宋国已经没了！”

    无情话语让十五六少年面色惨白，与他这般的还有坐着的十数文人士子。

    蔡鞗知道，没有他的存在，北宋亡了还有南宋，但对于蔡鞗来说，当北宋亡了后，赵氏一族就已经丢了天下，宋朝就已经灭亡了！

