    “我的车子送去保养，还没有开回来，”池非迟又捞一根玉米放好，嘭一刀落下，“去哪里都一样，没法带你们。”

    “嘭！嘭！……”

    元太弱弱看了看池非迟冷淡的神色，小声道，“那……那就在23番地的街口集合吧，省得池哥哥再跑过来。”

    “还是先过来集合比较好，”池非迟道，“博士，我今晚住在这里没问题吧？明天中午，我给你们做拉面当午餐，正好吃过午饭再过去。”

    “好耶！”三个孩子惊喜欢呼。

    “你住这里当然没问题啦，”阿笠博士一脸心疼地看着那块多了数道刀痕的砧板，终于忍不住问了，“不过非迟，你为什么要连着玉米棒一起剁啊？”

    池非迟嘭嘭嘭继续砍下一根玉米，“玉米连同玉米棒一起用来煮排骨，汤的味道会比较鲜甜，你们可以尝尝，和其他排骨汤有着很明显的区别。”

    元太顿时不觉得剁玉米棒的场面吓人了，一脸馋样地盯着被剁完的玉米，“真、真的吗？”

    “我好像是有听说过，玉米棒放进汤里煮，会让汤的味道变得鲜甜。”柯南回想着确认道。

    元太更馋了，“池哥哥，今晚吃什么啊？”

    池非迟把剁好的玉米棒放进锅里，开始报菜名，“宫保鸡丁，凉拌莲藕，玉米排骨汤……”

    柯南跟其他孩子一样，跪在椅子上，趴在圆形料理台另一边看着，见池非迟拿了一块新鲜豆腐，好奇起来，“今晚会有麻婆豆腐吗？那可是很有名的中华菜哦！”

    “想吃麻婆豆腐的话，改天再给你们做，”池非迟换了把刀刃锋利的杀鱼刀，把刀刃沾了沾水，唰唰唰切豆腐，“今晚给你们做文思豆腐羹。”

    其他人看着刀不断起落，像是剁豆腐一样，但豆腐还是很完整，不由沉默了一下。

    “那个……”光彦疑惑，“处理豆腐的时候，还可以用切的吗？”

    “会很好看的。”池非迟切完一块豆腐，没有抬头，继续唰唰切下一块，“小哀，把之前煮的香菇料理汤用小碗分装、盛出来。”

    “好。”灰原哀站在小凳子上，把一个个小汤碗排开，揭开了装煮沸的汤的锅盖。

    元太立刻抽动鼻子，不停地嗅着料理汤香浓的气味，“灰原，你能不能帮我换一个碗？要最大的那个！”

    “只喝汤就喝饱了的话，就吃不下其他东西了，”灰原哀提醒着，很快盛好一碗汤，又继续动手盛下一碗，“今晚还有很好吃的椰蓉蒸汤圆哦。”

    元太一脸纠结，“那……小碗的汤就可以了。”

    池非迟把所有豆腐块快速切完，开始往汤汁滚烫的碗里放。

    之前被切过、却看不出什么来的豆腐块，在进入汤里后，立刻散成一条条白丝，中间还汇拢在一处，像是一朵在汤碗里快速开放的白菊。

    那一瞬间的绽放过于惊艳，连盛完汤转头看的灰原哀都愣住了。

    池非迟一块切好的豆腐放一个汤碗，其他人就直勾勾盯着，看了七次‘惊艳绽放’。

    光彦见池非迟去忙着做别的菜，又重新看向有豆腐丝轻浮在汤中的一排汤碗，“好、好厉害啊！”

    步美眼睛亮晶晶的，“简直就像魔法一样！”

    阿笠博士笑着感慨，“这就是美食中的艺术品吧，我都想学一学了！”

    “博士，切新鲜的嫩豆腐很难，很容易就会碎掉了，”柯南趴在料理台上，盯着碗里的豆腐丝道，“而且你想把豆腐切成丝，还要练习很久，更别说把豆腐丝切得这么均匀……”

    灰原哀趴在一旁，也同样盯着汤里的豆腐丝，“真的呢，豆腐丝很细很均匀，如果不是非迟哥刚才就在我们面前切完了豆腐，真的很难想象人可以用刀把豆腐切成这样。”

    之前他们还是低估了她家非迟哥的刀工，把新鲜豆腐切成这么细的丝，却没有一根断开，而且每一根豆腐丝都很匀称。

    这份刀工简直……丧心病狂！

    三个孩子也趴在一起，盯着汤碗里的豆腐丝看。

    “我觉得博士肯定学不会！”元太很实诚道。

    阿笠博士想了想，自己可能也许大概真的学不会，想想练习切豆腐要练很久，他就觉得头疼，心里默默放弃，并且转移话题，“咳，对了，非迟啊，我在料理台上方装了我改进的油烟机，这样的话，你以后炒菜放香料和辣椒，就不用头疼屋里气味呛人的问题了，我可是特定设定了好几个档位哦……”

    柯南见阿笠博士拉着其他人介绍新油烟机，悄悄离席，到洗手间去发了封邮件，等收到回复后，才一脸无语地顺便洗手、出了洗手间，准备吃晚饭。

    他跟赤井先生说一说池非迟可能会去木马庄的事，是想提醒赤井先生别鬼鬼祟祟、被池非迟发现异常，结果，赤井先生居然说‘我也很期待，请务必带他来’……

    算了，见就见吧。

    早晚要见面，他就不操心了，现在吃饭最重要。

    饭后，阿笠博士送一群孩子回家，灰原哀消完食后，帮着池非迟收拾清洗，带着非赤出门散散步，回家抱着平板电脑，刷了两遍各种有机物版本的极乐净土舞蹈，开心满足的一天结束。

    第二天一早，池非迟出门晨练时，叫上了灰原哀和阿笠博士。

    灰原哀心里默默表示，监督阿笠博士锻炼让人很满足，早餐的小兔子枣糕和海参小米粥让人很满足，午餐的兰州拉面更让人很满足。

    开心满足的一天……

    “真的吃得好饱哦，但是感觉还能再吃！”元太一脸满足地摸着肚子，没有注意到走在前方的灰原哀和柯南停步怔住。

    “元太，你不能再吃了，再吃会吃坏肚子的！”光彦无奈笑着，转头一看前方，整个人也愣在了原地。

    米花町2丁目23番地的木马庄，此刻已经变成一堆大火燃烧后的废墟，倒塌的漆黑房梁乱七八糟地架在一起，一地狼藉。

    就连门口有着‘木马庄’三个字的牌子，都被火烟熏黑了边缘。

    池非迟抬头看了看停在旁边电线杆的乌鸦们，很快又收回了视线。

    既然乌鸦都汇聚在这里，那说明……赤井秀一那家伙果然没死，而且就在这里！

    “就是这里吧……”光彦呆呆问道。

    灰原哀：“嗯……”

    开心满足的一天，没了。

    “不会吧？”元太一脸惊慌，“怎么会被大火烧光了？”

    灰原哀回想着，“这么说的话，昨晚深夜，我好像听到了警笛声，可是没想到会是这里。”

    柯南悄悄抬头看了看池非迟，欲言又止，低头叹了口气。

    某人一到米花町，他们米花町必出事，而且距离某人还很近，或者某人正好可能目击到什么。

    他们出去露营，和池非迟一起去借住的人家也肯定会出事。

    他是不是该庆幸一下，昨晚出事不是池非迟借住的博士家？

    这么一想，毛利侦探事务所和阿笠博士家真的很坚强，被池非迟不止一次地借住也没有出事。

    只是不知道赤井先生怎么样了，有没有无辜被瘟神光环波及而受伤，或者……有没有因为这里的事被警方调查盘问？

    步美担忧皱眉，“那、那么，开人同学昨晚该不会……在火里……”

    “别担心，那个叫开人的小鬼没事，”火灾课的弓长警官注意到了一群人，主动走上前道，“虽然有一点烧伤，但还好被消防队员给救出来了，现在正在医院里休养。”

    “弓长警官。”池非迟平静脸打招呼。

    非赤‘嗖’一下将头探出衣领，热情跟弓长警官打招呼，“弓长警官，好久不见！”

    好歹也是它曾经咬过好几口的旧识，它必须打个招呼，而且弓长警官也没怎么生气，最后还是把上次火灾事件的赤马钥匙扣给它了，是好人。

    “是毛利那家伙的弟子啊，”弓长警官不知道自己被非赤偷偷发了张好人卡，态度散漫地跟池非迟打了招呼，只是在看到盯着他的非赤后，嘴角微微一抽，后退了一步，一脸无语地指着非赤问道，“它今天应该不会再咬我了吧？这次可没有什么挂件、钥匙扣、小玩具让它抢！”

    “非赤才不会随便咬人呢！”步美立刻一脸严肃地护犊子。

    “没错，”元太正色点头，“除非是可恶的坏人！”

    “警官你说到抢挂件、钥匙扣、小玩具……”光彦摸着下巴，用怀疑目光打量弓长警官，“警官叔叔，你不会是抢过非赤的玩具吧？”

    弓长警官：“……”

    这……这么说也不是完全不对……

    “这么大的人，居然还抢非赤的玩具啊？”元太无语盯。

    “好过份哦。”步美皱眉道。

    “那是纵火案的证物啊，可不是什么无关的玩具！”弓长警官无语解释了一句，缓了缓，觉得自己不应该跟小孩子纠缠这些，又看向池非迟问道，“那么池先生，你和这些孩子怎么会出现在这里？听你们之前说到这里房东的儿子开人……”

    “开人是我们的同学！”

    三个孩子被转移了注意力，积极地说着少年侦探团接受委托的前后经过。

    “原来如此，”弓长警官皱眉思索，“有一个房客每个晚上都会做可疑的事吗……”

    “这次火灾中，有没有人死亡？”柯南焦急问道。

    弓长警官弯腰对柯南道，“不幸中的大幸，没有人在火灾中丧生，开人的爸爸受了重伤，现在正在集中治疗室里接受治疗。”

    “那么，火灾发生的时候，那个孩子家里其他人和房客们都逃出来了吗？”柯南又追问道。

