一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百九十九章轻松自如

    “这一次的比试，我们大风部三位德高望重的大师，会作为评委，来公正的验证你等的丹道造诣！”大风部通人境大能说道，“现在，有请三位大师！”

    通人境大能言罢，只见三位非常年迈的老者，走了出来，他们的穿着与普通的蛮荒修士差别很大，皆是穿着古朴的长袍，显得与众不同。

    “那么下来，便由我指挥吧！”一名老者开口道。

    “这是谷大师，我大风部中丹道造诣最强的几人之一！”

    “不错，谷大师还有身旁两位大师，几乎可以堪称是整个大风部中，丹道造诣最高的存在了。”

    “能够站在这里的，都不是一般的丹师，所以，也不需要什么辨别药草之类的基础比试，第一轮，炼制一颗增血丹，炼制出的所有丹药，都鬼归你等所有！”谷大师说道。

    “什么？第一轮便是炼制凝血境可以使用的丹药？”

    “两百八十五位丹师，一共有多少能够炼制这种丹药？这可是增血丹，凝血境修士使用的初级丹药。”

    “大部分丹师都要倒在这第一轮了，增血丹可不简单。”众人皆是议论着。

    两百八十五人其中许多丹师，也都是面色露出了难色。

    “第一颗便是增血丹，这次的选拔是为了决出最强的几名丹师，所以，一开始便直接增加难度，为了快速决出胜负吗？”千羽亦是担忧的道。

    “不知李墨大人能否炼制这样的丹药！”巴旦木亦是喃喃道。

    “第一轮就将他淘汰，增血丹不是一般的丹药，能够炼制增血丹在整个蛮荒来讲，已经算是非常出色的丹师了，他想参加丹师大比，但没想到，第一轮便是增血丹吧，哈哈哈！”千家众人也是笑道。

    大风台上，每位丹师面前的丹炉旁，都是一一放着两份增血丹的材料，有两次机会，只要能够炼制出一炉便是算成功了。

    许多人便已经开始炼制了起来，动作娴熟，但也有更多的人，面上露出难色，有的沉默，有的犹豫，思考许久这才开始炼制了起来。

    李墨亦是动了，这增血丹对于他来讲，非常的容易，这只是凝血境最基础的丹药而已。

    他的动作不快不慢，很是平稳，将丹炉生火，将药草一株株的放进去。

    整个大风台上，所有丹师都是全神贯注的炼制了起来，而周遭的百万修士，亦是认真的观看着，不时的发出一阵阵的议论。

    “砰！”

    忽然，一道沉闷的爆响声传来，只见一尊丹炉之中，冒出了一缕黑色烟雾的，丹炉前的那位丹师摇头叹了一口气，没想到这么快便失败了，这丹药实在太难炼制了，只剩于最后一次机会了。

    他再次认真的思考了片刻，然后动了起来。

    “砰砰砰！”

    随着这位丹师的失败，时不时的便会有一道声音传来，一缕缕的黑烟冒起。

    李墨也已经将所有药草全部放入了丹炉之中，然后看起了周围其他人，旋即微微摇头，修士的修为很强，但丹师的造诣真是差的太远了，最基础的丹药，连整个大风部都只有这么点修士才能够炼制成功。

    他即便没有特意的加快速度，丹师，以他的造诣，还是第一个将丹药炼制了出来，打开丹炉后，九颗品质极佳的增血丹，熠熠生辉，散发着阵阵的清香。

    所有人的目光瞬间凝聚在李墨身上，虽然炼制增血丹的速度，不能代表他就是最强，但第一个炼制出来，他的丹道造诣，至少是极强的。

    “修为达到了凝血大圆满，连丹道造诣也这么强，此人当真是可怕！”

    “是难得一见的天才，修为之力与丹道造诣加起来，或许他也可以被称为战魁了！”

    “李墨道友真是强的可怕！”千羽大笑了起来。

    “我原以为已经很了解李墨大人了，但现在才发现，似乎只是知道了他的冰山一角！”巴旦木敬佩的道，“真是太强了！”

    千家的众人，再一次的感觉到非常的难堪，为什么他还会炼丹，而且丹道造诣还这么强？

    一个时辰后，已经有不少人炼制成功了，走了出来，剩余的修士，已经是炼制第二次了，有一些第二次也失败了，亦是走了下来。

    再有半个时辰后，终于，所有炼制完毕！

    两百八十五人，一共有八十人成功炼制出增血丹，剩余的丹师全部淘汰，这八十人随后，继续站在了各自的丹炉前。

    “第二轮，炼制一炉灵血丹，若是炼制成功，这丹药依旧是你等的！”谷大师说道。

    随后，又有人将炼制灵血丹的药草拿了上来，灵血丹可是极为珍贵的，在凝血境中，但是蛮荒却随便的拿出了这么多份药草，然后炼制出的丹药还归丹师所有。

    这让李墨不得不再次感叹一声，蛮荒的药草就是多，但丹师的造诣也的确是差。

    “第一名还有珍贵的药草奖励，那看来，的确得争一争了！”李墨点头道，然后双手一挥，所有药草，全部飞到了虚空之中。

    旋即他屈指一弹，一株药草便落在了丹炉之中，随着他的指头跃动，一株株药草不断的朝着丹炉之中落去，动作快速而显得轻松，游刃有余。

    所有人都被李墨这一幕给惊呆了！

    “他竟然没有任何犹豫，便直接炼制了起来，这丹药很难很难啊！”

    “难道他就这么自信，动作如此轻松？”

    “这么难的丹药竟然比之前还更加的轻松的样子，这些药草就像是随便的扔进去，看其他人，都是无比谨慎的小心的放着。”

    其他丹师，也的确如此，小心翼翼的放着药草，然后一边关注着药草的变化，李墨屈指一弹，随便的扔进去，然后一眼都不看，便盖住了丹炉，这根本不像是炼制丹药，就好似玩耍一般。

    六大王朝有不少丹师在炼制灵血丹时，都可以很轻松，但蛮荒没有，所以，便显得格外的震惊，惊为天人。

    所有人都注视着李墨，他这样的炼制，真的能够成功吗？

    这一刻，其他人都被遗忘了！