    红舞一愣。

    随即，将她的布偶娃娃收了起来。

    不知为何，遇到这两个小帅哥，布偶娃娃忽然就不香了。

    “我发誓，我真的是好人，否则，天打雷劈！”

    所幸，没有打雷。

    “那好吧。既然姐姐都发誓了，那我们就相信姐姐了。”

    红舞松了一口气。

    “我叫红舞，你们叫什么名字？”

    “我叫小狐。这是我的弟弟小尘。”

    一旁的小尘瞪了瞪小狐。

    可恶，被小狐抢先了！

    小狐朝小尘投来得意的眼神。

    小狐小尘？

    红舞一怔。

    怎么感觉这名字在哪里听过？

    或许，是她想多了吧。

    红舞没有多想，满心满眼都是眼前可爱的小奶娃。

    她超级喜欢可爱的人和物。

    也超级喜欢好看的东西。

    眼前的这两个孩子，简直就长在了她的审美上啊！

    天。

    又是骗她生儿子的一天啊！

    “小狐小尘，你们这是要去哪？”

    “我们要去玩，不过我们的娘亲今天很忙，不能陪我们。”

    “就你们两个人吗？”

    小尘眼神闪了闪，“是呀！”

    其他人都在暗地呢。

    不过，他不会告诉这个来历不明的姐姐。

    虽然，直觉告诉他这个姐姐除了非主流了一些，并不是个坏人。

    “那不行，你们这么小，这样太危险了，这样吧，姐姐陪你们一起玩好吗？”

    不等小狐小尘答应，红舞小手一挥，“就这么愉快地决定了。姐姐今天就充当你们的护草使者兼陪玩小战士！”

    小狐、小尘：“......”

    请问，这个决定，真的很愉快吗？

    不过，看着红舞神采奕奕的眼睛，他们都不好意思拒绝。

    罢了，勉为其难答应吧。

    得到允许的红舞，简直高兴极了。

    能和如此可爱的小奶娃一起玩耍，那真是一件再幸福不过的事情了！

    ......

    于是，神州城内，这样的一幕在上演：

    一个打扮着实有些怪异的萝莉，带着两个长相过分可爱帅气的奶娃，在大街上游逛。

    “姐姐，你长得真好看，想春天的花一样！”

    “姐姐，虽然你们的造型和特别，但是着实让人眼前一亮呢！”

    “姐姐，你的皮肤真好，像冰雪一样。”

    “姐姐，你好聪明啊，什么都会...”

    ......

    帅气脸庞加上甜甜的嘴巴，红舞已经彻底迷失在小狐小尘的软萌可爱之中，无法自拔。

    以至于第二天，叶轻染在壬戌一百零八班见到她的时候，以为自己看错人了。

    平时总是拿着个布偶娃娃，在角落里跟个鬼一样的萝莉，今儿个坐在台阶上，布偶娃娃不知所踪，笑得像个傻子。

    “捡到钱了？”

    叶轻染的声音唤回了红舞的思绪。

    她表情逐渐恢复成叶轻染熟悉的那种正常。

    “姐姐，你来了？”

    笑得很灿烂，可是笑意却不打眼底。

    “你是来看看其他弟子们有没有来吗？”

    叶轻染点了点头。

    “姐姐，恐怕你要失望了。这个教室，平时就我和谷无忧来得比较多，其他人可能半年都不会来一次。”

    “哦，那他们平时都在哪里？”

    红舞想了想，“可能在书院的某个角落，可能找了个地方闭关，也可能去找人打架的路上。”

    她说完耸了耸肩，“姐姐，你也知道的，我们壬戌一百零八班的弟子，就是这么的，特立独行。”

    颇有一番得意的语气在里面。

    叶轻染勾唇一笑。

    “听你这么一说，我倒是更想会会他们了。”

    红舞似笑非笑地看着她。

    心中骂着她不自量力，嘴上却说着，“那姐姐加油啊，我看好你！”

    叶轻染点了点头，朝教室里瞄了一眼，里面没人。

    她没多做停留，转身朝着外面走去。

    “姐姐。”

    刚走到门口，被红舞叫住。

    “听说你有两个孩子？”

    “是，怎么了？”

    “你的两个孩子，可爱吗？”

    “很可爱！”叶轻染不假思索。

    身为孩子他妈，她可以很骄傲地说，这个世界上，没有比小狐小尘更可爱的小娃娃了！

    红舞颔首，眼底充满了憧憬，“真的吗？好想看看他们到底有多可爱啊！”

    “你喜欢小孩子？”

    小孩子？

    红舞眼底划过嫌恶。

    “姐姐，你说错了，我只喜欢长得好看，又很可爱的小孩子。”

    言下之意，不可爱，长得又不好看的她才不喜欢！

    “那下次，我带你看看我的儿子？”

    红舞沉吟了一下，摇头拒绝，“谢谢姐姐，不过还是算了吧。”

    叶轻染的孩子，再可爱，也不可能有昨天她在街上遇到的那两个孩子可爱。

    昨天陪他们玩了一下午，她真的是越来越喜欢他们了。

    长得帅气可爱也就算了，还那么懂礼貌，嘴巴还超级甜的。

    嘤嘤嘤~

    好想也有这么可爱的儿砸！

    怎么办，她又想去找他们玩了！

    好想捏捏他们肉乎乎的小脸蛋啊！

    叶轻染看着一旁魔怔的红舞，眼底流露出困惑。

    这个萝莉，发病了吗？

    她摇了摇头，默默离开了。

    ......

    叶轻染除了要带壬戌一百零八班之外，还要附带着教导其他班级的弟子修炼。

    不过，因为是新来的教习，她最近要做的只是看着别的教习怎么上课。

    她离开壬戌一百零八班后，来到了演武场，在一旁看着经验丰富的教习指导书院弟子修行。

    这一大片演武场，有很多战台，上面都是来自各个班级的弟子们。

    远远望去，蔚为壮观。

    这时，人群里传来一阵动静。

    “谷无忧？他怎么来了？”

    “看起来脸色不是很好的样子，难道是来找叶轻染的？”

    “天，听说叶轻染采用了缓兵之计，难道是败露了？”

    ......

    这样的声音，由远及近，渐渐朝着叶轻染这边传来。

    叶轻染也注意到了。

    只见谷无忧大步朝着她走来。

    一身青衣，看起来有些不修边幅，眼袋有些发黑，估计是熬夜了。

    叶轻染周围的弟子们都停下了手上的事情，将注意力放在她和谷无忧身上。

    叶轻染也没料到谷无忧会来这里找她。

    不过，在打量了他一番后，她心中隐隐有了猜测。

    南宫寒所在的葵未八十八班，也在附近，听到动静后，南宫寒也往这边走了过来。

    凌雪瑶自然也在。

    看到谷无忧朝着叶轻染走过来，凌雪瑶顿时嘲笑出声。

    “怎么，叶轻染，缓兵之计失效了？”

    南宫寒面无表情，不过那双深邃的眼睛里，藏着几分阴鸷。

    在叶轻染选择站在南宫墨那边开始，就站在了他南宫寒的对立面。

    “谷无忧都还没说什么，你这么急做什么？”

    “谷无忧还能做什么？无非就是来找你算账的！”

    凌雪瑶很是自信。

    众人听到，心中也愈发确认，谷无忧是来找叶轻染算账的。

    一时间，所有的目光都聚焦在她身上。

    谷无忧大步朝着叶轻染走来，最后在她面前站定，开口，“叶教习，你能不能跟我走一趟？”

    众人：？？？

    【作者有话说】

    晚安~~

