
　　第461章棘手的问题

　　就在研讨会如常开幕的时候，被关在刘家的刘成眼里尽是恨意。

　　他恨李圣杰，恨宁天羽，更恨自己的老爹，刘奔雷！

　　凭什么！

　　他做这一切都是为了刘家，可现在呢？

　　明明刘家已经有了气色，但却想要将他一脚给踹开！他怎么能服气！

　　“呵呵！真以为戚家看中的是你们？

　　蠢货！是我啊！”

　　刘成的双眼布满了细密的血丝，而后走到门前深吸一口气：“开门！”

　　“大少爷，老爷吩咐过，无论如何都不能让你出去的！”

　　“你是活腻歪了么？”

　　刘成阴冷的声音响起：“记住自己的身份，别忘了是谁给了你今天！”

　　门卫犹豫了一下，而后轻叹一口气：“大少爷，我明白了！”

　　而后房门被悄然打开。

　　刘奔雷估计也没有想到，刘成在家族内的威望已经远远超乎了他的预料之外！

　　刘成迈出房门，而后看了一眼身旁的门卫：“你做的很好！记住，我没有出去过！”

　　“是！”

　　门卫甚至都不敢抬头看他，赶忙应和一声。

　　刘成拿出手机，而后坐上了奔向戚家的车子。

　　此时的戚家也不太平。

　　在戚家府内深处的一个院落内，戚畅那如同狼嚎一般的惨叫声让人听得头皮发麻。

　　戚家老太爷坐在了院落内的石凳上，面色如常但眼神锐利的看着房门。

　　“啊！”

　　戚畅再度惨嚎一声，而后房门打开。

　　一个须发皆白，看起来仙风道骨的老者无奈的从房间内走出来。

　　“老太爷，抱歉，我学艺不精，没能治好戚公子的病！”

　　老者一脸歉意的对着戚老太爷拱了拱手。

　　戚老太爷赶忙站起身来，回礼说道：“此次也是他罪有余辜，得罪了不该得罪的人，盛老您能来也是给了我戚家的面子！阿福，赶忙给盛老准备诊金！”

　　“诊金就不必了，惭愧啊！”

　　盛老赶忙推脱。

　　但戚老太爷却执意的挥了挥手：“礼不可废！”

　　盛老也没有颜面留下去，赶忙跟在阿福身边离去。

　　戚老太爷身边的戚家主忧心忡忡的走出来：“想不到即便是盛老也解决不了少爷的伤势，这可怎么办呦！”

　　戚老太爷看了一眼盛老的背影，幽幽的说了一句：“不是解决不了，而是不敢解决！”

　　“恩？”

　　戚老太爷摇了摇头：“盛老头是个聪明人，知道对方是个狠人，否则的话不会这么干脆利落的放弃！”

　　“那现在怎么办？

　　难道就看着戚畅这么痛苦着？”

　　“目前只有一个办法，找到对方，认错！”

　　“认错？”

　　戚家主的声音骤然拔高，而后眉头紧锁的看着戚老太爷。

　　“没错！就是认错！”

　　说完他叹了一口气：“现在这也是没有办法的事情，我们不认错，戚畅的手也就废掉了！”

　　戚家主面色微沉：“老爷子，我知道怎么去办了！”

　　“恩！注意分寸，去吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完他挥了挥手，而后拄着拐杖进入了屋内。

　　戚畅满头大汗的坐在凳子上，因为手臂的关系，他不能入睡，以至于他的双眼都变得猩红起来，脸上更是露出了疯狂之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第461章 棘手的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 