    不知过了多久，袅袅道音消失，李洛也回过神来。

    从镇元子的讲道中，知道了他的来历。

    天地初开，天地间还没有生灵，天上只有无尽的先天灵气，大地上只有无穷的凶煞之气。

    后来，一些大神通者应运而生，而凶煞之气则是化形为凶兽。

    镇元子便是一株上品先天灵根人参果树化形，生来便有一件上品先天灵宝地书傍身。

    相传，天地间有十大先天灵根，创世青莲、壬水蟠桃树、人参果树、黄中李、苦竹、葫芦藤、仙杏、扶桑树、绿柳、五松针。

    人参果树排在第三，足可见镇元子根脚深厚，化形便有金仙实力，又怀抱那天地胎膜所化的地书而生，若非其生性低调，早已扬名洪荒。

    在紫霄宫听道后，再加上一个量劫的苦修，其实力早已臻至大罗金仙巅峰之境。

    只差一步便可证得准圣人之境，成为洪荒世界中顶尖的存在。

    然而，这一步，却怎么也踏不出去。

    以先天戊土和先天甲木成道。

    李洛那点道行，在这位大佬面前，就太不值一提了。

    因此，听完了镇元子的讲道，李洛对于土木两道的领悟更深了。

    不仅如此，就连空间之道也已经小有所成，领悟了不少空间方面的神通。

    毕竟，镇元子的招牌绝招，可以后世大方光彩的袖里乾坤啊。

    “道长讲道之恩，洛永世铭记在心，不敢或忘！”

    整理了一番收获之后，李洛站起身来，对着镇元子郑重地行了一礼。

    “道友无需多礼！论道，各舒己道也！还请人祖道友快快讲述你的道吧！”

    镇元子手中的拂尘一甩，便有一股清风吹来，李洛便不由自主地站起了身。

    “道长所言甚是，既如此，洛就献丑了！”

    李洛闻言，从善如流，顿了顿，缓缓开始讲述着自己的道。

    “洛初生以来，见族人羸弱，既不能抵抗天灾，又不能挡住野兽，心急如焚！”

    “观天地之浩渺、四季之寒暑、山水之壮阔，终摸索出修行之道，虽粗鄙不堪，却也让我人族在洪荒生存了下来。”

    “我人族初生，虽为先天之体，却不通修行，仅有肉身之力，故而当先学运气之法，通筋脉、运气血...”

    “天行健，君子当自强不息；地势坤，君子以厚德载物！”

    从后天练气讲起，李洛讲述着他所修之道。

    镇元子半眯着眼睛，认真的听着，时而点头，时而皱眉。

    这一讲，又是不知过去了多久。

    “....这便是洛之道，也是我人族之道，简陋粗鄙之处，贻笑大方了！”

    一直讲到他现在的金仙之境为止，李洛终于停了下来。

    “带领族人崛起于微未，自强不息，道友大善，当功德无量！”

    镇元子听完，大受触动，抚掌赞叹不已。

    ....

    就在李洛与镇元子论道的时候，聊天群中的众位群员也都各有进展。

    这一日，倚天世界。

    武当绝顶，矗立着一座十丈高大，由青石堆砌而成，通体刻满了神秘花纹的四方祭坛。

    这座祭坛神秘而威严，散发着奇异的波动，看上去神奇之至。

    祭坛的下方，一身崭新道袍的张三丰负手而立，其气势淡然，有如仙神在世。

    在他的下方，武当七侠并排站立，哪怕是贵为天下这主的张翠山，也是身穿着武当弟子服饰，并没有任何特别之处。

    至于三代弟子，则是站在更下方的位置。

    左右两侧，则是一众宾朋好友，少林、华山、崆峒、昆仑等派，还有原明教众高层。

    远远地，则是维持秩序的大明锦衣卫士。

    毕竟是皇帝出行，没有护卫怎么行呢。

    春风拂面，令人有股懒洋洋的睡意，昏昏欲睡，但场中却没有人会睡，也没人敢睡。

    时至辰时三刻，日出三竿，张三丰睁开了半眯着的双眼，先是在聊天群中发送了一条消息。

    武当张道人：“@所有人，老道已经做好了一切准备，马上开启祭天封神，有兴趣的可以来瞧瞧！”

    下一刻，他就开启了直播间。

    “叮！武当张道人开启了直播，点击观看！”

    一条提示在聊天群中弹出，显示在所有的群员眼前。

    也显示在李洛的眼前，不过，他当时正在听镇元子讲道，便分出了一丝心神关注此事。

    大秦始皇帝：“朕马上就到！”

    看到张老道的话，嬴政连忙放下手中的事，心神一动，就进入了聊天群中。

    “叮！大秦始皇帝进入了直播间！”

    紧接着，其他人也都点击了链接，进入了张三丰的世界。

    随后，眼前一变，群员们都出现在一处风景秀美之地，远处是一排排宫殿。

    前方，一位仙风道骨的青年道人迎风而立，气质不凡，浑身散发着一股令人心悸的气息。

    哪怕是一丝心神进入此间，也能感受到他的不凡之处，不愧是名传后世的武学大宗师。

    张三丰转过身来，向着各群员微不可察地点了点头，算是打了一声招呼。

    随后，他看向下方众人，一挥手，从泥丸宫中取出了一卷锦书，正是那封神榜。

    此榜色玄黄，有如皇帝圣旨般模样，长九尺、宽五尺，通体散发着一阵玄奥的气息。

    那封神榜一出现，便如有灵智般，自行飘浮到祭坛之上，悬浮在空中，离地三丈高，迎风招展。

    “来人，上六牲五谷！”

    张三丰大喝了一声，便有候立在一旁的武当弟子抬上了五谷六牲等祭品，放在祭坛前面。

    随后，张三丰又大喝道：“所有人，随老道祭天！”

    一甩衣襟，径直朝着祭坛跪了下去，他身后的武当弟子、锦衣卫等，也都跪了下来。

    “黄天在上，厚土在下，我人族先贤容禀：”

    “下界武当创派祖师张三丰率门人弟子祭曰：得人祖赐封神榜，敕封诸神、总理经纬、统御四极、领导八荒、主宰天下，吾当开化万灵、行天之道、布地之德、造化万物、济度众生！是为至尊之神，万神之王！”

    “今祭祀天地，告望众生，咸使知之！”

    张三丰双手作揖高举，淡淡的声音，却在灵力的加持下，传遍了方圆万里。

    几乎大半个倚天世界的人都听到了他的话，所有人都抬起头来，看向武当山的方向。

    张三丰说完之后，并没有动作，就保持着一个躬身的姿势。

    没有他的命令，后方的其他人也不敢动弹。

    却不知，张三丰的心神早已经飞了出去。

