

  苏启他们赶紧禁声。

  猴子拿着电话到边上接通。

  “你好，诺尔先生。”

  。。

  说着说着，猴子就去了另外一个房间里面。

  电话打了几分钟后，再次走了出来。

  苏启说：“东印度公司的人？”

  猴子点头：“对，诺尔打过来的电话，他指示我马上去非洲。”

  苏启叹了口气：“不给你一天的休息时间？”

  “再给他打个电话过去，告诉他，你想要回华夏探亲。”

  “一两年没回家，总归还是要回去看看的。”

  “那边不是马哥也接手了吗，大不了你就不待欧洲了，呆在华夏。”

  “我是你老板，这就是我的决定。”

  苏启是下定了决心一定要逼着猴子回国一趟。

  有时候他在自己院子里面看着 猴子女儿牙牙学步的样子，心里始终都十分的愧疚。

  猴子苦涩的笑着说：“启哥，刚我请了三天假，这三天我就是打算回国看兰兰他们娘两。”

  “放心吧，我不会丢了自己家里，更不会在外面把自己的命丢了。”

  苏启点头：“那就好。”

  “去非洲也挺好，我估摸着我要不了多久也要去非洲。‘

  “那边有我们的人，遇到了困难，只要一进入索马国和埃塞国这两个国家的境内，基本安全就没有问题。”

  “算是我们的根据地，总比在欧洲好。”

  “既然是这样，我们一起马上回国吧。”

  贡永林也深吸了一口气说：“总算可以好好的休息一段时间了。”

  “我也想好了，以后就呆在贡家，不想再管江湖上的事情。”

  苏启奇怪的望着他说：“永林哥，你这些手下打算怎么处理？”

  “解散啊 ，还能够怎么处理，就学你爸峰叔，当年他不也是解散了地军。”

  “其实这对于他们而言，也是一种安定。”

  苏启沉思了片刻后说：“要不这样，你的人也别解散，我们封氏企业把你的人全部都接管了。”

  贡永林抬头：“怎么接管？”

  苏启正色了几分说：“其实西亚这种地方也是一个江湖，如同我们非洲那边的分部一样。”

  “手上如果没有自己的力量，根本很难生存下去。”

  “你一下子解散了这么多人，我相信他们也会很迷茫。”

  “搞不好又要出现类似于龙三刚这样的人，当年我爸爸解散了地军，就应该要诏安他们。”

  “让他们融入企业里面，成为企业里面的一份子，也是维护企业安全的一份子。”

  “我觉得这样安排最好不过了。”

  贡永林目中闪过了一丝的惊喜说：“苏启，你真愿意接纳我的那些人？”

  “其实我也不是没有想过他们的未来，也想过把他们全部带到我们贡家去。”

  “但贡家终归而言也只是燕城的地域性家族，很难一下子接纳这么多人。”

  “他们的肤色也融入不了华夏人的世界，突然一下这么多外国人在贡家，更是有人会去查他们。＇

  “这样问题就多了，解散，也是我别无他法的办法。”

  “如果封氏企业可以接纳他们，这莫过于是最好的安排了。”

  苏启笑着说：“那就这么安排了，晚点你挑选出来一个为头的人，我会让我这边的负责人去跟他接触下面的事情。”

  “还有老哥，你现在马上就回国，身份一定不要暴露出来。”

  “严存被你的人给阉割了，这要是透露出去了半点风声，贡家要遭受到巨大的动荡。”

  贡永林点了点头。

  而后他们几个人又商议了一下离开这边的事情。

  封氏企业那边的新负责人们也开了整整一天的会。

  讨论的核心内容无非就是后面安定的事情。

  资金这块，先用原负责人退还的那些资金支撑着。

  然后大正集团会调集一批资金过来。

  苏大峰抽离了那么的多的先进，古雷又抽离了那么多，虽然最后被自己坑了回来，但这些都是从封氏企业里面抽离出去的。

  其实很多部分的产业已经处于了停工状态。

  迫切需要一笔资金进来。

  弄完这一切后，他到了苏启的酒店房间里汇报工作。

  听完后，苏启凝重的说：“封氏集团由于诸侯国体制的问题，给我的感觉很庞大，但也很凌乱。”

  “元凯你下面要做的事情是切除一些产业，不要什么钱都想着去赚。”

  “一些小钱就算了，浪费自己的经历。”

  “你看这，还有个理发店，我老爸估计一辈子都不知道他名下还有理发店的产业。”

  “还有这里，我去，快餐店。”

  “这些都切了，把精力放在大产业当中来。”

  “哦对了，我有个老哥，他手下有批人，你要也接收了，这批人忠诚度很高，这么长时间里，一直在充当着暗中保护我的角色。”

  “我们不能怠慢了人家。”

  陶元凯点了点头说：“他们有人联系我了，明天我们就会见面商讨下一步工作的事情。”

  “启哥，我听说你打算这两天就离开西亚？”

  苏启喝了口水说：“明确点来说，明天就会走，这边没有什么需要我出面的事情了吧。”

  “我也要早点回去让资产小组的人过来跟你接触。”

  陶元凯说：“也没有什么事情了。”

  “咳，我也想要回国了，算算我也有一两年没有回去了。”

  苏启顿了下。

  一想也是，陶元凯最近的一次回国还是在米国分部的时候。

  那时候也就只有汇报工作才会回来。

  自从去了欧洲后，就一直没有回国。

  心里突然被感触，开口说：“放心吧，等这里的事情安顿好后。你就回国一趟。好好的陪着自己的家人去旅游一下。”

  “关键时刻，多辛苦下。”

  陶元凯说：“我知道启哥，但愿我们早日达成自己的理想。”

  “到时候我们也学那些资本大鳄们，隐入到这个世界地面当中，让一些职业经理人在外面代言。”

  “这样我们才能够休息的安心，若不然现在就算你让我去休息，我也没法安心。”

  “我们还有很长的路要走，也有很多的事情要做。”

  