
　　“修罗要与唯我独狂一战了！快出来看！”

　　消息迅速在流放之城内传开，数以万计的人们涌出流放之城。

　　流放之城大门外，修罗一人站在大阵最前方，他身后就是东方家人。

　　数万人围观他的战斗，这让修罗感到意气风发，他修罗终于能在族人面前大出风头了。

　　东方家人没有带面具，不少流放之城的人认了出来，无不震惊于修罗的真实身份。

　　“原来修罗是东方家的人？以东方家的势力，他为什么要来流放之城？”

　　“据说是被家族抛弃，如今修罗已经出人头地，东方家的人请他回去……修罗这些年的实力有目共睹，距离称号元帅只有一步之遥，今天终于被家族认可了。”

　　“你从哪听说的？”

　　“东方家的人自己说的啊，我觉得修罗太励志了。”

　　东方家听从了修罗的意见，依旧帮他维持住在流放之城的声望，一个卧薪尝胆，忍辱负重的少年形象在传言中越传越神。

　　同时也给他们在流放之城外扎营，找了一个合理的解释，他们是来接修罗回去的。

　　当然，现在这件事已经不是众人关注的焦点，现在人们期待的，是唯我独狂！

　　“唯我独狂是谁，怎么那么多人都在说他？”

　　“你们是在流放之城呆的太久了，连唯我独狂都不知道啊！那家伙闯过了天惩塔！”

　　“什么？闯过了天惩塔？不可能吧。”

　　“我一开始也不信，后来他被所有势力通缉我才相信，不仅是人类在通缉他，三重天内，各大种族也在通缉！只要杀了他，就是声震整个三重天！”

　　“我靠……我们都是被几个势力通缉，那家伙被整个三重天通缉？这，这也太夸张了吧！”

　　“修罗岂不是打不过那家伙？”

　　“修罗一个人是打不过，不过别忘了，东方家刚好都在呢，他们可是排名第六的势力，据说光是称号元帅就来了五个！”

　　“五个称号元帅？我的天！”

　　与陆晨一个宿舍的老汉，此时也挤在人群中。

　　听周围的人议论这个唯我独狂，他同样感到震惊。

　　“好家伙，被整个三重天通缉？！别的不说，就这影响力，不管最后如何，也不算白来一趟三重天了。”

　　听到有人提起唯我独从万族手中逃走时，断了右臂，老汉略微一愣，不由想起了同宿舍的那个年轻人。

　　那小伙子这几天一直失踪，可能是做什么任务的时候挂了吧，有些可惜。

　　“哎，小子，同人不同命啊，你要是还活着，来看看这个唯我独狂，说不定能有所启发呢。”

　　正在此时，远处，两个身影渐渐从地平线升起。

　　一人将一杆长棍扛在肩上，两只手臂搭在棍子两段，他身后一人却带着流放面具，跟在他身后。

　　人还没看清楚，就先看到了“唯我独狂”四字金色ID。

　　“我靠，真的是金色ID！我还是第一次见到有人有金色ID。”

　　“被三重天通缉了，还把ID挂在头上……这家伙，真是人如其名。”

　　修罗的双眼透过面具，死死盯着那两个人。

　　一个，就是唯我独狂，也就是戏耍他的独臂死神，一个，就是让自己苦苦寻找了几年的蓑翁，身怀藏宝图。

　　这两个人，那绝对是身怀重宝，随便干掉一个，都能让他扬名立万。

　　唯我独狂的右臂貌似已经长出来了，但是他身后也有家族撑腰！

　　这两人，就是改变自己命运的关键！

　　陆晨在前面走着，蓑翁看了一样流放之城外的阵仗，小声对陆晨说道，“那边怎么有那么多人？”

　　“是东方家的人。”陆晨继续往前走，“我朋友给我发了信息，说东方家大批人马正在赶往流放之地。”

　　“修罗应该就是东方家的人。”

　　“藏宝图没抢到，族人又被我残杀，他们不来才怪。”

　　蓑翁眉头紧锁，“你早就知道他们会来了？”

　　“也没多早，昨天知道的。喂，老头，你就在这等我，人太多，我怕你靠太近有闪失。”

　　“这……你一个人去不要紧吗？”

　　陆晨微微一笑，“在这等我。”

　　不多时，陆晨一人来到了修罗面前，他看了看修罗，微微一笑，“我要的东西带来了吗？”

　　修罗眯起眼睛，“带是带了，就怕你没命拿！”

　　“这就不用你操心了，接下来咱们怎么打？开决斗？”

　　“决斗？哈哈哈哈，唯我独狂，你真是想的太容易了，你难道不知道，现在你的价值有多高吗？竟敢以这个身份现身！”

　　陆晨抬了抬眉毛，“看来，你不光是想要我身上的图咯。”

　　“废话，图我要，天惩塔至宝我要，你的命，我也要！”

　　陆晨冷哼一声，“仗着你们东方家的人多，说话倒是挺有底气。”

　　“我本来是没打算灭了你们东方家的，现在看来，留着你们也没用了。”

　　“灭我东方家？好狂的口气！”修罗身后，东方雄冷哼一声，“就凭你，你真当你无敌了？”

　　陆晨摇摇头，将脖子上的九龙柱取下，单手一甩，九龙柱在空中旋转几周，最终落在他和修罗中间，插入地面！

　　噌的一声，九龙柱就竖在东方家面前，枪尾还在剧烈颤抖！

　　“这……那家伙武器都不要了？这是直接送给东方家了？”天籁小说网

　　“什么意思？这是认输了？不会吧。”

　　东方雄和修罗看着不远处的天惩九龙柱，目光阴晴不定，诧异的看向陆晨。

　　陆晨微微一笑，“这把武器认识吗？”

　　“天惩九龙柱！”修罗眯起眼睛，这可是三重天内声名远赫的仙武！

　　很多人说，这把武器就是天惩塔的至宝，其威力超出许多仙武一大截，绝对是三重天排名前三的神兵。

　　陆晨微微一笑，“想要，就来拿！”

　　此话一出，东方家族众人脸色顿时铁青。

　　将这种级别的仙武就扔到自己面前？还有如此狂妄至极的人？

　　“嚣张！”修罗暴喝一声，已经忍不住了，“老子让你后悔！”

　　“东莱太虚诀·太虚幻影！”修罗化为一道黑影，朝着天惩九龙柱激射而去。

　　同时，十几名东方家后辈也是怒发冲冠，纷纷实战身法，欲要先夺天惩九龙柱，再杀唯我独狂！

　　陆晨冷哼一声，“大家族的子弟都是这么天真的吗？让你们拿，你们还真拿？”

　　“九龙灭世！”

　　孤独矗立在远处的九龙柱越颤越厉害，突然身形膨胀数十倍。

　　棍身上九条巨龙，如同活了一般，从棍身破镜而出，化为九条百米巨龙，呼啸着着扑向敌人。

　　“吼！”一时之间，龙吟震天，龙影翻腾。

　　九种元素攻击，铺天盖地压了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第489章 想要？来拿！免费阅读。https://xs.23sk.com 