第五百六十八章别惹陈轩

　　“安少他老爸是天海市大领导，小子你知道这代表着什么吗”金少见最后一个富少朋友也出面，他放下心了。

　　就算此次撞车事件，是他的责任，有安少这一层关系在，他完全有恃无恐。

　　陈轩眸如寒星的看了那个安少一样，原来还是个官二代

　　只是在橡树高中的时候，他见过大部分天海市大领导的儿子，怎么其中没这号人在

　　想来这个安少的老爸，在天海市领导班子里根本排不上什么号。

　　“既然你一个电话，能让我坐十年牢，那就打吧”陈轩好整以暇的说道。

　　安少刚才那句话，本来就有吹牛逼的成分，见陈轩如此回应，一激之下，他气往上冲，忍不住叫道“打就打，你不要后悔”

　　虽然让陈轩坐十年牢是他的吹牛之语，但是陈轩把金少打了，安少认为凭自己家里的关系，让陈轩赔个上百万、再进去蹲个一年班房，是完全没有问题的。

　　因此他直接拿起手机，开始拨打父亲的电话。

　　接通之后，简单说了一下事情的经过。

　　安少的父亲，和金少的老爸也是认识的，听到朋友的宝贝儿子被打，现在正好是让金老板欠人情的时候，安父直接拍马，一定会搞定那个打金少的小子。

　　紧接着，他开始利用自己的人脉，打起电话来了。

　　然而打到第一个上面的领导，那个领导听到陈轩的名字，也不管是不是同名，直接拒绝了安父的请求。

　　安父不明所以，继续打第二个大领导的电话。

　　他的官位不大，没那么大的能量出手把陈轩搞进班房，因此必须借助这些有交情的大领导，来达到目的。

　　然而第二个、第三个、乃至四五个电话打出去，这些大领导听到陈轩的名字，仿佛非常敬畏似的，甚至不问陈轩的信息，就挂断电话，说自己帮不了忙。

　　安父之前给这些大领导送过不少礼，平时也是极尽阿谀奉承，没想到关键时刻，没一个能帮得上忙，让他内心窝火之极。

　　当然他是官场老油条，几次通话哪里还不知道，这个陈轩明显是不好惹的人物。

　　大领导们甚至问都不问陈轩，是不是他们认识的那个，就不敢帮忙了。

　　把通话转回儿子，安父没好气的道“儿子，这件事我帮不了，还有那个陈轩，我不管他是谁，你尽量不要惹上他，让金少自己去处理吧”

　　安少听到父亲挂断电话，他一脸吃惊的看着陈轩。

　　连他父亲叮嘱他不能招惹的人物，这个年轻人究竟是谁

　　“安少，怎么样”金少还满怀期待的问道。

　　“金少，不好意思，我爸暂时有点忙。”安少随意胡诌了个借口，感觉脸上有点发烫。

　　刚才牛逼吹得飞起，现在却帮不了朋友的忙，他都快没脸待在这里了。

　　同时内心也在惊异的猜想着，陈轩是什么身份。

　　“怎么，还有谁要打电话的吗”陈轩嘴角勾起戏谑的笑意，看着三个富少。

　　三个富少都是脸色难看，尤其沐苍宇，眼神阴沉得仿佛要杀人了。

　　他们三人的背景，一个比一个厉害，居然奈何不了一个普普通通的臭小子

　　传出去是多么丢人的事情

　　正当沐苍宇考虑是不是要把自己家族的人，从省城叫过来的时候，陈轩再度开口道“既然你们打完了，那就轮到我打电话了。”

　　“你敢叫人”金少惊疑不定，而又带着怒气的问道。

　　陈轩冷笑看着他“你放心，我不是说过，要赔偿你的车修理费吗”

　　“老子怎么看你都是一个穷吊丝，你赔得起，太阳都从西边出来了”金少还是不信，陈轩和他们一样是富二代。

　　只不过是会点武功的穷小子，否则也不会这样抓住他，不就是希望他能放过高玉柱。

　　陈轩揪住金少的头发，把他带到金少的豪车宝马面前，问道“你这辆车多少钱”

　　“我这辆宝马7系是最新款，要一百五十万你一辈子都买不起”金少先是鄙夷的说道，然后看着爱车上的刮痕，又是心痛得要命。

　　陈轩看着金少的表情，嘴角勾着弧度道“看来，这是你的爱车了”

　　“没错，老高刮花我的车，就相当于从我身上刮肉，你说我能放过他吗”金少一句话，让高玉柱身体忍不住一颤。

　　陈轩回头看了高玉柱和父亲陈展一眼。

　　两人都被金少打过一巴掌，此时脸部还没消肿。

　　尤其是陈展，被打得更重。

　　陈轩压着怒气，冷冷的盯着金少说道“不就是一辆宝马7系，我赔给你”

　　“赔一辆车钱那可是一百五十万，卖了你都赔不起”金少已经把陈轩当成傻子了。

　　陈轩却不再理会金少的嘲讽，拿出手机开始拨打电话。

　　本来，金少还以为陈轩是报警或者叫帮手，但听到陈轩嘴里念出一大串数字，然后又说了几句莫名其妙的话，好像是叫人拿钱过来似的，让他深感惊奇，难道陈轩真的要赔那么多钱给他

　　说完电话之后，陈轩收回手机，一手抓着金少，冷声而道“都给我等着吧。”

　　“我劝你还是先放开金少”那个持枪的郭少开口警告道。

　　安少也随之附和“小子，别想拖延时间，我知道你赔不起这个钱，现在给金少跪下道歉，说不定还能少坐几年牢”

　　“小子，安少是我的朋友，你这样得罪他，我沐苍宇不会放过你的”面色阴沉之极的沐苍宇，也开口了。

　　他作为省城沐家大少，今天居然被一个穷小子藐视，这口气无论如何都咽不下。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“你们三个人，看来是挺定金少了”陈轩扫视三个富少一眼，冷冷的说道。

　　“没错”

　　“很好，你们的车子也很不错，待会一起赔吧”陈轩的笑意很冷。

　　而且，让人完全猜不透他到底想干什么。

　　僵持了一会之后，工厂外面突然开过来一辆黑色轿车，从中走出来几个穿着黑西装、看上去非常职业的男女。