    不一会儿，唐唤来到了两人的约定之地。

    马路的对面，小周穿着一身方便行动的休闲装，身材高挑，气质一如既往的干练，眉宇间透着些许英气。

    她手上拿着手机，时不时低头看一眼，随后左右看一眼，似乎在等什么人。

    “周警官。”

    见状，唐唤跨越马路上前，挥手道。

    “唐唤，你来了。”

    闻言，小周抬头望去，脸上浮现出一丝笑意。

    “这两天我放假，就不要叫周警官了，叫我名字就行了。”

    “这样啊，那我就叫你婉如了。”

    “随便你怎么叫，走吧，附近有个店不错，我们去坐坐。”

    周婉如点了点头，转头看向不远处的一家咖啡店，淡淡道。

    “哦。”

    唐唤跟在周婉如的身边，两人并肩进入了咖啡店，来到一个靠窗的角落位置。

    “你要喝点什么吗？”

    “随便来杯饮料就行了，我不挑。”

    “嗯。”

    周婉如看了眼菜单，随后点了两杯大圣代冰淇淋，还有两杯柠檬果汁。

    “发工资啦？怎么突然想着请我吃东西。”

    唐唤看向周婉如，不解地询问道。

    “这不是感谢你之前出手相助吗？前几天比较忙，正好这两天放假，可以好好休息一下，而且昨天晚上还给你添了麻烦，不做点什么实在过意不去。”

    周婉如清声说道。

    “那些都是小问题，只要你别把我当成跟踪狂就行了。”

    唐唤耸了耸肩，漫不经心地说道。

    “昨晚张珍军死了。”

    忽然，周婉如开口说道。

    “哦。”

    唐唤十分平淡地应了一声。

    “你不惊讶吗？”

    见状，周婉如奇怪地看向唐唤。

    “张珍军是谁？他死不死跟我有啥关系？我干嘛要惊讶？”

    唐唤抬头看向周婉如，疑惑不解地问道。

    “有人怀疑是你干的。”

    周婉如抬头看向唐唤，目光灼灼地开口道。

    “哈？！拜托，张珍军跟我又没关系，我好端端的去杀他干嘛，我脑子抽了哦？再说了，我一个普通人，哪里敢随便杀人啊，我还有大好的时光可不想进联盟局吃公家饭。”

    唐唤翻了个白眼，无语地说道。

    对方的模样不似作假，周婉如心头顿时松了口气。

    虽然张珍军罪大恶极，但是再怎么样杀人都是违反联盟局律法条例的，她可不想唐唤变成她的敌人，必须要出手逮捕他。

    “那样最好，我可不想哪天亲手将你送到联盟局的监狱里。”

    周婉如轻松地说道。

    “话说回来，张珍军是谁？”

    唐唤故作不解地问道。

    “他是张有军和胡甄的独生子，可能是上次案件迫使那个人变成鬼物害人的背后之人。”

    周婉如淡淡地解释道。

    “张有军和胡甄又是谁？”

    “张有军你都不清楚？甄军制造集团的董事长啊，胡甄是他的妻子，A级的火系异能者。”

    “哦哦，想起来了，甄军制造集团的董事长，一时间没想起来。”

    唐唤尴尬地挠了挠头。

    “那照你这么说，那个张珍军就是你在调查，联盟局却不让你调查的背后主谋咯？那种坏得流脓的家伙死了应该是件好事吧？”

    就在这时，服务员端来大圣代冰淇淋和柠檬果汁。

    “请慢用。”

    “谢谢。”

    等服务员走后，周婉如的目光重新看向唐唤，摇了摇头，低声说道——

    “没有那么简单，而且关于张珍军的罪行我也只是还在调查中，并没有确切的证据证明他就是背后的主谋，再说了，就算他真正害死了人，那也应该是受到联盟局律法条例的惩罚，而不是个人的私刑。”

    “就凭你们那个连人都不敢让你继续调查让你抓的联盟局？”

    唐唤看了周婉如一眼，顿时忍不住脱口而出。

    闻言，周婉如的话顿时一哽，一时间愣是不知道该说什么好。

    “管他的，反正跟我又没关系，我努力过好自己的小日子就行了。”

    “吃呀，再不吃冰淇淋就化了。”

    唐唤挖了一口冰淇淋，又甜又凉，浓厚香醇的奶味弥漫在口腔里，味道不错。

    “张珍军死了，联盟局上头惊动了，张有军他们肯定不会善罢甘休，跟你没关系最好，我也只是过来给你个忠告，这几天最好少出门，有什么事的话及时报警，或者打我电话。”

    话音落下，周婉如也开始品尝起自己面前的大圣代冰淇淋，脸上情不自禁露出一丝幸福的表情。

    “刚刚那是你的私人号码还是公用的？”

    “当然是我的私人号码了。”

    “哦。”

    唐唤的目光漫不经心地瞥向窗外，不紧不慢地问道：

    “话说回来，你一路上走过来都没有察觉到什么不对劲的地方吗？”

    “什么意思？”

    不知不觉，大圣代冰淇淋已经被她解决了三分之二。

    听到唐唤的话，不解地抬头看向对方。

    “你被人跟踪了，而且外面至少有七八个人在监视你，再譬如你背后的那一个，自从咱们进来就一直在偷听了，面前的热咖啡倒是一口都没喝啊，都完全冷掉了也不觉得可惜吗？”

    听到唐唤的话，坐在周婉如背后的男子猛地站了起来，怀里掏出一把半米长的钢刀转身全力劈向周婉如，下手完全是朝着她的小命去的。

    啪！

    下一刻，一杯柠檬果汁狠狠摔在他的脸上，巨大的动静惊动了店内的其他人。

    “啊！”

    邻桌的客人忍不住发出尖叫声。

    “玛德，小子你找死！”

    歹徒回过神来，双目露出凶狠的杀意，举起钢刀刺向唐唤。

    见状，周婉如脚下一绊，歹徒身体猛地前倾，整个人摔了个狗吃屎。

    很快，又有两名手持凶器的歹徒站了起来，杀向唐唤和周婉如。

    霎时间，店内一片混乱，众人慌忙离开咖啡店逃命，生怕被波及进去。

    “我发现每次碰到你都能摊上麻烦事，这回你又得欠我一个人情了。”

    说话之际，唐唤抓住一个人的脑袋就往桌面上砸去，磕得对方头破血流。

    “又不是我想这样的，你们是什么人？住手，我是联盟局周婉如，你们现在的行为属于袭击联盟警卫，是重罪行为！”

    周婉如厉声喝道。

    对此，歹徒置若罔闻，举起凶器再次杀来。

    “别喊了，他们明显就是冲你来的。”

