    “对了，刚才闯进来之前，我看到了一只鬼，还听到了另一只厉鬼的脚步声。”曹亚语调平静的说着，却吓了孙瑞和李阳一大跳。

    “我们怎么什么都没发现？”李阳困惑道。

    杨间也没有发现，但他相信，曹亚这种驭鬼者队长，在这种环境下，不会乱讲话。

    曹亚淡淡道：

    “两只厉鬼而已，我们进入这鬼地方，就是为了处理那些东西，看见了，比不看见更好，起码心里有底了。”

    几人点了点头，这个确实，即便还没摸清那些厉鬼的杀人规律，可总是有了防范的对象。

    曹亚又补充道：

    “也别大意，这鬼邮局内，厉鬼绝对不少。”

    杨间也叮嘱道：

    “这鬼邮局，本身就是一种灵异，小心些。”

    见两位队长如此郑重，孙瑞和李阳凛然，哪里敢小觑？

    曹亚瞧了瞧那些人物画像，目光森冷，表情诡异，似乎不详。

    他却清楚，这些人物画像，是真实存在过的人物，说不定现在画中深处，他们都还存在。

    画像是共同联通了某一处神秘诡异之地的。

    曹亚收回目光，没准备揭露这个秘密，直接闯入画像深处，兴许到不了五楼，那就解决不了鬼邮局的问题。

    像原来那样，一层一层走上去，到了五楼后，拿到并撕毁那封关键的黑色信件，让孙瑞成为鬼邮局的管理员，彻底解决……起码是较长期的解决鬼邮局。

    他们是负责人，负责的就是灵异事件的处理，可不像那些鬼邮局的信使，啥都不管，只要能活命就行。

    许多负责人，甚至是不顾性命的也要处理灵异事件。

    曹亚做不到那一步，却亦不会轻易退缩。

    没了“敲门鬼”老人坐镇的鬼邮局，就是个祸害，必须找到一个信得过的人去当管理员，管控住这鬼邮局。

    本身就是大汉市负责人的孙瑞，是最合适的人选。

    但说这些还太远，刚进入鬼邮局，仍在一楼打转，连五楼的边都还没摸到。

    等登上了五楼再谈。

    曹亚眼底金光涌现，随后他缓缓地往这栋大楼的深处走去。

    “曹队？”李阳一惊。

    啥都没搞清楚，就擅自行动，这太冒险了吧？

    “我们跟上去。”杨间冷静说道。

    孙瑞拄着黄金手杖，也跟了上去。

    一楼的情况并不复杂，略显空荡的大厅，头顶上的玻璃灯黯淡发黄，无法将这里彻底照亮，显得阴暗压抑。

    脚下木制的地板略微有些发软，想来里面的木头已经烂的差不多了，一股霉味挥之不去。

    这鬼地方……居然压制了鬼眼……

    杨间不舒服，感觉到了一定程度上的压制，四层鬼域以下，他用不出来。

    这也正常，毕竟他是开启了五层鬼域，才强行入侵进来的。

    五层鬼域，才能无视这种压制。

    这鬼地方，果然诡异，竟是可以压制、限制鬼的。

    当然，前提是那鬼的恐怖级别不高。

    不知道曹亚的厉鬼是否也被压制了……那黄金鬼……

    杨间瞄了眼前方的曹亚，微微思索，因曹亚神功绝学的特性，他的代号是“鬼金”，人们传言，他驾驭了最特殊的厉鬼——黄金鬼！

    正常来讲，黄金是厉鬼的克星，关押厉鬼，用的就是黄金，任何安全屋的修建，同样依靠的是黄金。

    所以黄金鬼，真的是吸引了太多眼球。

    要不然能说曹亚威名是打出来的呢？

    继续往前走了一小段路，看见了一个类似于回字形的天井，楼下的第一层有一间间房间，房门是木制的，同样老旧斑驳，上面钉着铜制的门牌号，分别是11、12、13……这些数字不难分析出，11中的第一个数字是楼层，第二个1是房间号。

    略微抬头往上看去。

    这栋楼足足有五层，每一层的结构都基本类似，可以很清楚的看见楼上的回字走廊，以及那一间间房门。

    一层有七间房，五层加起来的话，就是三十五间房。

    杨间似乎联想到了什么，在凝神思考。

    曹亚却故意叹了口气：

    “果然，这里的布局很奇怪，一楼和二楼之间被有意隔开了，没有满足条件，那不同楼层的人，便不被允许到上一层去。”

    他想了想，还是应该表现出对鬼邮局的部分熟悉。

    毕竟他真的对这鬼地方有了解。

    反正灵异事件那么多，有的存在了千丝万缕的联系，他说自己在哪件灵异事件中有些特殊发现，也没什么问题。

    谁还能真的去求证呢？

    求证也没用，档案是曹亚建立的，对某些细节，他有意隐瞒是合情合理的。

    这种事，每个驭鬼者都干过。

    杨间、孙瑞、李阳三人，闻言对视了一眼，似乎惊讶，正准备开口询问，突然——

    嘎吱~~

    一楼的一间房间的房门被打开了，那开门声回荡在寂静的邮局内，显得格外的清晰。

    “嗯？”

    听到了动静的四人，纷纷追寻着声音的源头，看了过去。

    这种场景之下，任何风吹草动，都是值得在意的。

    打开的房门是11号。

    也就是这一楼的第一号房间。

    此刻，一个面颊消瘦，神情枯槁，目光阴沉的男子从屋子里走了出来，他走的方向不是四人进来的方向，而是反方向，似乎要去其他的房间。

    但是那个男子随后却脚步猛地一停，发现了不远处站着的四人，阴鸷的目光死死地盯着几人。

    意外之中又透露出几分冷意。

    可对于他们的突然出现却又丝毫不觉得意外，这种反应是不正常的，因为在这地方突然发现另外一群陌生人，还不是一个，站在那里看着自己的话，一定是会吓一跳的。

    “新人？呵呵，又是几个倒霉的蠢货。”那人戏谑道，没有理会，而是继续转身离开。

    杨间眼神一冷：

    “站住，要不然我亲手干掉……”

    声音卡壳了，因为旁边的曹亚抬手一招，那男子竟全无还手之力的，一下倒飞了过来，靠近了曹亚的时候，曹亚手指往下一点，砰的一声，那男人砸在了地上，当场就是一口鲜血喷吐出来，脸庞扭曲，疼得整个人蜷缩了起来。

    曹亚目光微冷，却已是留情了。

