    荒漠内围临时驻扎点。

    “还没有任何的消息吗？”

    斯托脚步匆匆地从外赶来，一把揪住了还在跟其他军官交谈的泽维尔，语气很是不好：“今天已经是第四天了。”

    “你以为我不着急？”

    泽维尔扯出自己的衣服，脸色也很难看。他压低了声音：“元帅身体还没有恢复，那片森林诡异得很，我的担心并不比你少。”

    斯托垂在身侧的手已经紧握成拳。

    他下意识转身往外走，但是却被泽维尔拦住。

    “你去打他们也没用。现在问题的关键是，我们没有办法找到那片森林。”

    泽维尔一眼就看穿了斯托的打算：“更何况，野狐的人已经被我们军部的人掌控住。他们做的事自然会有人审判，你不能动用私刑。”

    之前几天斯托和碎星的人个个都去揍了野狐战队的人，泽维尔权当是没看到。毕竟如果他不穿着军装的话，很有可能去暴打的人里就有他一个。

    但是目前那几个野狐的人情况不大好，泽维尔不确定暴怒之下的斯托会不会把人给打死，所以他赶紧出声拦住。

    “那你告诉我，现在该怎么办？”

    斯托站着好一会，这才沉声开口。他目光赤红：“我答应了卡恩中将会把小笙安全带回去，还有孤儿院的那群孩子们……”

    那些幼崽很喜欢喻笙，如果知道小姑娘消失的消息，还不知道他们会有多难过。

    想到这，斯托心里就一阵钝钝的疼，与此同时更多懊悔的情绪在心里蔓延。

    他不应该带着喻笙来内围冒险的。

    “你别着急，”泽维尔叹了口气，目光沉沉地看向了一望无际的荒漠：“我们应该相信元帅，他一定会有办法的。”

    斯托皱着眉。

    他张了张嘴，刚想说话，结果外面却突然传来一阵匆忙的脚步声。

    “上将大人，派出去的一支小队在北方遇到了异植袭击！”

    异植？！

    斯托和泽维尔面面相觑，都从彼此的眼里看出了惊喜。

    “立即带队支援！”

    泽维尔当机立断，“卢，带着光能弹一起去！”

    “是！”

    “我也一块过去！”

    斯托立即开口。

    泽维尔没有拒绝。而很快，跟着军部一起出发的还有知道了消息的碎星小队全队。

    *

    喻笙一行人已经被困在这片森林里四天了。

    好在之后他们遇到的最高等级的异兽也只有四级，一路上更是没有什么危险的事情。

    而喻笙更是直接把空间戒塞个满当，甚至还借用了季衍的。

    原本在得知喻笙空间戒已经满了之后，赫蒂刚想开口说用自己的，却没想到季衍快一步地把自己的空间戒递给了喻笙。

    看着喻笙脸上感激的笑容，赫蒂默了默。

    果然，她抢不过这个人。

    而第四天的时候，他们进入了一个小山谷。

    “这里居然有山谷！”

    看见面前有着小小起伏的地势，喻笙眼前都亮了不少。

    “没有异兽。”

    赫蒂严肃着一张小脸，语气肯定。

    这段时间内不光喻笙在被季衍训练着，就连赫蒂也跟着被训练，精神力的掌握提高了很多。

    季衍轻嗯了一声。

    这片山谷不算很大，但环境却很优美。

    一条清澈的溪水从远处流淌而来，清澈见底。周围的草地上一片郁郁葱葱，其中还有着各色各样的野花。

    喻笙找了块干净的地方，清理了一下就充当暂时的休息地。

    “我觉得可以把传送点设置在这里。”

    她大概地观察了一下周围的场景，越看越满意。

    这里地形开阔，而且看样子异兽也不是很多。最主要的是，喻笙在这里察觉到的生机最为旺盛，能够支撑起传送点的运行。

    在询问了小九的意见，得到了同意后，喻笙眼睛发亮地看向了季衍。

    “可以。”

    季衍自然是没有什么意见的。

    然后他就看到喻笙从自己的空间戒里拿出一块黑不溜秋的小石头。

    季衍面色一僵：“传送点？”

    “是啊。”

    喻笙点了点头。她没见过星际上的传送点是怎么样的，所以倒是没觉得有什么问题。

    反倒是季衍，面色很是复杂。

    星际上的传送点哪一个不是用能源石堆砌起来的宝贝？喻笙手里的这个传送点，看上去的确是寒碜了一些。

    喻笙倒是没有注意到季衍的异常。

    她只是按照小九的提示，找到了生机最为浓郁的一块地方，然后把这块石头埋在了土里。

    “我感觉我像是在种东西。”

    虽然很兴致勃勃，但是喻笙还是忍不住和小九吐槽了一下。

    【就是种东西啊】

    小九的回答很是理所当然。

    喻笙：“……”

    “你别告诉我这玩意是种子？”

    喻笙有些大惊失色。

    【……它不像个种子吗？】

    听着小九有些质疑的回答，喻笙沉默着看了看被自己放在土坑里还没埋上土的种子，没忍住用手戳了戳。

    嗯，依旧硬得跟个石头一样。

    于是心情有些复杂的喻笙按照小九的意思埋上土后，就一脸纠结地走到了季衍的身边。

    “需要我去打通吗？”

    “嗯。”

    喻笙点了点头，但是忍不住多想了起来。

    小九说这是一颗种子，那所谓的打通……该不会是催生这颗种子吧？

    “需要我怎么做？”

    季衍看了一眼喻笙刚刚蹲着的地方，语气很是平静。

    “往那里注入一丝你的精神力就可以了。”

    “好。”

    他点了点头，按照喻笙所说的往传送点注入自己的精神力。

    就当季衍的精神力覆盖的时候，原本毫无动静的传送点突然散发出一阵绿光。而在这绿光中，一棵幼苗颤颤巍巍地破土而出，然后以惊人的速度成长为一颗小树苗，直至最后长成了郁郁葱葱的大树。

    喻笙：“……啊，它果然是一颗种子。”

    但她又不得不承认，这棵大树跟这个山谷看起来没有一点的违和，在一定程度上反倒是一个极好的隐蔽。

    “啾啾！”

    啾啾已经忍不住扑腾着翅膀想要飞上枝丫，而赫蒂也很感兴趣地伸出手摸着大树粗壮的枝干。

    “它好漂亮啊！”

    郁郁葱葱的大树在阳光下肆意地展开自己的枝丫，每一片叶子都呈现出迷人的光泽。浓郁的生机和山谷里原本的生机融合了起来，让人眼前一亮。

