    没有人想到，简仁龙气势汹汹地率领八千兵马攻城，到头来自己送了人头不说，还把他最倚重的黑甲军白送给了凌雪依。

    这就是天选之女的待遇，冥冥中自有天佑。

    有心人暗中推敲了一下，不得不感叹女城主气运加身。

    换作以往，就凭凌家没落后的那点家产，凌雪依是养不起八千兵马的，从几天前开始就不一样了。先是查抄了首富孙家，没过几天又先后灭了吴家和赵家，看板娘所获得的财富，足够把一万人编制的军队养个三年五载。

    这样的天选之女，给她三五年时间发育练级，将迎来一种震惊世界的格局。

    收服黑甲军之后，凌雪依又使出雷霆手段，公布了三件大事。

    第一、梧桐城从县城晋升为府城，限周边县镇三日内俯首称臣。

    第二、为庆祝梧桐城时隔百年后重新升级为府城，原梧桐城辖区范围内，免税两年。外地客商、或者有一技之长的工匠农户愿移民梧桐城，可享受免税待遇。

    第三、正式邀请术士公会入驻！

    这三件大事，只有第一件还算正常，其余两件都捅破天了。

    如今四分五裂的神州帝国，主要辖区分为三种：省、府、县。

    往往是几个县城里出了一个大哥，就自封为一府之主，让周边的县城和村镇臣服。以前简仁龙就是这么干的，把黑龙县升级为黑龙府，当时就连梧桐城也得每年纳贡，名义上是黑龙城的附属辖区。

    如今凌雪依打败了简仁龙，反过来当了大姐，一点阻力都没有。

    看板娘的上位之路，比简仁龙还要轻松，障碍都被清楚干净了。

    比如黑龙城原来的几大家族，早被简仁龙铲除异己，如今连个刺头都找不到。

    再比如青松县和白云县，当年被黑甲军祸祸之后，已经找不出几个反抗者，如今两个县的当家人一收到消息立刻派出使者，表示愿意归顺梧桐城。

    梧桐城升级为府城，也是有底蕴的，百年前这里曾经是拥有几十万人的一座府城。

    后来遭遇了一次魔物攻城，又经历了几次战争，导致人口锐减，苟延残喘到今天只剩下十万人出头。

    不管怎么说，瘦死的骆驼比马大，这座经历千年磨难依然不倒的古城，只要好好修缮一下，容纳几十万常住居民还是不成问题的。

    真正让世人震惊的是第二条消息：免税两年！

    远的不说，周边几百里，从来没出过免税的领主。

    幸福来得太突然，老百姓都不敢相信这是真的，有人甚至怀疑这里面藏着套路，要把大量流民忽悠到梧桐城去当苦力，一旦去了恐怕一辈子出不来了。

    一些不差钱的土豪劣绅也在观望，他们明白一个道理，免税等于成为众矢之的，梧桐城能风光几天，还真不好说。

    如果说免税吓得世人小心肝乱跳，那么凌雪依公布的第三件事，直接把人吓得心脏都蹦出来了。

    邀请术士公会入驻，意味着太多，不是谁都能轻易做到的。

    术士公会的历史，远超神州帝国，早在上古时代就存在了。

    这是一个中立的，具有公信力的古老组织，在各大城市设有分会。

    关键词，就是“各大城市”。

    从几千年前开始，术士公会就有明文规定：只在二十万人以上的城市，设立分会据点。

    这个前提条件，听起来很简单，实际操作起来难如登天。

    在这乱世，人命不值钱，许多城市变成了死城，边陲地区很少出现规模二十万人的城池。

    梧桐城周边百姓熟悉的一府三县，就是个活生生的例子，所谓一府三县，说的是黑龙府，以及梧桐城、青松城、白云城这三座县城。

    当年简仁龙用武力镇压，把很多村镇老百姓抓去黑龙城，也没凑齐二十万人。后来打下青松城之后，很多土生土长的本地人，谁也不愿离开故土，在黑甲军逼迫之下，集体绝食抗议，气得简仁龙差点吐血。

    即使残暴如简仁龙，也只能杀几个刺头泄愤，实在拿青松城几万百姓没办法。毕竟这些人能种地、能经营，说得更直白一点，能够交税。身为一方诸侯的简仁龙，看问题的角度不同，真要屠城灭掉几万人，等于断了自己的财路。

    言归正传，凌雪依宣布的第三件事，让很多人以为她痴人说梦。

    梧桐城常住人口十一万，还差九万人，凑齐二十万没那么容易。

    根据当年简仁龙的真实案例来判断，能凑到十五万人就不错了。

    谁也没想到，真正提出邀请术士公会的人，其实是王穆。

    只能说那些保持观望的土豪劣绅，太低估免税的吸引力，根据王穆对游戏剧情的了解，免税不仅仅吸引一府三县的老百姓，更多的是广告宣传效果，能吸引百里之外那些流民。

    他有理由相信，一个月内梧桐城人口便可突破二十万，引来术士公会入驻。

    在这个时代，术士公会入驻，具有一种象征意义：这座城市规模不小，领主受人爱戴，是一个值得定居的地方……

    除了精神上的象征意义之外，还有一个更实在的现实意义：拍卖行！

    在这乱世，举行一场拍卖，首先要有一个前提条件：让买家和卖家都放心。

    这个前提条件不容易达成，无论买家还是卖家，都需要一个可靠的中间商。

    而这个赚差价的中间商，往往是术士公会。

    许多大城市里的拍卖大会，一定是术士公会牵头举办的。

    用王穆的眼光来看，梧桐城建立术士公会的分舵，等于搭建了一个平台。

    交易平台有多么重要，穿越时空的王姑爷，比这个世界的原住民更清楚。

    只要平台搭建好了，一定不缺金主爸爸。

    而梧桐城的赘婿人柱力，必将成为这个平台的最大受益人。

    别忘了，放置挂机的男人，虚拟物品栏里存了很多好东西。

    比如洗髓果，系统回收才十万财富值，拿去拍卖行能卖出二十万两银子。

    说得更直白一点，只要卖出几颗洗髓果，王穆都不知道他老婆该怎么输。这个时代，打仗最烧钱，而看板娘背后那个默默奉献的男人，一言不合就能疯狂输出几十万，有朝一日还能输出几个亿。

