    “刘龙，你现在在办公室么，我刚好有空，顺便去那边看看，从开业了，都还没去过呢”？

    马毅搏也有些惭愧，博龙跨境从找办公室到确定货源，他基本都没有怎么掺和，顶多就是出谋划策；

    其他全都是刘龙一个人决定的；

    不过，刘龙对于马毅搏这样的甩手掌柜，也是喜欢得紧，只有这样，他才能放开手脚，省得被指手画脚。

    “对，我在办公室，和科长两个人”。

    “科长，待会马总过来，你让你女朋友在帮咱们看看产品介绍”。

    ……

    当马毅搏到达刘龙说的地方，其实与亿科城也不远，就四五公里的距离罢了。

    搏龙跨境，与其说是一个办公室，倒不如说是办公室和仓库一起的公寓；

    搏龙跨境，就是在这样一个复式公寓里面成立，二层是刘龙和科长住的地方，一楼旁边的房间当仓库，大厅是办公室；

    这种配置，绝对是刚开始创业的首选，住宿、仓库、办公都能满足；

    最重要的是可以一直在这里忙碌，不用在来回路上花费时间；

    自主创业，可以说是全天都自由，因为时间自由；

    又可以说全天都忙，因为几乎24小时都在这里忙碌。

    “马总，你过来了”；

    正在电脑旁边看着花组长修改产品介绍的刘龙和科长两人，看着买一本从门口进来，连忙过来迎接；

    对于马毅搏，他们二人无疑是非常佩服的；

    大家都是同一时间毕业，都到同一家公司上班，而如今，马毅搏已经有五家店铺，还有五家在装修；

    而他们的博龙跨境只是才开业不久，而且马毅搏还在里面是大股东。

    “现在还在忙啊，你们吃饭了吗”？

    在外面走了一会儿，寒风刺骨，再加上坐车过来，马毅搏肚子里面那点酒，也清醒了很多。

    “嗯，吃过了，刚才科长亲自下厨，我们三个人吃了一顿”；

    赵科的厨艺，马毅搏上一世都知道，那绝对是经过考验的。

    “这个地方，会不会挤，不行的话，你么可以考虑办一个稍微好点的地方”；

    对于现在的马毅搏来说，的确不用再房租上省这一点钱；

    而刘龙就不同，现在基本都是支出，收入一笔都没到账，有这么一套公寓，已经很满足了。

    “这个公寓完全够，就我们两个人，平时花组长过来帮帮忙”。

    “马总，现在咱们在亚马逊的第一批货已经发出去了，估计再一周左右就能到亚马逊仓库”；

    “这几天，我们不仅在等亚马逊收货，同时也在速卖通上开了好几家店铺，上传的产品，已经有一款快要成为爆款了”；

    “你看，就是这款电脑背包”；

    刘龙去旁边的仓库里面，拿出来一个电脑背包。

    “这款电脑背包，上传了一周不到，下单量已经96单，快要突破一百单”；

    “而这款电脑背包，咱们进货成本才18.6元人民币，运费是48元每票，卖出去是21美刀，折合成人民币142元左右”；

    “不算人工和房租，就光一个电脑背包的利润就有七十五六的样子”；

    “就光这个包，咱们这周都有七千多的利润了”；

    刘龙越说越兴奋，干啥能有这么大利润呢；

    之前听马毅搏说跨境电商现在很好做，利润也很高，但没想到这么好赚啊。

    “加上其他的产品，这周差不多一万的利润”；

    “我在想，是不是要给亚马逊那边，把这款背包，再发一批过去，省的没货了”。

    是的，目前刘龙给亚马逊那边发的产品，并没有什么侧重，都发了一些过去；

    然而，这段时间，在速卖通平台上，竟然卖出了小爆款；

    那就说明这款背包，大有市场，这也是刘龙打电话给马毅搏的原因。

    “速卖通上，主要针对的是哪个国家的市场”？

    “咱们亚马逊和速卖通都选择的是欧美市场，主要是针对老美，那款背包，基本就是 老美那边的人在速卖通上下单的”；

    刘龙不愧是才思敏捷，马毅搏一开口，就知道想要问什么。

    “如果是这样的话，我建议的确按照你说的来，可以再追加一批现在卖得好的产品”；

    “随着时间的积累，我们也能更好的调整发往亚马逊那边的产品”；

    “爆款产品要多发，量太小或者是没有销量的产品，直接砍掉”；

    “对了，你预估这个背包，一个月内能卖出多少个”?

    “这个不好说，目前速卖通上，今天总共22个订单，这款背包就占了18单”；

    “从这款背包上线后，第一天到现在每天的订单是8个、9个、11个、14个、16个、20个、18个”；

    “看目前的数据，估计每天能稳定到18个左右”；

    “而亚马逊的流量，是速卖通的五六倍”；

    “乐观的估计，一天能到八九十个甚至更多”；

    不算不知道，一算吓一跳；

    一天八九十个，那一天的利润就有五六千；

    天哪，这也太夸张了吧。

    别说刘龙等人，就连马毅搏也是如此。

    国内的电商，在2012年以后，基本都是红海市场，内卷的不行

    如果让在国内做电商的人知道，估计一窝蜂的跑步入场；

    那样之后，跨境电商市场利润肯定会被压缩，到时候又是另外一个红海战场。

    上一世，就听说在跨境电商开始阶段，只要上传产品，就会有客户下单，生意好得不得了，最主要是利润很高；

    现在看来，这利润何止是很高，简直是离谱啊。

    不过，这和刘龙无意间选择的那款爆款有很大关系；

    如果没有爆款的话，或许利润率也很高，但出货量比较小，利润想要大幅提上来就很难。

    “嗯，这个数字比较乐观了”

    “那就按照你说的，把小爆款和在速卖通上销量相对不错的产品，再补发一些，寄往亚马逊”；

    “对了，咱们现在寄得是什么快递，海运还是空运”？

    对于国外的快递，马毅搏并不太了解，但走海运还是空运，这两个决定成本和时间。

    “海运，空运太贵了”；

    之前谁都不知道市场怎么样，哪敢在这种事情上花费太多费用，能省就省；

    而现在，则是不同，已经有一个目标相对明确的小爆款；

    这时候，要做的就是争取时间，在短时间内，把这款产品送到仓库处，不然根本没办法销售。

    “这次补发的货，全都寄空运，成本的确提高了，但我们的货如果真的受欢迎，这点成本，还是能承担得起”。

    上一世，那些在华强北做跨境电商的人，前期由于利润太高，选择的都是空运；

    这样结算周期更快，回款速度也会更加及时；

    高周转下，卖出去的货越多，肯定是利润更大了。

    试想一下，海运过去25天左右，空运3天；

    如果同样数量的产品，4天卖完，那海运就得29天为一周期，相当于一个月只能卖一批次；

    而空运，7天为一个周期，一个月内，能卖四批次；

    想一想，这得赚多少钱啊，还用在乎那点运费？

    刘龙和赵科以及花组长，被马毅搏描述的美好蓝图给镇住了；

    是的，他们之前没有考虑这么多，只是单一的觉得空运成本高，风险大。

    “行，那我晚上就和工厂商量，让给咱们直接发1000个背包到亚马逊仓库，运费咱们承担”。

    这时候的马毅搏，才真正的理解到什么是疯狂，什么是风口；

    做跨境电商，不管是马毅搏，还是刘龙又或者是赵科以及花组长，都是没有经验的；

    如果放在国内电商里面，这些人都是炮灰的存在；

    而现在，在跨境电商领域，哪怕是小白，都能在里面获得成功；

    怪不得雷布斯说过，站在风口，猪都能飞起来；

    不过，当风褪去之后，那些还在风口上面挣扎的小白，很明显会被摔的粉身碎骨。

    看了下后台，马毅搏也感觉到一切都在朝着好的方向发展。

    “科长，咱们要发财啦”；

    等马毅搏走后，刘龙看着科长，兴奋地叫了起来；

    是的，一天就有五六千的利润，这还只是一款产品的；

    按照股份，刘龙在搏龙跨境里面占有10%股份；

    那一天也有五六百的利润，再加上其他产品，一天凑到一千的利润问题不大；

    这还只是亚马逊的，再加上速卖通的销售，那岂不是每天一千多的利润，一个月都有三四万了；

    想到这里，刘龙彻底不淡定了；

    之前在金太阳，哪怕转正后，一个月工资也才五千多，还要每天去上班出差；

    而现在，差不多是躺赚啊；

    电商，不管是国内电商还是跨境电商，只要前期把平台搭好，渠道找好，后面只要根据数据安排发货就可以；

    这能不是躺赚的项目吗？

    赵科虽然也高兴，高兴跨境电商的火爆，但眼睛里面，也露出苦涩的笑容；

    原本，他也和刘龙一样，都有10%额股份，那么，刘龙赚多少，他也一样能赚多少；

    而如今，在博龙跨境里面，他只是一个打工的，虽说干得好的话，会把之前那些股份再次给他；

    但，那又要到什么时候呢？

    而且，什么样的标准才叫干得好呢？

    后悔

    这种情绪再次弥漫赵科心头；

    哪怕兴奋中的刘龙，也是发现了，最后只是拍了拍肩膀，并没有说什么。

    花组长也看出自己男朋友的失落，也只能过来拉着他的手，相互支持。

