    上次自己在武道大会擂台下的时候，对方不会已经知道了自己的存在，特地冲着自己来的吧？

    看到林浩在发呆，林韵有些好气又好笑的敲了敲林浩的脑袋：“姑姑问你话呢？

    傻了吗？”

    “咳咳……姑姑好。”

    林浩尴尬的喊了一声，看这林韵的模样，也就三十多岁而已啊，三十多岁的玄师中期？

    真特么猛。

    好歹是大佬，叫一声姑姑也不亏，主要是林浩已经渐渐接受了这个身份，既然归来，就要接受这个身份不是？

    “哎，这才对嘛。”

    林韵开心得不行。

    旁边的林锐则是不爽的撇撇嘴：“小妹，没道理啊，我一路上说了多少次让这小子改口喊我大伯，愣是没鸟我，你一来就改口，这没道理啊，好歹我是你大哥啊！”

    “我比你漂亮！”

    林韵好笑的看着自己大哥。

    林锐无言以对！“我是女的！”

    林锐黑着一张脸！“我比你厉害。”

    作为林锐的妹妹，扎自己大哥的心，林韵可以说是相当熟练的。

    林锐脸都黑成锅底灰了，怒道：“小妹，没完了是吧？

    我不要面的吗？”

    林韵嘿嘿直乐，也不管林锐的感受。

    “好了，你们加起来都快两百岁的人了，怎么还是跟个孩子一样拌嘴？”

    老奶奶许芳华没好气的瞪了他们两个一眼，毕竟是他们二人的母亲，两人对视一眼就不再说话了。

    林浩则是呆住了：“快，快两百岁……”“嘿嘿，看不出来吧，我七十七，我哥哥一百二十岁了。”

    林韵好笑的朝着林浩挑挑眉。

    呃！这特么的！不过林浩想想也对，要是这林韵真是三十多就是玄师中期，那也太妖孽了。

    七十七岁的话，那就让容易理解一些了。

    何况，武者的寿命本就比较长，实力越强就越长同时岁月所能够在其脸上留下的痕迹也越不明显。

    许芳华仔细端详着林浩，越看越像，眼泪直接就流了下来，老泪纵横啊，过来握住林浩的手，又宠溺的摸了摸林浩的脑袋：“孩子，这么些年让你受苦了啊，都怪奶奶不好啊。

    你们两个看，越看越像，多像老二啊。”

    “奶奶，我没事，都习惯了。”

    林浩尴尬的被三个老人看着，要知道这里最年轻的也是七十七岁啊。

    这老奶奶，估计年纪更大最少也比林锐多二十岁，那就是一百四十以上了啊。

    林锐跟林韵都清楚，自己母亲这是太过于思念二哥了，他们倒不觉得有多像，要是真自己说的话，倒是有一点点他们二哥的影子。

    但是若不是有陈北玄提醒，他们都不会知道林浩是林家的血脉，经过家族锦盒验证，那自然是自家嫡系血脉。

    “好孩子，乖，不怕，我的乖孙儿，回家了就好，在这个家里，谁敢欺负你告诉奶奶，奶奶给你出气去。”

    许芳华对林浩是发自骨子里的宠溺啊，那种毫不掩饰的疼爱林浩是清晰感受到的。

    而且这一刻，那种血浓于水的感觉，真不是说说而已的。

    这一刻，林浩能够真切的感觉到，什么叫血浓于水。

    “乖孙儿，告诉奶奶，你叫什么名字？”

    许芳华拉着林浩坐在了自己身边，开心得不行，然后询问林浩名字。

    林浩犹豫再三，最终呼出一口浊气，最终还是说出了自己的真实姓名：“奶奶，我叫林浩。”

    “林浩，好啊，这个名字好啊。”

    许芳华笑眯眯的夸赞，似乎林浩现在说啥她都要先夸赞一番。

    林韵听到林浩说出了真实姓名，颇有些意外，同样也挺满意的，对林浩这个举动很开心，因为林浩这么做意味着是将他们当做是自家人。

    “卧槽！你，你就是林浩？”

    然而林锐整个人都傻了，但是林锐发现林韵一点都惊讶，随即惊愕的看着林韵：“小妹，什么鬼，你早就知道了？

    为什么我感觉一点都不惊讶？”

    林韵翻了翻白眼，懒得理他。

    “小锐！干什么呢没大没小的！还说脏话也不怕教坏我的孙儿。”

    许芳华气得一拍桌子，霸气侧漏啊，毕竟在林韵没选择代理族长的时候，她可是林家主母，况且她是玄师初期的大佬啊！林浩也吓了一大跳，许芳华给林浩的感觉，那就只是一个慈祥的老奶奶而已，可这么一下子，那就是真正的霸主，久居高位的上位者霸气。

    “小浩别怕别怕，奶奶没吓到你吧？

    都是奶奶不好，不怕啊。”

    许芳华也发现自己这个动作将林浩给吓到了，赶紧安慰林浩。

    林浩连忙表示没事，同时也下意识的缩了缩脖子，因为林浩看到林韵瞪着眼睛盯着自己，林锐脸都绿了啊。

    隔代亲啊隔代亲，他们两个亲生儿女都没受到过这样的宠爱啊，妈耶，林浩这小子才回来第一天，他们就失宠了！“不是妈，我都一百二十岁了还小锐小锐的，我不要脸的啊。”

    林锐那叫一个不爽，失宠的感觉很不好受：“再说我在这呢，你就算再宠你孙子能不能避着点人啊，我是你儿子都没被你这么宠过。”

    “宠？

    孙子孙女才是用来宠的，儿子是用来练沙包的，隔代亲，懂？”

    许芳华可谓是一点面子都不给，幸亏林韵有先见之明没开口。

    本来就黑的林锐现在脸色更黑了，林浩更是目瞪狗呆，老太太牛逼啊，儿子是用来练沙包的，孙子孙女才是用来宠的，这话简直了。

    “还有你刚惊讶什么？

    你难道接小浩回来的，你不知道我孙儿叫林浩？”

    许芳华皱着眉头看着林锐，怎么办事的这儿子？

    太不靠谱了，肯定不是亲生的。

    “呃这个，我只知道他现在叫林轩辕，不知道他之前叫林浩。”

    林锐知道，老太太退下来几十年不过问世事了，对于外界的事情并不清楚，随即跟老太太解释起来：“不过这家伙，不管是林浩还是林轩辕的名号，在华夏武道界可都是响当当的。”

    “嗯？

    我孙儿这么厉害？”

    许芳华激动了。

    “那是，现在武道界谁人不知林轩辕是大宗师之下第一人啊。”

    林锐嘿嘿的笑起来，然后又非常坏的补充了一句：“当然，他的林浩这个名字更加名动华夏武道界，哈哈，提起林浩，那就是人人喊打的过街老鼠，整个华夏武道宗门没一个不盼着他早点挂的。”

    这次轮到林浩黑着一张脸了，大伯，不带你这坑人的啊！“什么意思！”

    许芳华脸色顿时阴沉了下来。

    于是乎，林锐就顺势将前不久天海盟武道大会的事情说了出来，也没有夸张或者贬低，只是实事求是的说了出来。

    听得许芳华两眼放光，那叫一个开心啊，骄傲得不行，不知道的还以为这是老太太自己的光辉事迹呢。

    老太太当然高兴啦，自己林家这根嫡系独苗居然这么的优秀，接着又追问林浩这个名字的事情。

    同样，林锐没有隐瞒，诉说着林浩这些年，凭借自己的努力，不断变强，成为了大宗师巅峰一级的存在，成了华夏清道夫，更是杀了不少大宗师。

    公海一战，又跑去找欧洲教主干了一场，还将米国钢铁之翼怼过的猛人，可谓是将国内国外搅动得天翻地覆。

    不过在华夏，不知道多少宗门想着弄死林浩呢。

    听完之后，老太太兴奋的猛然一拍桌子，哈哈大笑起来，这么多年都没见她这么开心过啊。

    “哈哈哈，不愧是我林家的种，干得漂亮！”

    许芳华那叫一个开心啊，随即拉着林浩的手说道：“小浩不要怕，什么狗屁华夏宗门，屁都不是！现在宗师入世，谁要是欺负了你就告诉奶奶，改天奶奶就带人去把他们宗门给踏平了！”

    霸气！何等的霸气啊！欺负老太婆的孙儿可以！老太婆我灭你全家！林浩也是被许芳华的霸气给深深震撼了，同时挺感动的，心里暖流涌动。

    不管是真是假，但是老太太如此，林浩自然不能辜负对方一片心意，认真的答应了下来。

    不过许芳华却忽然意识到了不对劲的地方！“等下！”

    许芳华皱着眉头：“不对啊！小浩天资卓绝，年纪轻轻二十多岁就是大宗师巅峰了，绝对有望四十岁之前冲击成为玄师，可是为什么现在只剩下宗师巅峰境界，并且连道蕴都没有了！”

    林浩缩了缩脖子，不说话了。

    林锐尴尬不已，欲言又止：“那个，母亲大人，我，我不知道啊。”

    林韵则是非常快速的抬头东张西望，表示自己啥都不知道。

    

