    凑近韩芷瑜嘴边的陆亦然终于听清楚了,不敢置信地将视线移动到韩芷瑜的腿下.

    纯白色的礼服早就被鲜血染成了大红色,还有殷红色的液体不断地从小腿内侧留下.

    陆亦然觉得自己的血液一瞬间凝固了,在开口声音带上了一丝颤抖,“去医院,去医院！”

    “好,好的.”

    驾驶座上的司机紧张地回答着,同时想从后视镜看看究竟发生什么.

    只一眼,就让他心底一震.

    抱着昏迷的女人的陆亦然赤红着眼睛,神色疯狂,哪里还有半点平时的风采.

    茫茫夜色,一辆黑色宾利疾驰着往医院的方向开过去.

    ······

    另一边,艾诗琪拿着手机正停在八楼的808号房间.

    十分钟前,陆亦然刚从更衣室离开一会儿,她便收到一条短信,看完后噙着笑容准备离开.可是紧接着又一条短信发过来.

    只看了一眼,艾诗琪便扶着额头呵呵的笑起来.

    男人果然都是口是心非的家伙.

    那个号码是陆亦然的,只有一句话“八楼808号房,谈事情”.

    还真是符合那个人一贯的作风,冷漠果决.

    不过今天老天爷真是待她不薄,先是有人替她解决孩子的问题,这会儿陆亦然又主动约她.

    有了这个机会,她就一定会好好把握,不管用什么手段,都会让陆亦然成为她的！

    艾诗琪收回思绪,将手机装回口袋.

    她按了门铃,但是并没有反应,好奇得转了转门把手,居然没锁.

    打开门,里面的灯光很暗.

    她转身关上门,上锁,想要打开里面的灯,却意外发现灯没反应.

    看向床上,一个高大的男人身影映入眼帘.

    “陆亦然.”艾诗琪压下心底的紧张,喊了一声.

    男人闻声转过头,但是因为灯光的原因,面容看的不太真切.

    但是因为对方的动作和身形,艾诗琪还是认定了面前这个男人就是陆亦然.

    “怎么不开灯？我都差点撞到了.”

    艾诗琪娇俏的埋怨着,然后往面前人的方向走去.

    只是她才刚走两步,眼前就笼罩着一片巨大的黑影,接着自己就被拉进了一个宽厚的怀抱里.

    “呵,陆亦然,你不是要找我谈事情吗？”幽暗中艾诗琪嘴角的弧度越来越大,“怎么就突然等不及了？”

    男人并没有开口,手臂收紧,嘴唇摸索到她的耳边,只吐出一个字,“嗯.”

    低沉的嗓音,灼热的气息,还有暧昧的环境,无一不撩拨着艾诗琪的心.

    她放任自己被他搂在怀里,娇笑得问他,“刚才在更衣室里还义正言辞的拒绝我,这会儿陆先生倒变的不知廉耻了？”

    话音刚落,艾诗琪整个身子一抖,原来身后的男人毫无预警得就舔上了她的脖子.

    “陆亦然,我想看看你的脸.”

    艾诗琪在男人怀里扭着身子,想要接着微弱的灯光看看她心心念念的男人.

    却不想在刚转过身,眼前一黑,一双宽厚的手掌盖上来,紧接着如骤雨般的吻就落下来.

    男人借着身高将艾诗琪压在床上,动作激烈得亲吻着.

    但是放在她眼睛上的那双手却迟迟没有移开.

    艾诗琪被巨大的欢喜冲击着,双手攀附在对方的手掌上,嘴里呻吟着.

    她感觉身上被点燃了一团火,很快烧到了她的五脏六腑.

    可是心里却还是有一个执念,那就是想要看着陆亦然做.

    俯身在上的男人看穿了她的心思,等到他的手移开的时候,也同时关掉床头最后一盏壁灯.

    顿时整个房间笼罩在一片漆黑中.

    “陆亦然,你——”艾诗琪不免有些气结,这个男人到这个时候还要和自己作对吗？

    可是她的话马上被男人的吻堵住,急切又热烈.

    迷迷糊糊之中,男人的舌头携带了一个东西喂到她的嘴里,来不及思考她就被迫吞咽了.

    虽然很想问对方是什么,但是紧接着席卷而来的情欲又淹没了她.

    艾诗琪不得不跟随着男人的动作,深深陷入其中.

    黑暗中,俯在她上方的男人眼底流露出一丝残虐……

    M市,第一医院.

    “医生.”

    若说失态,此刻应该算是陆亦然最失态的模样.

    只见男人惊慌得冲进医院,面上惶惶不安,抱着人直接往急诊冲去.

    “医生呢？叫医生,听到没有.”

    陆亦然对着护士狂吼,惊的对方刚还在沉迷他的帅气中,下一秒已经吓得快失魂的立刻去叫医生.

    在场的都以为是急诊,护士立刻推着车过来.

    陆亦然动作轻柔的把韩芷瑜放躺在车上,一脸急切紧张的说道：“救她,快点,她,她流产了.”

    陆亦然有些语无伦次……

    一手扶在车上,协助着把韩芷瑜往急救室里送.

    医生赶过来立刻吩咐护士准备急救……

    陆亦然要跟着进去,被挡在外面.

    他的脑子全是乱的,如果不是因为和医生争执会耽误救治陆太太,他一定会冲进去陪在她的身边.

    看到韩芷瑜被推进去……

    陆亦然在外的个人形象一向很好,但此时衣服皱巴巴的,上面还沾染着韩芷瑜下身流出来的血液,俊脸上满是担忧的汗水.

    唇瓣因为紧张干裂微张,有点邋遢颓然的看着急救室内的门.

    目光呆呆的看了一会儿,心底又急的不行,开始来回踱步,停不下来.

    不行,他们的孩子绝对不能出事！

    陆太太已经有过一次痛苦的经历,她肯定无法承受第二次！

    说到底他就不应该带着她出来,这样就不会发生这样的事情.

    “啊……”

    陆亦然心底气自己,火无处发,挥起拳头重重捶向墙壁.力道再大,也抵不过墙壁的坚硬.五指的关节因用力过猛裂开,鲜血顺着裂开的伤口慢慢往外渗.

    似是感觉不到疼,陆亦然手按在墙壁上,满脸的狂风暴雨……

