    冷如霜硬是把卫锦泰给撵走了。

    卫锦泰不放心，就在一间花韵的门口守着。

    果然，没多久就来人了。

    姓刘的老爷是被抬着来的，哼哼唧唧的叫着，随从们气势汹汹吼道：“冷如霜你这贱人，赶紧把解药拿出来，若是老爷瞎了眼，必定要你的命！”

    卫锦泰上前一步，拦住轿子，冷冷说道：“不管你是谁，立即离开，不要再来骚扰一间花韵，否则我要你的命。”

    刘老爷眼睛疼的厉害，哪里管他说什么废话，吼道：“你们还磨蹭什么，踹开门，把冷如霜那个娘们儿抓过来，若是不拿出解药来，爷今天就把她扒光了扔到雪地里！”

    这次他带了二三十个随从来。

    都是身强力壮的汉子，看样子是做了准备的。

    得到刘老爷的命令，这些打手立即朝卫锦泰扑过来，一半去撞门。

    卫锦泰虽然身姿灵活武功不错，但双拳难敌四手，眼看门被砸，心头火气，顾不上落在自己身上的拳头，飞奔过去护住门。

    冷如霜被吵的头痛，随手抓了一大把毒药就出来了。

    “烦死了！今天全都得死！”

    她吼了声，随手把毒药都撒了出去。

    也没管卫锦泰在这里。

    最惨的要数刘老爷。

    他之前中的药粉还没解药呢，这又中了好几种毒药，雪上加霜，当时就从轿子滚到了雪地里，嗷嗷叫。

    打手们也都失去了战斗力，相互搀扶着落荒而逃。

    卫锦泰跌坐在地上，浑身发麻酸软，无法动弹。

    冷如霜过去把他拉起来，说道：“我都说了，我能应付，你非要留在这里。这下好了，又要吃苦头。”

    卫锦泰弱弱道：“这次又是什么毒？”

    “类似软筋散之类的，死不了。把这个吃了。”冷如霜喂给他一颗药丸。

    卫锦泰乖乖吃了，很快就觉得力气恢复。

    冷如霜道：“你别生气，我撒出去的药都是有解药的，所以就没有顾及你在旁边。”

    “我知道。”

    卫锦泰笑道，“即便没有解药，你也应该这么做，只要为了你自己的安全，不必顾及任何其他人。”

    “那我成什么人了。”

    冷如霜说道，“你留在这里歇一会，觉得好了就回去吧。他们肯定不敢再来了。”

    卫锦泰现在知道她有足够自保的能力，也就不再坚持留下保护她。

    他觉得好了些，便抱着酒坛子走了。

    原以为这事就这么过去了。

    谁知却引出一系列事情出来。

    卫锦泰回去后就跟姐姐红豆说了这件事，红豆倒是没什么意见，只是顾虑着冷如霜年纪大了些，担心将来卫锦泰会抛弃人家。

    毕竟，冷如霜比他大十岁，等他三四十岁还风华正茂，冷如霜已经四五十了。

    但卫锦泰很坚持，红豆也就不说什么了。

    她虽是姐姐，但很支持弟弟的决定。

    既然弟弟喜欢，那就娶吧。

    卫锦泰这边欢欢喜喜的准备聘礼和找媒人呢，元姈公主却闹到了宫里面，说皇帝身边的虎卫仗势欺人，弄瞎了驸马的父亲的眼睛！

