    关霖一家六口同时诧异地看向秦离，好似在说：你这么专业吗？同行？

    郭知运三个人从一家人的反应中得到答案，厉害呀，羽林飞骑连这个都会？

    “真不怪我爹救敌人？”大孩子把左手从怀里拿出来。

    郭知运笑了：“我觉得你家是把吐蕃给毒怕了，所以他们才没杀你们，身上都带着毒药是吧？”

    “为了活命，不救人怎么行？”老头开口了。

    郭知运盛一碗汤，给最小的孩子端过来，蹲在其面前。

    “即便是我们想杀扎西库热，你们把他救了，也不怨你们。

    想杀他，我们有得是机会。你们不救，你们则死。

    敌人的命哪有咱大唐的人命值钱？一换十咱都不跟他们换。

    这次战争，咱们死的人少，一百比一也不到呢。

    以后大唐的人，再不会被人掠走，除非我们都战死。”

    郭知运说着摸摸小孩子的脑袋，那上面有一道疤，一寸长，但不太明显。

    “他们打的？”郭知运问。

    “去年的时候他们的孩子打我，我也打他们，我哥帮我，我的伤用了药，大母说长大了看不出来。”

    小孩子说着，想把碗端给爷爷奶奶，犹豫一下，又自己吹吹先喝口。

    “没下毒，咱们又不会用毒。”王君葵笑着转移话题。

    张忠亮在旁边又盛几碗，给成功挖地道躲避的大唐人喝。

    他挺佩服的，从秦离口中得知，地道羽林飞骑竟然没发现。

    “我给扎西库热制药的时候，加了许多罂粟浆块，我娘发现的，吃多了上瘾，他连吃多日。”

    关霖接过汤，说出重要的信息。

    郭知运三人不明白，罂粟不是花么，很漂亮。

    秦离却知道：“是药，吃多了上瘾，一般拉肚子吃一点可以，东主正在大量种植。

    做菜能提鲜，割浆就是药，吃多了死，不过能够止痛，割浆熬完后是黑色的东西，很硬。”

    一家六口再次看向秦离，你不学医实在是可惜了。

    “扎西库热上瘾了？有多厉害？”郭知运知道什么叫上瘾。

    “又给留药没？”秦离没回答，反而问关霖。

    “留了一个月的药，一天三次，我说他身体虚亏太大。”关霖两手攥成拳头举在脸庞。

    “大功，我写信给东主，你一家等着过好日子吧。”秦离给关霖点赞，对方要是女子，他都想亲一口了。

    当然，对方的妻子是女子，而且还挺漂亮，他不敢亲。

    “会是什么样？”张忠亮不清楚。

    “想死的心都有啊，就跟东主带我们玩儿，哎呀，不说了。”

    秦离后悔了，不该想这个，心跳加快，完了，中毒了。

    “一个月吃完会如何？”王君葵跟着问。

    “想吃，不吃就抓心挠干，你说一副药用一个吐蕃人的脑袋来换，他都会砍手下的脑袋换。”

    秦离给出这样一个答案，曾经他接受训练，真的……无法形容！

    这时老太太突然问：“你吃了能挺住吗？”

    秦离想了想，认真回道：“能！我算是死过一次的人了，当时我已经失去意识，东主把我救回来。

    我以为结束了，结果，休息半个时辰，我又去参与训练。

    然后再次倒下，东主把我救回来，我还得去训练。”

    “是这么练出来的？”关霖的妻子似乎不敢相信，把人给练得快死了，救回来再练。

    “还有甜甜的果子罐头吗？弟弟舍不得吃，弟弟好长时间没吃果子了。”大的孩子指指弟弟身边的小竹筒。

    “有，别人没有，你们也得有。”郭知运看一眼亲兵。

    他有福利，他始终不用，要跟将士们同甘共苦。

    亲兵跑出去，亲兵也不傻，他知道，现在队伍里医术最厉害的就是这一家人。

    而且还有很多药材，一盒盒的，用罐头换一家人干活，值！

    老太太看一眼丈夫：“我们先不回去，留在这里帮忙。”

    “没想让你们马上回去，你的两个孙子咱们给照看好。”

    秦离最直接，不耍计谋，哪怕他很熟练，他战斗本事在羽林飞骑里处在中下，他心眼子却多。

    眼下不用，人家一家六口，好不容易自由了，得说清楚。

    “我有要求，让我见你们的东主，我有东西给他，更想学他的医术。”老头在旁插了一句。

    “不是我们的东主，我们是陛下私军，我们只听命于陛下。不过我可以跟东主联系，东主会很高兴。”

    秦离先强调身份，别搞混了。

    罐头来了，栗子鸡罐头、红烧肉罐头、饼。

    一家六口喝着热汤，开吃，孩子吃的是味道，大人吃的是情感，这是大唐的饭菜。

    终于成功跑出来了，这顿饭就是庆祝。

    “喝酒吗？我们有酒精，兑一兑劲儿就不那么大。”旁边的亲兵询问。

    “不喝，喝了酒耽误看病。”老头摆一下手。

    他不需要用喝酒来放松，见到了大唐人，又吃了好吃的肉，他准备吃完了就给人瞧病。

    结果等他们吃完，没用他们给人看病，安排先休息，羽林飞骑在帐篷外面轮流巡逻，脚步声始终不断。

    听脚步声，一般人会睡不着，一家六口偏偏睡得十分香甜。

    睡着睡着做噩梦醒来，听到脚步声，还有帐篷外面的走动的影子，又再次安心睡去。

    翌日天亮，除了两个孩子还吃肉罐头，四个大人拒绝，他们和将士们吃一样的东西。

    附近身体不舒服的人过来，一家四口坐在外面，挨个给看看。

    关霖的医术在媳妇儿、爹、娘面前，其实是最差的。

    “珍儿，你以前一直骗我。”关霖看自己的媳妇儿，幽怨了。

    “给将士们看病，我突然就会了，都是夫君你平日里教得好，晚上你再教教我。”

    关霖妻子知道怎么安抚自己的男人，一个妩媚的眼神抛过去，解决。

    “自是如此，为夫会得多着呢。”关霖心情好了。

    “少废话，就你最笨，教一百遍都学不会，我家儿媳妇一遍即可。”关霖老娘不给面子。

    “娘，我……”

    “少说两句。”关霖父亲突然呵斥关霖。

    “爹，我啥都没说呢。”关霖委屈。

    “夫君，晚上我与你说。”关霖妻子赶紧打圆场。

    “惯的！”老头老太太一同说。

