 “2100万！”

一个穿着黑色西装的中年男人率先开口，不过这个价格也就是试试水而已，等到他的话音落下，马上又有人开口了。

“4000万！”

“6000万！”

“7000万！”

只是几次而已，价格就已经达到了7000千多万了，然后朝着8000万靠近。

这让很多刚刚抬起手准备喊价人都是一阵无语，有不少人今天过来就是想要看看能不能捡个便宜，可是没有想到刚开始叫价就那么凶猛，已经超过了他们的底线了。

不过这也是正常的，这个商铺要是按照市场价可是在1亿左右，前面喊的价格都是试探，到了靠近1亿的时候才会慢下来，然后慢慢的加价。

“9000万！”

一个中年男人沉声道，随着他的话音落下，全场都是安静了下来，刚才价格还在慢慢靠近八千万，一点一点的升高，现在被这个中年男人直接拉到了9000万，可见这个中年男人对于这个商铺是势在必得。

刚才跟价的人眼中都是开始出现了迟疑之色，这个价格已经接近他们的底线了，而且看这个中年男人的样子，还会继续跟下去。

虽然商场如战场，可是如果对于这个商铺没有势在必得的决心，其他人也不愿意为了一个商铺得罪这个中年男人，毕竟能够拿出9000万的人，也不是一般的小人物。

想到这，不少人的表情都是放松了下来，显然是放弃了。

孟超皱着眉头：“老大，没有想到居然有那么多人盯着这个商铺，我们现在怎么办？”

叶秋淡定道：“不用着急，格兰瑟姆的人都没有出手，我们静观其变就好了。”

有人看着那个中年男人，疑惑的说道：“那不是陈盛吗，我记得他是搞生物科技的吧，要这个商铺来干什么？”

“而且我记得他的公司一年前开始周转变得很困难吧，哪里来的资金？”

一个青年对着陈盛笑道：“陈总，不知道你要这个商铺来干什么？”

陈盛摇了摇头，淡淡的说道：“说那么多干什么，你们还要不要？”

那个青年皱了皱眉，虽然心里面有些不爽，还是笑道：“陈总，那就让给你了。”

拍卖师见到两个人说完了，不动声色的说道：“17号先生9000万第一次，还有没有出价的？

9000万第二次……”这个家伙虽然是公事公办，可是对于最后这件拍品倒是很上心，故意说的非常慢，毕竟要是能够拍得一个高价，那么他的奖金也有不少。

不过让他有点失望的是，快要喊到第三次的时候，还是没有人喊价。

正当拍卖师摇了摇头，准备落锤的时候，一道声音响了起来。

“9100万！”

不少人都是一愣，陈盛在省城这边也算是有头有脸的人物了，能够参与到现在的人，都是圈子里面的人，也没有必要为了一个商铺跟陈盛撕破脸皮，特别还是那么恶心人一样，只是加了100万，要是地皮还差不多。

而这种做法，完全就是不顾陈盛的脸面了。

很多人脸上都是露出古怪的笑容，知道有好戏看了，可是当他们看向喊价的人之后，脸皮都是突然一抽，那种看好戏的表情消失不见了，取而代之的是惊讶。

“9100万，怎么了，拍卖会不继续了吗？”

花盼月放下手里面的牌子。

拍卖会愣了一下，急忙说道：“1号先生出价9100万，还有没有加价的，9100万第一次，9100万第二次……”陈盛看向花盼月的脸色有些凝重，犹豫了好一会儿之后，直接把自己的牌子放下了。

“那个家伙是谁？”

有人惊讶道，“就100万，陈盛不加了？”

“花少你都不认识？”

一个中年男人小声说道，“省城最年轻的亿万富翁，身家数十亿，同时也是九重天集团的副总裁，省城十大杰出青年，跟苏半城是莫逆之交，陈盛要是敢得罪他，那就怪了。”

“嘶。”

之前说话的那个家伙倒吸了口凉气，然后急忙闭上了嘴巴，似乎生怕花盼月听到。

“9100万第三次……”花盼月脸上露出一丝笑容，对着查尔斯说道：“查尔斯先生，看来我要恭喜你了。”

查尔斯脸上也露出一丝笑容：“这个价格出乎我的意料，花，还是要谢谢你。”

“不用，我们都是朋友。”

花盼月笑着说道，而就在拍卖师看着无人喊价，准备落锤的时候。

“9200万！”

突然一道声音响了起来。

花盼月的脸色顿时一僵，转过头，看着喊价的人，脸色瞬间难看起来，站起来沉声道：“姓叶的，你想要干什么？”

查尔斯也愣了一下，然后转头一看，瞬间就皱起了眉头。

“干什么？”

叶秋微微一笑，反而奇怪的看着花盼月：“花少，我之前就提醒过你，去医院看看脑袋有没有问题，难道你连我在竞拍都看不懂吗？”

花盼月阴冷的看着叶秋：“竞拍？

你有那么多的钱吗？”

叶秋微微一笑，拿出一张银行卡，轻声说道：“这里应该有评估机构和各大行的员工，有没有钱验证一下就知道了。”

花盼月听到这脸色阴沉下来，死死的盯着叶秋，不过没有说话。

主办方这边也没有想到会发生这种事情，不过很快就有人走了过来，拿走了叶秋的银行卡，没有多久又走了回来，眼神惊愕的看着叶秋，然后说道：“这是瑞市银行的白金卡，最少要存1亿美金才能办理，这位先生参与竞拍没有问题。”

“最低1亿美金？”

底下的那些人听到这都是瞪大了眼睛，然后纷纷议论了起来，1亿美金，对于国内的那些富豪榜的富翁来说，都不算是小数目了，而且还是实打实的1亿资金，可不是什么固定资产、股份那种很难变现的资产。

而且叶秋看上去才二十几岁，居然能够有那么多的资金，不知道是不是什么世家的子弟。

花盼月的脸皮抽了一下，阴沉的说道：“9500万！”

叶秋眉头一挑：“花少，听说你是省城最年轻的亿万富翁，居然只是加了那么点，也太对不起你的身份了，我还是帮你抬高一点价格好了，1亿！”

 