    今年的黄金周，对于黑岛一郎来说，是最难熬的一个黄金周了，明明是休息的时间，但黑岛一郎却吃不香、睡不香，一周的休息时间下来，黑岛一郎整个人都因为精神衰弱而瘦了一圈，原本的死肥宅瘦了不少之后，竟然还给人一种蛮帅的感觉。

    这不是重点，重点在于他一直日思夜想的《罪恶王冠》，在黄金周之后，这个游戏终于是上市了。

    当罪恶王冠上市的时候，黑岛二话不说，拿着钱便来到了秋叶原。

    罪恶王冠的封面以红色色调为主，整个封面是一片废墟模样的场景，在这个场景之上，则是一个穿着奇异服装的女孩儿，这个女孩似乎在歌唱着什么，明明她身上的衣着十分的暴露，但在看到这幅画面的时候，黑岛一郎第一感觉并没有感觉到有半分的不妥，相反，正因为有这个少女的存在，整个封面显现出了一种非同凡响的感觉。

    在荒凉的废墟，少女在唱着歌，这样的景色，简直可以称之为艺术品了。

    来这边购买《罪恶王冠》的人并不只是黑岛一个，事实上，在这个地方已经有不少人都来拿到了罪恶王冠。在秋叶原购买了罪恶王冠之后，不仅仅有初回特典，这里面还有一张白熊咖啡厅的优惠券，拿去白熊咖啡厅吃饭的话，之后还能够得到一份纪念海报。

    一口气拿起了四份游戏，黑岛一郎一本满足。

    “呜哇——！”

    正思索着，黑岛一郎却没有发现自己前面站着一个人，一下子就撞到了对方。

    “啊，抱歉，你没事吧？真是十分抱歉！”

    在听到是一个女声之后。黑岛一郎赶紧道歉。

    在道完歉之后，他才微微抬起了头。

    然后黑岛一郎就惊讶了，被自己撞倒的那个少女就一点点大，大概是小学生或者初中生的模样，她头上染着蓝色的头发，眼前还戴着一个眼罩。手上更是缠着绷带，难道是……coser？

    好像是这么一回事来着，莫非是绫波丽的cospl︽⑨︽⑨，ay？但好像又有些不对来着，至少对方身上这件深蓝色的水手服并不像是绫波丽身上的东西。

    “没事。”

    少女故作镇定的站了起来，然后一口气抱起了五份游戏，然后便开始排队。

    “还真是厉害啊，夏森老师，这样的小女孩都喜欢你的作品呢……”

    黑岛一郎嘀咕了一句，然后也拿起了自己的游戏。开始排队。

    “什么啊，居然是全年龄作品？”忽然间，旁边传来了一个不和谐的声音。

    这个人进来这边是为了寻求18x游戏，而在这个时候，他却发现了这里有一长串的人在排队，他还以为有什么大作，便好奇的凑了过来，但结果发现这些人在购买的居然是一个……全年龄作品？

    然而他刚刚说完这句话。就发现周围的人正在用愤怒的目光看着自己，特别是前面那个愤怒的瘦子和那个炸毛的小萝莉。他缩了缩脑袋。然后快速的离开了这边。

    “罪恶王冠……全年龄作品也这么有趣？”他嘀咕了一声，然后又朝着人群看去，琢磨着要不要也买一套试试看。

    黑岛一郎怒视着那个路人甲离开之后，也终于轮到他了，四份游戏一起购入了之后，黑岛一郎迅速的离开了这边。然后朝着白熊咖啡厅而去。

    白熊咖啡厅算是秋叶原上最知名的一家咖啡厅了，这家咖啡厅有一个非常与众不同的地方，那就是这家咖啡厅中的店员都是可爱的女仆，很多人都是因此慕名而来，所以就算是日常的时候。白熊咖啡厅也常常是人满为患。

    然而当黑岛一郎急匆匆的来到白熊咖啡厅之后，他才知道，这个地方平日的人数根本不算多，今天来到这边的人数，才更是夸张恐怖。

    “这……这有几百人了吧……”

    当看到在咖啡厅门口排队的众人，黑岛一郎差点就傻眼了。

    他看了看人群，然后又看了看自己手头买好的游戏，他咬咬牙，忍痛快步离开了这边，反正优惠券是三个月之内有效，至于现在的话，那就这样好了。

    黑岛一郎此时已经是迫不及待想要玩游戏了。

    越过了长长的人龙，黑岛一郎便到了地铁站，一路坐着地铁回到了家里，黑岛一郎迅速的打开了电脑，然后又拿出了自己买好的一套罪恶王冠。

    罪恶王冠的盘片一共有三张，前两张是游戏碟，最后一张是特典，除去了盘片之后，游戏还有一本说明册，在打开了电脑之后，黑岛一郎便开始安装游戏了。

    将安装程序打开之后，一股舒缓的音乐便轻轻从音箱之中传出，整个安装界面也出现在了黑岛一郎的面前。

    “好厉害……”

    整个游戏的安装界面是经过特别设计的，背景是游戏的立绘，然后在上面有安装游戏等等选项，采用的都是类似游戏ui的设计，这种精美的安装界面对于这个时代的人来说，简直不要太震撼。

    黑岛一郎赞叹了一声之后，便立刻开始安装了游戏。

    安装的进度条走的很快，黑岛一郎等待了半天之后，才终于是将整个游戏给安装完毕了。

    安装结束时候，他立刻点开了游戏。

    刚刚进入游戏，那精妙的游戏界面便出现在了黑岛一郎的面前。

    和试玩版本相比，整个界面变得更加的华丽了，特别是字体都经过了单独的渲染。日本早期的游戏对于字体其实都是并不怎么注重的，但animic这边特地让绫奈对字体进行了一下渲染，让文字变得十分饱满。

    二话不说，黑岛一郎立刻就点下了开始游戏。

    画面的出场，是一段悠扬的音乐，随着这阵音乐，整个画面渐渐显现在了屏幕上面。

    那是被蓝黑色晶石铺满的旷野，在画面正中间的晶石上，一个少女坐在上面，那一头粉色的头发与这蓝黑的背景形成了强烈的对比。

    然后，文字渐渐浮现。

    “——那是、如同梦幻般的身影。”

    “少女的歌声在旷野上飘扬，那美妙而悠远的音乐似乎能够穿透时空，传达到我的身边。”

    和一般的galgame不同，《罪恶王冠》在叙事和游戏机制上面融合了avg文字冒险以及vng视觉的特点，铺满了全屏的文字，带来的是更加深刻的感染力。

    在游戏的刚刚开始，那张精美的cg就已经把他的注意力给吸引了过去。

    序章的内容并没有什么选项，但这并不代表这就是一个沉闷的游戏，在剧本进行之中，整个故事便给人一种十分奇妙的感觉，bgm单听之下似乎并不显出彩，但融合到游戏之中后，却似乎能够十分的契合文本，整个故事都随着音乐而娓娓道来。

    森夏的版本是基于原著的魔改版，在森夏的这个剧本之中，整个世界都被突然出现的病毒所影响，只是程度不一样罢了，整个故事的背景和原著相比，就更为压抑。

    在故事的前期，则是一段日常，顺便介绍了一下游戏的背景，原来这是一个被病毒侵染了的世界，人类会被一种名叫“apocalypse_virus”的病毒感染。

    这种病毒被叫做启示录病毒，名字很美好，效果却很可怕，重症患者在最后会慢慢的变成结晶体，最后破碎变成尘埃，从这个世界上消失。不仅仅如此，在病毒的重灾区，还有奇特的病毒怪物。

    故事之中的设定也非常的奇特，作为主角的樱满集可以说是非常具有特点，他聪明而果断，睿智而勇敢，虽然也有些这样或者那样的小缺点，但却十分能够吸引人。

    楪祈的登场只有在一开始的cg之中，之后很长的一段时间都没有出现，但这没有关系，黑岛一郎发现自己在这个时候居然已经爱……咳咳……已经喜欢上了樱满集。

    “日常的部分很细腻啊，难道这是夏雪老师写的？”黑岛一郎完全被故事吸引住了，在一整个序章结束之后，黑岛一郎已经感受到了一个不同以往的主人公。

    这个魔改版本的“樱满集”和原著十分不同，甚至和后来流行的无脸galgame男主角也完全不同，这是一个十分自在的角色。原本在一开始的时候，黑岛一郎已经被楪祈的开场cg所吸引，但在经过了序章之后，他反而觉得这个男主角十分有爱。

    看过《幼女战记》以及《re-take》的黑岛一郎一下子就分析出来，这个细腻的文笔，应该是夏雪老师所写的。

    “她应该是把樱满集当成了自己的哥哥在写吧……”黑岛一郎嘀咕了一句。

    如果这两个人真的是兄妹的话，他觉得好像真的很有可能，那段日常是如此的精彩，只有真的蕴含了感情，才能写出这样的角色吧。

    序章之后，第一章的内容便开始了，受伤的楪祈潜入了樱满集所在的天王洲第一高校，然后被樱满集所发现。

    而就在这个时候，追兵也一起跟着出现在了学校之中……

    ……

    今日之第三更，还有186章欠更。

    我学乖了，还债之后，以后最多100月票加更一章……(未完待续。)uw

    
