    轰隆的炸响声不断响起，男子手中的法器不断轰击在防御光幕上。

    短短几分钟过后，防御光幕不再坚不可摧，而是开始颤抖起来，甚至有些地方已经出现了细小的裂缝。

    防御光幕的形成本来就需要纹道大阵的能量支撑，但是此时随着男子的不断攻击，更是加剧了能量的消耗。

    光幕之中，林天看着不管对光幕发起攻击的男子，面容平静而冰冷，眼眸中闪烁着阴冷的寒芒。

    这是他那天他从天擎宗出来没有料到的结果，没想到吴子明周鑫等人竟然直接从他们家族中派人来截杀自己。

    不过就算他提前知道会有这么一遭，他依旧会毫不犹豫的从天擎宗出来，因为他要去救林岚。

    而此时他最后悔的，便是自己不够狠！

    早在吴子明接二连三找他麻烦的时候，他就不应该有任何的留手，若是直接将其斩杀便不会有现在的危机了。

    看着地上身受重伤，气息微弱的风凌子，林天心中升起了一股浓浓的自责。

    “对待敌人必须得毫不留情，置之死地才是最正确的选择！”林天在心中怒吼道，脸色变得有些狰狞了起来。

    他自己察觉不到的是，他的心态在这一刻已经有了些许的变化。

    不远处，正在被吴光远三人围攻的萧刚正在全力突围。

    然而眼前的这三人，吴光远和他修为相同，另外两名男子的修为在天法境一层和二层。

    他们也不进攻，仅仅采取拖延战术，所以萧刚想要突围难度极大。

    “萧刚，你还是省省吧，这小子今天必死无疑！”吴光远满脸冷笑的看着萧刚说道。

    “若是你现在改变主意就此退去，今天的事情我可以当做没发生过，不然的话等回了澜山郡城，你灵宝阁的生意怕不会那么好做了。”

    吴光远的话语中充满了威胁的以为，不过确实他也有这个实力，毕竟吴家在澜山郡城中可是顶尖的大势力。

    “吴光远，带着这么多天法境围攻一个地法境的小子，你也不害臊，说出去只怕要你吴家家主的脸都要丢尽了。”萧刚冷哼一声，很是不屑的说道。

    他手中连连出手，然而却依旧突破不了吴光远三人的包围。

    萧刚再次拿出一枚传讯符纹将其捏碎，希望灵宝阁支援的人能够快点赶来，不然那防御光幕被破之时林天也就没命了。

    然而一切似乎都已经来不及了。

    嘭！

    随着男子的攻击再一次落在防御光幕之上，一大片的裂缝如同蛛网一般蔓延开去。

    男子的脸上浮现起冰冷的杀机，攻击了这么久，终于要将这防御光幕给轰开。

    若不是这防御光幕的阻挡，他早就将林天给杀了，用得着白白花费这么久的时间吗？

    轰！

    又是一道攻击落下，那防御光幕再也承受不住了，轰然碎裂。

    “小子，当了几分钟的缩头乌龟，现在我看你还能怎么躲。”男子看着林天，冷笑着道。

    说着，他一把抡起手中的法器，朝着林天猛地轰去。

    这一击可是他的全力一击，足以将没有丝毫战斗力的林天给轰成渣！

    铛！

    就在男子以为自己要将林天轰杀的时候，眼前突然有一道影子闪过，随即他便感觉自己的法器不知道轰在了什么东西上面，一阵巨大的反震力传来，震得手臂剧痛。

    他抬头看去，只见一个比他高了好几个头的‘人’站立在自己身前，而他的法器就是轰击在了这个‘人’身上。

    而这个高大的‘人’，赫然就是林天带在身上的纹道傀儡！

    就在男子抬头看去的时候，纹道傀儡抬起硕大的铁拳，对着男子一拳轰了过去。

    拳风凌厉呼啸，速度极快。

    男子见状，脸色猛地一变，因为他从那一拳上面感受到了恐怖的力量波动。

    他双手上法元运转，急忙将法器收回，朝着纹道傀儡的拳头上轰去。

    轰！

    法元炸裂，男子的法器被轰的颤鸣不断。

    而那男子竟是直接被轰退了好几步，拿着法器的手在微微颤抖，脸色阴沉的可怕。

    他没想到，眼前这个长得像人一样的大怪物，竟然拥有这么强的实力。

    一边，吴光远也发现了这边的异样，当他看到男子竟然被纹道傀儡击退之后，脸上先是闪过一抹异色，随即暴怒。

    “废物东西，你们二人前去帮忙，这里交给我，一定要斩杀那小子！”他对着身边的两人怒喝道。

    话音落下，他手中发出的攻击更加凌厉，每一招都朝着萧刚的要害而去。

    萧刚本来就被三人压制，此时面对吴光远突然变得凌厉起来的攻击，一时间被逼的连连后退。

    “该死的，怎么还不来！”萧刚瞟了一眼澜山郡城的方向，很是急躁。

    他想要掏出什么东西扔给林天，但是每一次都是被吴光远的攻击给制止了。

    而林天那边，虽然纹道傀儡缠住了其中一名男子，但是另外两名赶来的男子却没有任何的阻拦。

    他们一句话不说，出手便是最强最猛的攻击。

    随着两人的攻击呼啸而来，一股气机已是将林天笼罩。

    远处的吴光远看着这一幕，脸上浮现起狰狞的笑容。

    而萧刚则是大急，若是这两道攻击轰在林天身上，林天必死无疑。

    然而他却没有任何的办法，挣脱不开吴光远的纠缠，只能眼睁睁的看着。

    不过就在所有人都以为林天将要被轰杀的时候，那两道凌厉的攻击在距离林天不到一米的距离时，竟然突然瓦解。

    法元碎裂，飘散在半空中。

    看着这一幕，发出攻击的两名男子脸上满是错愕。

    他们这一击可都是全力一击，就算是天法境五层的吴光远也不可能让它们如此突然的瓦解掉。

    而已经重伤到没有办法战斗的林天，又是怎么做到的？

    “你做的已经很不错了，接下来的事情便交给我吧。”

    就在众人无比疑惑间，一道清冷空灵的声音响起，宛如天籁之音响彻。

    只见在林天的身侧，空玉剑‘锵’的一声从地上飞起，紧接着他身边空间泛起水波般的涟漪，一道绝美如天阙仙女般的身影缓缓浮现。

