    虽然熊起来是挺欠揍的，不过，还不错。

    苏叶靠着金乌，仰头看着天空的繁星。

    明天就去皇城了。

    她老爹也在她从森林里回来的当日，离开了城主府去处理急事去了。

    原本他这次回来也是因为听说她在家花十万金叶子买小倌，给气回来的。

    如今事情处理结束了，当然就回去继续忙去了。

    整个城主府就只剩下了苏叶一个人。

    去京城里，除了要把她的那个冰玉石制成银针。

    她还打算去那儿学习学习炼药的事情。

    以及自己老爹给的两把仓库钥匙，总要找找地方，把里面的东西取出来。

    苏叶一边想着，一边晃了晃小腿儿，悠悠闲闲的。

    一整晚，竟然就这么靠着金乌给睡过去了。

    第二天一早，她启程出发。

    她什么人都没有带，小杏在门口送别一副依依不舍的样子。

    小杏双眼通红

    “小姐，奥，不不，公子，希望公子一切都好。”

    苏叶点了点头。

    “嗯。”

    为了方便行动，她换了一身白衣男装。

    男装与简易女装相比，确实方便许多。

    应下之后，翻身上马，不再犹豫，快速的往皇城赶去。

    玄月城远在边陲距离皇城若是坐马车要一个月的时间。

    苏叶从玄月一路往皇城快马加鞭的赶，也花了半个月的时间才来到了皇城附近。

    夜晚，狭窄的小路的上。

    一白衣男子站在一奄奄一息的马匹面前，叹了口气

    “这是第五匹了吧？”

    在白衣男子旁边，盛开着一朵巨大的黑色喇叭花。

    就听着那喇叭花发出雄浑的叫声

    “汪汪汪！！”

    我把它吃掉！！

    白衣男子一听，伸手就把那喇叭花团一团攥在了手里。

    “你已经吃很多了，不可以。”

    那黑色的喇叭花似乎很有灵性，在听到白衣男子这话之后，还发脾气了。

    扭扭头，背朝着白衣男子，一副生气不要跟他说话的样子。

    虽然如此，但是那喇叭花还真的就没有碰那匹奄奄一息的马儿。

    这男子就是一路往京城赶的苏叶了。

    而她旁边的喇叭花自然就是金乌。

    这大半个月下来，只要他们在森林里赶路，金乌就会被苏叶从药王戒里放出来。

    它自己可以左右移动，灵活的很，只是它的活动范围受限，只能在苏叶的周围活动。

    唯一不太好的，就是狗叫声实在太大。

    苏叶没有再管那匹马，站起身往前走。

    现在距离皇城没有多远了。

    等到了前面的小镇大概还有一天的路程就到皇城了。

    借着月色，听着这狭窄的小路上，一阵阵的狗叫声。

    直至，这寂静之中传来，奔跑声。

    脚步踩在碎掉的叶子上，声音步履蹒跚有些不稳，呼吸紊乱，是受了重伤。

    苏叶看着迎面而来的身影，一身黑色的衣衫，但是看那身材，那面容，是女子。

    女子面容姣好，只是面色很冷，她捂着胸口，眉头皱起，快速的跑着。

    女子身后，传来浪荡的声音

    “别跑啊，哈哈哈哈。”

    女子听到声音，面色更冷了。

    