
　　红岩也是如此，他们都是感觉到了这黑色种子的不同寻常，可是想要再去夺取，却已经是不可能的了。

　　江尘紧随其后，羽化凡的失败，也是昭示着这地窟之中的恐怖，即便是红岩与飞鹰，也都不敢怠慢，当他们再度下探的时候，江尘已经是夺得一颗黑色的种子，而就在那一刻，江尘看到了一道黑影，快若疾风闪电，让他完全难觅其踪，本来他想要夺得两颗黑色种子，但另外一颗，却被那黑影给夺去了。

　　“可恶。你是谁。”

　　江尘转身离开地窟的那一刻，感受到了黑影的眼神，那眼神让他无比的熟悉，却又想不起来在哪见过。

　　江尘脱离地窟的那一刻，熊战已经是贴身而至，直逼江尘，为了夺取他手中的黑色种子。

　　而这一刻，薛凉悍然出手，一剑横扫，赫然逼退了熊战，连飞鹰跟红岩都是没能想到，江尘这个天神境初期的家伙竟然能够从地窟之中得到黑色种子，连那个天神境巅峰的都是无功而返。而且熊战想要出**夺，却又被一个天神境后期给挡了回来，这些家伙，看起来实力低微，但是却都出手不凡。

　　熊战与薛凉对视一眼，包括羽惊凡都是无比震撼，这个薛凉竟然这么强，轻松逼退了熊战，这是天神境后期该有的战力吗？不论是江尘还是薛凉，都是极其的神秘，而且极其的强悍。

　　“啪！啪！啪！”

　　“好好好，果然是少年出英雄啊，哈哈，我喜欢。小子，你若能归顺我八脉银川，我飞鹰绝对为你引荐一番。”

　　飞鹰笑着说道，拍手称快。

　　“八脉银川为何物？我为何要归顺与你？”

　　江尘冷冷的说道。

　　“你知道你在跟谁说话吗？小子？八脉银川是什么地方，又岂是一群阿猫阿狗能够随便加入的，我看你年少有为，可你却不识抬举，真是让人惋惜啊。”

　　飞鹰淡淡说道，完全没有将江尘放在眼中，这一刻他的内心之中，也同样是起了杀机。

　　“咯咯咯，你就别假惺惺了，飞鹰大护法，如果不是为了他手中的黑色种子，你会这么做吗？招贤纳士？只不过是想要吞掉黑色种子罢了。”

　　红岩不屑的看了飞鹰一眼。

　　“你还是第一个敢忤逆我的人，小子，让我看看你有几斤几两，竟敢与我八脉银川卡怪横。”

　　飞鹰一步踏出，一掌横扫，直取江尘。

　　江尘后退三步，眼神一凛，与红岩对出了一掌，江尘被震退而去，脸色极其的难看，嘴角也是溢出了一抹鲜血。但是飞鹰想要抢夺黑色种子，却是被江尘死死的护了下来，没能让他得逞。

　　“垃圾而已。”

　　飞鹰冷笑着说道，不屑的看着江尘。

　　“中了我的五毒阴骨掌，你最多，活不过三日。”

　　羽二娘面色一变，紧张的看向江尘。

　　“你没事吧？江尘。”

　　那可是八脉银川四大护法之二，实力深不可测，半步神王之威，势比天高，而且半步神王境的妖兽本就比人类更加强悍，即便是江尘实力不俗，又怎么可能是他的对手呢？羽二娘极其担忧，甚至是连他的五哥羽化凡都有些嫉妒了，刚才他受伤的时候，都不见得她这么紧张。

　　“好狠的掌法啊。”

　　江尘故作难受的说道，示敌以弱。

　　这五毒阴骨掌，根本不足以伤他，他这么做的目的，也是为了给暗中之人看。暗中之人究竟是谁，目的何在，是为了自己还是为了赤霞古藤心？

　　现在他身处明处，江尘都不得而知，更何况，在这火山岩洞之中，他的实力本就不疑暴漏，现在飞鹰给了他一个这样的契机，他又何乐而不为呢？

　　而飞鹰，自然是不屑于对江尘施展第二掌，一是他的身份，二是江尘的实力，这一掌，他已经施展了七成力道，即便是斩杀一个天神境中期之人，也不在话下。

　　“能死在我的五毒阴骨掌之下，你也算是死得其所了。怪只怪你太过于自负了，年轻人，你还有很长的路要走呢。只可惜，天妒英才啊，你肯归顺我八脉银川，那么我也就不需要跟你讲什么仁义道德了。”

　　飞鹰信誓旦旦的说道，一脸的正义凛然，好像他八脉银川就是这天祁山脉的规则一样。

　　“交出黑色种子，或许我能够饶你一命，八脉银川，不是你能得罪得起的。想活命，就给我滚过来。”

　　“这黑色种子，就在这里，你若是想要，尽管来取。”

　　江尘依旧如同滚刀肉一般，冷眼看着飞鹰，把玩着手中的黑色种子。

　　“敬酒不吃吃罚酒，你是真想让我现在就解决了你的小命。”

　　飞鹰眼神阴翳，不过在他身边，却也有着半步神王境的高手存在，飞鹰很清楚，真要杀他，也绝非是一件容易的事情。

　　“放心，一时半会，还死不了。”

　　江尘露出一抹笑容，看了羽二娘一眼，后者眼中尽是绵绵柔情，丝丝忧忡。

　　“你……一定不能死！”

　　羽二娘咬牙说道，紧紧的攥着江尘的手，就连指甲都是陷入了江尘的血肉之中。

　　“疼……”

　　江尘说道。

　　“哪里疼？”

　　“手疼……”

　　羽二娘看了一眼自己的无心之举，脸色潮红，心跳加速不止，没想到江尘所谓的疼，竟然是自己给他造成的。

　　江尘看着手中的黑色种子，眼神一凝，这黑色种子，就像是一颗燃烧的烈阳一般，无比的炽热，手掌般大小，让人完全摸不着头脑。

　　“这究竟是何物呢？”

　　江尘也是百思不得其解。

　　这个时候，火山岩洞之外，出现了不少的人，全都是无比的振奋，焦急，想要迅速的踏入火山岩洞之中，但是这个时候，却并不是每个人都能够踏入的，很多人在踏入火山岩洞的时候，在曲折百变的火山岩洞之中，就已经迷失了方向，他们没有玉面灵狐的指引，根本不可能直接来到这火焰广场。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，飞鹰，没想到你倒是越来越出息了，跟一个天神境初期的小子抢东西，真是让我老猪刮目相看啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2525章 示敌以弱免费阅读。https://xs.23sk.com 