    极磁乱古矿区，整个都在震动着，大量阴气冲击各处，无比凶险。

    婉容等人皆是心头惊骇，他们不知道究竟发生了什么，但很显然，与那冥纸女人有关！

    “不成，现在这样，没有神鬼辟易符，我们已经不可能继续往前了！”司空云涛咬牙道。

    他快撑不住了。

    “那不然如何，难道就这样回去吗，要如何交代？”婉容喝道。

    司空云涛面露苦涩，无比纠结，但这样往前走也没有任何意义，这一点婉容自己也很清楚。

    “再等等，或许林辰已经救到了人也说不定！”婉容沉声道。

    阴气如江河，在洞窟之中不断冲击，在这矿区内的人，不管是过来历练还是挖矿的，此刻都在往外跑。

    极磁之力与极阴之力一同涤荡，寻常人哪里受得了？

    只是渐渐的，矿区又有新的变化，极磁之力竟然开始减弱！

    “你们察觉到没有，极磁之力在变弱！”司空云涛惊呼一声。

    他们在艰难的对抗两种力量的侵袭，但是此刻，却突然感觉稍微轻松了几分。

    是极磁之力。

    因为这种力量对他们的影响最大，稍微减弱一些，便可以感受出来。

    “的确，好像真的减弱了，难道是这股极阴之力与之抵消？”司空云飞惊喜的叫道。

    “当然不是！”婉容喝了一声，心中惊疑不定，因为她的确也感觉到了极磁之力的变化。

    而且这个变化没有停止，在继续进行着。

    没过多久，他们都是感觉浑身一轻，极磁之力不知是在减弱，这看上去，是要消失！

    婉容等人面面相觑。

    而婉容，想到了过去听闻的一些秘密，只言片语之间，似乎便是花巡在此地所做的研究，那是要让整个极磁乱古矿区都消失的研究。

    具体情况婉容自然不可能清楚，但现在这种情况，却有些对照上了。

    “走，现在已经可以深入，我们过去看看！”婉容沉声喝道，当先往前掠去。

    司空云涛等人迅速跟上。

    极磁之力正在消散，对他们来说，阻力已经不剩多少了，很快，几人便来到了极磁乱古矿的最核心区域。

    只是这地方，除开部分战斗痕迹之外，已经没有人在这里。

    “那头虎妖死在了这里，这切口，冥纸，那冥纸女人来过这里了！”司空云涛检查了尸体，神色凝重。

    “那头女妖也不见了，此地，则像是被生生切开了一部分，被挖走了！”司空云飞沉声道。

    他们发现，中间的池子里少了一大块，痕迹很新，刚被挖走不久。

    是谁做的？

    林辰？

    “林辰带走了花巡吗？”婉容蹙眉，起码这里，看不到林辰他们的尸体。

    “看起来是这样，但他们去了哪里？”司空云涛四周看去，却并没有什么发现。

    “窣窣。”

    “窣窣窣。”

    有轻微的声音从四周传来，是那种沙粒往下掉的声响。

    这声音大家都听到了，而且越来越明显，众人一怔，随即猛地抬头看去。

    极磁乱古矿，竟然在化作沙粒，在往下落！

    “什么情况！”司空云涛懵了，随即连忙看向脚下。

    脚下坚硬的矿石，竟然也开始变得松软，已经被他踩碎了许多。

    不仅仅极磁之力在消失，连这些矿石，都在化作尘埃吗？

    所有人都是心头一凛，他们知道，这巨大的矿区，要消失了！

    ……

    阴沉，昏暗，冰冷。

    林辰穿过黑洞，来到了一片阴气浓郁的地方，这里的一切都是冷冰冰的，有惨绿的鬼火，在燃烧。

    林辰双脚触地，是人为砌成的砖地。

    看来，是真的来到了墓穴之中！

    林辰迅速看清左右，这是一个巨大的墓室，极阴，地上有蜿蜒但以某种规律建造的水渠，涓涓细水流动，周围布满了冰霜！

    并非冰属性的力量，而是，太过阴寒！

    “这些水，都是阴气凝结而成的，是极阴之水！”林辰心头惊骇，没想到这墓穴之中如此恐怖，阴气太盛了！

    若非他身上有神鬼辟易符，加之气血旺盛，如同汪洋，不然，这阴气足以让他身上的阳气都灭尽！

    “暂时，应该安全”，林辰观察四周，并未发现什么凶险。

    随即，他抬头望去，就是那个黑洞与极磁乱古矿区产生了联系，看起来，是那里的阵纹出现了裂痕，从而导致这大墓与外界相连。

    这大概率就是乱古阴阳墓了，而这段时间，正是这大墓从虚空显化的时候，这也导致了两地可直接连接！

    “机缘巧合吗？”林辰低语。

    不过马上，他迅速退后了几步，只见那黑洞之中，落下来一人。

    林辰以为是冥纸女人，但却不是，是那个女妖！

    她倒也聪明，而且果断，没有选择逃离，而是同样进入了此地。

    只不过，林辰在这里，她来错地方了。

    女妖非常清楚自己该做什么，即便来到这完全陌生的地方，也并没有丝毫慌乱。

    她在进入此地的第一时间，就已经催动空间之力，进行闪避！

    因为她清楚，林辰不会放过她！

    果然，在她出现的刹那，林辰的剑已经斩下，青莲绽放，七步成歌！

    林辰没有丝毫保留，这一剑，就是冲着要她命去的。

    女妖即便早有准备，但毕竟是处于劣势，这一下也没能完全避开，受伤了。

    但，并非要害！

    还能走！

    不，走不了！

    止水领域！

    林辰瞬间撑开领域，右手一剑刚出，左手一拳已经成型，狂暴的力量震碎了虚空！

    帝王龙爪！

    林辰一拳直接轰入女妖的胸口，直取心脏！

    嘶啦的声音响起，女妖心口被瞬间破碎，妖血飞溅而出，一颗跳动的心脏，在林辰龙爪之下被直接捏碎！

    女妖大口吐血，身体倒飞出去。

    但是数个踉跄之后，竟然没有倒下。

    林辰神色一变。

    他感知到，女妖的心脏还在跳动着，但刚才那一爪，毫无疑问是将她的心脏捏爆了才对！

    瞬间重生！

    不可能！

    心脏有别于其它的脏器，尤其是对于妖族这种最为看重血脉的族群，心脏就是最为致命的弱点。

    破坏心脏，绝不是血肉破裂而已，而是连同其中的生机、血脉之力，全部碾碎剿灭。

    如何还能再生？

    只是女妖的心脏的确还在跳动，虽然比之前要微弱了许多，但她并没有受到致命伤。

    女妖落地，身上便是爆发出大量血雾，将她整个人都笼罩了进去。

    下一刻，她化作一道血线，急速离去。

    这是再次损耗修为，将所有力量用于逃命了。

    “还真是不简单”，林辰忍不住夸赞了一声，虽然互为敌手，但这女妖的战斗素养，让他也不得不高看几分。

    的确非常厉害！

    “她的血脉力量似乎并没有想象中的强，她大概率，是服用了化形丹”，白书在一边道。

    林辰暗道可惜。

    用了化形丹，将极大的限制女妖的成长，她的未来潜能被限定了，以后即便能够变强，也将有限。

    “刚才那是什么？”林辰问道。

    “记得之前的箭矢吗？”白书道。

    “那上面的血脉符文，果然有问题”，林辰轻哼一声。

    “现在看来，那一箭应该是附加了血妖的血脉秘术，血妖是一种极难被杀死的妖兽，身上没有具体的器官或者经络可言，因为它每一块血肉，都可以化作想要化作的东西！”白书道。

    林辰这下明白了怎么回事。

    难怪女妖付出大代价也要射出那一箭，那不光是帮林辰杀死周启元，同时，也是为了她自己。

    箭中附带的血妖秘术，在周启元中箭之际便已经施展而出，以周启元的命血为媒介，得到一次换命的机会！

    这女妖，考虑得还真是深远。

    但越是如此，林辰就越是觉得可惜，这样强大的一只兔子，却被化形丹束缚住了。

    不过，他也只是暗觉可惜而已，女妖的事，与他无关。

    正打算把花巡放出来，却是黑洞又有动静，那冥纸女人落了下来。

    林辰心头一凛，手中神鬼辟易符随时准备发动。

    不过冥纸女人却无视了林辰，她落下之后，便往墓室深处走去。

    看来，已经进入墓室的林辰，在她看来，已经是在陪葬了，没有进一步出手的必要。

    不过她经过时，林辰听到了她如梦呓一般的呢喃，“小姐……不许，不许……那个女人，不许出来……”

    “嘶”，林辰总感觉一阵渗人。

    不过冥纸女人没有敌意，这样最好不过了，当下林辰催动古鼎，将花巡以及她构筑的那片大阵给放了出来。

    “我，我没死，这里是哪里？”花巡紧张的看着周围。

    “女孩子身体里”，林辰道。

    花巡怔了怔，随即理解了林辰的意思，当下喜形于色。

    “太好了，东西都还在！”花巡立刻开始鼓捣身边的器具符文等，随即她抬头看向那个黑洞，兴奋的道：“那个就是连接点，是男孩与女孩牵手的地方！”

    “我现在完全站在女孩这一方了，我跟她一起，把男孩拽过来就行，这一次，一定没问题了！”花巡兴奋的道，手脚很麻利，在不断鼓捣着。

    林辰一阵无语。

    这家伙的心态也太好了，竟然毫不关心周围的凶险，完全醉心于研究。

    不过这样也好，真要吓傻了，反而不好办。

    另外，林辰也非常想看看，她到底能不能成功！

    “这家伙，想法天马行空，但构思却缜密，这些符文、阵法、器具，涉及多个领域，我虽然都看得懂，但也大为震惊，毕竟我也没想到这些东西，可以这样组合”，白书在一边，惊叹道。

    花巡的所有布置，分开看，她都看得懂的，但是连在一起，她就有些懵了。

    “看来，你就是个书呆子，她才是活学活用”，林辰呵呵一笑。

    闻言，白书脸颊顿时涨红，她粉拳连捶林辰的脑袋，表示不满。

    “我才是不是书呆子，我只是跟不上她的思路而已，每个人都有自己的思路，一时没明白不是很正常吗！”白书叫道。

    看来这读万卷书的少女，的确很讨厌被看作书呆子，林辰虽然觉得好笑，不过却不敢再说，而是笑着问道：“她能成吗？”

    “这，我，反正你看着就知道了”，白书涨红了脸道。

    花巡很快布置好了一切，其实她早就反复测验过了，这一次，应该是排除了最后的问题根结，那么，一定可以成功！

    “开始吧！”花巡大喝一声，将眼前的符文打入阵纹之中，随即，所有的符文都开始大放光芒，并且，全部沉入相应的器具之内。

    紧接着，一道光柱出现，直冲那黑洞，然后没入外面的矿区之中！

    “极磁之力！”林辰神色一变，他明显的感觉到了，极磁之力在汇聚！

    刚开始只有一点，但是渐渐的，更多的极磁之力涌了进来，最后，化作如同瀑布一般，倒灌而下！

    花巡惊呼一声，连忙跑开，然后躲在林辰身后，抓着林辰的衣角，紧张的看着。

    林辰一阵眼角抖动。

    这货怎么跟个女人似的，投错胎了吧！

    不过此刻林辰也没工夫管他，所有的注意力都在那堪称惊世骇俗般的景象之上！

    极磁之力疯狂倒灌，像是要将外面的矿区整个抽干一般！

    同时，林辰看到了烟尘滚滚，那是矿石化作了粉末，就像是人体被抽干了血，变得干瘪，只能成为尘埃！

    “要成了，要成了！”花巡脸颊红扑扑的，兴奋的摇着林辰的手臂。

    而林辰也是心头震撼，他看到，那光柱之中，一滴血正在成型！

    无比恐怖的极磁之力，在那滴血之上环绕着，给人一种难以言喻的威压感！

    这真是乱古时代那位至强者的血液吗？

    花巡竟然真的利用矿石将之回溯，再度提炼了出来？

    “不可思议！”白书都是呆呆的。

    如此天才的构思，便是她也从未见过。

    如此大胆的想法，过去的人并非没有想过，但要与之相应，可行的构思，只此一例！

    最终，极磁的瀑布掩去，黑洞的另一头，已经再没有什么力量渡进来了。

    这个“男孩子”，被彻底拉了过来，在花巡布置的力量之下，最终凝聚成了一道真血！

    宝红色的真血，在散发着光晕，宝血周围的虚空皆是扭曲的，偶尔会有虚空裂缝出现，不断延伸。

    这滴血液里头蕴含的极磁之力太过强大的，任何力量，都要被这种磁力扭曲。

    “竟真的成了，一滴至强者的血液！”林辰忍不住惊呼。

    多少个时代过去，昔日陨落的至强者，其宝血，竟再一次重现人间！

    “不可思议，叹为观止！”白书也是惊叹，即便是阅览群书，也没有见过这样的先例。

    只可惜，到底是过去了久远无比的岁月，这极磁乱古矿区也只是因为机缘巧合之下与乱古阴阳墓连接在了一起，才没有消散在历史长河中。

    所能提炼而出的力量，已经十分有限。

    这滴血液，对于现在的林辰而言，自然神威盖世，那压迫感，足以让人发自灵魂身本能的畏惧。

    但，与这位至强者巅峰时相比，却是差了太多。

    “这滴血，只残留了昔日那位强者部分力量，但也是不可多得的宝血了”，白书道。

    “这么看来，我想我知道妖族为什么要将他带走了，掌握着这种技术的人，对于妖族来说，价值更是无法估量吧！”林辰呼出一口气。

    是的。

    这对于妖族而言，重要性是远远超过人族这边的，如果花巡能够为妖族所用，那么妖族的血脉之力，恐怕将有更进一步的提升！

    这重要性不言而喻，难怪小白等大妖不惜性命也要完成任务。

    只可惜，终究是不如天算，冥纸女人的存在打乱了所有计划，最终这样的结果，相信不管人族还是妖族，都没有料到。

    “哇，成功了，我成功了，太好了！”花巡兴奋无比，抓着林辰的手臂蹦蹦跳跳的。

    不过你虽然长得非常漂亮，比一般女人都要女人，是个男人见了只怕都要心动。

    但，还是个男人不是吗？

    刚才那变化太过惊世骇俗，林辰都不想移开目光，也就罢了，现在还拉着他的胳膊，那可忍不了了。

    林辰一脸嫌弃的把花巡推开，警告道：“别装女人，再娘里娘气的抽你！”

    对男人，林辰更是谈不上怜香惜玉了，再跟个女人似的，林辰绝对打他一顿。

    花巡大眼睛眨了眨，显然是第一次遇到林辰这种货，顿时有些恼怒，那般作态，却更像个女人了。

    “你到底怎么长的，一个男人，长得跟女人一样！”林辰无语。

    “要你管！”花巡跺脚，又意识到这有点女人了，当下到一边生闷气去了。

    林辰忍住了抽他的冲动，目光落向那滴神血。

    要当然是想要的，不过花巡费了诸多功夫将之提炼出来，林辰总也不能直接抢了。

    花巡又没有得罪他。

    “现在怎么办，这东西力量如此恐怖，没办法收起来”，林辰道。

    “谁说没办法的！”花巡又小跑回来，带着几分得意以及显摆，开始说道：“我早就想好对策了，特意用五星天球碎片制造了一个容器！”

    随即，花巡一边取出那个容器，一边滔滔不绝的介绍，包括材料特性，制作过程，以及其中所涉及的理论等。

    后面的林辰就听不懂了。

    反正归纳起来就是一句话，这个容器别的能力没有，但却是一个好容器，能够承载那滴宝血的力量！

    不得不承认，这花巡除了娘娘腔之外，简直是不可多得的天才！

