    第723章 怕不怕这辈子就是你求的下辈子   

    你有没有听过这样的一句话，你怕不怕这辈子就是你求的下辈子。

    

    人怎么会有下辈子呢？

    

    在陆霆川从来不信什么前世今生，可他这些年经常做着同一个梦，而今天这场梦比之前的都要清晰，他像是一个魂魄漂浮在半空中看着眼前发生的一切，这是梦，但他又很清楚眼前他梦的一切都是真实发生过的上辈子。

    

    上辈子的沈清死在20岁生日那天，开着煤气吃了安眠药安安静静躺在床上死去。

    

    这辈子的沈清虽然活到了22岁，多活了两年，可这两年却比上辈子活的更痛苦，用生不如死来形容都轻了。

    

    至于陆霆川，他也梦到了自己，死在监狱里，捧着沈清手写的日记死在枪邢，那一年是34岁。

    

    他记得当时他哭的是多么撕心裂肺，他把双腿锯掉都没有心痛的那么厉害，仿佛抽出肋骨将心脏给攥了出来。

    

    临死那一刻，他恍然间看到沈清出现在他眼前，朝他伸出手：“陆先生欢迎回家。”

    

    上辈子的沈清还会在他死的时候回来一趟，可这辈子没有，因为她被他伤透了两生两世。

    

    这一辈子他对她比上一辈子还要残忍，上辈子的他顶多对她不管不问，死在了他冷漠旁观之下。

    

    而这辈子，沈清所遭受的一切痛苦都跟离不开他的手，是他举起刀，一点一点的把他和沈清之间的缘分砍断。

    

    上天看他痛失所爱给了他机会，他有多少次梦见沈清的上辈子， 明明他有机会阻止这一切的。

    

    明明他可以在这一世，换个方法重新认识沈清，不把她送给厉景深，不做那些伤害她的事。

    

    明明他可以在沈清十八岁那天，跪在她跟前举起戒指向她求婚。

    

    在她过完二十岁生日就带着她去马耳结婚宣告誓言。

    

    如果他早知前世今生，两辈子的他有这么爱沈清，深入灵魂，超过生命自由，或许他们的孩子早就有了。

    

    而不是像现在她生完两个孩子，就早早的选择了离开他。

    

    陆霆川没资格怨老天的不公，因为老天是给过他机会的，是他自己没有去珍惜。

    

    在他把沈清当成沈知初的替身推给厉景深后，他就感应到了什么，如果不把沈清找回来，那他就会永远失去她。

    

    他的确把她给找过来了，可他做了什么？

    他在那间出租屋狠狠的欺辱了她，甚至担心她逃，还用视频把整个欺辱她的过程给录了下来。

    

    他让沈清提前了一年患上抑郁症，在她怀上孩子后不相信她强行打掉装进医院标本玻璃瓶，按着沈清的头强行去看那个漂浮的胎儿。

    

    当时的沈清是怎么说的？

    

    她说……   

    陆霆川你会后悔的。

    

    他后悔了，后悔了很多次，却回回不知悔改。

    

    沈清本不是生在淤泥，她是天上的皎月，是他仰望的存在，他一时贪婪把月亮拽入了淤泥中。

    

    可月亮始终是月亮，她总要回到天上，天上还有星星陪着她，星星永远不会把月亮给拽入地下淤泥里，因为他本身就生在天上。

    

    陆霆川是哭着醒过来的，每一世他都在想要好好对待沈清，可每一世都是他伤她最深。

    

    ……   

    医生强行把陆霆川弄晕，警察把沈清的身体带走做了一个记录后就拿去火化了。

    

    陆霆川醒来面对空荡荡的房子发了疯地找人，房间里每个角落都翻遍了也没翻到，他冲出屋逮到一个人就问。

    

    “你见到沈清了吗？

    她是我的爱人，她笑起来很好看，嘴角上扬的位置有梨涡，哭起来的眼睛红的跟兔子一样，沈清，清是清清白白的清，我写给你看……”他抓住眼前人的手。

    

    林婶用力缩回去，看着陆霆川疯疯癫癫的模样，喉咙里像看一根刺：“陆总，沈小姐的尸体已经送去火化了。”

    

    “什么尸体什么火化？

    你在说什么？

    她是不是觉得我讨厌，然后自己跑出去了？

    你给她打电话让她别走太远，我不找她，我就在这里等她，等她气消了回来……”   

    “陆总！”

    林婶忍不住打断他的自言自语，“你认清现实好不好？

    沈小姐已经死了，就死在浴缸里！她不要你了！她永远永远都不会再回来了。”

    

    陆霆川张着嘴，一股冷风从他嘴里灌了进去，似要冻坏他的五脏六腑，他张嘴想要否认，可舌头就跟被什么东西叼走了一般。

    

    陆霆川瘸着腿摇摇晃晃地又走进了卧室，开始自残式的报复自己，不吃饭不喝水不睡觉，他想去找沈清，可他不知道如何面对那一捧冰冷的骨灰。

    

    他就坐在地上，后背靠着窗，看着日出日落，一天过去。

    

    外面时不时传来孩子的哭声，林婶一边哄着孩子一边看着楼上，最后实在是担心陆霆川的情况就叫管家上楼看看情况。

    

    管家上楼，卧室门没有反锁，他小心翼翼的推开门就看到陆霆川手里拿着注射器，将蓝色的液体往自己脖颈里扎去，下一刻他趴在地上颤抖，浑身冷汗淋漓，这是摧毁神经的药物，在极致痛苦下，人会出现幻觉，只有在这种时候陆霆川才能见到沈清。

    

    管家看着男人如一头不知疼痛的野兽一般自虐，他赶紧冲过去一脚把地上装着药物的箱子给踢翻。

    

    “陆总，就算你现在把自己折磨死了沈小姐也回不来了？

    沈小姐是你逼死的，你难道还想让两个孩子走上她的路吗？

    人死不能复生，你该做的是把眼前事做好，而不是活在过去。”

    没人敢这么对陆霆川大吼大叫，管家冒着被打的风险，大着胆子。

    

    “陆总，沈小姐临终前，是想要你照顾好孩子，你现在如果倒下了，孩子就真成孤儿了，那样沈小姐在下面是不会安心的。”

    

    陆霆川恍惚了一下，他木讷的看着地上混合在一起的药水，哽咽了一下视线越来越模糊：“倘若她不安心，那她会不会来照片？”

    

    管家止声。

    

    陆霆川只是自言自语，他没想过有人会回应他，不过他还是把管家的话给听了进去。

    

    他想跟着沈清去死，没沈清的人间，任何东西都没有意义。

    

    可他猛然回想起那一晚沈清睡在他怀里问他的话。

    

    “一窝兔子死了，兔妈妈要是留下兔宝宝，那兔爸爸会死吗？”

    

    “不会。”

    兔爸爸很想跟着他的兔妈妈一起走，可活下来的宝宝是妈妈的一部分，兔爸爸爱兔妈妈，怎么忍心她爱的孩子在人间受苦？

    兔爸爸要保护宝宝，直到他们长大独立，那时候他才能去找他的兔妈妈。

    

    

