    “说到伽玛射线，有个人应该是专家中的专家。”尼克·弗瑞说道，“史塔克，我知道你天纵奇才，科学方面很少有人能和你比，但是伽玛射线方面，他一定比你研究的深。”

    “你是说那个绿色的大块头吗？”娜塔莎·罗曼诺夫立即知道尼克·弗瑞说的是谁。

    绿巨人布鲁斯·班纳，他本身就是因为伽玛射线才成为绿巨人，可以说自从被辐射后，他就在研究伽玛射线，用自己的生命在研究。

    而且布鲁斯·班纳本身又是史蒂芬·霍金一样的天才，说到对伽玛射线的研究，布鲁斯·班纳认第二，全天下没人敢认第一，包括托尼·史塔克这个超级天才。

    “看来你们得提前接触大块头了，希望这个过程中他不会变身吧。”托尼·史塔克虽然心高气傲，但是对于真正的天才，还是非常认可的，尼克·弗瑞说布鲁斯·班纳研究伽玛射线比他专业，他也没有半点不快。

    “班纳博士已经有段时间没变身了。”尼克·弗瑞道，“他状态还算稳定。”随即尼克·弗瑞又对娜塔莎·罗曼诺夫说道，“罗曼诺夫，还是你跑一趟吧，毕竟在未来，你就成功的把他带到了纽约。”

    “希望他不会把我锤扁吧。”娜塔莎·罗曼诺夫耸耸肩。

    “屏蔽宇宙魔方，避免它向宇宙中发射信号只是其一。”托尼·史塔克说道，“我认为我们有必要搞清楚洛基的目的到底是什么，比如说洛基的目的是消灭吃甜甜圈的人，那我们不吃甜甜圈就好了。”

    “一个神降临到地球怎么可能是为了这种无聊的理由！”娜塔莎·罗曼诺夫听了不禁翻起白眼来。

    “我只是举个例子。”

    “即使是作为举例子，那也太无聊了。”

    “史塔克说得对，表面上看，洛基的目的是魔方，但魔方也不过是他的工具。”尼克·弗瑞就没有在甜甜圈上纠结，他接着托尼·史塔克的话说道，“洛基说过，他肩负着我们无法理解的伟大使命，如果我们能想办法弄清楚这个使命是什么，那么便能更好的准备预防洛基入侵。”

    “可一个神的使命我们要怎么才能搞清楚？”娜塔莎·罗曼诺夫觉得这根本就无法入手。

    “洛基是神话传说中的人物。”尼克·弗瑞说道，“我会从各个渠道招募相关方面的学者专家，对神话进行深入的研究解读。”

    “你是认真的吗卤蛋头？”托尼·史塔克一听这话就觉得不靠谱，“神话故事根本不可信，神话中洛基还是托尔的叔叔呢，但实际上洛基却是托尔的弟弟。”

    “这偏差也没有那么大，不是吗？”尼克·弗瑞反问道，“你还有什么更好的主意吗，大天才？”

    “这很简单，问一下雷神托尔就知道了。”托尼·史塔克理所当然的说道。

    “那么你知道雷神托尔在哪吗？”

    “我不知道，但是有一个人可能知道。”托尼·史塔克说道，“就是那个未来某一天被你叫去研究魔方却被洛基用权杖控制住的席尔维格博士。”

    “这个人看起来的确是认识托尔的，不管是他已经认识，还是未来会认识。”尼克·弗瑞联想到之前视频里席尔维格听到洛基名字时的反应，也很认同托尼·史塔克的话。

    因为在口口相传的神话故事中，恶作剧和谎言之神洛基是主神奥丁的义兄弟、雷神托尔的叔叔，但是席尔维格却一口说出洛基是托尔的弟弟这种话，如果不是提前见过真正的神、知晓真正的神话，这显然是不可能的。

    “从席尔维格的那句话，我们也可以判断出，托尔来到地球的时间在洛基之前。”娜塔莎·罗曼诺夫松了一口气道，“总算有一个好消息了。”

    “神我找不到，但是人，没几个能瞒过我的眼睛。”尼克·弗瑞的口气中透出强大的自信来，“席尔维格博士，我会盯紧的。”

    【第四题开始，请做好准备。】

    【纽约大战中，洛基使用心灵权杖控制谁却失败了？】

    【A钢铁侠托尼·史塔克】

    【B神盾局长尼克·弗瑞】

    【C黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫】

    【D奇异博士史蒂芬·斯特兰奇】

    【本题回答正确，奖励抗衰老药剂一份，样貌终生定格在服用药剂的那一刻。回答错误，扣除寿命一年。】

    “洛基果然和齐塔瑞人入侵有关系！”三人几乎是异口同声的说道，这道题目一出，洛基参与入侵纽约可以说实锤了。

    “弟弟入侵，哥哥保护，这些神的生活太混乱了。”托尼·史塔克连连摇头，“我记得众神之王奥丁和很多女人都有一腿，风流成性，简直是人渣中的败类。”

    这话一出，尼克·弗瑞和娜塔莎·罗曼诺夫齐齐看着托尼·史塔克，神色皆变得很古怪。

    “看着我干什么？”托尼·史塔克摊摊手，“神话又不是我写的。”

    “在女人多这一方面，你有什么资格说别人！”娜塔莎·罗曼诺夫终于忍不住，没好气的道，“就算真实的奥丁也和神话一样，但是那也比你好太多了！”

    “罗曼诺夫，我以为你和那些胸大无脑的女人不一样，没想到你也这么肤浅。”托尼·史塔克老脸不变，“我那些都是必要的交际，你知道的，身为一个亿万富翁，记者、政客、军方等等我要应付的人实在太多了……好吧好吧！别再那么看着我了！我承认我以前是有些荒唐，但那都过去了！自从沙漠里差点被炸死后，我已经脱胎换骨凤凰涅槃了！”

    “虽然我也能就史塔克先生的风流史滔滔不绝的说上五个小时，但现在明显不是时候。”尼克·弗瑞指了指悬浮在空中的文字，“现在，还是专注答题吧。”

    “又有这个奇异博士史蒂芬·斯特兰奇，这人到底何方神圣啊？”托尼·史塔克第一眼便注意到了奇异博士，这是此人第二次出现在选项中，但是他对这个人却是一无所知。

