    寇胜华、凤胜娆、孙胜星忽然出现在彩衣、白雪烟身边，遥望远方，眼神狐疑。

    “宫主，刚刚……”

    寇胜华抬手阻止白雪烟说下去，淡然道：“我们都知道了，冰墓内发生了意外。”

    “意外？”彩衣吃了一惊，急忙问道：“是大师兄吗？难怪我感觉心疼……”

    “心疼！”

    凤胜娆一把抓起彩衣的皓腕，仔细感知一番，摇头道：“你就是太担心他了。放心吧，宫主所说的意外并不是指他，随雪烟回叶宫吧，你的修为抵挡不住寒霙之气的寒冷！”

    彩衣固执道：“我哪也不去，就在这里等，等大师兄回来。”

    石坚为了她，孤身涉险，去冰墓唤醒冰主，与此比起来，受点冷算什么，只要石坚能平安回来，彩衣愿意做任何事情。

    “傻孩子！”寇胜华摸了摸彩衣的头，笑道：“我们要去冰窟里看看，你去吗？”

    神龙躯体，冰主，冰墓，皆为封印的一环，冰墓出现意外，极可能影响到魔界入口封印，容不得半点疏忽。

    彩衣此刻最牵挂的两个人，一个是石坚，另外一个是冰主，能有机会再见亲娘，哪怕只是一座冰雕，她也高兴不已，欣然应下。白雪烟也被寇胜华叫上，五人进入冰窟。

    二次重游，彩衣的心态平静了许多，可看到站在龙头上化身冰雕的冰主，又想起身处冰墓之中的大师兄，担忧、悲伤交加，鼻子发酸，忍不住想哭。

    “封印没问题……”凤胜娆轻松地说道。

    话音未落，五人所站的石台忽然轻震了一下，震感并不强烈，但寇胜华、凤胜娆、孙胜星三人的眼瞳却猛地一缩。

    听得琤的脆响，冰主右臂齐肩断裂，一条手臂往下堕入黑渊之中，犹如巨石落水，深邃平静的黑暗里响起低沉的啸音，雷霆也似地滚滚而出，震得虚空抖动，石台巨颤，五人站立不稳。

    一连串冰裂之声传入耳中，彩衣发出悲鸣，只见龙躯上裂纹扩张，龙头猛地一沉，冰主身体随之沉坠，头发爆裂开来，碎冰如雨，堕入黑暗。

    “彩衣，快把手给我！”寇胜华喊道。

    彩衣连忙伸出手，寇胜华隔空划破她的皓腕，以法力包裹血液飞向冰主。

    冰主身上血光闪了几闪，崩溃之势停滞，震动感消失。

    不等彩衣、白雪烟松口气，又是一声低沉咆哮从黑渊内传来，听到这声音，彩衣只觉神魂战栗，一股微妙的感觉油然而生，下意识抱头尖叫，手腕上舍利念珠灵光大放，梵音灌耳。

    “先出去！”

    寇胜华抓住彩衣的肩膀，凤胜娆抓着白雪烟，倏地消失在石台上。

    那咆哮声持续了片刻，慢慢低下去。

    一出冰窟，寇胜华松开彩衣，冲白雪烟吩咐道：“雪烟，马上把宫里的孩子送出去，告诉雪人村村长，如果大盐山中发生异动，不必迟疑，马上带人离开，能走多远走多远。彩衣，你也走。”

    彩衣缓过劲，摇头道：“我不走，我要等大师兄回来……”

    “孩子，你听我说。”寇胜华安抚道：“刚才我用你的血激活冰主的残余力量，虽然暂时保住了冰主的躯体，但你的存在已经被魔君感知到。石道友为了不让你受到伤害，孤身涉险，进入冰墓唤醒创建者，你还不明白他的心意吗？我尊重他的选择，所以你必须马上离开冰宫。”

    “可是……”

    “没有可是，雪烟，快带她走。”

    白雪烟面露悲色，目含痛泪，干脆利落地回了个‘是’，一把抓住彩衣的胳膊，向叶宫那边奔去。她修为比彩衣高，任凭彩衣挣扎也没有挣脱。

    “胜娆，胜星，你们怪我么？”寇胜华望着冰崖怔怔出神，轻声问道。

    凤胜娆拉着她的手，笑道：“如果石道友来不及唤醒创建者，彩衣就是解决危机的唯一办法，但这个办法也不过延缓一段时间而已，一年，两年，十年，还是百年，没人说得清，治标不治本，说实话，我累了，冰宫的孩子们也累了，早点结束何尝不是一种解脱。宫主，我永远支持你的决定！”

    孙胜星直接道：“宫主，下召集令吧！”

    寇胜华看了看凤胜娆，又看了看孙胜星，微笑颔首，樱唇张开，曼声长啸，啸音传遍整个冰宫。正在闭关修炼的冰宫弟子纷纷走出冰室，正在巡逻的停下脚步，往冰崖飞纵。

    暖室里，负责招呼孩子们的夏雪菲将数十个孩子召集在一起，对白雪烟说道：“雪烟姐姐，孩子们都在这里了，我已经吩咐其他几个兄弟姐妹收拾东西，随你们护送孩子们去雪人村。”

    白雪烟问道：“你不走？”

    夏雪菲听着寇胜华的长啸声，说道：“誓与冰宫共存亡！”

    “雪菲姐姐……”秦冰雯、秦冰滢姐妹珠泪盈眶，不舍地拉着夏雪菲。

    夏雪菲冷艳的俏脸上露出一丝温柔，伸手摸了摸二女的小脸，叮嘱道：“离开冰宫以后要听雪烟姐姐的话，不许调皮捣蛋了。”

    “嗯。”

    “雪烟姐姐，你们快走吧。”

    说罢，夏雪菲跑出暖室，汇入四面八方涌出的冰宫弟子中。

    白雪烟静静地看着他们，深吸口气道：“彩衣，孩子们，我们走吧。”

    彩衣哀求道：“雪烟姐，你放开我，我想留下……”

    白雪烟道：“宫主让你离开，自然有她的道理，雪烟奉命行事，恕难从命。你若再不听话，我就打晕你。走。”

    外界的变化和纷乱，石坚全然不知。灵识感知下，体内三十六窍已经充满寒霙之气，第一窍神魂窍在源源不断寒霙之气的供应下，由气态转化为液态。

    寒霙秘典第一层突破到第二层了！

    一个大境界突破，使得石坚炼化寒霙之气的速度暴增，涌入体内的寒霙之气忽然一空，趁此空档，石坚连忙催动五行法，封闭三十窍，接着施展闪电奔雷拳切断外界寒霙之气的供给。

    这时候失控的局面才算稳定下来，石坚没有放松，默运寒霙秘典，不断凝炼寒霙之气，稳固境界。

    短短时间，第一层突破到第二层，太快了，根基不稳，闯后面的第二关、第三关极容易失控，必须提前稳一手。

    修炼过程中，石坚发现一个奇怪情况，他神魂窍里的寒霙之液，形状像极了之前秦家姐妹送给他的果核，液体表面也有棱角，煞是奇特。

    “应该是灯神那个蠢货赠送火元力的时候把果核焚化了，不知什么原因被我吸收入神魂窍内，凝成果核状的寒霙之液。”

    “果核有压制、切断寒霙之气的奇效，融入第一窍，可使我进一步增强对寒霙之气的控制能力，算是一个因祸得福吧，就是回去怎么向雯儿、滢儿交代呢？”

