
两发焰暴弹，在半空中划出赤色的轨迹，居然直接在一群俘虏中炸开。

这些幸存者，并没有强大的体格，也没有高科技的防御器材。

焰爆之下，他们立即暴露出普通人脆弱的生命，是多么不堪一击。

前后两声巨大的轰鸣。

三米高的火焰，吞噬过来，一些处于爆炸中心的人，死的倒是干脆。

但在边缘一点的人，就倒了大霉，火焰把人们的衣服点燃起来，让他们拼命的向着四周逃窜。

求生的本能，让他们随手只要抓住别人，就不愿意放开。

惨叫声起伏一片，整个队伍都乱作一团。

有人想要躲闪，可他们手上捆绑着铁锁，铁锁把他们连在一起，只能眼睁睁的看着那些变成火人的同伴，扑在自己身上。

惨绝人寰的画面，不由令人，想到了著名的典故，火烧赤壁。

“有人攻击，带着这些人快点走。”

赵客身后一个女人不知道什么时候挣脱了手上的锁链，张口吐出一股寒霜，就将周围铁链给冻碎掉。

这时候，另一位中年汉子，晃动着自己的手腕，向周围人喊道：“不想死的，跟我走。”

赵客注意到，这个汉子看似很瘦弱，但赵客感觉，真正的现实中，这家伙的体格，绝对是一个魁梧的家伙。

从他总是喜欢架着胳膊的角度就能看出来。

一般只有肌肉男的胳膊，会很喜欢这个动作，因为他们侧胸肌肉发达，双手和正常人一样合并，会很难受。

只见肌肉男说这话，就先一步带着人往侧面冲。

对于迎面冲来的野蛮人守卫，肌肉男一拳砸上去，没有激活任何能力，但却见一头金色狮子，出现在肌肉男的拳头上。

恐怖的压迫力，令周围空间随之出现不同程度的扭曲。

一拳一个，野蛮人手上的石矛都被拳头击碎掉，发出一声惨叫，被肌肉男击飞出去。

“好强！”

赵客躲藏在人群中，看的一清二楚，对于这些野蛮人的实力，赵客自然很清楚。

自己如果要杀他们，必须在出其不意的情况下，利用霸王虎贲，可以一击必杀。

但绝对做不到肌肉男这样的干脆直接。

更重要的是，这两个家伙所，展现出来的能力，并不是邮票的能力，更像是他们自身的力量。

对比杨老黑，赵客发现，这似乎就是中级邮差的标志。

仿佛中级邮差，往往都很很少去主动激活自己邮票的力量。

这时候，肌肉男回过头，将目光看向远处，开口道：“那小子，似乎没了坐骑，实力也是一般，要不要……”

他的话说完，女人摇摇头。

只见女人的瞳孔闪烁这淡蓝色的光，像是能够看到极远的地方。

警告道：“来不及了，时间不够，我已经感觉到有人来了，趁早离开，完成支线后，去找团队回合。”

“好！”

肌肉男点点头，拳头挥动，又打死一个冲来的野蛮人，喊道：“不想死的，马上跟我走。”

有人带头，这一部分挣脱开铁锁的人，自然追随着跟着往外冲。

显然这两位，也不打算救太多的人，只要小部分，足以他们完成支线任务即可。

当然，也不是所有人都会跟着他们跑。

有些身体残缺的，想跑也跑不了，只能尽可能的保证，自己不要被后面冲过来的人给踩死。

例如赵客要找的这位阿尔德博士。

此时这位博士，正把自己蜷缩在一起，因为他腿部残缺的原因，跑出去也是废物。

在这种地方，搞不好，一个不小心，他可能就会变成某个生物拉出来的一坨化肥。

与其如此，不如老老实实的做俘虏，说不定还能活的长久一些。

“阿尔德博士！”

就在这时候，阿尔德突然听到身后有人唤自己，同时一双手，从后面把自己搀扶起来。

这让阿尔德心中顿时一暖，自从自己被俘虏后，就没有人在理会过他这个废物，此时有人这样关心他，不禁令阿尔德感觉到久违的温暖。

只是还不等他开口，伴随着一股锥心的冰凉，就见一柄短刀，从他心口上刺出来。

“哧！”

刀刃迅速拔出去后，赵客激活《鬼新娘》的特殊能力，噬魂术，迅速把阿尔德的灵魂抽来，做成生命球，放进自己的口袋。

虽然任务的标题是营救，但让自己带着一个废物跟在自己身边，赵客可没有那个心情去给他做保姆。

抽走了他的灵魂后，赵客打算回去在慢慢了解。

左右一瞧，确定没有人注意到自己后，赵客转身，迅速消失在丛林中。

另一边，察觉到身后巨大的动乱，令骑士心神一乱，冰冷的面罩下，脸色变得难看起来。

就在这么一愣神的刹那，就见霸王龙回转过头，狡诈的眼神，脸上居然流露出人性化的笑容。

前肢拖拽这电貔的后腿，疯狂往侧面山石上摔。

“畜生！”

看到自己的爱宠被这头畜生，摔的口吐鲜血。

骑士愤而摘下自己的面罩，露出一张青年的脸孔。

眼角上一道赤红的印记，已经暴露出他背后的身份。

那是刑天家独有的印记，只有成年后，才会被烙印上。

此时，刑天黐气的咬牙切齿，这头电貔，可是自己兄长，背着自己父亲，偷着买给他。

要不是有电貔护身，他怎么能来到这种战场前线来混军功。

这时候，霸王龙粗大的尾巴，对刑天黐准抽过来，伴随着空气被撕裂的破风声，一些树木，石头，都不能幸免于难。

但这样的速度，对于刑天黐来说，根本算不上什么，横身躲闪过去，反而借力一个箭步跳起来，挥动起手上的长刀，对准霸王龙脑袋砍下去。

不过眼看刀刃已经砍在了霸王龙的头顶，却见这家伙，居然一甩手，把手上的半死不活的电貔甩在自己头顶上。

“不好！”

刑天黐神色骤变，没想到这家伙，居然这样的狡猾，用电貔来当挡箭牌。

然而力已用老，自己只能眼睁睁看着刀刃砍进电貔的胸口，一刀将电貔给砍的开肠破肚。

怕是这头电貔最后也没想到，自己会死在自己主子的手上。

鲜血混合这内脏，在半空中洒落一地。

见状刑天黐眼都红了，看到霸王龙要跑，一个箭步往前追。

但他追到了一半，才突然想起来，自己这次，可担任着押运囚犯的任务。

这些俘虏都是要谨献给王都，用来做血祭的祭品。

一想到这，再看看已经逃远了的那头霸王龙，刑天黐气的全身一阵颤抖，牙龈都快咬碎掉。

恨得哇哇大叫了好一阵，才无奈转身，折返回去。

不然指望那些没脑子的野蛮人，怕是等这些囚犯全都烧死了，他们也不知道该做什么！

等刑天黐赶过来的时候，心都凉了半截，就见眼前已成了一片人间炼狱。

跑了一小部分，几个野蛮人还在追。

但真正麻烦的，是眼前火焰越来越大。

看的刑天黐额头上青筋直跳，挥手一刀砍死一个还在抱着焦尸啃的野蛮人。

刑天黐指着这些废物道：“还不快去救火，那些被点燃，全都给我直接打死，别让火焰在蔓延！”

听到刑天黐的命令后，这些野蛮人才知道该怎么去做。

这让刑天黐不禁捂住自己的额头，野蛮人也是分等级的。

这种下等野蛮人，大多数都是近亲产物，力气大的惊人，可智力不高。

一直作为炮灰，或者用来干粗活的牲口。

办事的效率可想而知，等把着火的那些人，给分出来后，刑天黐稍微在心里清点了一下，就知道，自己这次回去，少不了要被揍。

百多位俘虏，结果死了一半，剩下的逃走了一批人，最后仅仅只剩下不到50个还算是完整的。

“啪啪啪……”

就在这时候，刑天黐听到不远的动静声，就见一支队伍追逐过来。

里面有五六个野蛮人，但这些野蛮人的神态虽然丑了点，但看起来，至少还有点脑子。

应该算是二等野蛮人，一般配备这种野蛮人的，往往都是巡逻队。

果然，就见后面，还跟着两个迅猛龙，当他们走过来，看到眼前一地狼藉后。

不禁神情古怪的看着刑天黐，那个表情，似乎再说：“你完了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10047946"  chaptername="第四百三十三章：中级邮差">加入书签</a>
</div>
