    送走王芬之后。

    皇甫崇与朱儁推杯换盏。

    各自抒发心中对大汉朝庭的赤胆忠心，表明只要有皇命在身，别说西拒董卓，即便北渡黄河出兵匈奴，不惜马革裹尸。

    然而，伴随大散关失守的消息传到洛阳。

    望着持续送上来的战报，刘宏面色极其阴沉，他知道董卓进京勤王是没错，但没必要做得如此明显，直接攻打大散关吧？

    他是在向朕炫耀武力？

    如今何进一死，外戚势力确实得到削弱，可宦官集团与董太后那边，明显又增强了。

    这好不容易维持的平衡，忽然又被打破了，……那当初朕默许杀掉何进，真的合适么？

    刘宏心中忐忑不已，优柔寡断的他，一时陷入进退两难的焦虑之中。

    如果董卓西进，入主洛阳，无疑于引狼入室。

    可不让他进场的话，何皇后那边的外戚势力难以根除，至于董太后……

    她不是自己的亲生母亲么？

    难道她还会害自己不成？

    而且卖官鬻爵的钱财，朕也分她一大半，那她既然能操纵董卓进京，肯定不会害朕吧？

    刚想到这里。

    刘宏突然听到殿外传唱，说是董太后请见。

    “陛下在烦恼什么？”

    “四处动乱不已，哪有不烦的？”

    “那不妨去后宫乐土散散心？正好哀家也想去看看。”董太后试探道。

    所谓的街市，正是刘宏仿照洛阳城所仿造的街市、市场、各种商店、摊贩。

    他让宫女嫔妃一部分扮成各种商人在叫卖，另一部分扮成买东西的客人，还有的扮成卖唱与耍猴之人。

    而他自己则穿上商人的衣服，装成是卖货物的商人，于集市之中闲逛野聊。

    或在酒店中饮酒作乐，或与店主顾客吵嘴，有时兴起还会打架厮斗，好不热闹。

    至于其中的货物都是搜刮来的珍奇异宝，被贪心的宫女嫔妃们陆续偷窃而去，甚至为贪赃多寡而暗地里争斗不休，刘宏却毫不知情。

    “还是母后懂朕，确实很久没去逛逛了。”刘宏大喜。

    他急忙换上常服，陪随董太后立即前往后宫乐土，路上宫女尽伏，喜笑颜开。

    不为别的，只为稍后又有一大波财物收入，若是表演出彩，说不定还有额外赏赐。

    檐角宫铃一响。

    原本冷清的后庭掖宫，登时变得热闹非凡。

    董太后身处其间，虽然被夸张的表演吵得蹙眉，但她还是耐住性子，陪刘宏与菜贩讨价还价。

    自熹平元年，太后窦妙死后。

    董太后深尝天下权柄握在手中的极致体验，生与死，只在自己一念之间。

    哪怕是晚上做一个陆离光怪的梦，第二天也能如穷尽天下人力与物力，使之实现。

    可是——

    何皇后一旦拥立刘辩当上太子，好不容易到手的权势，必将旁落。

    这个贱人！

    所以，无论如何也要董卓进入洛阳，彻底铲除何皇后这帮外戚！

    不然这么多年培养刘宏耽于享乐的心思，全部白费了！

    “陛下。”

    “母后何事？”刘宏为半价买得两张胡饼，高兴不已，不知是何原因，他特别喜欢胡地的器具物什。

    胡服、胡帐、胡床、胡坐、胡饭、胡箜篌、胡笛、胡舞。

    样样皆可。

    甚至引得京师的达官贵人纷纷效仿，蔚然一时。

    至于有言官敢批评为服妖——

    开玩笑呢？找死？言官有几颗脑袋够砍？

    “西凉董卓虽身边塞僻远之地，但心中一直效忠中原汉土，此番他率军进入洛阳，正是为勤王而来。”董太后细致措辞，说得很是轻巧。

    “勤王？我洛阳安稳如山，何必要他勤王？”刘宏随手扔掉胡饼，皱眉道：“董卓率军攻打大散关，意欲何为？母后真能驾驭他？”

    连番的追问，让董太后明显一愣。

    她没料到素来昏聩的刘宏，突然如此犀利，竟抓住了其中的关键。

    但宦海沉浮多年，董太后稍稍怔神之后，立即反应过来了：

    “陛下，军中大权多被何进掌握，即便他伏法就诛，各军之间的心思还未回落。”

    “那董卓护驾心切，手段自然急了点儿。”

    “护驾？”刘宏点头之后，心中一惊，忽然意识到不对劲的地方：“护什么驾？”

    董太后见刘宏的注意力果然被带偏了，暗喜不已，随即摆出一幅讳莫如深的表情，似乎不好开口。

    刘宏连连挥手：“母后有话直说，朕在此，无人敢治罪于你！”

    “谢陛下。”董太后深知大事已成一半，立即补充：“此番剿灭黄巾军余孽，敢问陛下，谁人功劳最大？”

    刘宏坐进茶馆，灌下半杯浓茶，半晌才道：

    “自是陆林，他一剑破城，打得阳翟附近的蛾贼，毫无还手之力，说是勇冠三军也不为过。”

    “陛下果然英明。”董太后不咸不淡的赞叹一句，放低声音又说：“可陛下想过没有，他还有一个身份，最是危险。”

    “儒门龙首？”

    “正是。”

    “这……”刘宏陡然一惊，突然明白董太后话里话外的用意。

    陆林确实战功卓著，回朝之后，朕肯定要对他大加封赏，如此一来，儒门必定因他势起。

    那文武百官都被他笼络大半，这朝堂……还是朕的朝堂吗？

    功高震主！

    “好，即刻命令董卓进驻洛阳，沿途关隘，均不得阻挡！”刘宏拍案而起，吓得茶杯凌空跳起半尺。

    “陛下圣明。”董太后大喜过望。

    她按住茶盏，亲手为刘宏续上茶水：“陛下不是喜欢胡姬美人嘛？哀家自会通知他多准备一些的。”

    “不错，甚合朕意。”

    刘宏想起望舒园那些光溜溜的胴体，已经玩腻了，但这次又会增加金发碧眼的尤物，顿时欣喜不已。

    他连忙补充道：“命皇甫崇与朱儁退守潼关，不得与其生事，至于董卓，先让他在长安修整两日，容朕为他筹办一场圣典！”

    董太后眉毛一挑：“陛下有心了。”

    “但不知陛下要为他举办什么圣典？哀家也好准备。”

    “犒军宴，盛迎诸军剿灭黄巾蛾贼有功！”刘宏眼中寒气一闪，摆明要在宴上，杀掉陆林，以除儒门崛起之后患。

