    “你的阵行不行？”

    观察完四周后，随庆的嘴巴无声而动。

    他们现在的破绽，只在这破破烂烂的阵上了。

    虽然听采薇说徒弟的漏捡得不错，虽然准备回修仙界以后就帮她修补，可真看到的时候，破的还是出乎了他的想象。

    “行！”

    陆灵蹊的嘴巴也无声而动，“那些妖王都看不到我。”

    她现在对换天阵真的非常有信心呢，“师父，那些人里，除了江雪，没有元后了吧？”

    只要没元后，凭青主儿的本事，也一样能藏起来。

    “没了。”

    小丫头逃得这么有经验，他这个当师父的，真是……

    随庆把徒弟的帽子整整，终是按下心里那份不知是欣慰还是愧疚的复杂心理。

    “那……江雪不会再来找我们吧？”

    “放心！”

    随庆猜到徒弟因何紧张，“有己土珠在，脱离战团的第一时间，她一定有多远跑多远。”

    “……”

    陆灵蹊不知道为什么突然好失望，这样的江前辈，还不如那天不知是妖，还是西狄人的女子呢，“那她如果跑了，冲云前辈和陆前辈会不会有事？”

    本来就打不过人家了，再跑了一个实力强大的，她简直不敢想，尤其陆传还是因为她才断了一根肋骨。

    “不会！”

    随庆拉过徒弟的手，在掌心划字，免得她连猜带蒙弄错了，“己土珠在江雪那里，她如果跑，西狄人会把主要精力放她那里。

    到时，冲云一定能找到机会破了边界结界，陆传虽然蠢了点，却也是多年训练出来的，跑不过那些人，一定会第一时间往寒漠跑。

    现在他们还没动静，双方只怕是势均力敌。”

    他怀疑估错了陆传的实力，也估错了那三人的伤了。

    “战场上瞬息万变，以后想要在最短的时间里，看透所有关节，堵人后路时也给自己安排好退路，就要不停地在实战中寻找得失。”

    随庆接着写道：“就好像你逃命，逃得天衣无缝一样，这些东西，都要在经验中累积。”

    “……”

    陆灵蹊的小脸白了白。

    实战啊？

    这样累积经验的方法好恐怖，万一不小心，把小命丢了怎么办？

    “别怕！”

    随庆稍为安抚，“我们千道宗有好几个演功堂，只要在里面战上千场，经验基本就可以累积大半了。”

    剩下的，要靠运道。

    不过，他突然感觉不用担心徒弟。

    小丫头逃过了五行秘地，逃过了驻地之变，现在又逃过了西狄人的追杀和百禁大兽潮。

    至少逃命的功夫和运气，远在一般人上。

    ……

    还正在拼命的六个人，完全没想到，这么紧张的时候，随庆会教起徒弟。

    应该是实力悬殊的两方，因为某些原因，却奇异地平衡了。

    平衡啊？

    明明人家还有一个始终结丹中期的所谓笑话。

    三昆越打越不急，只可恨，现在不是他急就能急出来的。

    兽潮时，修士一方努力掩盖行迹避着一切逃，可他们西狄人却扎堆一起，只怕阵仗不大，所以一开始就被好些八阶大妖盯上了。

    要不然，他又何至于丢了半截手臂？

    他都如此，可想而知，当时的队伍伤亡有多严重。

    三昆极其伤心，打到现在，族人一个也没，要不然不说己土珠，没了灵力的随庆和他的所有身家，都是他们的啊！

    此时多在这里耽搁一时，随庆逃掉的可能就多一分。

    他的神识忍不住刚要延展关注一下，冲云的剑就凌厉了一分，逼他慌忙自救。

    冲云和江雪都没想到边界会被这些混蛋禁住，以至失了先机。

    二人深知随庆被他们抓到的后果，所以，不论是谁，只要敢分心外查，就抓住机会狠揍回来。

    陆传修为虽弱，法力却因为累积的百多年，着实雄厚，在她们一致的配合下，堪堪打成平手，谁也不能外顾一点，谁也不能脱离战场。

    “……江雪，看在萨仁的面上，你的己土珠我们不要。”

    三昆生怕再这样打下去，引来百禁山的那些大妖，弃车保卒道，“我们西狄与修士的事，也请你不要再插手了。”

    嗯？

    无间的合作瞬间被打破。

    冲云看都没看江雪有无迟疑，回头就给了结界狠狠的一剑。

    “呵呵！”江雪心下一松的时候，心头又忍不住有些迟疑，“人家才卖给我己土珠，你们就让我如此没有义气，是不是不太好？”

    说话间，她的神识倒迅速一放，想找一找随庆。

    十里，五十里，一百里……两百里都没有？

    江雪修为高，在两百里内无有发现的时候，又咯咯一笑，“不过，随庆是个老狐狸，我打赌，你们找不到他。”

    她的神识才要再探，突然心头一突，急脱战团，“所以，你们的事，我不管了。”

    叮叮叮……

    当当当……

    少了一个主力，冲云和陆传的压力大增，两人下意识里，往寒漠方向退。

    身后的结界已破，好歹真打不过的时候，退到寒漠保下一命。

    “这里交给你们，我去找随庆。”

    三昆如何不知道人家的打算，感觉一齐拖在这里也没用，反正杀不了冲云，与其浪费时间在这里，不如去找能找的。

    没精力再堵他的冲云和陆传大急，可惜剑势再凌厉，都被另两个家伙堵了回去。

    十多里外，江雪看到某人的汗都在往下掉，难得好心，传音道：“你要相信随庆，现在快退寒漠吧，妖族来了。”

    啊？

    冲云的汗再次落地，摔了八瓣。

    ……

    百禁山里，一忍再忍的瑛娘到底没忍住。

    人族有多聪明，她最清楚。

    人家可以透过种种，猜测这一处百禁山可能发生的事，大妖的整体实力，以及物产是否丰富等等。

    那女修接二连三跑到里面来，不就是查觉到某些虚实？

    这么多妖王，若是一直由着人家在家门口打架，就是助长人家的胆子，助长人家的种种猜测。

    秘地开启在即，若不用点雷霆手段，以后这里，可就的热闹了。

    所以，瑛娘带着二十八个新任小弟，一齐无声而来。

    “啊…！”

    三昆的惨叫响在半截，空气中腾起大股的血雾。

    冲云眼疾手快，拉着陆传退到寒漠的时候，感觉不对，也想逃的两个西狄元婴却已迟了。

    嘭嘭！

    身后的结界墙不知何时再起，他们的身体，还被弹了弹。

    二人惊恐回头的时候，却发现，身后的哪里是墙，分明是硕大的珠网。

    那珠网以想象不到的速度，一下子把他们捆了好几圈，灵力瞬间被缚体内。

    “他们的储物戒指归我，其他的……你们一人撕一块。”

    瑛娘声音冷酷，根本没在意一群笨蛋手下的震惊。

    相比于人修，她似乎对草原人也很不感冒。

    “这是最后一次。”

    她的神识笼罩到江雪的时候，眼睛也在看拿剑的冲云和陆传，“你们给我听好了，百禁山十万里边界，不论是谁，敢再打架，我瑛娘见一个撕一个。”

    嗤！嗤嗤嗤……

    “啊啊啊……”

    惨叫声传出极远。

    瑛娘冷眼看着笨蛋手下强力拆肉，“姓江的，还有这位道友，你们记住了吗？”

    问她？

    冲云一愕后，倒非常识实务，“记住了，道友放心，我们只是借路一过，只要别人不打，绝不会主动动手。”

    “记住了。”

    江雪有些郁闷的声音，亦远远传来。

    蜘蛛精连她叫什么都知道了，肯定是三昆喊她名字的时候，被她听到的。

    虽然很不服气，但此时，修为不够，只能识实务者为俊杰。

    “我会给你们一个月时间。”

    瑛娘才不管他们所想，秘地开启的时间是一个月，“一个月后，所有没走出十万里边界的人，有一个我杀一个。”

    “行！”不知内情的冲云一口答应。

    十多里外的江雪虽然不想答应，奈何她现在真的打不过人家，“行，一个月。”

    ……

    换天阵里，藏着的随庆当然不相信，这里会有通情达理的妖。

    所有的秘密，只怕就在那一个月里。

    “把青主儿小心唤回来吧，等他们完事，我们就走。”

    三昆几个，大概都死了。

    再与冲云和陆传汇合的时候，倒是安全了很多。

    随庆很快甩掉他暂时不能探查的秘密，专注他们要走的路。

    “嗯！她就要回来了。”

    陆灵蹊学着师父，也在他掌心上写字，“师父，您说，这世上有好妖吗？”

    “世上哪有什么好妖坏妖之说？凡是修炼到八阶化形成人的，与我们人族几乎没什么两样。”

    随庆笑了笑，“我们人族圈养的妖叫灵兽，它们与其主人一起长大，性情方面极为相合。百兽宗的大长老，还是一只化形的白鹤，他的主人去世以后，是他承下了百兽宗。算起来，除了近几百年，他老了不愿意动外，以前，各宗有什么活动，都是他带弟子们前往。

    少时，为师还得过他老人家的礼物。

    至于百禁山里的妖族……，因为其种族的不同，有的性情狂暴，有的性情温和，刚刚说话的那位妖王，性情可能温和，但也……不无算计。”

    随庆在徒弟手心接着写道：“妖族化形，比我们人族进阶元婴还要艰难数倍。但自进百禁以来，实出为师意料之外，这么多化形妖王聚在一处，这所谓的一个月期限，可能隐藏有很多秘密。”

    “……”

    陆灵蹊抿了抿嘴，她一边为师父的告知心惊，一边又……

    唳！

    一直盘旋在上空的鹰王突然冲下，“老大，这里还有人。”

    他感应到自己的血气，可又找不到人，忙向瑛娘求救。

    瑛娘的神识瞬展而来。

    人族的阵法，实在厉害，虽然她也没看到人，可是鹰王那急切愤怒的表情，倒是让她想到了什么。

    她忙以最快的速度赶来。

    呼！呼呼呼……

    鹰王的翅膀大力扇了起来。

    他一边想在新老大面前表现自己，一边实在恨那天抢他血的小丫头。

    飞沙走石间，最前面的一根阵旗突然不稳。

    陆灵蹊还没扶住，就在鹰王的眼中，看到了她自己。

    这？

    “臭丫头！”

    鹰王咬牙切齿的才要上前一巴掌拍死她，就被她身上冒出来的瑛娘气息所惊。

    陆灵蹊面色很白，从储物袋里把黑白佩捧出来时，挡在师父前面，“前辈……，求前辈再发一次善心，林蹊……林蹊感激不尽！”

    瑛娘衣袂飘飘，没理会小丫头，却把最主要的目光放在随庆身上。

    没灵气，可是身上的气势却非同一般。

    “他是你师父？”

    “是！”陆灵蹊面露哀求，“我师父是好人……”

    “呵呵！”瑛娘好像被她一句好人逗笑了，“别跟我提好人，修士真没几个好人。”除了刚踏进修仙界，还没被大染缸染坏了的，“道友的修为是怎么回事？”

    “……用了禁法，暂时被封。”

    沉默一瞬后，随庆把徒弟往旁拉拉，站到了前面，“小徒之前受道友照顾，随庆多谢了。”他深施一礼，“还请道友放了小徒，我……听凭发落。”

    “师父！”

    陆灵蹊忙扯住师父的衣袖，哭唧唧道：“前辈，没有师父，我也活不成。”

    “能活成。”

    随庆抚了抚徒弟的头发，“乖，别怕，只要采薇他们回宗，宗门定然知道你和为师的关系，肯定不会有人怠慢你。”

    做为后队长老，他如何不知道后队的危险，自然早有谋划。

    “不！我要活的师父。”

    陆灵蹊的眼泪一下子就掉了下来，“前辈，我娘还给我做了好多好吃的，我都分给你，行不行？”

    “咳咳……”

    瑛娘真是哭笑不得，“首先，我不是吃货。”她郑重申明她自己，“其次，我也没说，就要你师父的命啊！”随庆的名号，她好像听过呢。

    “多谢前辈！”

    陆灵蹊大喜，连忙跪下给她磕了三个响头，“以后前辈有什么事，只要我林蹊能帮上忙的，一定……”

    “林蹊！”随庆阻住徒弟的话，“为师的性命，自然是为师自己担着。”有些誓言是不能乱发的，更何况这确实是他自己的事，“这位道友，今日放生之德，随庆永铭心中，道友以后有什么事，只要是不违背道义的，定然义不容辞！”