    啪嗒一声。

    石头裂开了。

    可就算是如此，因为苏叶的靠近，石头正在散发着浅绿色的光芒。

    众长老纷纷起身，

    “确实是药王戒！”

    这一下，众人都确定下来。

    跟着，就在这众目睽睽之下，苏叶将那药王戒从自己的手指上拿了下来。

    下一秒，她将那药王戒往桌子上一放。

    跟着，轻轻往桌子中央推去。

    “谷主既然这么想要，便来拿吧。”

    她这么说着，往后退了两步，似笑非笑的瞥了一眼南明，只是很快的神情恢复到了往日平淡的样子。

    一旁的楚奂冷笑

    “早这样不就好了？也省的吃这么多苦头。”

    跟着，又有不认识的人开口

    “还真是没想到，一个即将嫁入王府的女子，竟然会来盗取药王谷的宝物，也不怕别人笑话！”

    “呵，她现在已经不是王妃了，你是不是忘了？战神都已经被抓地牢里去了。哈哈哈哈。”

    那笑声带着得意。

    夙倾那狠辣的行事作风，那惹眼战功，引来了多少人的崇拜就引来多少人的嫉妒。

    夙倾数十年不败。

    如今一听到他入了地牢，可算是让这些从暗地里嫉妒的人给激动坏了。

    那笑声要多大声有多大，恨不得要让整个药王谷的人都听到一样。

    而在高处的南明，显然也忍不了了。

    他从高处匆匆往下走，甚至是有那么一瞬间的失态。

    那眼中的贪婪与兴奋之色一闪而过。

    他为这一刻，等了太久。

    多少年了啊，为了寻找药王戒，为了让自己光明正大继承药王谷。

    如今，终于寻到了！

    而南盈也在为自己的父亲高兴着。

    父亲终于拿回了属于自己的东西，光明正大的继承药王谷了！

    他站在最下方的台阶上，伸手，结果刚碰到那药王戒，一瞬间电流闪过，只听到刺啦一声。

    南明迅速收回手，那药王戒上的电流直接打穿了他的袖口。

    若不是躲的快，怕是他现在手早已经废了。

    看戏的众人一愣

    “这是什么情况？”

    苏叶坐回了座位上，单手撑着下巴，静静望着南明

    “谷主大人不是很想要吗？怎么不要了？”

    南明眯了眯眼，死死盯着苏叶。

    他不死心的，再一次伸手去触碰药王戒。

    结果刚碰到，就听着刺啦一声，那药王戒上乳白色的光芒一闪而逝。

    四根手指上划了一道巨大的口子。

    可他躲也不躲，死死攥住药王戒。

    脸上出现一抹放松之色

    “拿到了。”

    高台之上的长老们都松了一口气的时候，下一秒就听到南冥传来一声闷哼。

    啪嗒。

    药王戒掉在了地上。

    南明满手是血，手上全都是细细密密的刀口跟水泡。

    血顿时顺着他的手心，流淌在了地上。

    药王戒却不知为何，仍旧光洁如初。

    南盈立刻站起身，眉眼处带着担心之色

    “爹？！”

    苏叶单手撑着下巴，目光望向台阶高处。

    “谷主一人看来是无法拿走这戒指了，不如让高处的长老们也下来一同帮帮，也好把这药王戒亲手戴在谷主的手上。”

