
　　嗙！！！

　　一串火星夹杂着零件崩飞而出，金铁交鸣的碰撞声在室内久久回荡。“倾塌山岳”噔噔后退了好几步，直到位于腿部的支撑模块将庞大的身躯支撑住。

　　“倾塌山岳”晃了晃有些七荤八素的脑袋，将电子视觉上的逻辑框格全部清除，这才锁定了来袭者的外形，传输回来的视觉信号迅速从穷途大厦数据库中开始对比查验，却弹出了大量的问号——

　　【目标：未知高危单位】

　　【资料库数据比对：无】

　　【开始对视觉信号锁定对象进行评估……无在库科技，无法评估对象】

　　【评估结果：失败】

　　而此刻，对面的巨大身影正在缓缓收回拳头，轻轻捏了捏巨大的指爪，一簇又一簇的工业骨刺从身上下沉微调，装甲板深处隐隐浮现出鲜红的血肉组织，随着呼吸而缓慢起搏。一根根宛如刀剑的尖锐钢铁高高矗立在双肩，仿佛恶鬼的狰狞肩甲。一只鲜红的独眼正凝视着“倾塌山岳”。

　　万鬼缠身。

　　对于眼前的高规格战力，图灵认为是时候让这架来自于妖神世界的超模装甲出手了。

　　世界树根须在“倾塌山岳”出现的时候就已经到了。

　　不过突然出现的高规格战力引发了图灵强烈的兴趣和些许的危机感，而还留在明处的蝰蛇等人是最好的试探工具人，所以他通过世界树在暗处延展的根须观察着战局。而眼下，蝰蛇等人已然支撑不住，图灵自然不能眼睁睁地看着辛苦收到手里的手下就这么挂了。

　　感官目镜上下移动，芯核处理器高速分析着方才“倾塌山岳”所表现出来的各种科技手段和战斗力。而“倾塌山岳”和通过无人机躲在后面的各处人马也在迅速分析着这台突然出现在眼前的诡异装甲。

　　“数据库中没有任何能够达到比对标准的资料……”

　　“那些装甲在收缩……这是多少联组的装甲模块？！”

　　“它在呼吸……这套装甲在呼吸？！它里面是活的？这是个生物？！”

　　“立刻建立数据库，让‘倾塌山岳’对眼前的未知装甲展开试探性攻击，进行必要的信息收集！”

　　穷途大厦的实验室中已经乱做一团，四处都是“倾塌山岳”数据监控小组的呼喊声，而安全部门的作战指挥室内也好不了多少。

　　“数据库中没有任何历史比对机型……这是一台全新的未知装甲！”

　　“战争科技库的资料比对呢？没有任何相似的吗？！”

　　“所有比对数据都无法达到合格率，除了那些机械兽和‘千面’……”

　　“作战评估小组在哪儿？让他们立刻和实验室那边对接，评估将其捕获的可能性！更替作战目标……”

　　“指挥官，如果‘倾塌山岳’打不过呢……”一个抱着文本机器的副官神色勉强地说道。

　　不为别的，眼前这具装甲所表现出来的视觉效果，实在是有些过于诡异了。

　　高达四五米的体型，狰狞的工业骨刺，略显怪异的独眼，还有微微起伏的胸膛……这东西怎么看都不像是普普通通的“机器”啊？

　　“呵。”指挥官不屑一笑，“天方夜谭。不过这套战争科技的制造者明显深谙恐怖心理学，光是造型上就能带给敌人恐惧的心理，但只有外形可没法打赢‘倾塌山岳’。”

　　而会议厅中的一老一少也是当场愣神，处于万鬼缠身出现的震撼之中。

　　“这是什么东西？”龙先生一脸狐疑，眉宇间又带着浓浓的好奇。

　　“古怪的东西。”助理及时收好表情，皱了皱眉头。

　　“‘千面’的科技么……先是冰墙被破，然后是轰炸，现在又跳出来了这么一个东西……”龙先生饶有兴趣地坐下了，端起桌上的茶杯轻轻抿了一口。

　　“似乎越来越有意思了。”

　　“它动了。”

　　在实验室科研人员的注目中，只见万鬼缠身腿部无数工业骨刺下沉，内部未知的联络结构略微膨胀，整个地面炸开大片龟裂扩散的沉陷，宛如炮弹一般同“倾塌山岳”撞击到一起！

　　嗙！！！

　　大片零件爆飞而出，大量的支撑结构从倾塌山岳的腿部探出让其站稳身躯，肩部的火炮联组迅速完成了微调，对准身前的诡异机体倾斜出大量的弹药轰击而去。

　　但体型和倾塌山岳不相上下的万鬼缠身却拥有远超普通机械体的灵活度，沉身，扭转，跨步，一气呵成间已然躲过近距离火炮轰击，工业骨刺咔咔弹出的拳头从下至上轰向倾塌山岳的头部！

　　嗙！！

　　一连串合金骨骼从倾塌山岳的手臂处延展而出，又迅速包覆上厚重装甲化作一种全臂式肉搏武器，堪堪挡住了万鬼缠身的轰击，两颗零件在不堪重负的冲击声响中当即崩飞了出去。

　　“受力评估呢？倾塌山岳的受力评估数据？！”

　　一名研究员在实验室中吼得面红耳赤，知道倾塌山岳数据实时反馈到了大屏幕上。

　　“32.7吨！”

　　一众白大褂当场骇然。

　　刚刚短暂的交锋中，这台诡异机体所表现出来的灵活度远超满改的碳基破坏者，而同时拥有如此强大的力量让一众科研人员顿时眼红起来。

　　“倾塌山岳的最高出力不过才42吨，但却无法拥有这样的灵活度！”

　　“快，配合作战指挥室的人，立刻起草捕获作战，这台机甲一定要拿下来！”

　　嗙！嗙！嗙！嗙！

　　已经完成近身的万鬼缠身以柔韧的闪避和突进同“倾塌山岳”近身缠斗了起来，冲拳，肘击，肩撞……在暴风骤雨般的攻势下，“倾塌山岳”的动作稍显迟缓，在扭矩关节的作用下腰部和手臂不断环状驱动，抬着手臂上的近战武器勉强当下万鬼缠身的攻击，在每一次交错的空隙间，全身上下各处的小型火力机炮从未停止开火，叮叮当当的火花在二者之间疯狂跳动。

　　全身机械化的缘故，整体的灵活性相较蝰蛇的实战数据还要低一些……

　　肩膀上那两大坨火炮联组实战效果似乎很不错，但技术底蕴没有太高的价值，只是复数火力搭载的运用罢了。

　　胸口两侧，胯部两侧，还有手臂上均搭载了小型机炮，改造人的正常操作。

　　整体的装甲的坚固性很不错，但似乎吨位过重，平衡性有一些问题，腿部有很多称重模块辅助机动……

　　目前来看，一般般，似乎没有什么好抢的科技。来自图灵的处理器分析。

　　轰！！！

　　火花迸射，零件四散飞溅，“倾塌山岳”的胸口突然打开，爆发一串紧急脱离喷射，将二者之间的距离迅速拉开，一排扩展单元从其背后滑轨到正前方弹射而出，于地面构成一面漆黑的防护墙。

　　地面龟裂，万鬼缠身一记肩撞当即将防护墙撞得四分五裂！

　　位于内部的图灵眉头一皱。

　　四分五裂的坑，但居然没直接撞碎。

　　通过芯核处理器在脑海中进行实时评估的图灵将一个名为“战术手段”的条目勾上了。

　　“战术逻辑第一阶段结束。完成评估，{确认}对象为：红色高危目标。构装体综合损伤度：3%。启动‘重生程序’。请求开启更高级火力……”

　　作战指挥室中一片骇然。

　　“三级火力……打不过？！”

　　“实验室那边确认了捕获评估小组，方案已经起草完毕。”

　　“我明白了。”负责和“倾塌山岳”实时联通的操作员许可了对方发送的更高级火力请求。

　　“不错，不错。这些恐怖组织背后的战争科技明显具有一定的价值。‘倾塌山岳’的肉搏用【勾联悬臂】都被打变形了。直接许可六级火力，将捕获方案发送到他的缸脑里，我要在半个小时内看到这架机体出现在我们的实验室里！”指挥官大声下令。

　　“3%？”

　　被彻底破坏的封锁墙后，传来了扭曲的声调。

　　在万鬼缠身内部活性血肉覆盖的处理下，图灵的声音变得扭曲而空洞，给人一种头皮发麻的感觉。

　　此刻，“倾塌山岳”的外形看上去并不算好。

　　歪斜的下巴，变形的肉搏武器【勾联悬臂】，战斗中被掰弯的炮管，一小块装甲不翼而飞，身上多处变形，还有地上在战斗中被崩飞不少的零件。

　　这才打坏了3%？

　　图灵停下脚步，饶有兴趣地看着“倾塌山岳”。

　　啪……

　　突如其来的一声轻响，“倾塌山岳”身上一处变形的装甲板突然从内部弹起恢复原状，并在变形的位置覆盖上一层神色的工业补丁。

　　变形的炮管在内部的机械结构处理下开始恢复原状，并延展出加固补丁。破损的位置从内部顶出一块装甲，破裂的地方开始修复……伴随着机械密集运动的声音从，短短几个呼吸之间，其身上的损坏几乎完全修复。

　　图灵似乎明白“3%”是什么意思了。

　　地面炸裂，万鬼缠身席卷狂风出现在“倾塌山岳”的面前，没有给他继续修复的机会。

　　多处炮管和肩炮联组共同开火，大量的弹药倾泻在万鬼缠身的身上，却躲过了最致命的肩炮联组。“倾塌山岳”的胸口处再度打开，战斗脱离推进器熊熊喷发就要同万鬼缠身拉开距离，却被一条猛然弹出的链条刺入肩膀，拉回来的瞬间迎面就是一拳！

　　嗙！！！

　　狰狞的钢拳打在瞬间部署的防护墙上，另一边传来火炮汇聚的声音。

　　“确认更高级火力授权许可。许可使用六级火力，加载新的战术逻辑……”

　　轰！！

　　两道相比之前粗大整整一倍的火力将防护墙穿透的瞬间，“倾塌山岳”腿部扩展两排巨大的驱动轮，胸口和肩部的钢缆发射仓中喷出四道粗大的钢缆抓住建筑上方，腿部推进器喷涌之间便已经撞穿天顶，狠狠砸向后面躲开了炮火轰击的万鬼缠身，同时身上大量火炮再度开火！

　　轰轰轰轰——

　　火炮洗地，硝烟四溢，地面整个漆黑焦糊的痕迹。刚刚落地的“倾塌山岳”传感器在脑内发出警报，看到一块巨大的封锁墙碎片迎头而来，当即开火将其轰碎，炮火的光影之间，一记横扫的狰狞鞭腿摩擦着滚滚火花扫在了他的下盘！

　　一声巨响下，“倾塌山岳”腿部当即凹陷下去一大块，随后便在万鬼缠身凶猛的近身攻击下出现多处损伤和机体凹陷，火花和爆响不绝于耳，“倾塌山岳”眼前逻辑框格中的综合损伤比率在高速上升……

　　但“倾塌山岳”却显得如开始一般淡定。

　　“34吨……36吨……这台机体的平均出力在35吨左右，目前最大出力是37吨！”

　　“战术手段匮乏，看来机体设计师水平不怎么样。”一名科研人员摇了摇头。

　　“但是其具备这种体型范围内的高度灵活性，就像我们特有的‘重生程序’一样。”一名科研人员也摇了摇头。

　　“为什么‘倾塌山岳’还没有展开捕获行动？”

　　“按照他缸脑的战术逻辑分析，现在还没到捕获阶段，不过快了。”

　　“不过倾塌山岳目前受损正在高速上升，这……”

　　“慌什么？碳基破坏者相较于泰克侵蚀者最为恐怖的地方，就是强大的续航能力，尤其是‘重生程序’！”

　　龙坡寨第八区底层，大量无人机环绕着捕获画面，万鬼缠身和“倾塌山岳”再度分开。

　　在“重生程序”的作用下，“倾塌山岳”身上的损坏在高速修复，同时肩部火炮联组中投射出大量的集束炸弹将整个室内空间覆满炮火，各种制造阻碍的战术扩展装备层出不穷地阻挠着万鬼缠身的移动。

　　二者再度碰撞在一起，只见“倾塌山岳”肘部爆发一道汹涌的赤蓝火焰，腰部的扭曲关节爆发，全身上下火力全开，同万鬼缠身的一记重拳汹涌地碰撞在一起——

　　轰轰！！！

　　漫天的爆炸和零件四散飞溅，当黑烟散去，二者之间多出了数十米的鸿沟。

　　两条深色的拖拽沟壑从二者相撞的位置一直延伸到万鬼缠身的脚底，而“倾塌山岳”却依然不动如山。

　　猩红的独眼注目在抬起的手掌上，拳头凹陷进入手臂小半，活性血肉汩汩的鲜血溢散而出，然后在绷紧的瞬间，将手掌强行弹回原状。

　　钢缆喷射的刮擦声中，“倾塌山岳”腾空而起，大量的战术装置在整个空间布下阻挠着万鬼缠身的移动——

　　大型绊绳，封锁墙，电磁干扰装置。

　　但“倾塌山岳”却凭借着钢缆爪子的垂直机动性和驱动轮的高速移动将战术手段发挥到极致，直到一道横跨整个空间的大型链床将万鬼缠身包了个结实。

　　无数无人机影像后方的人群一阵欢呼。

　　抓到了！

　　“确认高价值目标已捕获，加载保险战术逻辑。”

　　嘭。

　　嘭。

　　嘭。

　　连着三道大型链床将万鬼缠身包了一层又一层。

　　“确认捕获完成，回收开始。”

　　驱动轮转动，“倾塌山岳”开始高速靠近万鬼缠身。

　　猩红的独眼扫视着身上的包缠，最后停留在靠拢的“倾塌山岳”的身上。

　　火炮技术，战术单元生成技术，动力喷射技术……

　　这台碳基破坏者的综合实战能力，直逼掠食龙，甚至更强。

　　不过其身上的技术似乎只有“重生程序”还有点意思，但这还只是六级火力。

　　如果利益就只有这么点的话，图灵就不准备陪他玩下去了。

　　实验室后面的科研人员又是激动，又是一阵难以掩饰的失望。

　　“哎……虽然乍一看很惊艳，但战术手段实在是太少了，这台装甲身上的科研利益恐怕只有神秘未知的灵活性了。”

　　“半个小时内应该能送来吧？”

　　“指挥室那边好像还要干掉那几个消失的改造人。”

　　“那就让他们加快速度，我已经迫不及待……”

　　轰！！！

　　画面中传来的一声巨响将整个实验室的注意力重新吸引。

　　正在靠近图灵倾塌山岳猛然刹车。

　　捕获链床被崩断了。

　　撕拉……

　　咔咔咔……

　　厚重的装甲开始解体，分离，重新装载。

　　鲜红的血肉隐隐浮现红光暴露在空气中。

　　工业骨刺缓缓升起，一根根尖锐的钢铁穿刺而出，露出下方粘连的鲜红血丝。

　　一对鬼角从头顶分裂升起，那是包裹着钢铁的鲜红血肉。

　　撕拉———！！

　　平滑的面甲当场撕裂，一张血红粘连的牙口当即裂开，露出森寒的钢骨蛋白牙，侧面呲呲喷发两股炽热的蒸汽。

　　万鬼缠身缓缓直立更高一分的身躯，身上鲜红的活性血肉在黑暗中浮现着微光，位于肩膀的半妖匣高速滑动，在右臂处接连拼合，缓缓旋转，愈发加速，化作噪音刺耳的巨型钻头。

　　画面后方的人看傻了。

　　“这是……什么怪物？”

　　单调的疑惑下，地面炸裂了。

　　在反作用力下扩散到整个室内空间的大坑，在飞起的石块和喷溅的蒸汽中，灼热的庞大身影一闪而过，高速轮转的钻头狠狠刺入泰克侵蚀者堪堪抬起的防护手臂，零件翻飞，势如破竹，宛如喷泉般蹦射的火花之下，一个巨大的洞口将阻挡的手臂和胸口一贯而过！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百三十八章 强大（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 