    后土闻言，微笑道：“若只是抵挡大河之水泛滥的话，倒是没有问题，只需施展神通，将部落所在的大地抬高即可。”

    虽然吴楚的担忧在她看来没什么必要，但这份情，却让她的心情不由自主为之愉悦。

    虽然后土的话是这么说，但吴楚还是从袖中掏出个光球，递了过去，道：“这株悟道小茶树，是我的伴生灵根，有着上品先天级别，内中蕴含着一道守护法阵，你带回去栽种在后院之中，可以让它用阵法守护住部落。”

    后土默默看着他，并没有去接那株灵根。

    吴楚伸手拉起她的手，将光球放在她手上，说道：“虽说上品级别的先天灵根，其守护大阵的威力，其实也抗不住大罗境强者的攻击。但它却能挡住洪水，让你腾出手来做其他事情。”

    虽然后土不是这株灵根的主人，但只要跟灵根商量一下，还是能借用一部分守护大阵的威能的。

    后土默默看着光球内的灵根，又看了看吴楚。

    吴楚没有放手，默默握着她那柔软的素手，一边感受着素手上传来的细滑与温度，一边继续说道：“这次龙族与麒麟族之间虽然只是一次试探，但战斗一旦打响，谁也不知道结果会发生什么。而且谁也不敢肯定，试探战会不会直接升级为真正的全面大战。虽然这个可能性很低，但咱们得先做好准备。一旦全面开战的话，那你这处在大河边的小部落，如何能在那大战中存活？”

    后土微微颔首，明白吴楚担忧的是什么。

    她只是没有想得那么细罢了。

    “值此非常时期，我也就不留你了，我送你出去吧！”

    吴楚说着，牵着后土小姐姐的手，借用护山大阵的威能，一道紫色光晕将他们包裹，一个闪烁，便来到阵法边缘。

    “姐，一定要保重！紫玉山这边，你不用担心，有守护大阵保护着我们呢！而且家里还供着那位前辈的一道分身。若他们真想趁混乱对我下手的话，我可不会承诺不先使用前辈分身！”

    后土小姐姐点点头，道：“你也保重！”

    她说着，垂首看了看吴楚还握着她的那只手。

    吴楚假装没看到，顺势张开双臂，抱了下她，边道：“一定要保重，只要不波及到部落，随他们打生打死，不要插手！我担心应龙庚辰这条老龙，很可能会故意让他麾下的水族，把对方引到你们部落那边，趁机生事，拖你们下水。”

    后土小姐姐反手拍了拍吴楚的后背，微笑道：“知道了！”

    两人挥手依依作别，直到看不到后土小姐姐的身影，吴楚才背着手，哼着歌，一副心情愉快的样子，缓缓飘进守护大阵。

    ……

    两族之间的试探战，在几天后爆发。

    虽然紫玉山地域很广阔，东西南北横贯数十万里，但那在天空中滚荡的声声龙吼兽咆，依然还是传进了他们的耳里。

    吴楚和小月灵她们几个小家伙，坐在凉亭里，凉亭中仿佛挂着一副水幕，水幕前，毕方鸟必火缩小了它的身子，和小鹿崽悠悠，以及大猫白君它们，乖乖趴地上看着。

    水幕里，正上演着一出水漫金山的戏码。

    地点就在后土部落。

    正如吴楚所猜测的那样，开战之后，万里宽的大河，河水便开始泛滥，到处掀起万丈巨涛，淹没两岸。

    巨兽横空，施展神通，轰向大河，大河中，也有无数水族生灵施展神通，掀起巨涛迎向那些术法，甚至是轰向那些巨兽。

    有些巨兽似乎不屑于施展神通，直接就冲入大河之中，于河中与那些水族生灵厮杀起来，转眼间，浊浊洪流之中，便泛起了猩红之色，无数鱼尸从河中浮起。

    如此这般，哪里还有平静之地？

    于是，大水便向两岸漫延，身处大河岸的后土部落，虽然坐落于数千丈高崖之上，但依然免不了被那万丈巨波所吞没。

    水幕中，后土小姐姐施展法天象地之术，身形瞬间拔高万丈之巨，看得水幕前的那些小家伙惊叹不已。

    而更让他们为之目瞪口呆的是，后土小姐姐施展神通，直接将部落所在的那片土地拔高，像一根天柱一样顶着部落，飞速升上高空，避免了被洪流一波冲走。

    在部落之中，一道绿色的守护大阵随之扩散开来，护住了天柱中心那摇摇晃晃的部落，也护住那承受水流冲击的大水。

    “哇！没想到后土姐姐这么厉害啊！”

    一些小花仙们第一次看到后土小姐姐施展神通，一个个惊叹着张大了小嘴，一脸不可思议。

    “阿楚哥，那洪水泛滥开来，会不会淹到咱们这里啊！”

    小月灵有些担忧地问道。

    在水幕中，两岸的高山大谷已经被淹没，原先那些高耸入云的山峰，此时看起来就像是海中孤岛一样，无数生灵逃窜，天上飞的还好些，那些地上跑的，此时哪里能挡得住那洪流？

    入眼的一幕幕，仿佛就像末日景象一般。

    这还只是龙族与麒麟族之间的试探战，若是将来龙、凤、麒麟三族展开全面战争的话，会是怎样一番景象？

    再想想将来的巫妖之战，天柱倾，天河直灌洪荒……更遥远的未来，圣人大战，洪荒破碎……

    吴楚都不敢想象，到时紫玉山会变成什么模样。

    “放心吧！咱们紫玉山有守护大阵护着呢！”吴楚说。

    此时，水幕中，后土小姐姐缩小了身形，出现在部落守护大阵上方，背着手，悬空而立，衣带与如瀑青丝随风飘飞，那是吴楚当初送给她的那条天蚕丝带。

    此时，水幕中，一道身影被从大河中轰出，朝着后土部落所在的方向倒飞而去，另一道身影从水中冲出，紧追不舍，嘴里散发着声声咆哮，手中的术法光芒毫不留情的轰出。

    随着术法光芒而去的，是一件灵宝的光芒。

    当……

    两件灵宝在空中相撞，但另一件却被牵引着，朝后土部落所在的方向飞了过去，眼看着就要砸在那根顶着部落的天柱上。

    见此，吴楚不由暗叹：应龙老贼，果真没安好心！

    PS：求推荐票，免费嘀，谢谢！

