    此话一出，全场纷纷一愣！

    两女更是不由得互相对视了一眼！

    她们也没有想到。

    两人会在同一时间，说出这么一句话？

    就像是真的越好的一样！

    但是。

    凌风却在此刻眯起了双眼，一字一顿地问道：“怎么？为什么我不能过去？”

    “诅咒之渊这个地方，实在是太诡异了！”

    “进去的人，真的再也无法出来！”

    “若是让你进去，那与让你去死，又有什么区别？”

    乞伏灵香咬了一下朱唇，一字一顿地解释道。“虽然你很强，这些想法也或许是多余的，但不怕一万，就怕万一！”

    一旁的莫轻舞默不作声，但她的脸上表情，却已经显得无比的凝重！

    凌风深吸了一口气，沉声道。

    “我知道你们的担心，但本少自有办法！”

    “那个地方再邪门，对于我来说也不过是一个特殊一点的地方而已！”

    “根本阻碍不了本少的步伐！”

    话语一顿。

    他的眼眸，微微虚眯着，玩味地声音，继续响起。

    “比起这些……”

    “我最在意的是，这诅咒之渊中，到底有没有传言所传的那般诡异？”

    是的。

    如果是其他人的话，对于眼下的局势，肯定是相当吃力的。

    但是。

    对于凌风来说。

    他拥有着系统！

    无论是遇到危险，还是在危险中过度，都是相当的得心应手！

    因此。

    死亡与害怕这些东西，在凌风这里，根本就是不存在！

    两女当场沉默了下来。

    她们回味着凌风的话，也回忆着与凌风一起经历的点滴记忆。

    忽然。

    她们发现。

    凌风所说的话，的确是很对的！

    在眼下的局势之中，根本就没有什么事情难得住凌风的！

    他如同无所不能的超人！

    于是乎。

    两女的心中，变得释然了起来！

    乞伏灵香更是在沉吟一声之后，轻声道：“到时候，我想陪你一起去。”

    “好。”

    “没问题！”

    凌风闻言，没有拒绝，反而大大咧咧地答应了下来。

    至此之后。

    众人也就不再纠结！

    凌风当即让两女回到马车之中。

    然后。

    开始继续赶路了起来！

    马车晃晃悠悠之际，再次踏上了行程！

    ……

    时间悠悠一晃，一日的时间悄然流逝！

    一日来。

    路途之中风平浪静！

    四人也并未遇到任何的危险！

    所以。

    他们赶路的速度，其实还算快，没有多久，便已经距离目的地十分的近了！

    正当此时。

    “噹——”

    一道暮鼓晨钟，敲响天际！

    十分的突然！

    十分的震撼！

    仿佛……

    这一道钟声，是从远古时代而来！

    穿破人的耳膜！

    穿破人的心弦！

    赶路到昏昏欲睡的凌风，立即抬起头，望向了前方的天地。

    这一刻。

    他才发现。

    马车已经进入到了一片云雾皑皑之地！

    而在遥远的天际尽头，一道隐隐约约的山头，浮现在眼前！

    山头很神奇。

    居然绽放着七彩光晕！

    凌风眼眸一凝，心脏猛然一跳！

    眼前的这一座山头，难道就是他们要寻找的目标——【观山台】吗？

    正当这个念头一起。

    马车的车帘被人掀起，乞伏灵香与莫轻舞同时钻了出来。

    然后。

    目光锁定了前方的山头。

    下一秒。

    乞伏灵香深吸了一口气，压住心头的激荡，连忙说道：“那儿……就是观山台！我们终于快到了！”

    得到答案。

    凌风呼出了一口气！

    然后。

    挥动着马鞭，瞬间加快了马车的前进速度。

    但令人万万没有想到的是。

    随着前进，凌风等人发现。

    四周的迷雾，浓郁不散，那遥远的山头距离，从未改变。

    仿佛。

    永远都是那么的遥远！

    永远都是无法可及的！

    他们与观山台的距离，没有任何的拉近！

    奇怪！

    实在是太奇怪了！

    凌风的脸色，微微紧绷而起，立即默默地对着系统道：“系统，查一下四周的情况，到底怎么回事？”

    【回宿主，系统正在为您开启监察系统！】

    【叮！启动完毕！】

    【叮！监察中……】

    ……

    随着一阵阵地系统响起之后，四周的场面，立即如同潮水一般，涌入了他的脑海。

    下一秒。

    凌风凝起双眼，散发着一抹寒意！

    “吁——”

    驮着马车的坐骑，在他紧急拉扯之下，瞬间停了下来！

    惯性之下。

    两女顺势跪坐在凌风的身旁。

    乞伏灵香更是急忙问道：“发生什么事情了吗？”

    “你们在这里坐着，哪里都别去！”

    “我到前面查看一下情况！”

    凌风没有解释，而是在交代一句之后，顺势跳下了马车。

    然后。

    虚手一招，伞中剑浮现在了掌间。

    紧接着。

    他一步步地走向了距离马车不到五十米距离的西南侧位置，顺势舞动起了手里的伞中剑，猛然对着前方的空气，一扫而过！

    诡异的一幕，发生了！

    前方原本是空无一物的天地！

    但是。

    就在这一剑挥动之下时。

    “轰隆隆——”

    一声巨响，猛然而至！

    一尊黑色的雕像，从看不见的状态下，瞬间呈现在了眼前！

    只是。

    当可以看见的时候，它已经化为了一尊四分五裂的碎石块！

    与此同时。

    四周的白雾，居然开始淡化了一些！

    是的。

    白雾不是自己出现的，而是有人利用阵法的力量，所产生出来的！

    而白雾更不是普通的白雾，而是具备着迷乱心神，模糊视线的能力！

    正因如此。

    凌风才会动手将其击碎！

    而这一切的一切，都逃不过系统的侦查！

    随着雕像粉碎之后，凌风没有停下，而是在马车四周的各个地方，寻找起了其它的雕像。

    还别说！

    雕像很多！

    一圈下来，凌风用伞中剑轰出了4座雕像！

    以至于……

    四周的清晰度，立即提高了不少！

    甚至远远看去，都可以看到乞伏灵香她们所在的马车了！

    但是。

    就在这时！

    一道系统的提示音，突兀间响起！

    【叮！系统紧急任务发布——】

    【任务详情：通过[天地迷幻阵]，面见龙纹法师，与四皇子相聚！】

    【任务奖励：10W积分、中级三维属性药剂各3000支、[琉璃火炮]*1、[深度探测器]*1！】

    ……

    伴随着突如其来的提示音响起，凌风懵逼在了当场！

    10W积分奖励？

    这奖励不是一般的丰富！

    凌风的身体，都忍不住颤抖了起来！

    正当凌风恍恍惚惚之际。

    “吼！”

    一道诡异的咆哮声，猛然响起。

    声音刺耳。

    却令人分不清东南西北！

