    （ps：昨天晚上月票破4oo，早上补更）

    欧阳朔对周边领地的策略，可以用养蛊二字来总结。

    廉州盆地，早已被欧阳朔视为囊中之物，不允许任何人染指。廉州盆地中的其他玩家领地，跟山海县相比，根本就不在一个量级上。

    既然攻下其他玩家领地之后，会让其失去最重要的成长性。那么，欧阳朔自然就不着急，静待这些领地自行展。这些领地，相当于是欧阳朔预定的造血机器，不断地为廉州盆地带来流民。

    只有等到这些领地开始跟山海县接壤，有可能窥视到山海县的秘密的时候，欧阳朔才会动刀，干脆利落地将他们清除出廉州盆地。

    为了保住山海县的秘密，欧阳朔就必须在山海县和其他玩家领地之间，人为地制造出一条真空隔离带，最大限度地防止其他玩家领地的渗透。

    这条隔离带，就相当于养蛊的罐子，隔绝蛊虫和主人的视线。

    当然，要做养蛊人，就必须具备绝对的实力，再加上足够厉害的养蛊手段。要不然，不仅会养虎为患，而且还有可能被自己养的蛊反噬而死。欧阳朔要做廉州盆地的养蛊人，最起码，刚成立的天刀盟就不会同意。

    毫无疑问，欧阳朔再次否决了北海县关于建设附属领地的申请。

    至于北海县为建设城墙申请的财政拨款，就只能将六月份上半个月狼山矿场和北暮盐场的收益，提前收上来，才能做到。

    山海县现在是生钱快，花钱更快。

    欧阳朔在顾修文的公函上，将自己的意见用红色墨水批注在上面。关于财政拨款的数额，明确为5oo金币，剩下的由北海县自行解决。

    接下来，书记官柏南浦就会根据欧阳朔的批注，将公函传阅到相关司署，交由署长或者司长来具体办理。

    现在的欧阳朔，早已不用，一有什么事情，就跑到下属的办公室，或者叫下属来自己办公室亲自交待。县一级，推行更为规范有序的政务办公制度，规范办事流程，就是欧阳朔下力气主抓的一件事情。

    就拿刚才这件事，欧阳朔批注之后，柏南浦就会将欧阳朔的意见，转达给财政署长崔映柚。崔映柚自然就会安排人，将六月份上半个月的收益收上来，再给北海县拨付财政拨款。

    处理完北海县的事情，欧阳朔接着拿起泅水镇主官赵得贤来的公函。

    赵得贤在公函中提及，山蛮定居点已经建设完毕，那个小型山蛮部落也已经举族迁移至定居点，相关生活物资和农具，也已经配送到位。

    还是田文镜有办法。定居点建好之后，田文镜立即组织各山蛮部落，安排一批族人，打着公费旅游的名号，带到定居点参观。

    看到定居点一排排整齐的青砖小院，仓库内堆积如山的粮食，院子中圈养的鸡、鸭、鹅等家禽，周边一笼接一笼的菜地，定居点外面广阔的原野……

    这一切，都让参观的山蛮感到震撼。

    相比山中的苦日子，眼前的定居点，简直就是人间仙境。

    不仅如此，赵得贤还充分领会欧阳朔的意思，在定居点，按照山蛮的标准，在部落巫师的指点下，建起一座非常气派的宗庙。

    凡此种种，无不让人动心。当场，就有两个小型部落表示，愿意举族迁至山海县定居。另外，还有一个中型部落和两个小型部落，表示回去之后，就跟族人商讨，决定是否下山定居。

    如此丰硕的成果，让欧阳朔大喜。

    等那两个小型部落下山，那么泅水镇人口立马就将突破1oooo人上限，成为继北海县之后，第二个升级为一级县城的附属领地。不仅如此，劳动力的增加，也为下半年的粮食产量，提供有力保障。

    欧阳朔立即在公函上批注，要求财政署，再拨付泅水镇1ooo金币财政补贴，用于后续山蛮定居点的建设。

    现在看来，三座附属领地，就是友谊镇比较落后。虽然成功建立集市，但是游牧部落将自己的青蚨马看的很重，并不愿意轻易出售。

    再者，青蚨马的购买力又是如此强悍，上次天丰部落出售2oo匹青蚨马，交换到的物资，已经足够他们部落使用很长一段时间。再加上现在正值夏季，牧草丰茂，正是放牧的好时机，牧民也没有空闲，跑到集市来交易。

    因此，现在的集市，非常的冷清，并没有达到友谊镇主官周海辰的预期。

    看完周海辰的公函，欧阳朔若有所思。

    看来，要撬开游牧部落这块巨石，光凭贸易手段，还是不行。关键时刻，还得是动军事行动，双管齐下，才能凑效。

    这样想着，欧阳朔立即给军务署和城北大营去公函，要求城北大营启动募兵，争取在半个月内，在城北大营，再扩充一个骑兵营。

    至于大本营这边，欧阳朔暂时并不打算扩军。如此一来，也不至于对领地财政造成太大的负担。

    考虑到友谊镇财政收入本就微薄，还要供养一个城防营，再加上城北大营，有些不堪重负。欧阳朔在公函中批注，要求财政署给友谊镇拨付1ooo金币的财政补助，主要用于军费开支以及购买青蚨马的补助。

    这样一来，三个附属领地，就耗去25oo金币的财政补助。如果没有狼山矿场和北暮盐场这两只下蛋的金鸡，还真的要支撑不下去。

    不然怎么说，要经营好一个领地，尤其是像山海县这种，带着附属领地一起展的领地，到底有多难呢。

    现在的很多一级乡镇，建的都是土城墙。他们为什么不像山海县这样，建石制城墙，不是因为没有石材，也不是因为没有人，而是因为没有钱。

    流民加入领地之后，并不是领主的奴隶，而是你的领民。刚开始创业的时候，只管饭还好。一则人少，二则领地一穷二白，百姓也能理解。

    但是，在熬过初始阶段，晋升为一级乡镇之后，如果有哪个领主，还想着继续压榨领民，将他们当做自己的私人财产，甚至是奴隶，只给他们饭吃，不给衣穿，不工资，那么领民就很可能会动暴乱，将领主干掉。

    前世，就有领主被自己手下的npc干掉，取而代之的情况生。

    当然，正常情况下，流民还是非常温顺敦厚的，不是把他们逼到绝境，他们也不会出此下策。要不然，动不动就暴乱，那还有谁敢当领主。

    处理完三座附属领地的公函，已经接近下午六点。

    欧阳朔起身，将公函转交给书记官柏南浦，跟着朝后院走去。

    “哥哥，你提前下班了咧。”后院，冰儿正在紫苏陪同下，玩燕几图，也就是现代的七巧板，看到欧阳朔，惊讶地说道。

    这幅燕几图，就是鲁广智专门为冰儿做的。冰儿在现实中自然见识过各式各样的玩具，但是对这种古代非常有趣味的智力游戏，倒也非常感兴趣，而且天赋非凡，就连紫苏和半夏都玩不过她。

    欧阳朔点点头，说：“是啊，哥哥提前来看看，我们家的小淘气，在哥哥不在的时候，有没有乖啊。”

    冰儿放下燕几图，跑过来要欧阳朔抱。

    欧阳朔一把将她抱起，朝饭堂走去，这个点，刚好开饭。不知道为什么，进了游戏之后，冰儿这妮子越缠人，动不动就要抱。

    欧阳朔估计，小妮子应该是看到欧阳朔对映柚和青儿，尤其是青儿，非常的宠溺，觉得自己的哥哥被别人抢走了，所以才会不断地宣示主权。

    就像现实当中，很久之前的二胎之争一样。原本的独生子女，因为不希望父母的宠爱，被弟弟妹妹分去，就竭力反对父母生二胎。

    欧阳朔并没有插手，而是听之任之。他更不可能因此而减低对映柚和青儿的关心，而是继续履行作为大哥的职责。欧阳朔想让冰儿知道，爱是要学会分享的，这也是她成长过程中，必须要经历的阶段。

    饭后，欧阳朔回到房间，下线。

    现实中，因为距离七月一日正式移民的时间节点，只剩下半个月的时间，气氛有些凝重。有对未来的彷徨，也有对地球的不舍。

    据新闻报道，一些老人，并不同意移民。一则年龄在那，反正距离地球异变，还有十年时间，能不能活到那个时候，还是个未知数呢。二则，也是不愿意折腾，不说星际旅途，就是抵达希望星球之后，也是好一番折腾。

    联邦政府自然尊重公民的选择，离开之前，会留下足够的生活物资，以及配套的生活机器人，照顾这批不愿意移民的公民的生活起居。

    除此之外，一些艺术家，对于不能带走的艺术品，如古代建筑、壁画以及一些非物质文化遗产等，也是相当的不舍。

    有那疯狂的，竟然宣称要与艺术共存亡，誓不移民。对于这种人，联邦政府就没有什么好客气的，直接拖走。(未完待续。)