    柴民国一直没讲话，脸色特别难看。

    从腰间取下来了一串钥匙，打开了柴芳办公位下的一个保险箱，数了一千块钱。

    拿着递向了龙立华：“先不讲你账单上到底是不是有问题，这钱我先给你。”

    “马上拿着钱离开这里！”

    龙立华喋喋不休的教育了一大堆，柴民国至始至终都不回一句话。

    现在还这个态度，更加不爽，摘下了墨镜：“我跟你讲话，你听不见？”

    柴民国原本就在压制自己的火气，这下被龙立华的态度给彻底刺激的无法自制。

    抓着手里的一千块钱，朝着龙立华的脸上猛的一摔，怒目如猛虎：“拿着钱马上给我滚！”

    龙立华被摔的尊严尽失，本能的举起了手：“你信不信的老子抽死……”

    “你给我动手试试看！”

    话音未落，门口又传来了一个声音。

    再回头一看，是工厂财务室上班的员工们过来了，吼这话的是其中一个男性青年员工。

    这下龙立华怂了。

    知道这一巴掌若是抽下去了，只怕自己也走不出这个屋子。

    但又死要面子的指了指柴民国，扭曲着脸道：“行，我算是领教你们稻香酒厂的能耐了！”

    “跟我玩横的是吧，好！很好！这次爆破活动后，老子不和你们玩了！”

    说完脸面尽失的走向了大门口。

    原本以为这些员工会让开，结果刚吼人的那青年皱着眉头：“柴叔让你走了吗！”

    “怎么，你们还想把我怎么样不成？”龙立华气急败坏的吼了句，然后回头望着柴民国。

    柴民国说了句：“小张，让他滚吧。”

    边说着边蹲下来锁保险柜。

    叫小张的青年这才不情不愿的让开。

    龙立华气的浑身哆嗦，把墨镜戴上后，盯着小张威胁了句：“在省城，敢吼我的人一个巴掌数都凑不满，我记住你了。”

    “给老子滚蛋！别以为柴叔让你滚了，我就不敢对你动手！”小张毫不客气怼了句。

    龙立华指了下他：“你特么完蛋了！”

    丢了这话后，气呼呼的冲出了办公室这边。

    这家伙是稻香酒业这边省城最大的一个经销商，他知道稻香酒业在元里县的能耐。

    所以不敢把憋着的火气撒柴民国身上，只能威胁他眼中的小角色。

    等他走了后，小张很是气愤的走了过来：“柴叔，刚刚那狗东西准备对你动手？”

    财务部的人是都认识龙立华的。

    起因就是龙立华每次来工厂都会找着借口过来舔王小莉。

    王小莉是谁？进哥的女朋友，工厂的老板啊。

    都特别反感这人的厚颜无耻，故而有些气愤。

    柴民国锁好了保险柜后起身：“没多大事，你们赶紧回到各自岗位吧，爆破活动开始了，你们财务这边不能出差错。”

    说完走向了洗手间那边。

    刚好王小莉换好衣服出来，看龙立华走了，小妮子拍了拍高挺的胸脯：“柴叔，对不起啊，我惹事了。”

    柴民国一改刚刚的铁脸，化为普通长辈的教育：“你这孩子，跟你说了多少次了，别加班那么晚，偏偏听不进。”

    “怎么晚上睡觉连大门都不锁了？”

    王小莉一直把柴民国当成自家长辈，俏皮的吐了吐舌头：“我昨天不是太困了嘛。”

    “我哪里知道这个人会过来。”

    柴民国看着她这样，又不忍心说太多。

    叹了口气：“你呀，赶紧到深市那边去吧，这么和小进相隔两地也不是个事情。”

    “还有，小进这几天都没有给你打电话？”

    王小莉虽然很想柴进，也特别渴望柴进打电话过来。

    但她从不会在外人面前表现出来，很知书达理的说：“嗯嗯，他很忙啊，没事的柴叔。”

    柴民国也不知道该讲什么，说了句：“赶紧收拾了下去吃点东西。”

    “嗯嗯好，柴叔。”

    ……

    食堂里，早上惊魂过后的王小莉，又很烦人的看到了那对吵了她一早上的喜鹊。

    小妮子皙白的小瓜子脸迎着朝阳，一手托着下巴，目光清澈的望着窗台上“秀恩爱”的喜鹊。

    还有那白裙下如莲藕一般的细长小腿，远远看去，像极了上天下凡的九天玄女。

    眼前工厂员工来来往往。

    发了很久的呆后，小妮子终于做出了一个决定。

    拿起了放在桌子上的砖头机，拨通了柴进的电话。

    那头很快接通，有些嘈杂，迎来的声音不是柴进的，而是刘庆文在狂吼着：“第一个一百万诞生！”

    “祝贺华北作战团，在姬长空的老家嚣张的干出了第一个百万！”

    接着一阵狂呼呐喊。

    柴进在里边不停的喂喂喂。

    走出了大堂后，喂声清晰了很多：“怎么了？”

    这段时间柴进每次打电话都这样，一接到柴进的电话就是这句话，然后继续问，还有事吗？没事我挂了，在忙。

    王小莉电话这头深吸了一口气：“爆破活动开始了吗？”

    “嗯已经开始了，第一个百万单产生了，你们那边什么情况？”

    王小莉望了望食堂另外一边这几天搭起来的台子：‘也开始了。’

    “小进，我想明天就……”

    “柴司令！赶紧过来，这里有个重要文件让你签字！”电话那头一个呼唤声打断了二人的对话。

    柴进急急忙忙道：‘等会我给你打电话啊，我过去忙下。’

    “早上记得要吃点东西，挂了。”

    接着对面传来了一片嘟嘟嘟音。

    呼，王小莉樱花瓣似的小嘴嘟了起来。

    没有下定决心之前，她没有这么觉得。

    但下定决心了，那就感觉现在周遭的一切已与自己格格不入。

    一心想要快点奔赴山海和星辰，去见到自己所热爱的那个男人。

    端起了手里的餐盘，交到了食堂窗口后。

    一向工作狂的小妮子，竟然破天荒的没有前往工厂爆破活动现场。

    而是骑着单车回了家里。

    一回来就开始收拾东西。

    父亲王良刚有些奇怪的望着她：“小莉啊，你这是要出差吗？”

    王小莉边收拾边说：“爸，我明天就去深市了，你们两口子要照顾好自己知道吗，别总气妈了。”

    “啊，怎么这么快就要走啊，你跟小进打电话了吗，谁送你一起去啊。”

    “我一个人呀，我又不是小孩子了，还让人送什么呀。”

