
        这个背影，他必须要弄明白，要是不得不加入一个势力，也不是不能考虑。

    不过还有一点，那就是在寰宇城中央的那座寰宇塔，那里既然是链接那片虚空的，那是否进入之后，就能够看到他想要弄清楚的那到背影。

    “也许这就是最后一晚了，好好珍惜吧。”萧辰伸了一个懒腰说道。

    萧媚和李嫣等人也是无奈，萧辰的话她们当然理解，这就是自己出来，没有身份没有背景的难处，不管干什么，总是要看别人的脸色。

    第二天，与平时一样，许多人都在做着自己应该做的事情。

    但是在寰宇城的一个地方，今天对于他们来说，是特殊的一天，也是十分热闹。

    这里，萧辰还是很熟悉的，在这里还是生活了一段时间。

    紫家紫苑，紫汪龙个人的邸府，今天紫家的年会，会在这里举行。

    天色渐晚，萧辰一行人已经是站在紫苑外。

    因为今天是要将问神居交出去，所以他们所有人都跟来了，到时候好直接离开，重新寻找一个落脚点。

    “紫夫人，到了。”

    在紫苑之外，一行人浩浩荡荡而来，看其架势就知道不简单。

    “紫夫人。”在紫苑之外的萧辰，眼睛一亮。

    在紫家，就一个夫人，那就是星儿的母亲，看来紫家年会，真的是来了不少大人物。

    不过萧辰并没有看到紫夫人的真容，这样庞大的一个队伍，直接是进了紫苑当中。

    “母亲来了。”

    在紫苑当中，紫星儿眼睛一亮，向外跑去，来到紫苑已经很久没见到自己母亲了，当然会想，虽然自己母亲现在对自己十分严厉。

    不过今天紫星儿可是有人想要给母亲介绍认识的。

    “不知道萧辰哥哥是否会来。”紫星儿嘀咕道。

    一直跟在紫星儿身旁的紫龙，也是无奈摇摇头，现在的星儿，说的最多的就是萧辰了。

    不过今天这种场合，萧辰来真的好吗？要是可以，他宁愿萧辰不会出现。

    “小丫头有没有听话，好好修炼？”

    进入紫苑，紫夫人就走出了华贵的骄子，看到紫星儿笑着问道。

    “当然好好修炼了，紫帝功还有紫极之阵我都学会了。”紫星儿撅着嘴说道。

    自己母亲刚见到自己，就检验她是否努力，心里当然有些不高兴了。

    “婶婶放心，星儿很努力的，这点我可以保证。”紫龙在一旁为星儿说话。

    “你呀，和你父亲一样，就是太惯着她了。”紫夫人笑着摇摇头，不过还是对紫星的表现很满意的。

    虽然刚才她询问了一番，但是自己女儿的情况，身为紫家之母，她真的一点都不知道吗？

    “星儿今天是紫家年会，要注意分寸知道吗？”

    在紫苑当中，也早已布置好，该来的人也都已经来了。

    紫汪龙，紫夫人，紫风杰和紫形穆父子都来了，还有许多紫家长老级别的人物，都是在场。

    老一辈和年轻一辈的人都不少，不过在偌大的紫苑当中，并不显得拥挤。

    当然了，虽然是紫家年会，但是紫家家主，也就是紫星儿的父亲并没有出现。

    不过似乎这一点大家都不奇怪，有紫夫人和紫汪龙在，这分量也足够了。

    还有一些与紫家交好的势力，也是来到这里为其庆祝。

    其中就有在拍卖会遇到的岳欣怡也是在其中。

    晚宴开始，一年一次的紫家聚会，基本上就是大家聚到一起庆祝，并且鼓励和奖赏今年对紫家做出贡献之人。

    “欣怡过来这边做。”紫夫人看到了岳欣怡直接招呼道。

    紫家与岳家时代交好，让岳欣怡与他们坐一起也没有什么不妥。

    “夫人。”

    岳欣怡还是十分懂礼仪，入座之后，直接将阵盘拿出。

    “夫人，我知道星儿马上就要入考星辰学宫，所以特地带来了阵盘，此阵法十分不凡，还有模板在。”岳欣怡刚刚坐下，就拿出了自己在拍卖会上拍下来的东西。

    要知道，这可是花费了她足足上千的神石，竟然说送出就送了出来。

    不过模板她肯定也自己留下来了一份的。

    在同一桌上的末尾处，紫奇寒也在，他实在没有想到，原来这个阵盘是被岳家小姐给拍去了。

    在知道自己想要的阵盘被谁抢走了后，紫奇寒也是完全释怀，要是岳欣怡的话，他就完全可以接受了。

    先不说自己与对方的身份差距，岳家可以炼丹大家，财富本就十分雄厚的。

    “欣怡每次都这么客气，你和星儿的关系，有何须如此。”紫夫人微笑摇头。

    在来到紫苑之后，紫夫人身上散发的气质就让人感觉十分尊贵，但是在对这几个小辈的时候，还是十分柔和的。

    “应该的。”

    将阵盘交给星儿之后，星儿也没有立马去看，仿佛兴致缺缺。

    “星儿。”紫夫人微微皱眉，这丫头，自己好友来了，怎么一点表示没有。

    “啊！谢谢欣怡姐姐，我很喜欢。”紫星儿被自己母亲一叫，也是反应过来自己的失态。

    “哼，他要是敢骗我，我要他好看。”

    自从宴席开始之后，她的心思就完全没有放在这里，一直朝着紫苑入口方向看去，似乎是在等着什么人。

    “星儿妹妹，你连看都没看就喜欢，我看你是心里有事哦。”岳欣怡打趣道。

    在拍卖行，岳欣怡一直都是十分冷淡的表情，但是在这里，到是露出了笑容。

    “那有，欣怡姐姐送给我的东西，那里需要去看，一定是最好的。”紫星儿脸一红，被人看穿了，可是不能承认。

    紫夫人目光一闪，看来那个人在星儿心里有很重的地位呀，在年会上，竟然还惦记着。

    “这是什么阵法，竟然让欣怡姑娘如此赞赏。”紫夫人随意问道。

    别人送的东西，连看都不看，那怕关系再好还是有些不礼貌的。

    紫星儿也是反应过来，打开了阵盘之中的阵基，这样也不至于让阵盘废掉。

    “此阵法不仅强大，而且意境很强，足以对抗真神强者。”
  