    第1734章 晚安吻   

    朵朵似懂非懂地歪着头，虽然不是很理解阮寒星这句话里面的意思，但却很乖巧地没插嘴，而是侧过头趴在车窗边，看着外面流光溢彩的夜景。

    

    K市的夜晚足够繁华，与此同时，霍浅浅盯着自己桌上拆开的漂亮礼盒。

    

    《剑如虹》的特制版首映票，手绘的竹叶在票面上点缀，很难不感慨一句精致。

    

    明明比自己抢到的票位置更好，而且更珍贵，但是霍浅浅脸上却没露出什么开心的神色，指尖缠着盒子上的丝带，有一下没一下晃动着。

    

    两张票，写明了是邀请她跟阮寒星两个人。

    

    但是阮寒星在电话里说了她对这个不感兴趣，霍浅浅就没强求，明确拒绝了宋子川送票的好意，打算自己去。

    

    把盒子放好，她把两张票都放进包里，拿上车钥匙出门。

    

    坐在驾驶位上的时候霍浅浅还觉得有些恍惚，低下头看了看自己的手机，发现没有任何消息。

    

    在K市的这段时间，她几乎每次出门都是齐暮开车，现在忽然要自己开车，她竟然觉得有些不太习惯。

    

    可那天之后齐暮都没回来过。

    

    她坐在车上，脑中忽地想起阮寒星的嘱咐，手上顿了顿，还是再次调出了齐暮的电话。

    

    拨出去的时候像是在自我说服似地，自言自语道：“是大嫂说的，出门最好让齐暮跟在我身边，才不是我想找他的。”

    

    如果齐暮接电话了，那她就给人道歉。

    

    毕竟那天确实是自己说得太伤人了。

    

    “嘟……”   

    长久的电话忙音总是会让人心慌，霍浅浅耳边回荡着这道声音，心情愈发低沉。

    

    盯着自动挂断后回到主页面的手机屏幕，她赌气地塞回包里，自己启动车子，有些不满道：“不理我算了。”

    

    她想道歉的！但找不到人，这可不怪她！   

    霍浅浅提前一个小时到场，被现场明显是下了大手笔的装饰布置给给震撼。

    

    站在楼梯上，努力收起心头那阵格外怪异的不安感，正准备从包里把票拿出来，忽然被人从旁边撞了下。

    

    来这场首映礼的人不少，在人群的拥挤中很难维持平衡。

    

    她下意识伸手，打算扶一下旁边的栏杆来稳住身形，胳膊就被一只微凉的手给攥住。

    

    “没事吧？”

    温和的声音在耳侧响起，霍浅浅转过头，跟宋子川带着担忧的眼眸对上。

    

    宋子川身上穿了件浅灰的长风衣，跟那眼镜上挂着的银链子十分相配，整个人透出一种矜贵优雅的气息来。

    

    “你，你怎么在这？”

    霍浅浅在他的搀扶下站直了身体。

    

    “我也有票，来看看不是很正常吗？”

    宋子川笑了笑，带着她往里面走。

    

    霍浅浅跟着宋子川，发现那些工作人员对宋子川都很恭敬，连带着对自己也特别客气，直接让人带着他们去找位置。

    

    位置是提前留出来的贵宾观影位。

    

    体贴到了到这种地步，霍浅浅心里隐约猜到了什么。

    这个猜想在导演亲自过来跟宋子川打招呼的时候，得到了证实。

    

    看到霍浅浅闪烁又疑惑的眼神，宋子川微微侧过头，在她的耳边轻声解释道：“我是这部电影的投资方。”

    

    果然如此。

    

    霍浅浅就知道自己猜得没错。

    

    “浅浅是一个人来的？

    介意坐在我身边吗？

    这个位置很不错。”

    宋子川十分客气地询问。

    

    事已至此，霍浅浅也不好意思再拒绝，只能点点头，安分地坐在位置上，轻声道：“抱歉，我之前只是不想……”   

    霍浅浅想到自己拒绝对方的事情，有些尴尬。

    

    都拒绝了，没想到还会再碰见。

    

    “不用太在意，霍四小姐的性格很有趣，我很喜欢。”

    宋子川脸上的表情依然带着笑，看起来确实丝毫不介意。

    

    霍浅浅不再说话，眼神飘到远处的萧承然身上。

    

    “浅浅很喜欢这部电影？”

    宋子川忽然问道。

    

    霍浅浅诚实地点头，“嗯，萧承然的电影我都会看。”

    

    “原来浅浅喜欢我们萧影帝。”

    宋子川顺着她的眼神望过去，“还有一会儿才开始，要不要跟我过去打个招呼？”

    

    “我？

    我就算了吧。”

    霍浅浅摇摇头。

    

    萧承然上次跟着阮寒星去节目组已经见过了，更何况她跟宋子川之间的关系有点复杂，到时候怎么跟别人介绍？

    

    好在宋子川也没有多问，只是点点头，道：“那我过去一下。”

    

    也不知道他们是说了什么话，霍浅浅感觉到萧承然若有所思的眼神落在了自己身上，让人有些不太自在。

    

    她赶紧摸出自己的手机来，努力装作什么都不知道的样子。

    

    果然跟着宋子川一起就会面对这种令人紧张的情况，这种时候，她忽然有点想念以前齐暮陪在自己身边的时候了。

    

    跟齐暮在一起做什么都可以很放松，她压根不用这么拘谨的。

    

    看着自己之前打过那么好几个都没有拨通的电话，霍浅浅心头很不是滋味，最后还是点开对方的聊天框，发了个“对不起”过去。

    

    当然也是毫无回应。

    

    对方好像完全不像理她了一样，电话不接，消息不回。

    

    “在等谁的消息吗？”

    宋子川回来的时候看到霍浅浅盯着自己的手机屏幕，随口问了一句。

    

    然而霍浅浅却像是受到了惊吓似的，连忙把自己的手机收了起来，“没有，随便看看。”

    

    室内灯光倏地暗了下来。

    

    电影要开始了，霍浅浅最后瞄了一眼自己的手机屏幕，关了静音，认真地看起电影来。

    

    别墅内，响起独属于小女孩的声音。

    

    “寒星姐姐！”

    

    穿着浅粉色睡裙的朵朵站在台阶上，对着阮寒星张开手臂：“我要回房间准备睡觉了，需要一个晚安吻哦！”

    

    阮寒星把她胸前的带子系成漂亮的蝴蝶结，捏了下她软乎乎的脸颊：“你薰姐姐教你的？”

    

    “是呀。”

    小姑娘歪着脑袋，神情看起来格外认真：“薰姐姐以前都会给我晚安吻的，所以寒星姐姐能不能也……”   

    “不能。”

    

    小姑娘脆生生的声音被打断。

    

    霍沉走到楼梯前，把自己手中的温牛奶伸到她面前，淡声道：“喝了去睡觉。”

    

    朵朵两只手捧着杯子，看起来很是委屈地扁了扁嘴。

    

    

