    “别担心，她疯了高展逸可不傻。”祝子桦看出她的担忧，安慰道：“我要是受伤，她就是故意伤害，高展逸挡了一刀，顶多算他们内部矛盾。反正我该说的都说了，她报了案我也去备了案，派出所公安局那边我都打了招呼，有事都会先来找我，不会再来骚扰你们母女了。”

    “谢谢你，祝律师。”苏晓曼由衷地感谢，不是哪个律师都会像他这样负责地为客户做这么多事，更何况，她现在根本付不出那么多律师费来。尽管她还不清楚祝子桦的收费标准，但之前看到那两个警察的态度，猜也能猜到袁长峰找来的这位绝非一般小律师。

    祝子桦大方地接受她的谢意，坦然一笑，说道：“说不客气就俗了，这本来也不是什么大事儿，就是那女人现在有点疯，你和孩子近期还是尽量少出门。她如果真出什么问题，发起疯来伤到你们就麻烦了。”

    苏晓曼点点头，又有些发愁地朝书房那边看了一眼，说起来容易，不出门她怎么上班？不上班从哪里赚钱养家？还有刘思怡，她这学期本来就因为刘浩然的事耽误了半个月的课程，现在住校紧赶慢追的，总算没落下，要是再请假，老师那边都不好说了，再加上刘浩然的事，还不知道学校那边会有什么样的决定。这些乱七八糟的事，她又没法跟祝子桦说，只能自己想办法解决。

    祝子桦接过她手里的西服，皱着眉头看了看，回头还得找程方毅去报销置装费，这趟差出的，原以为是小CASE，自己当休假似得抢着接来玩玩，没想到弄得如此狼狈，真是亏大了。

    “你也别太担心，我会跟老袁说一声，给你们楼上楼下装几个监控，再跟这边的保安处说一声，注意一下，应该没事的。对了，高展逸是个聪明人，今天我话都放那儿了，他要是还看不好自己老婆，以后也没法在这行做下去了。”

    苏晓曼听得瞠目结舌，敢情这位大律师去不光是去提出反诉，还恐吓了高展逸，难怪高展逸会替他挡刀……袁长峰请来的律师，还真是跟他一个风格的，说话行事明明正大光明的，偏偏就让人感觉到一股子说不出来的流气与霸气。

    送走了祝子桦，苏晓曼想了又想，还是给高展逸打了个电话。毕竟，他是因为她们的官司而受伤，朋友一场，让她权当不知道，她也实在做不到。何况，祝子桦去医院就被齐欣欣打了出来，高希成的伤现在到底怎样了还不清楚，不问明白，她也没法安心。

    手机铃声响了许久，苏晓曼几乎要挂断电话的时候，忽然被人接起，电话那头传来高展逸刻意压低了的声音，黯哑中带着几分疲惫，不用问也知道，他肯定是为了避开齐欣欣，才隔了这么久接听。

    “喂……”

    “高律师，”苏晓曼被感染的也压低了声音，“不好意思，我今天没能亲自过去看望小希，不知道他手术进行的如何？”

    高展逸沉吟了一下，看了眼自己被白纱布裹得严严实实的右手，苦笑道：“小希的手术很成功，再观察几天就可以出院了。你也不用过来，这次的事也不能怪思思，我没能劝住齐欣欣，我也有责任。不过就算她告你们，有祝律师在，你也不用担心。”

    “祝律师……”他一提起祝子桦，苏晓曼忽然想起了祝子桦之前说过的话，“你认识他？他是不是跟你说了什么？”

    高展逸沉默了一下，才淡淡地说道：“他是我老板。”

    苏晓曼顿时无语了……她果然没猜错，袁长峰的朋友，绝对不是什么循规蹈矩的善男信女。

    “没事的话，我先挂了。”高展逸补充了一句，“小希那边还得我照看，有什么事我会跟祝律师说的，你……不用担心。”

    苏晓曼刚想开口，高展逸已经匆匆挂断了电话，显然他也不想再与她联系，免得齐欣欣越闹越大，谁也没想到她的破坏力居然有如此之大，搞得如今两家都不得安宁。

    电话刚挂断，又响了起来，苏晓曼一看来电是林曦然的号码，就立刻接了起来，习惯性地问道：“曦然，今晚还回来吃饭吗？”

    “我不回去了！”林曦然有些急促地回答，声音里有种古怪的气氛。

    苏晓曼知道这个时间她打电话回来，十之八九是要加班不回来了，也没觉得异常，“知道了，我和思思自己吃。你也吃点好的，别加班就老吃盒饭，注意身体。”

    “好啦，我知道了！”林曦然有些头疼地听着她的教训，更有些心虚地看了眼身边的人，“你也不用做饭了，我给你定了外卖，最多一小时以后送到。”

    苏晓曼不疑有他，以为她是体贴这一天被折腾的心累，感激地说道：“还是你对我和思思最好，所以你千万要保重身体，别累坏了啊！”

    林曦然哼哼哈哈地应了几句，就赶紧地挂断了电话，等四周没人了，才长长出了口气，郁悴地叹道：“为虎作伥的感觉，真是不好受啊！”

    “为虎作伥？你干什么坏事了？”

    袁长峰幽灵般突然从她背后冒了出来，手里还拎着一袋饭盒，献宝似得送到她面前，挨个在桌上摆开。

    “小杨生煎、薛记麻辣鱿鱼、老成都夫妻肺片……统统新鲜出炉的，赶紧来吃！”

    林曦然白了他一眼，轻哼一声，“你自个儿吃吧，我已经有约了！”说着，她高高昂着下巴从他身边踩着高跟鞋走过，有意无意地丢下一记冷笑，“我都多少年不吃这些夜市地摊货了，还以为我是当初那个傻丫头？哼！”

    袁长峰呆立在原地，半响无语，等再回头时，整个办公室已经空荡荡的只剩下他一个人。

    他看着桌上摆着的各色小吃，这曾经是林曦然最喜欢吃的，当初他只有每年一次的探亲假可以回来看她，那时的她还是个学生，就盼着他回来的时候，带她去逛街吃好的。两人每次从夜市的街头吃到结尾，撑得走不动的时候，她还让他背着回去，因为当时的高跟鞋磨破了她的脚……

    如今的她，穿着再高的高跟鞋，也能轻松自如地走遍天下，再也不需要他的扶持背负，如今的她，出入星级酒店，吃惯精致的菜肴，再也看不上这些夜市的地摊货。这一切在她眼中早已过气，就如同他一样，都已是被她远远甩在身后的过期记忆。

    不知过了多久，他坐了下来，拿起早已冰凉的生煎，就着麻辣的小菜，一口一口，恶狠狠地咬下去，就仿佛跟它们有仇一样，只是不知道因为太过麻辣，还是因为别的原因，他从鼻子嘴巴红到了眼睛，最后连整张脸都红了起来，就好像一只被煮熟的螃蟹。

    就算无法说出口，也要保持张牙舞爪的姿态，来捍卫自己仅存的尊严。

