    六公子等人的这点小心思，十公子自然是不可能看不见。

    然而他却对此视若罔闻。

    而原因则很简单，那就是他早就防着这手。早在决定今天动手之时，就已经做好了万全的准备。

    漫说是六公子等人手中的底蕴，在之前的战斗已经有所损伤。比如说十四公子手下的那位天人境界的高手，就被他手下人用古铜色短矛重创，现在反倒成为累赘。

    就是实力还保存完全，也决计逃不出十公子的手掌心之中。

    不过事情真会如同十公子所预料到的那样发展吗？

    这就要打个问号了。

    正所谓是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    十公子这边惦记着，等彻底解决掉所有威胁到他的竞争对手之后，在励精图治，按照他的想法来治理西凉。

    但是有人，却不希望西凉之地这边政通人和，安稳太平。

    在某些人的眼里，最好西凉之地一直处于水深火热之中。给谁有这样，他们接下来的谋划才能得以施展，这西凉才有机会回归到他们的手中。

    因此就不能让那些能够威胁十公子统治的人，比如说是六公子还有十四公子这样的人死，最起码不能这样毫无价值、轻而易举的死在十公子的手里。

    所以就在十公子这边准备痛下杀手之际，距离祖庙处，很近的一处酒楼之上。一直观察着祖庙方向事情发展的长孙无忌，便直接对着守候在一旁的手下下达的命令：“开始动手吧，记住，其他的人都可以先放一边，镇西候的六子和十四子，绝对不能出意外！”

    “是！”

    手下应了一声之后，便开始执行长孙无忌的命令。

    而后但见一道火光信号从天而起，一直隐藏在武威城之中的大行司的人便闻讯而动，开始执行起了之前，他们所收到的计划来。

    先是祖庙这里，动手是最迅速的。

    火光信号冲天响起的那一刻，周围各个方向先后传来的爆炸的轰鸣声和火光，直接将先前十公子所布置的，如同铁桶一样的防守给撕裂。

    而后伴随着这祖庙爆炸声迭起，武威城之中，也尽显火光和轰鸣之声。

    一时间，让所辐射的区域损失惨重不说，也让还没有遭到袭击的地方之中的人，惊乱不已。

    而眼见武威城乱起，祖庙周围铁桶一样的防守，此时别被之前的爆炸的拆得七零八落，六公子等人怎么可能会放过这个大好的机会。

    直接招呼了一声之后，便开始四散奔逃，企图通过他们各自的方式，逃离这个地方。

    对此，十公子自然是不会让这些人如愿。因为这些人之中，但凡走脱一个，对于他接下来的统治都是不小的麻烦。而要像是大公子，六公子和十四公子这样的走脱了，那就更可能威胁他的统治。

    所以在爆炸声一起，剧烈的火光伴随着灼热的冲击波，席卷祖庙，甚至是整个武威之时。

    因为突然出现的爆炸而略显狼狈的十公子，便直接对着一旁的手下吩咐道：“让飞熊出动！务必不要走了场上的一人！”

    “是！”

    没错，如同长孙无忌只是利用十公子一样。十公子也同样从一开始就没有相信过，藏头漏尾，做事不择手段的长孙无忌。

    因此除了相关的计划之外，十公子还特意做了一个应急方案，瞒着大行司的人准备了一支用于应付突发状况的奇兵，也就是他专门打造的一支精锐小队，埋伏在祖庙周围。

    所以就在大行司这边出手，制造乱象之时。十公子的人，也同样发出了之前所准备的信号。

    而后还没等六公子等人跑出祖庙的范围，便见又一张火光冲天而起，而后铺天盖地的箭矢便直接如同雨点一样，从四面八方而来，直接迫使六公子只能他们又倒退而回。

    请接着，还没有等六公子等人从这一连串的打击之中，缓过来。在整齐划一的脚步之声，一队队身穿铁甲，手持巨弩的精锐之士，如同溪流入海一样，自四面八方合围。

    在一个个手持巨盾的位置的保护之下，将手中的弓箭分分对准了六公子等人。

    只要是六公子等人有任何妄动之举，他们手中的弩箭，便会在第一时间直接电射而出，撒向敌人。

    期间，长孙无忌的人也不是没有想过出手，将六公子等人直接给夺下来。

    然而十公子显然考虑的比他们还仔细，他手下的那位天人一直蓄势待发。除非长孙无忌愿意正式的和十公子撕破脸，让那位白眉天人，或是干脆请京城来的人出手。

    要不然，人也许能勉强带出来。但是究竟是死是活，就只能听天由命了。

    至于说，长孙无忌会不会选择撕破脸。

    当然不会。

    别忘了，镇西候被杀一事，十公子可是知道其中具体呢的。

    一旦真的撕破脸，到时候，十公子都不用亲自下场，直接让人透露出一二去，都会让大行司的人得不偿失。

    为此，大行司的人只能选择放弃任务，回去复命。

    “知道了，真没想到这位十公子还有些城府，我倒是有些轻看他了。”

    长孙无忌轻笑了笑，看了一眼窗外祖庙处的连命，目视之继而道：“既然事不可为，就算了。反正为了防止万一，我也做了另外安排。让我们的人都撤吧，按照之前商议好的，去城外的玉海山庄等候。”

    没错，十公子精明，长孙无忌也同样不傻，他同样也有安排。

    早先是提到过，镇西候有百子，而今天到祖庙这里的，却只有近三人。而剩下的要么就是血脉不纯，也就是说，母亲那边，多是西域那边进献来的！

    要么，就是年龄不够，不足以担当大任，成为西凉之主。

    而长孙无忌所谓的后手，正是这些被排除在外，没有资格角逐镇西候宝座的人。

    当然，这么多人，长孙无忌自然是不可能都安排上，他只是从中选了两三个。而后将人安插在他们的身边，再经过安排，让这些人通过各自的方式，看到眼前这一幕而已。

    接下来，都不用长孙无忌安排，这几人为了实现自己的野心，定然不会放过这从天而降的机会。

