    派对结束，强尼方亭亲自开车送哈迪和泰勒回各自酒店，泰勒和哈迪告别时还依依不舍。

    哈迪刚回到自己房间，房间内电话铃就响了起来，拿起来接听，竟然是迈克打来的。

    “刚知道你来纽约了，怎么不给我打个电话，都没打算关心一下自己的事业吗？”迈克调笑道。

    “之前对泰勒有个承诺，所以过来看看她，没想逗留，原本准备明天就回去。”哈迪笑着解释道。

    “那打算什么时候回去？”迈克问道。

    “临时有些小事，大概要等两天了。”哈迪道。

    “那有时间见个面吗，老爷子还想请你去家里吃个饭。”迈克道。

    一听老教父请客，哈迪不敢拒绝，“那我明天下午去拜访维托先生。”

    ......

    翌日。

    兰黛夫妻早早过来，三人在酒店房间聊协议的问题。

    哈迪将投入75万，获得雅诗兰黛公司75%股份，后期经营由兰黛夫妻负责。

    公司聘请艾娃加德纳做代言人，代言费用一年20万，不过公司没钱，这笔钱先欠着。

    雅诗兰黛在《花花公子》杂志做大篇幅广告，体现高端品牌地位，广告费全年4万美元，先欠着。

    哈迪会帮助他们在各地商场设立专柜，暂定在全美前20大城市最高档的商场设立20个专柜。

    下一部电影，会出现雅诗兰黛插入广告，哈迪的想法是在‘人鬼情未了’电影里，男主送给女主的礼物就是雅诗兰黛，这个广告费用5万。

    依旧是先欠着。

    投入的资金，将用来扩大生产，公司运营和投入实验研究新产品。

    双方都感觉很满意，找来律师签署了一份正式协议，哈迪从此拥有雅诗兰黛75%股份。

    兰黛夫妻保留25%股份，夫妻两人也迎来了兰黛崛起的机会，高兴的和哈迪告辞，准备回去大干一场。

    下午四点多钟，迈克开车来酒店接哈迪。

    两人在车上聊起电视机公司的事情，现在老厂销售情况依旧非常好，分期销售策略的实施，让电视机厂再也不愁销售，而且利润率也更高。

    至于新厂，纽约和洛杉矶两个新厂都在建设中，估计要明年10月份才能完工。

    汽车在柯里昂庄园停下，哈迪第三次来到这里。

    老教父站在院中，看到哈迪过来送上一个微笑，哈迪过去恭敬见礼，老教父给了他一个拥抱，拍拍他的后背。

    经过这几次事件，老教父对哈迪愈发满意，聪明有头脑有决断，而且知道回馈。

    上次《荒野大镖客》电影宣传，请的歌手使坏，他派人警告了对方，又让方亭过去助阵，没过多久，哈迪就安排了一部电影让强尼方亭做男主角，说明哈迪是个重情义和懂得感恩的人。

    这一点和西西里人很像，他喜欢这样的年轻人。

    晚餐很简单，就是平常的家庭晚宴，吃过晚饭后几人到后院抽雪茄，老教父忽然问道：“西格尔的赌场开幕你去了吗？”

    “去了，提前一天去的。”哈迪道。

    老教父沉默了一下，道：“我听说开幕那两天，赌场接连遇到状况，这些日子赌客也很少，每天都在赔钱。”

    “确实是这样。”

    老教父叹息一声，“西格尔很聪明，可有时候又太过狂妄和执拗，觉得自己认为的就是完全正确的，长此以往下去那样会害了他。”

    九点多钟哈迪告辞，迈克送他回酒店。

    “你明天就走？”迈克问道。

    “事情办完了，已经订了机票，明天下午的飞机。”哈迪道。

    “那我就不送你了，有事打电话。”

    两人笑笑。

    第二天白天还有时间，哈迪来剧组陪泰勒，小妮子知道哈迪要回去，心里很是不舍。

    哈迪拍拍她的脸蛋，“放心，估计再有二十多天你就能回洛杉矶了，希区柯克导演不是说电影快拍完了吗。”

    泰勒抬头看向哈迪，说道：“哈迪先生，我今年已经15岁了。”

    哈迪一愣，妮子说这话什么意思。

    “再有三年我就可以成年。”

    “然后呢？”

    泰勒咬了咬牙，鼓起勇气道：“哈迪先生在这三年里不要结婚好吗。”

    哈迪终于理解小妮子的意思了。

    “呵呵，放心，别说三年，这辈子我都不会结婚。”哈迪笑着道。

    “为什么？”泰勒吃惊问道。

    哈迪拍拍泰勒的脑袋，“因为我不喜欢婚姻的束缚，我估计我这辈子，会有不少女朋友，也可能会有孩子，但不会有婚姻。”

    泰勒对哈迪的话很惊讶。

    原本她还想着，等自己长大后，就可以嫁给哈迪先生，可哈迪先生竟然是不婚主义者。

    她忽然又有了决定。

    抬头对哈迪道：“那哈迪先生，等我成年后做你女朋友好吗？”

    哈迪笑了笑。

    “当然没问题。”

    下午，

    哈迪乘坐飞机返回洛杉矶。

    第二天来到公司，安迪看到老板回来高兴汇报道：“老板，芭比娃娃热卖，玩具公司的股票涨了不少，现在已经达到每股3块多，您又大赚了一笔。”

    哈迪把和兰黛夫人签署的协议给安迪，“我在纽约又投资了一家化妆品公司，接下来的事情由你负责了。”

    安迪接过协议看了看，“老板很看好这家公司？”

    “没错，我看好他的未来。”

    安迪表示明白了，接下来他会和兰黛夫人联系，完成协议上的条款。

    ......

    这天哈迪正在和比尔聊帮派的事情。

    比尔帮发展的很快，帮众五百多人，而且有一半退伍兵，犹太帮、爱尔兰帮和墨西哥的战斗力，现在都已经没法和比尔帮相比。

    “前几天爱尔兰人找到我，说想要在咱们地盘卖毒品，你怎么看老大？”比尔问道。

    之前西班牙帮控制半个洛杉矶毒品市场，西班牙帮被哈迪玩死后，空出来的市场很快被爱尔兰人和墨西哥人占据。

    爱尔兰人很贪心，现在又把主意打到比尔帮头上来了。

    “你觉得呢？”哈迪抽了一口雪茄反问道。

    比尔耸耸肩，“我无所谓，老虎机弹子机生意，每年可以赚200多万，其他生意也步入正轨，爱尔兰人想要在咱们地盘卖货，一年最多也就是二三十万地盘费，我根本看不上。”

    “而且地盘吸毒的人多了，还会出现很多其他问题，流浪汉、抢劫盗窃的增多，也会对咱们地盘的秩序造成一定影响。”

    有时候帮派比警察更在意一个地方的秩序。

    如果一个地方秩序好了，游客多了，去酒吧玩、玩弹子机的人也就会多，相比那点地盘费还要赚的多。

    “犹太帮那边呢？”哈迪问道。

    “现在犹太帮地盘是二把手艾伦·佩恩负责，我听说他已经允许爱尔兰人在地盘卖货了。”比尔道。

    哈迪皱了皱眉。

    犹太帮和爱尔兰帮，一直会火不容，以前西班牙人借用犹太帮地盘卖货还说得过去，现在竟然和爱尔兰人勾搭在一起。

    这是西格尔或者弗莱德的命令吗，还是二把手艾伦·佩恩自己擅作主张？

    哈迪想了想，对比尔道：“不管别人，比尔帮地盘不许爱尔兰人明目张胆的进来卖货，客人去他们地盘买货咱们管不着。”

    “还有，想办法派人滚进犹太帮，监视他们的情况，也可以拉拢一部分犹太帮的人。”哈迪道。

    比尔有些错愕：“老大，你觉得犹太帮会有变故？”

    “谁能确定。”

    比尔点点头，“以前在犹太帮，我认识一些头目，可以试着接触他们一下。”

    哈迪和比尔分别，刚回到HD安保，手下就告诉他，拍卖公司的韩小姐打电话找他，听语气挺着急。

    哈迪拿起电话给韩艺珍打过去，韩艺珍听到哈迪的声音，在电话里焦急道：“哈迪，我们好像被骗了，那个人骗走了我们10万美元支票。”

    哈迪微微皱眉，“你别着急，我现在过去。”

    开车很快赶到拍卖公司，走进办公室，哈迪发现韩艺珍和伊丽娜都很沮丧，公司几个部门主管和几个鉴定师都在，大家表情都不太好。

    哈迪走到韩艺珍身边，“发生了什么事情，给我说说。”

    韩艺珍抿了抿嘴，开始从头讲起。

    几个月前，有一位中年客人上门，卖了一副18世纪的油画，价格2300美元，交易完成后这人就离开了。

    过了两天，这个中年人再次上门，这次不是卖画，而是要找负责人，说有一笔生意要和负责人谈，韩艺珍和伊丽娜一起见了这位中年人。

    这人自称是法国犹太裔，名字叫莱奥，在谈生意前，他让韩艺珍和伊丽娜保证接下来听到的消息不能泄露出去，要不然他就不说了。

    这更勾起两个女人的好奇，两人都表示不会说出去，中年人这才开口。

    “两位可爱的小姐，我让你们保密，是因为这件事情本身有些不太合法，我有一个朋友叫路易，他们家以前开有一个非常有名的画廊，收藏一些名家化作，同时也贩卖油画，他们家的画廊里，甚至有莫奈、毕加索的名画。”

    “后来二战爆发，德国冲进法国，路易家是犹太人，他们来不及转移这些油画，只来得及收拾了一些金银就开始逃跑，上帝没有眷顾路易家，他的亲人没能逃走，全部被德国人抓住杀害了。”

    “而他们家画廊里的那些油画，全都被德国人搜刮了去。”

    听到这里，

    哈迪心里生出几个念头。

    怕不是那种资产解冻让人打钱的套路吧？

    我是路易十三的后人，我手里有一笔资产，可惜被银行冻结了，你打钱咱们解开封印，我送你大笔资产。

    我是大清公主，手里有一批世界银行冻结的大清皇室财产，总价值一万亿，还有无数珠宝古董，现在需要解冻资金，只要入群的人每人投资3.9万，等资产拿回来，每人分399万。

    更简单粗暴的甚至还有，

    我，秦始皇，打钱！

    我，玉皇大帝，打钱！

