一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百花仙子现在没有心思去顾忌云乞幽会不会逃走，既然尊上回到了南疆，云乞幽该怎么处理，全凭尊上处理。现在人间修真者来袭，这可是大事，百花仙子正在与几个太虚部的领导调兵遣将，天色昏暗，看着从西面来袭的人间修真者人数不多，可也不能保证其他方向有没有潜伏

    的人间修真者，毕竟大军在此被拖住了长达三天时间。

    三天的时间，足以能将万里之外的修真者给调过来，既然有两千多人间修真者摸到了附近十几里都没有被发现，没准周围还有更多的修真者，不能不防。由于木云峰的战斗持续了很长的时间，除了少部分在空中看守云乞幽的之外，大部分的太虚部修士，这两天都是在地上休息，此刻敌人忽然杀来，打了太虚部一个措手不

    及，虽然有无数光芒从地面上升空，可是十几里的距离，那两千白袍巫师几乎在片刻间就冲破了木云峰西面的那几百个太虚部修士，撕开了一道口子。

    杀进口子里的人不多，却个个都是高手，很快就出现在了木云峰上方正在斗法的云乞幽的附近。

    完颜无泪与封于彦紧跟在叶小川的身后，看到叶小川被两个太虚部的高手围堵，封于彦手持干将神剑立刻挡住了那两个七窍生烟的高手。

    封于彦的天人境界的绝世高手，法宝又是人间十大神兵之一的干将，叶小川一时间摆脱不了那两个灵寂高手的追堵，不代表一剑平山的封于彦不行。

    干将神剑光芒大盛，横扫而过，直接将那二人扫飞。

    叶小川哈哈大笑，准备将云乞幽给接引出来。

    刚笑两声，顿时就不笑了，只见数百道奇光从东面的天空上疾驰而来，距离老远就催动真法神通，无数法宝激射而来，转眼就近在咫尺。

    要是被这些太虚部修士缠住，别说是救不出云乞幽，只怕自己等人能不能突围出去都是一个问题。

    叶小川一咬牙，身子逆天而起，对身后的封于彦与完颜无泪道：“快将云师姐救走，我来对付这些人。”面对打来的无数道流光与法宝，他心念一动，无锋剑光芒一闪，就剩下了一个剑柄，随手揣进了怀中，然后张开了双臂，双掌成爪，狂风大起，强大的气势顿时从他的身

    体内爆发出来。

    “斗！”

    “转！”

    “星！”

    “移！”叶小川的口中一字一句的说出了这四个字，每一个字就像是一种咒语，当最后的“移”字刚刚响起的时候，漫天射来的法宝流光，仿佛被一股巨大的力量牵引了一般，全部

    改变了轨迹，射向了叶小川一个人。叶小川似乎忽然间承受了很大很大的压力，身子直接向后急速的倒飞了七八丈，但是他并没有放弃，暗中所修十年的星辰篇中记录的斗转星移，配合道家经典的借力打力

    、四两拨千斤太极之力，硬生生的抗住了这数百件飞驰而来的法宝。

    所有的法宝在叶小川面前大约一丈左右的距离，全部停止了，就像是叶小川张开的双臂间有一股庞大的神秘力场，牢牢控制禁锢着这些法宝。

    后面飞驰过来的那些太虚部修士，见到自己的法宝竟然被挡住了，当即开始全力催动法宝。

    所有的法宝，在这一瞬间，瞬间又像是即将挣脱禁锢束缚，硬生生的又向前刺了几尺。

    什么法宝都有，有刀剑，有棍棒，有匕首短刀，多斧钺钩叉，甚至还有几个看样子很像是链子锤，也不知道修真者使用链子锤到底怎么施展。

    前面的十余柄法宝，距离叶小川的身体不足五尺，叶小川调集一身所学的全部真法，终于在身体即将被射穿时，彻底禁锢了那些法宝。

    只是，所有人都看的出来，此刻的叶小川似乎很吃力，虽然蒙着黑布，但黑布下面似乎有鲜血滴滴答答的往下蔓延，转眼间，他的胸前已经血红一片。

    “还给你们！”叶小川发出最后的怒吼，张开的双臂缓缓的转动，面前被神秘力场禁锢的数百件法宝，也随之转动，在围绕着叶小川的身体转了三百六十度之后，那些法宝的剑锋竟然改

    变了方向，不再是面对叶小川，而是面对叶小川的前方，在前方，正是这些法宝的主人。

    随着叶小川的双臂一振，数百件法宝原路返回，对面的那数百太虚部修士顿时乱作一团。

    与此同时，叶小川却是在空中连连后退数丈，稳住身子后，身子又是一震，一大口精血就从嘴巴里喷了出来，全部喷在面纱上。

    刚才他催动北斗诛神，与当年在蛮荒圣殿硬接魔教五行旗上百件法宝的情况并不一样。五行旗的弟子修为是不及这些太虚部修士的，加上此次数量多了数倍，若不是叶小川这三年来经历许多，将斗转星移与苍云门的四两拨千斤的太极之力相互融合，又经历

    了破茧重生，道行大进，只怕刚才就承受不住那恐怖的压力了。

    纵然如此，他还是受了内伤，体内精血如汹涌的波涛，已经压制不住，吐了好几口精血。

    “亏大了，亏大了，今天流了这么多血，得吃多少猪肝才能补回来啊！不对，以本大圣现在的身份，得吃人参才行。”吐血之后，叶小川的第一个念头，就是觉得自己今天失血过多，听说猪肝可以补血，转念一想，自己现在是南疆的话事人，身份尊贵，又与天界作战受伤，应该算是工伤

    。既然如此，谁还吃猪肝补血啊，等此战结束，就让李问道传讯给掌门师叔，让他老人家送几箱人参过来，要全须全影长成人形的长白山千年野山参，尺寸小一些的咱还不

    吃呢。

    不远处，半空中，花无忧的表情很是精彩，怔怔的看着叶小川，不知道在想着些什么，不过看他时而变化的表情就知道，他现在的内心中只怕也在翻起惊涛骇浪吧。阿紫姑娘生性比较活泼，她吐了吐舌头，身边的赤姑娘等人小声的道：“这个叶小川好厉害！竟然能凭借一己之力，不仅将数百件法宝尽数震回，反震之力好像还使得法宝主人失去了对法宝的掌控，将法宝打来时的所有力道，全部反震回了法宝的主人！”