    皇斗学院三大教席是智林白宝山梦神机三大魂斗罗，也是天斗帝国的一大底蕴，如今，在得知了秦明的到来之后，三人放下自己的架子，迎接了秦明的到来。

    雪清河看着正在侃侃而谈的秦明老师，她发现，原本交谈当中，若有若无的高人一等姿态的秦明，这会儿，在面对三大魂斗罗的时候，态度却变得谦卑，恭顺了许多。

    对于三大教席的考验，秦明老师则搬出了自己母校培养一支怪物战队的方式。

    “三大教席，我建议将我们天斗学院最优秀的学生，从现在开始集中起来，组成一支战队，进行专业培训，磨砺他们，糅合他们，使得他们成为皇斗学院的一个骄傲，一支王牌。”秦明说道。

    智林点了点头，说道：“你的这个提议不错，偌大的皇斗学院，学生有很多，这段时间你可以先担任一下学院的老师，熟悉一下学院的环境，然后在去挑选一下，组成一支七人的战队。”

    梦神机说道：“不过，我们学院倒是来了三个天才，一个是蓝电霸王龙宗的蓝电双星之一的玉天恒，另一个是不死九心海棠的传人，叶泠泠，还有一个就是毒斗罗的孙女独孤雁，这三人你可以考虑一下。”

    秦明点了点头，说道：“我会的，三位教席。”

    他的双眼，闪过一丝名为野望的光芒，他要培养一支战队，他要利用这支战队在魂师大赛当中闯出名头，将母校的名声传扬出来，回报自己的母校。

    在这之后，秦明就开始了在天斗皇家学院担任自己导师，同时挑选优秀种子选手的过程。

    另一边，雪清河离开了皇斗学院，便返回了太子府。

    自从她的魂骨提升之后，千仞雪便不在需要戴着人皮面具了，原本儒雅随和的雪清河，在一阵流光当中，化作了一个金发英姿飒爽的女人。

    千仞雪本来的面目显现了出来，知道她模样的人并不多，哪怕是曾经在雪清河府邸的那个小丫鬟，那也是经过千仞雪伪装之后的结果。

    因此，千仞雪只需要用自己本来面目走出来，只要不暴露那个标志性的六翼天使武魂是没有什么问题的。

    “从现在开始，我的名字叫做何雪，武魂是这把剑，时空殿的少主。”千仞雪召唤出了自己的武魂所化的天使圣剑。

    时空殿就是千仞雪为自己要建立的新势力所命名的名字。

    这样说着，千仞雪便带着华蔷前往蓝霸学院了。

    ......

    天斗皇家学院建立在贵族生活的内城区，那里环境优美，街道干净，而蓝霸学院所在的，就在天斗城的外城区，那里是平民居住的地方，街道，环境就不太敢恭维了。

    年久失修的下水道散发着恶臭的味道，城市当中，还有一处处人们倒掉的垃圾，走过平民区，来到郊外的一处森林当中，蓝霸学院坐落于此，面向天斗城的外城区。

    来到蓝霸学院外面，两个魂师站在外面拦下了雪清河和华蔷，问道：“你们是来干什么的？”

    “来找你们学校的校长的。”

    “你找我们校长啊？”其中一个魂师说道：“很抱歉，如果没有别的特殊的事情，我们校长是不会见别人的。”

    何雪说道：“那要怎么样才能见到他呢，你看这些够不够呢？”

    雪清河拿出一袋金魂币问道。

    两位魂师本来是不想让人打扰校长的，但是无奈，看着雪清河手中那钱袋子里满满的金魂币，他们狠狠的咽了咽口水，说道：“可以是可以，不过，我先说好了哦，我们校长的脾气可是很火爆的，你们小心一点，不要惹怒她啊。”

    华蔷在一旁玩味的说道：“这你放心就可以，就算她烧起来了，我可以帮她灭灭火，降降温的，你只管带我们去见她就好了。”

    “好的。”魂师收下金魂币之后，直接带着何雪和华蔷两人来到了蓝霸学院内部。

    两人一边走，一边还在观察着这所蓝霸学院。

    蓝霸学院的学院条件肯定比不上皇斗学院，但是麻雀虽小五脏俱全，这里有拟态训练室，有魂师图书馆，该有的教学设施，这里一应俱全。

    而这所学院和皇斗学院的教学氛围完全相反。

    天斗皇家学院，是阳春白雪们的天堂，在这里，贵族并不需要为未来，为自己的身份地位考虑，他们重视出身，重视关系，在天斗皇家学院，每个学院的心思不一定都用在修炼上，学校成为了他们交际的一个环境，在这里形成了一个又一个的圈子文化。

    而蓝霸学院，这里更多的学生是下里巴人，在这里，平民魂师占据多数，他们深知一点，魂师修炼是自己翻身的一个机会，因此他们努力学习，修炼魂力，力争改变自己的命运。

    蓝霸学院能有教无类，对平民，贵族魂师，愿意来学院学习，兼收并蓄，这在这个时代，是很难得的，像皇斗学院这样的学院，才是大陆的主流。

    就算愿意招收平民，那也有限定条件，像天水学院，他们只招收水系，女魂师、

    像史莱克学院，他对贵族平民出身是没有硬性要求，但是他对天赋的要求却是极高，十三岁以下，魂力二十级以上，卡死了多少平民魂师。

    蓝霸学院可以算得上是众多平民魂师的一个希望。

    雪清河对于创办了蓝霸学院背后的人，也深感兴趣，不过来的时候过于匆忙了，以至于雪清河连调查都没有来得及调查。

    三人走着走着，突然，在前方的竹林当中，若有若无的传来了一阵婉转的歌声。

    歌声委婉动听，幽怨缠绵，如泣如诉，令人闻之心酸。曲调回旋往复。竟是无比的柔美，

    “夜里难以入睡，用什么可以麻醉。

    ......”

    雪清河停下脚步，仔细的品味着这首歌曲，这是一首相思的歌曲，歌唱这首歌曲的女主人代入了自己的感情，她深爱的对象不知所踪，只能躲在树林子里，用自己的歌曲抒发自己的思念之情。

    看来这个校长是个有故事的女人啊。雪清河品味完了这首歌曲，嘴角微微一笑。

