    “天地道石的用途，你们应该清楚，现在可以离开了。”

    “太初圣子，你留下。”

    奖励发放完毕，轩辕下了逐客令。

    “是，轩辕大人，我们告辞了。”

    四位圣主对视一眼，抱拳行礼后，都退了出去。

    甚至于连圣殿长老和十一位主事人都被遣走了，只剩下萧叶一人。

    如今人族地盘扩张，很多大界都没有界主，这些长老和主事人，都忙碌的很，有许多琐碎的事情需要处理。

    萧叶疑惑看向轩辕。

    种族战争贡献值第一，除却获得三十份天地道石，还可以随意进入圣殿执掌的人族宝地进行修炼。

    当年，轩辕也曾说过，圣殿执掌的宝地中，有对他有用的存在。

    想必轩辕正是因为这一点，才让他留下，但遣走圣殿长老和主事人，他感觉是刻意为之的。

    嗡！

    就在此刻，盘坐在蒲团上的轩辕，像是濒临极限了，她的娇躯一颤，金色的面具上，竟然沾染了一抹殷红的血迹，圣光璀璨，充满了神性波动。

    “轩辕大人！”

    萧叶大吃一惊。

    轩辕是何等存在？

    领悟了三千种初级圣道，且全部达到了第十阶梯的层次，简直深不可测，到底怎样的强者，才能将轩辕击伤啊？

    要知道，轩辕绝对是圣殿的支柱，虽然为女子，但却撑起了圣殿这样的保护伞，维护人族安稳，制衡古族势力。

    若是轩辕受伤的消息传开，绝对会掀起一场大海啸！

    “纪元轮回虽然已经落幕，但并不代表顶尖种族间的争斗结束了，况且人族的内斗并未消失。”

    “你需要突破到真天位圣主境！”

    轩辕摆了摆手，表示自己无碍，且禁止萧叶上前，缓缓道。

    “顶尖种族间的争斗还在持续，轩辕大人就是为此受伤的？”萧叶闻言心头一跳，联想到了许多。

    难道三千大界的顶尖、一流种族联手，横推那些弱小的种族，重塑规则，只是混乱局面的开始吗？

    若真是如此，他这样的圣主，连参与的资格都没有啊，除非能达到未来身那样的高度。

    “人族圣殿执掌的宝地虽多，但对你有用的却屈指可数。”

    “若是激发这三十份天地道石，没有获得让你境界突破的机缘，那一个月以后我会开启‘暗星界’，此乃我亲自挑选的，你进去修炼，应该能助你境界突破。”

    轩辕玉指凌空点来，让萧叶灵魂震荡，有一道印记滋生，好似一把钥匙，可以让他随意出入圣殿执掌的所有宝地。

    又过去了足足一天的时间，萧叶这才从圣殿中退出，神色凝重无比。

    这一天的相处，他抓住机会对轩辕，请教了很多。

    轩辕不吝解答，让萧叶更加清晰认识到，如今三千大界的形势。

    如果说纪元轮回，是涉及到圣尊和圣主陨落的战争。

    那么纪元轮回之后的暗流涌动，牵扯的全部都是圣阶巅峰强者，进行隔空对峙！

    野心，是永无止境的，无法被填满。

    哪个顶尖种族，不想统御三千大界？

    在这个时候，一旦显露颓势，顶尖种族会被踏平！

    而人族之中，不乏圣阶巅峰强者，但在没有危害到自身利益之前，让古族势力和圣殿联手，根本不可能！

    “在进入暗星界之前，争取让灵魂品质再次提升！”萧叶心中暗道，感受到了轩辕对他的期盼。

    三十份天地道石在手，相当于三十次机缘，再加上他领悟了天运圣道，非常有可能得到天地意志降临，灵魂品质做出突破。

    至于直接让境界突破，他可不敢奢望。

    “太初圣子，请留步。”

    就在萧叶打算回归魂禅大界的时候，宇宙中突然有一位圣主瞬移出现。

    “是他！”

    萧叶认出了对方。

    此人名为子陵圣主，来自于天人古族，在参与种族战争的圣主中，贡献值排名第九，非常强大。

    “何事？”萧叶神色淡漠。

    “太初圣子，看来你对我们古族，可是充满了戒备啊。”

    子陵圣主身后，有一尊光轮升起，像是煌煌烈日，最后化为一位男子，字音带着震动灵魂的威力，随意立身于此，就让附近的空间都扭曲轰鸣了起来。

    “天人古族初代圣子？”萧叶眸光一闪。

    在仙陵之中，他曾和七位初代圣子对立，眼前的天人古族初代圣子还曾出手围剿过他，如何能不认识？

    “太初圣子，想必你也清楚如今的形势，光靠你一个人，想要重塑太初，对抗大衍古族根本不可能，你需要盟友。”

    “三十份天地道石其实并不算多，全部激发后毫无收获，也并非不可能。”

    “只要你愿意割爱，我愿意成为你的盟友，这是一笔很划算的买卖。”

    天人初代圣子背负双手，一步步走来，很是霸道，眸光中有着野心的火焰在跳动。

    他虽然出手猎杀异族圣主，但因为落后其他初代圣子一步，所以才没有以圣殿成员的身份，参与种族战争。

    如今听闻三十份天地道石，竟然真的落在萧叶的手中，他为之动心了。

    面对天人初代圣子的话语，萧叶却摇了摇头，甚至懒得回应，迈步准备离去。

    简单的几句话，就想让他交出天地道石，不亚于痴人说梦。

    他有天运圣道在身，三十份天地道石全部激发，怎么可能毫无收获？

    “萧叶，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    萧叶的反应，让天人初代圣子神色一僵，怒火压抑不住化为怒吼，让这片宇宙的日月星辰全部震开，化为齑粉。

    然而萧叶丝毫不受影响，只是止步瞥了对方一眼：“软的不行就来硬的？”

    “那为何到来的，却只是你的一道圣身？难道怕你的本尊，步龙搏的后尘吗？”

    说完，萧叶冷冷一笑，大步离去，留下背后天人初代圣子面色铁青了下来：“人族圣殿，可已经成为不了你的保护伞了！”

    ……

    这样的波折，并没有影响萧叶。

    他飞快回到魂禅大界，进入一片无人的星空中盘坐，让小白、楚方、洛水三人给自己护法。

    “圣子，快点试试，激发这三十份天地道石，能获得怎样的机缘，说不定你气运逆天，能让你境界一举跨越到真天位！”

    玄霄闻讯赶来，满脸期待的催促道。

    “开始！”

    萧叶手掌一挥，取出第一份天地道石。

    {第三更到！}

