    何之洲玉立在S大的南门，他等了十五分钟，中间有三个人朝他吹口哨，最后都乖乖闭上了嘴巴。

    沈熹从何之洲身后走过来，看到何之洲被搭讪的场景，心里有得意又奇怪。得意的是“自己”天生丽质难自弃；奇怪的是，没想到发型那么像高晓松“自己”还如此畅销，难道这就是所谓的与众不同的美？

    她拍何之洲的肩膀，也假装男生调戏女生一样开口：“美女，哥哥请你吃饭吧。”

    何之洲回头瞪了她一眼，她立马收敛了，终于明白前面两男生悻悻离开的原因了。她不厚道地笑了起来，然后就被何之洲牵上了出租车。

    其实S大的学生活动中心有电影院，票价只要五块，但何之洲嫌弃太吵。

    市中心影院票价是学校影院十倍，沈熹坐在电影院的正中间，也不觉得这里就比学校的电影院要安静些。她都听到前面男女打啵发出的吞口水声。

    好黄的声音，她摇摇头，悄悄对何之洲说：“何大哥，他们真不文明。”

    何之洲看向沈熹所指的方向，只能对她说：“你别看就好。”

    “可是……”沈熹说不出话，继续看电影。

    电影是何之洲挑选的，是最近很红的科幻片。

    何之洲给她买了一杯三十块的鲜榨橙汁，沈熹捧着手中的橙汁，突然想到她上一次看电影，也是这家电影院，林煜堂也给她买了一杯橙汁。

    中间林煜堂离开了一会，打了十几分钟的电话再回来。她借由玩林煜堂手机的时候，悄悄翻了他的通话记录，结果又是凌潮汐。

    她开玩笑问林煜堂：“堂堂，你刚刚跟谁打电话。”

    林煜堂回答她：“一个高中同学。”

    “男的女的？”

    “女的。”林煜堂把橙汁递给她喝，然后用一种再正常不过的语气说，“凌潮汐，你也认识的，她问我一个专业的问题。”

    然后她就不好再问他了，如果她不想被林煜堂讨厌的话。她了解他，知道他做事并不喜欢被人干扰，她也清楚他底线到哪里。有些时候，家里人都说林煜堂在照顾她，但他们不知道，她也在照顾林煜堂的情绪。有时候她累了，发发脾气，林煜堂又当做她只是小女孩心情不好。

    爱情，不应该是舒适、愉悦和独一无二的喜欢吗？

    沈熹平静地靠在舒适的靠背上，如果她不曾变成何之洲，不曾一次次听到林煜堂接听凌潮汐电话，她是不是就可以不那么计较一点？

    大学毕业后，她就会和林煜堂结婚、组建家庭，然后生儿育女……她是他从小照顾大的妹妹，也是他的妻子。她相信，林煜堂一定会比任何男人都能照顾好她。

    只是林煜堂会不会遗憾呢，遗憾因为她的存在，他这辈子都没享受过爱情的滋味……所以有时候他也会把视线落在其他女孩子身上，即使不选择在一起，也想体会一下心动的感觉？

    沈熹皱起鼻子，眼圈就红了。何之洲望了她一眼，她往嘴里塞了一把爆米花，然后递到何之洲跟前，他拣了一颗吃起来。

    电影散场，夜幕降临，城市被灯火点亮，开始进入灯红酒绿的旋律。

    沈熹立在五光十色的广告灯下，何之洲一眼就看出她红过的眼圈。沈熹把最后一口橙汁喝光丢进分类垃圾桶里，何之洲就开口问她：“刚刚的电影，你觉得悲伤？”

    沈熹想不到何之洲是观察情绪的高手，她转过身说：“我只是担心明天……”

    “不必担心。”何之洲将手放在沈熹的后背，用一种沉稳的语气说。

    沈熹点了点头，捧场地说：“我知道何大哥你一定有办法。”

    “不是。”何之洲否定说，“因为担心也没用。”

    这人……沈熹看了何之洲一眼，她怎么觉得何之洲心态好多了。沈熹笑起来，脚步也轻快起来，她思绪一向转换很快，看着人行道上来来往往的年轻人，问何之洲：“何大哥，你毕业工作后的理想月薪是多少啊？”

    何之洲真有点跟不上沈熹跳跃的思维，他反问她：“你呢？”

    沈熹认真地想了下，伸出五个指头，豪气冲天地说：“月薪五千。”

    这个要求还真不高，何之洲问她：“你够花吗？”

    不要问那么伤感的问题好么，她还不一定能找到五千的工作呢。沈熹从何之洲左边走到他右边：“何大哥，你快说你的，我好有个更高的目标。”

    何之洲还真没有想过理想月薪这个问题，不过他已经接到几个offer，其中一家公司是他之前给他们提供技术咨询的信息科技公司，他们邀请他毕业后就加入他们，并开出了年薪五十万，外加年底分成的条件。

    何之洲用简单的方式把这事跟沈熹说了下。他真不觉得五十万年薪如何，如果他自己创业，远远高于这个数。

    但是沈熹听了，就激动了。

    “何大哥，我们一定要做好朋友呀。”她拉上何之洲的手，狗腿十足地发问：“以后咱们换回来，你还会理我吗？”

    何之洲转头看向沈熹像小狗一样的眼神，摸了下她的脑袋：“难说。”

    沈熹哼哼唧唧，她缠着何之洲说个停：“何之洲，你不能这样做人好吗？你这样是不对的……我们两个人怎么说也是共患难过的，可以说是这个世界最有缘分的两个人了。”

    这个世界最有缘分的两个人……这话还算好听。何之洲看向川流不息的车海，这个世界最有缘的两个人，是不是天赐的良缘，天生一对？

    “何之洲，你以后发达了，真不会照顾一下我吗？”沈熹不死心，何之洲不给她确定答复，她就继续问下去。

    “不太想照顾，你太麻烦。”何之洲故意说。他觉得沈熹吵，但又觉得她吵得自己心情有点愉快。

    他加快脚步，沈熹也跟着他加快脚步，她一点点放低要求，继续叽叽喳喳问着关于以后的问题：“何之洲，难道以后咱们碰到，你连饭也不请我吃一顿吗？”

    “不请。”

    “你这个小气鬼！那以后我求你办芝麻大的小事，你也不会帮我？”

    “不帮。”

    “那你会给我介绍优秀的男朋友吗？”

    “想得美。”

    “啊啊啊啊，你不能这样子做人啊……哎……你等等我先……”

