    “娘，我什么时候要跟人定亲了？我怎么不知道此事？”没等晏溪开口，赵文骞自己先急了。

    他是个性子执拗且极有主意的人，否则赵老夫人当初也不会把罗思彤接到府中来让他们自己培养感情，换个人家中长辈大可直接做主将婚事定下。

    赵夫人眼底闪过一抹不悦，脸上却笑得依旧温柔，耐心的对赵文骞说，“文骞，你年龄不小了，跟你一般大的人早就成亲孩子都有了，家中长辈纵着你但你也不能过于任性。”

    “娘，我的亲事我自有打算，爹也答应我的亲事我自己说了算。”赵文骞担心晏溪多想，赶紧解释。

    明眼人都看得出来，他后面那句话，是专程说给谁听的？

    晏溪是听懂假装没听懂，在她看来赵文骞就是迟来的叛逆期。

    家中长辈越是阻拦，他越是要跟他们对着干。

    不用硬碰硬，过段时间就会好了。

    她也没打算掺和到别人的家务事中去，省得白惹一身骚。

    “什么你说了算？我说你说了不算。平日我们纵着你，成亲这种大事可不能任由你胡来。”赵夫人有些恼了，说话都没了平日大家闺秀的温柔，语气急了几分继续道，“妻贤夫祸少，娶错毁三代。这些话你没听过吗？我不要求你娶个名门闺秀，也不求对方门第多高多优秀，起码要是身家清白的好姑娘。”

    “我难道就不能娶一个自己喜欢的女子吗？”况且，他喜欢的女子是那样的优秀那样的出色，配不上的人是他。

    赵夫人反驳道，“喜欢又如何？你难道忘记陈三的下场了？他当初闹得那般厉害，非要娶一个寡妇进门，不惜顶撞家中父母，将他母亲气得病倒。最终他是如愿将人娶回去，可之后呢？那小寡妇肚子里怀的却是别人的孩子，还趁他外出与人私通。若非被陈家父母撞破，还不知要闹出多大的笑话？你看看陈三现在成了什么模样？疯疯癫癫，整日抱着酒坛子守着那座孤坟，人不人鬼不鬼。”

    “陈三是陈三，我是我，娘你不能将陈三的下场套用在我身上，这对我不公平。”赵文骞觉得他娘今日跟平常不一样，言行举止锐利了许多，夹枪带棒的叫他都有些不适应。

    “总而言之，你的亲事家里长辈说了算。你要是敢学那陈三一意孤行，我就一头碰死在你面前省得你娶个不干不净的女人回来败坏赵家先祖的名声。”

    威胁完赵文骞，赵夫人才不好意思的对晏溪道，“让晏娘子看笑话了，文骞是幼子，家中长辈从小对他就颇为宠溺，以至于将他养成了这样单纯的性子。”

    “夫人的心情我能理解，不过娶亲这种大事，还是要好好沟通才是。”晏溪不是傻子，看不出赵夫人态度中的防备。

    她能理解，但不敢苟同。

    更不打算掺和到这对母子之间的事去。

    “这孩子就是犟，好生说他听不进去。晏娘子帮我劝劝他，早些成亲有什么不好？他想找自己喜欢的女子，我们也不阻拦。只要对方家世清白，干干净净，他便是想娶一个农家女回来，我们也不会阻拦。”赵夫人再次提到干干净净这个词。

    一次可以说是巧合，可连续两次都提到，还专门在跟她说话的时候重复对儿媳妇的要求是干干净净。

    晏溪便是个傻子，也能听懂赵夫人话中的意思了。

    “夫人说笑了，你是他娘亲说的话他都不听，我一个外人的话就更没用了。身家清白干干净净的女子有很多，夫人不如将你眼中那些身家清白干干净净的女子好生跟赵二少爷说说，兴许赵二少爷就能从夫人看中那些身家清白干干净净的女子中，选出一个夫人满意他也喜欢的干干净净的女子。”晏溪笑得一脸和气，大大方方的给赵夫人出主意。

    只是这说出来的话，叫人觉着有些绕耳。

    赵夫人脸色微微一变，看她一眼道，“晏娘子这主意不错，回头我便叫人把画像收集过来让文骞好好看看。清白干净的姑娘家，谁不喜欢？好比外面那些喜欢偷腥尝鲜的男子，去花楼，去找小寡妇尝鲜，可谁又会将那些女子娶回家中？最后娶进门的还不是那些清白干净的姑娘，晏娘子你说是吧？”

    “夫人说得是。”晏溪皮笑肉不笑的附和。

    若非看在她是赵文骞的母亲，晏溪当真想直接怼回去。

    男人管不住自己的裤裆，出去偷腥尝鲜，还成女子的错了？薄情寡义负心无情还成了优点？她着实无法苟同。

    “我听说过一些关于晏娘子的事，一个妇道人家把两个孩子拉拔长大不容易。我有个表弟，三十出头，前头那个妻子难产而亡，留下两个孩子至今未娶。我那表弟家中小有薄产，性子温和，晏娘子若是有心改嫁，不妨考虑一下我那表弟。我实在喜欢晏娘子，还有这两个孩子，我们做个亲以后就是一家人了。”赵夫人拉着晏溪的手给她说起亲来。

    晏溪嘴角抽抽两下，心道，赵夫人这话题是不是转得也太快了些？

    方才还在说她想要的儿媳妇类型，转个身就开始给她说亲。

    “娘……”赵文骞更急了，他娘怎么能给晏溪介绍对象？那他怎么办？

    “你闭嘴。”赵夫人瞪他一眼，语气前所未有的凶悍。

    赵文骞从未见过他娘这副模样，下意识的闭上嘴。

    晏溪哪里不知道赵夫人这是不相信自己，才急着想给自己说门亲事。

    但是，她是不是搞错了重点？

    “夫人莫要说笑，我是有夫之妇，岂能再与旁人说亲？”她虽然想和离，但现在还没和离呢！狗男人也就在这个时候有点用处。

    赵夫人也是一愣，显然她是真把这事给忘记了。

    先前听儿女提到晏娘子时，都说她是个寡妇。

    倒是叫她忘记了她相公没死，现在晏溪不是寡妇这件事。

    她脸上闪过一抹尴尬，道，“都怪我，太喜欢你了，才会说出这种话。若是你想和离改嫁的话，一定要告诉我，我帮你撮合我表弟。”

    晏溪：大可不必。

    “我也有个伯父早年丧妻，至今未再娶，赵夫人不如跟赵老爷和离，改嫁给我那伯父为妻。我那伯父乃朝廷命官，赵夫人改嫁进门不用伺候公婆也不用生儿育女，如此好事赵夫人还等什么？笔墨纸砚都是现成的，赵夫人不如当场写下和离书跟赵老爷和离改嫁。”门外，阴沉着一张脸的周安鸣走进来，手里竟当真拿着纸笔。

