    “萧阳，怎么了？”

    秋晓燕感觉到萧阳表情突然变了，不由得问道。

    “没什么，你们先去换衣服，刚才有点吃多了，先出去走一圈就回来。”

    “哎呀，秋老师，我们一起去换衣服吧，我要看你穿泳装的样子。”

    叶灵儿一点不知道发生什么事，一个劲的拉着秋晓燕和颜小曼去了楼上。

    萧阳看着他们走到了楼上，这才离开别墅，走了出去。

    此时。

    别墅外面的阴影之中。

    有两道身影在不断的穿梭着，轻轻一跃。

    就已经跳过了别墅围墙，出现在了树荫之中。

    这两道身影，身法轻灵，似乎和阴影结合为一体。

    而且气息很沉稳，再配合他们穿的黑色忍者服。

    别说普通人了，即便是一般的武者，也发现不了这两个人。

    这两人的实力，起码相当于炼气中期的武者。

    嗖嗖！

    两人又是一个起跳，便出现在了萧阳居住的别墅花园之中。

    其中一个低声说道：

    “六号，去确定一下目标猎物的方位！”

    六号答应一声，身影再闪，一道黑影疏忽而过。

    出现在了窗口，朝里面看了一眼。

    “五号，目标人物不在客厅啊。”

    五号指了指上面，“去楼上看一眼。”

    “嗨。”

    六号点头，理解了五号的意思，嗖的一声，纵深一跃。

    抓住了二楼的阳台，朝里面又看了一眼。

    对着下边摆摆手，意思是说没有。

    奇怪了，怎么会没有呢，没有找错地方，就是这里啊。

    “看看其他房间有没有？”

    接下来，五号和六号就开始了找人模式。

    只见两道黑影在别墅外边上蹿下跳，忙的不亦乐乎，身影嗖嗖嗖的到处穿梭。

    最后两人又合在了一起。

    “我只看到在楼梯口三个女的商量穿什么泳装，其他房间就没有人！”

    “八嘎，怎么会呢，刚才我还用微型望远镜，看到那小子就在别墅里啊，一转眼就消失了？”

    “难道，此人会我岛国的失传已久的瞬身术吗？”

    “放屁，瞬身术根本不存在，怎么会有人能做到原地消失？”

    两人正在热火朝天的讨论着，一道冷冷的声音，却从两人的斜上方响了起来。

    “你们在聊什么呢。”

    “什么人？”

    两人都是神色一变，下意识的转身，后退了好几米。

    这才看到墙头上懒洋洋的坐着一个人，嘴里叼着草棍，正是萧阳。

    “我是谁你们不清楚吗，你们不就是来找我的？”

    两人有些惊悚的看着萧阳，不错，他们就是来找萧阳的。

    可是，萧阳怎么可能会出现在他们的身后，而且他们一点都没察觉到？

    这种事，对于擅长暗杀的忍者二人组来说，简直就是灵异事件啊。

    很快，两人都是意识到了，只有一种可能。

    萧阳很强，强到他们根本不可能发觉对方的存在！

    两人心中都咯噔了一声，连忙摆出了防守的架势。

    一手握着村正刀，另一只手放在腰间，好像在摸暗器。

    “看你们的样子，应该是忍者吧，没猜错的话，是那个岛国大胖子叫你们来的？”

    萧阳眼睛微眯，似笑非笑的看着他们。

    五号和六号没说话，而是谨慎的看着萧阳。

    即便他们不说，萧阳也能猜出个八九不离十。

    “说吧，你是怎么发现我们的？”

    六号沉默了半天，终于抑制不住好奇心，问了起来。

    萧阳微微一笑，说道：

    “你们的身法的确很高超，甚至比一些华夏武道的身法还要厉害。”

    “可是你们杀了太多人，虽然已经控制了杀气，可依旧会泄露出一丝来，而我，恰好对杀气十分敏感。”

    瞬间，两人的脸色一紧，竟然根据杀气，就能感知到他们的存在。

    此人的强大，怕是已经超出了这次任务的上限啊。

    不过，既然主人已经下了命令，他们两人也不可能空手回去，总要试试的。

    两人互相看了一眼，都看出了对方眼神的坚定。

    突然间，两人动了，眨眼便出现在了萧阳的两侧。

    同时，村正刀沿着漆黑的夜色轨迹，一人上挑，一人下劈。

    唰唰！

    两道银光一闪，如银瓶乍泄！

    这两人的招数，干脆利落，仿佛已经锤炼了成千上万遍。

    萧阳看得出来，这两人已经凝气于身，应该是炼气中期的高手。

    只是，这种高手，在如今的萧阳眼中，还是有些不够看。

    他身体微微一动，就在双刀的夹缝这种，闪避了开去。

    可是，就在萧阳身体悬空的瞬间。

    两个忍者在腰间一抹，顿时两枚暗器飞了出来。

    两发手里剑如千里追风似的，朝着萧阳的脑袋射来。

    萧阳眉头微微一皱，这两个忍者果然不一般啊，反应速度如此之快。

    换做别人，怕是着了他们的道了。

    萧阳在空中一扭，突然将身上的力道抵消了，全身在半空之中有一个短暂的停滞。

    千钧一发，两枚暗器打空，飞到了天上。

    随即，萧阳的身体才稳稳的落在地上。

    “不错，以你们修为来说，已经是岛国上忍了吧，说吧，你们为岛国哪个家族卖命。”

    两个岛国忍者没想到，连这样都干不掉萧阳，看来今天已经没办法除掉他了。

    两人配合默契，想都不想，就扔出两颗烟幕弹。

    顿时，一股烟雾弥漫，两人身体陡然后撤，就要离开。

    想跑？

    萧阳冷笑了一声，身体瞬间消失了身影。

    两人眨眼间就已经掠出十来米远。

    只是，他们还来得及高兴，就见头顶出现了一道大鹏展翅一般的身影。

    接近着，萧阳便站在了他们的跟前。

    “现在想跑，是不是晚了点？”

    “八嘎，去死吧！”

    两人掏出匕首，冲着萧阳刺去。

    萧阳摇摇头，连动都没动。

    在匕首即将刺到胸口之时。

    萧阳连续踢出两脚。

    咔嚓，咔嚓！

    两道骨头碎裂之声传来。

    只见那两个忍者的手腕，已经被萧阳踢出了一个诡异的弧度。

    手中匕首更是落在了地上。

    还没等他们反应过来，萧阳一个横扫千军，就将两人卷飞了出去。

    两人撞到了外墙上，撞的口吐鲜血，神色也萎靡了下去。

    萧阳拍了拍手，淡淡的来到跟前，巨大的阴影，笼罩着两人。

    “现在，可以说了吗？”

