    春平君被害，太后态度坚决，下令彻查。

    如今……赵使竟然又死在咸阳！

    她看着下方禀告消息的侍者，目光有些冷。

    “这么说，有人刻意要与本宫过不去？”

    言语之中，杀机四溢。

    这不仅是在挑衅她，更是在挑衅秦王室的威信！

    “终于有人忍不住，要欺负我们孤儿寡母？”

    不论是春平君身死，她没有第一时间受到消息，还是如今司寇奉她命令，前去查办这件事，却传回来这种消息。

    这其中都表明着，朝局的变化已经开始渐渐脱离她，或者说当前的王权的掌控。

    “这……”侍者不敢回答，只能绕过这个问题。

    “这是司寇大人的奏报，小人只是传达消息，并不知此中细由。”

    暗暗擦了一下额头上的汗水，这件事情很难办。

    “太后息怒，如今朝中诸臣皆心向王君与太后，我想应当不会有人如此不知死活的。”

    此时，一个容貌俊朗，面如冠玉的男子开口说道。

    他就站在赵姬身边，仿佛是一个普通的宦官臣子，但是却感毫无顾忌地插嘴。

    并且他的语气无比自然，仿佛这种对话稀松平常，家常便饭。

    然而赵姬也仅仅只是看了他一眼，没说什么，但是心中的怒气却消减了不少，连带着面容也缓和了不少。

    这时候，跪在地上的侍者才敢开口继续说道：“关于此事，司寇大人说，太后还是先与相邦大人与王上商量一二才好。”

    “哦？”

    赵姬讶异，他这话里蕴含的含义可不少！

    “此事与他二人有关？”

    问出这句话，她在心里却开始在思量，莫非是当年在赵国，政儿也受到了赵佾的欺侮，如今……

    这个说法也不合理，为何此前没有端倪，现在却出手了。

    而且在他的位置上，没必要如此啊！

    “小人不知！”

    一问三不知，赵姬心中没来由的一阵烦躁，一挥衣袖，“下去吧，”

    “喏。”侍者如释重负。

    待他离开，赵姬静坐在位置上，久久未语。

    这时候，原本在她身旁的俊美宦官暗中扇了扇手掌，将周围的侍女屏退。

    侍女们也都清楚他的地位，不敢怠慢，轻手轻脚地缓慢退下。

    赵姬正在思量，这件事到底是何种缘由，能让得到自己支持的司寇不敢声张，只能悄悄让人给自己传递消息。

    正在她想不通的时候，突然感觉一双手按在额前，轻轻按揉着。

    “你……”她刚要转过头，就听见身后男人说道：“太后不必过于担忧，此事在咸阳城难道还能脱离了您的掌控？”

    他的声线也极其悦耳，仿佛丝竹空明，安抚人的心灵。

    “可是……”坐在这个位置不容许有丝毫闪失，先王在位时她就经历过不少这种事情。

    “你做什么？”她突然回过头说道，疑惑地看着身后的男人。

    只见对方轻轻将她华美的裙摆拉上腰间，并轻轻将她往身前的桌案一推。

    导致她由原本的端庄跪坐的姿势，变成了俯身在桌案上，就连胸前的两物都要依靠桌案承重。

    “小人这就来为太后排忧解难！”

    “你，这里是王宫！”赵姬有些羞恼，这又不是她自己的宫殿，可以为所欲为。

    王宫中人多口杂，诸事不便。

    然而男人却轻轻一笑，“无妨，太后莫非不想？”

    嘴上说着话，但是手上动作却丝毫不慢。

    看得出来，他是个****的好手。

    可就在此时，门外传来禀告。

    “启禀太后，相邦大人求见。”

    “见什么见，让他等着！”赵姬还未开口，身后的男人便粗鲁回答，语气也是极为不客气。

    这让候在外面的侍者一时间语塞，不知如何回答。

    赵姬握住男人的一条腿，制止他的动作，恰好在这时候，外面人又继续说道：“禀太后，大王求见！”

    闻言，太后推开他，男人有些不情不愿，轻轻哼了一声，但在赵姬逼视的目光下，退开来，整理着自己的衣裳。

    …………

    竹林小苑。

    主间之中，韩歌坐在一个装满水的木桶之中，周围被屏风围着。

    焰灵姬走过来，将一条丝巾一些皂角放在韩歌伸手便可以拿到的桌案上，平静地看了他一眼，说道：

    “你要的东西都放在这里，一会自己拿。”说完便转身离去。

    但是刚迈开腿，就感觉到自己衣角被韩歌拉住。

    回过头，不免看到韩歌那健美的身材，湛蓝的眸子里闪过一抹波澜，但很快就被掩饰。

    “你还有事？”她问道。

    韩歌一回来，她感觉现在做的事情就像侍女一样，但偏偏心里还挺情缘。

    她有些抹不开脸，尽量让自己表现得看起来比较冷淡。

    “这木桶有些大，不如你来一起洗？”韩歌看着她玲珑的身段，意动地说道。

    现在是晚上，焰灵姬穿的很单薄，看起来很……可口。

    焰灵姬冷冷看他一眼，这个坏种心里在想些什么，她会不清楚？

    “不用了，我洗过了。”她十动然拒，并且很坚决。

    韩歌也不意外，盯着她看，没有松手，“说起来，你们女子是不是很不爱干净？”

    焰灵姬不明白他的意思，轻轻皱了皱眉，“何出此言？”

    她怎么会不爱干净？没等她多想，就听见韩歌说道：“你们跟了我这么久，我竟然从没看过你洗澡，我有些匪夷所思。”

    闻言，焰灵姬瞬间就明白他的意思，好气又好笑地看他，“我洗过了！”

    她再次强调！

    “我不信。”韩歌态度很坚决，看着她漂亮的湛蓝眼眸，以及她微微颤动的睫毛，“只有亲眼看见的，才是事实。”

    “无耻。”焰灵姬明白了他的坏心思，但就是不上他的套，她是那种轻浮的女人吗？

    说完她就要离开，便听见韩歌再次说道：“这水都冷了，你来给我加把火。”

    焰灵姬俏脸冷如寒霜，冷冰冰地看着他。

    韩歌轻轻用力地拉扯她的广袖。

    焰灵姬扯回来，冷着脸不说话。

    韩歌又拉扯过来，焰灵姬又扯回去。

    一番纠缠后，焰灵姬皱着眉头，半推半就地被拉下水。

    随后溅起一地的水花。

