    女皇和机械父神自然不会被梦妖祖几句话就忽悠的倾巢出动，但正如梦妖祖所说的，他们是绝对不会坐视人类族群强大的，因此出动宇宙之主前往妖族一同对付人类族群，是必须的。

    不过出动多少，就值得考虑了。

    “梦荼，此番人类突袭你妖族疆域的目的，还没摸清楚，而且人类族群究竟有几件至强至宝，我和机械父神也不知晓，贸然派出大量宇宙之主，无疑等同于跟人类族群开战了。”女皇声音轻灵诱惑，“所以，我虫族派三名宇宙之主过去，一探虚实。”

    “我机械族派三名宇宙之主过去。”机械父神也随声道。

    虫族和机械族的宇宙之主数量都比较少，能派出3名宇宙之主算是很不错了，毕竟人类族群攻击的是妖族。

    当然，这是站在虫族和机械族的角度来考虑的。

    而站在妖族角度，那就完全不一样了。

    “可恶，我妖族已经被占领了两个秘境，震角又陨落，如此危难时刻，虫族和机械族竟只派六名宇宙之主，啊啊啊，迟早你们会后悔的！”梦妖祖内心愤怒，但嘴上却连感激道：“女皇，父神，感谢两位出手相助。”

    女皇和机械父神相继回道：“这是应该的，我们毕竟是联盟。”

    “举手之劳罢了，况且我等也不愿看到人类族群强大。”

    ……

    黑曜秘境。

    妖族的反应还是极快的。

    人类族群刚将整个秘境的强者扫荡一空，梦妖祖就带着12名宇宙之主和15名妖族联盟异族宇宙之主杀来了，至于虫族和机械父神的援军，则赶往了血郂秘境，压制拖住巨斧这支队伍，让他们没办法支援混沌城主这边。

    梦妖祖在愤怒之余并没有失去理智，他很清楚妖族的实力，就算加上联盟的附庸宇宙之主，若是分开的话，只怕也未必会是人类族群的对手，因此他才全力集中在一起。

    轰隆隆。

    核心天狼大陆上空，一片虚空中，蓦然出现一条银白色的大蛇，只不过跟以前不同的是，这条银白色大蛇上的银色麟铠，变成了一血色铠甲。

    “人类！！！”咆哮声瞬间荡开，幅散方圆数光年。

    刷刷刷。

    以混沌城主为首的12名宇宙之主尽皆从巍峨宫殿内闪了出来。

    “梦妖祖，你们来的倒是挺快的！”混沌城主微笑道。

    梦妖祖怒吼：“混沌城主，这是我妖族的地盘，速速带着你们人类宇宙之主滚出去！”

    “滚出去！！！”

    蕴含着灵魂攻击的声音一层层荡开。

    哼。

    包括罗华罗峰在内的12名宇宙之主，仅仅不屑的冷哼一声，面色却丝毫没有变化。

    “嗯？”梦妖祖瞳孔一缩，他虽不擅长灵魂攻击，可毕竟是宇宙最强者，单单最基础的灵魂幻术攻击，就不是普通宇宙之主能够抵挡的，而在场中，混沌城主，黑暗之主，彭工之主等四阶，五阶宇宙之主能轻易抵挡住也就算了，可像紫铃之主和炎血之主这等普通宇宙之主，就算有高等灵魂至宝也得全力抵挡。

    可现在……

    梦妖祖不禁想到了之前罗华在墓陵之舟生死廊道内敲诈的数百上千件至宝。

    “该死！”

    这时，罗华冷冷道：“梦妖祖，你就不要白费力气了，既然来了，就别走了！”

    “狂妄……”梦妖祖的声音还未落下，就忽然感到一股极强的压制力从身上扫荡过。

    它巨大脖颈上27名宇宙之主也一样。

    “这是……领域类至强至宝！！！”梦妖祖的声音都变了，冰冷竖瞳中更是闪过浓浓的嫉妒和觊觎之色。

    领域类至强至宝，比他原先身上的至强至宝铠甲‘银麟’要珍贵的多，而且领域类至强至宝无论是压制攻击，逃跑，还是探索闯荡危险核心之地，都对宇宙最强者有极大的帮助。

    如果他拥有一件的话，实力将会暴涨！

    “妖祖，这压制力太大了，我等现在只能竭力去抵挡压制力，根本无法分心去攻击！”

    站在银色大蛇脖颈处一巅峰宫殿类至宝上的诸多妖族宇宙之主纷纷叫苦不迭。

    “你们都先进入宫殿内，待我攻击时，你们再出来一起随我围攻。”梦妖祖传音道，在原始宇宙，领域类至强至宝的威能压制同样会受到限制，而他是宇宙最强者，即便爆发十倍，百倍光速都不会受到压制，就算受到领域类至强至宝的影响，速度也照样比人类族群的宇宙之主快。

    这就是宇宙最强者在原始宇宙内的优势。

    战斗时，完全掌握主动权。

    轰。

    妖族的27位宇宙之主进入宫殿的刹那，梦妖祖就动了，只见他庞大的身躯骤然间暴涨至数百万公里，而后化为银色幻影，盯着领域类至强至宝雪界的压制，以极快速度冲到了人类族群等12位宇宙之主身前。

    混沌城主见此，低喝道：“都躲进墓陵之舟内。”

    嗖嗖嗖。

    伴随着墓陵之舟出现，包括罗华在内的所有宇宙之主都闪了进去。

    蓬蓬。

    银色大蛇身影已至，其庞大的蛇身猛地撞在了墓陵之舟上。

    轰的一声，墓陵之舟远远的抛飞出去，不过在混沌城主等人的竭力维持下，没多久就稳住了墓陵之舟。

    “不愧是宇宙最强者，即便是被压制，爆发出来的实力都这么恐怖。”荒鉴之主等人心生感叹。

    不过就在这时，外面分别操控着青石峰和星辰塔的罗华罗峰，却趁着梦妖祖攻击墓陵之舟的时候，猛地从左右两侧狠狠撞向了银色大蛇。

    两件宫殿类至强至宝的撞击，何等恐怖。

    若是普通宇宙之主，在这一击之下，只怕都得轻易陨落。

    梦妖祖虽然神体庞大，可身上却并没有至强至宝铠甲，仅仅是巅峰至宝铠甲罢了，因此面对青石峰和星辰塔的撞击，他痛吼一声，巨大蛇尾猛地来回一摆。

    将青石峰和星辰塔全部撞飞出去。

    “两件宫殿类至强至宝！！”梦妖祖怒吼着，“你们人类还真是幸运，可恶！！”

    轰。

    声音刚传出，墓陵之舟中就闪出两道身影，分别是混沌城主和彭工之主，两人手握延钧棍和雪界，激发上面的秘纹，燃烧神力直接朝着梦妖祖的庞大身躯轰了上去。

    两人都是五阶顶尖宇宙之主，操控至强至宝攻击，轻易便爆发出六阶顶尖威能！

    只见延钧棍仿若劈开宇宙般，长达上亿公里的长棍，将蛇躯脖颈上的宫殿至宝都给震开，梦妖祖的身躯更是下坠。

    而雪界凝聚的一张雪白大手掌，再次一压。

    吼~

    连续遭受到两次六阶顶尖威能攻击，饶是梦妖祖都有些吃不消的痛吼起来。

    “又是至强至宝！！可恶，你们人类到底有几件至强至宝！”梦妖祖竖瞳燃烧着怒火，他恨，他更嫉妒。

    “镇！”

    罗峰稳住星辰塔，而后神力灌注进入，星辰塔骤然暴涨成数光年高大，紧接着塔底就出现一个巨大漩涡，顷刻间就作用在了被震开的宫殿里面。

    “妖祖，救我们！”

    “妖祖，快救我们！”

    躲在巅峰宫殿里面的27名妖族宇宙之主急忙传音，要是被镇封住，那他们没有分身的就全部完蛋了！

    ……

    还有两章，估计要晚点。