    潘恩自是不知道他走后店里还发生了这么一出闹剧。

    当然了，就算他知道也不会当回事情，因为此时他的心情已经彻底放晴了。

    那对双胞胎兄弟介绍的裁缝是个穿着白色长袍的中年人，看上去四十岁左右，脸上留着一些胡须，身材高大威猛，眼睛炯炯有神。可这位膀大腰圆的大汉，却呈现出一种娘里娘气扭扭捏捏的特质。

    潘恩踏进店里的时候，他正忙着做衣服，听到有人进来，他头也不抬地回答道。

    “呦，有新客人来了嘛？非常抱歉，小店现在暂时不接单子了，实在是积压的订单太多，我一个人实在是忙不过来……”

    “老板，你不妨先看一看我手上的布。”

    潘恩觉得有趣，这家店是刚才中了惑心术的兄弟俩推荐给他的，在惑心术的控制下人可没办法说谎，所以他倒是想知道这娘里娘气的壮汉裁缝究竟有什么本事。

    “唔，客人，我真的很忙。”

    裁缝抬起头来，看到了潘恩手中的几匹布，顿时是两眼放光！

    “哎呀！这布了不起哦！”

    这裁缝居然可以看得出这神奇布料的不凡。

    他立刻扔下手中的活计，三步并作两步窜到潘恩身前，仔细端详着布料。

    “美轮美奂！美轮美奂！让我看看！”

    那裁缝接过其中一匹布，用手摩挲着。

    “极品！极品啊！这种质感，这种色彩，这样的透气度……这个布，我敢打包票绝对是我见过最好的！绝对是顶级货色，真是太棒了！实在是太棒了！”

    他抬起头来，兴奋地问道：“这是哪来的布？”

    潘恩心下了然，这种神奇布料应该刚问世不久，那对兄弟虽然把布放在柜台，但是这位爆单了的裁缝自然是没时间去别人的店铺里闲逛的，自然就不知道了。

    “这个嘛，自然是买来的。”

    “从哪买的？”

    “就是从这村上买的。”

    “不可能啊，我在这里呆了很久了，从未见过这种布。这村里的织工基本是些偷奸耍滑，不思进取之辈，他们怎么可能织出艺术水准这么高的布料？”

    潘恩乐了，这裁缝也是有趣。

    “艺术水准有多高？”

    裁缝答道：“起码三四层楼那么高喽，你还没回答我，这布你是从哪来的？”

    潘恩眼珠一转计上心来，他本来也是想用惑心术控制住这裁缝，让他老老实实给自己抓紧办事。但是没想到这裁缝如此有性格，那么用惑心术控制他的话反而可能影响他的创造力。潘恩有一种直觉，他一定得把这礼服做好才能唬得住辛德瑞拉。

    “这是一种全新的布料，产量很低，暂时也还没有多少人知道。老板你订单这么多，最近一定是太忙没关注到这一块。目前这种布料的所有存货都在我手上了，如果老板你肯让我插个队提前帮我做好一套女士礼服的话，我可以告诉你我是从哪里购买的，并且多出来的布料都可以送给你。”

    潘恩说道。

