    内门弟子活动的区域，想要找一个可以战斗的地方很简单。

    两批人一起离开，没有吸引多少内门弟子的注意。

    内门之中，出现这样的事，太过于正常。

    月初的时候，少不了一番战斗，只要不出人命，宗门都不会管。

    “这里如何？”

    “行。”

    在方灵与段童青的简单对话中，双方敲定了战斗地点。

    这是一个空旷的场地，从上面留下来的战斗痕迹来看，以往有很多内门弟子都在这里进行过打斗。

    “梦魔”与“冥族”的成员，一南一北占据了场地的两边，中间留足的空地，赵奇与段小月也站到两边各自的前端。

    段小月在五招之内让赵奇去失战斗能力，获胜方就是“冥族”，若她在规定的招数内，没让赵奇失去战斗能力，那么获胜就是“梦魔”获得胜利，取得好的多人任务。

    战斗还没开始，赵奇来到段小月的面前。

    “你想做什么？”段小月眉头一皱，她不了解赵奇，对赵奇突然伸手的行为，表示疑惑。

    赵奇对段小月伸出了手，“梦魔”一边人一看就知道怎么回事。

    赵奇有跟人握好的爱好。

    千魔宗里，弟子的爱好千奇百怪，但赵奇的行为方式，在整个千魔宗中，目前只有一例。

    赵奇的行为在他们看来，不是不正常，而是相当的正常，很多人都有着奇奇怪怪的爱好，特别是修炼魔道功法之人。

    “没什么，只是战斗前一种友好的表达方式。”赵奇一笑，看来段小月是不会伸出手。

    他只是想试一试，

    试试段小月会不会接受这个他的行为，如果接受了，并且还握上一定的时间，等一下他在战斗中也省事。

    不接受，就只能在战斗中收录信息。

    “友好表达之后，你不会在战斗中输得太惨。”

    “狂妄！”段小月听到赵奇这话就想笑。

    她怎么可能会输？

    输的只有赵奇。

    赵奇应该过来乞求她，等一下战斗时不要下手太重，这才是赵奇应该做的。

    不过，就算赵奇乞求她，她也不会答应赵奇，反而还会下手更重！

    因为这会让她感觉到兴奋，也会让她堂哥段童青高兴。

    赵奇收手，放弃他的举动。

    “这两个字应该用来形容你，想五招之内解决我，真不知道是谁给了你勇气，能说出这话。”

    “养息境后期而已！”

    留下最后一句话，赵奇就转身离开，回到他站着位子。

    五招之内，段小月要解决他，而他要在五招之内，收录段小月的信息。

    说句实话，由于段小月的实力高于他，所以他想在五招之内，就完成段小月信息的收录，还是很有难度的。

    战斗一触即发，现在只要等着方灵与段童青点头，这场赌斗就正式开始。

    “我负责数三二一，你喊开始。”方灵见赵奇回到原位，便看着段童青说道。

    “没问题。”段童青点头。

    双方各自掌握一项时间点，这很公平。

    以往的一对一赌斗，基本也是这规矩。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    方灵数完三下之时，不管是赵奇还是段小月，都进入战斗的状态。

    段童青这边没有立马喊开始，而是停顿了两个呼吸的时间，他才开口。

    “开始！”

    段童青的声音刚刚落下，段小月没有丝毫的保留，直接使出了全力。

    段小月没有使用武器，她修炼的武学都是爪法。

    双手就是她武器，细长的指甲经过锤炼后，变得锋利无比。

    她施展的一门八品武学，已经是圆满境！

    五招之内，要么将赵奇打成重伤，彻底失去战斗能力，要么就让赵奇认输。

    后者不是段小月的选择。

    她现在的想法很简单，就是狠狠掐住赵奇的脖子，让他那条血管大出血，想想血液落到她脸上的感觉，她就特别的兴奋。

    养息境提升的主要是战斗的持久力，随着气海中的气团越大，反哺自身也越容易，人好像变得有无究的精力一般。

    下三境的对决，主要还是由力量与技巧两大主要因素决定。

    血爪三式！

    化形，魔龙吐息！

    段小月没有保留，赵奇自然也没有丝毫保留。

    八品武学龙形拳修炼至圆满，会学得一招化形之意，这一招将大幅提升赵奇的力量，还有破幻之力。

    “八品武学龙形拳…圆满！这怎么可能？”

    “他明明才养息境初期。”

    “如果我之前没有听错的话，这个赵奇进入内门，成为内门弟子的时间，才半个月多。”

    “你们有没有发现，赵奇身体爆发出的力量，远超于寻常养息境修士。”

    “你的意思是…他在一年之内，就完成《三无悔》的修炼……”

    “冥族”这一边的成员，原本还是自信满满，对段小月非常有信心。

    赵奇才刚刚展现出实力，就将他们的信心给彻底击碎。

    一年之内修炼完《三无悔》也就算了，怎么八品武学还修炼到了圆满之境。

    他每天是怎么修炼的？

    内门之中，那几位一年内修炼完《三无悔》内弟子，也没有赵奇变态吧。

    “梦魔”真是捡到宝了！

    毫无疑问，如果让赵奇这样一直成长下去，用不了多久，他就会成为“梦魔”新的领袖。

    至于代表千魔宗内门弟子？

    这是不可能的。

    等赵奇真的成长到那么一步，他已经不是千魔宗的内门弟子，而是核心弟子，所以没有代表一说。

    如果他能在核心弟子中也脱颖而出，才有真正意义上的代表一说。

    战斗开始前，段童青心情本来是好好的，他只要坐等胜利的到来即可，现在他的心情变得很差。

    与所有“冥族”成员一样，他远远低估赵奇的实力。

    没想到被方灵将了一军。

    很难受！

    相比之下，方灵的心情就是一个美好。

    赵奇所表现出的实力，也让她感到意外。

    她没有想到，赵奇的八品武学需要圆满。

    上次见到之时，他的八品武学还没到达这个境界。

    本来这场战斗的胜利就挺稳的，现在更稳了。

    她可以坐等胜利的到来。

    

