    贾诩一身长袍的坐在桌案前，确实是在煮茶，只是司阳怎么看怎么觉得这货在装13 。

    马上用洞灵仙瞳查看了下贾诩的情况，这确实是贾诩而且还真的很牛。

    姓名：贾诩字文和（绝世历史名士）：年龄：38岁

    等级：72级，

    资质：SSS级，

    天赋：明哲保身（善于分析形式保全自身，擅长依附），熟虑

    特性：毒谋（不留后患之心性）、良才（辅佐加成）、理政（内政加成）、算无遗策（能预先推断出敌人动向加以防备）、城府、护身，术法（圆满）、阵法（大成）

    声望：1000，

    身份：在野

    统帅：61，武力：13，智力：98，政治：96

    魅力6，福缘8，

    金钱：17金币，120银，

    技能：惑心毒魂：专属必杀，使20*20范围内最高属性低于自身者不受控制盲目滥杀，使用距离30-80米。

    大鼓舞（大幅提升己方士气战力），破招（使敌方武将技能失效），蛊惑（大幅降低地方士气，削弱战力），大龙卷（龙卷风），双龙旋（大强度双龙卷），天魔威吓（使15*15范围内敌军自相残杀），雷击闪，御飞刀，

    功法：乱魔心源经（仙级功法，第8层，能力加成144%），

    装备：灵木扇（黄金级），精致法袍（黄金级）

    不愧被称为毒士，这属性这特性还真是符合毒士的称号。

    “二位请坐，尝尝在下煮的茶如何？”贾诩一副淡定的模样说道。

    “那就尝尝吧，看他装的也挺辛苦的。”司阳笑着对南华老仙说道。

    只是他的话让贾诩眉头皱了皱，这是来请人该有的态度？

    “唉，茶叶太差，煮茶的水更是平常，至于这茶具只能以不堪形容，只有这煮茶的手法还算过得去。”

    南华老仙喝了一口茶之后故意感慨的说道。

    “妄言，我家老爷的茶不敬妄言之人。”一边的老仆一听首先就不愿意起来。

    “小家伙你还不服呀，我这也有好茶，可以较量一下，借你这火炉子用下，起开。”

    南华老仙说完就直接走到贾诩身边一下就将贾诩给挤到了一边。

    原本还一脸淡定的贾诩顿时一脸的尴尬，想要发作又有些顾忌。

    不过他马上就没空生气了，因为南华老仙挤开他后直接取出了一套茶具，以他的眼光一看就知道那是奇宝呀。

    因为南华老仙的茶具可是司阳从现实弄进来的，妥妥的八品宝物。

    然后南华老仙又拿出个大水囊，注水开始煮水，这水就是闻了都感觉到精神，贾诩要是不知道这是灵泉都对不起他这么高的智力。

    最后南华老仙才拿出一个玉罐，玉制的茶勺开始取茶。

    玉罐打开的瞬间就已经满室清香，贾诩和他那老仆连呼吸都开始小心翼翼的。

    这茶当然是司阳领地种植的，不过却不多，原本是戏志才安排人种了少量，这些茶树也都是戏志才用灵泉浇灌过的，平时也就几个爱喝茶的文士偶尔喝点。

    茶具也是司阳提供的，但是司阳对茶不太懂，既然他们喜欢他也没在意。

    不过池月倒是挺支持种茶的，所以游戏中这两年茶园的面积在池月的支持下扩大了不少。

    直到南华老仙来了之后司阳领地这边的茶文化直接提升了几个台阶，因为南华老仙对茶道的研究是天人级的。

    凭借司阳这边的好水好茶，对资质的提升还能再增加不少，就连司阳这个门外汉有时也会主动让南华老仙泡上一壶喝喝。

    今天竟然撞上贾诩拿泡茶装13，这还不得好好的给你上一课。

    贾诩看着南华老仙那行云流水般的动作，看着那最顶级的茶具茶叶和茶水整个人都有些痴呆。

    “小家伙，来尝尝老道的茶。”南华老仙终于泡好了茶招呼贾诩喝，不过话语中老气横秋。

    但贾诩现在整个人都有点懵，竟然都没听出南华老仙话中的异常。

    “不错，越喝越觉得好喝，哪天你也教教我。”司阳有点陶醉的说道。

    “还是主公所赐茶具好，才能提升这茶的口感。”南华老仙反过来拍马屁。

    “主公？敢问两位究竟是何人？”一边的贾诩刚好从陶醉中回过神来。

    “本将不是说了吗，乃是新任凉州刺史张燕大人麾下，今日特地前来征召文和先生。”司阳还是笑眯眯的回答。

    “大人说笑，张刺史不过刚刚履任，之前又是黑山军首领，怎会知道贾诩，何况这位先生泡茶的功夫岂是刺史可以请到的。”

    贾诩这时也恢复了过来，分析的倒是清楚。

    “那文和先生觉得我们是什么人呢？”司阳又继续问道。

    “贾诩妄言，二位不是来自陛下身边便是镇北侯麾下重要之人，天下能拿出这些的贾诩无法再想出旁人，而陛下想见贾诩的话只需一道诏命即可。”

    这次贾诩的回答倒是让司阳和南华老仙相当满意。

    他很明确的指出了司阳两人就是镇北侯的人。

    “文和先生果然是大才，可有兴趣出任这凉州的军师？”司阳说着就和南华老仙两人恢复了原本的样子。

    “这这这，贾文和见过镇北侯，见过南华仙长。”贾诩直接就确定了两人的身份。

    “文和如何确定这位是南华的？”司阳有点奇怪的问道。

    “侯爷与仙长在皇宫中驱邪之事还是有不少人知道的，贾诩虽然身在家中，这天下事还是略知一二。”

    此时的贾诩已经淡定自若。

    “那文和可愿出任这凉州军师？”司阳再次问道。

    “如是替侯爷出任，贾诩自然愿意。”贾诩表达的很明确。

    “文和还真是明眼，自然是替本候出任。”司阳也不绕弯子。

    贾诩的话已经很明确，他已经算到张燕也是自己属下，言明替自己出任才行。

    “贾文和参见主公。”贾诩听完司阳的话直接就认主了。

    “叮，绝世历史名士贾诩要认你为主，请问是否接受？”系统标准式的废话又响起。

    “接受。”司阳又标准式的回答一次。

    然后就没然后了，现在司阳已经不再会有任何奖励。

    “不知老仙可否指点贾诩茶道。”贾诩这边认主那边就对南华老仙问道。

    只是你明明问的是南华老仙，眼神干嘛老看着司阳呢？

    “哈哈，主公，文和倒很是狡猾呢。”南华老仙大笑道。

    贾诩听南华老仙直接叫司阳主公还是非常吃惊的，这可是神仙中的人物呀，哪怕当今皇帝也请不到的，竟然和自己一样拜了主公？

    “文和放心，这些都不是问题，这是茶具，这是酒具，这是灵泉，不过茶叶只能回到灵月城再给你了。”

    司阳一下就拿出一大堆东西给贾诩。

