    晚云依旧一动不动，半个字都不回。

    谢攸宁拍拍疾雨，将它推到一边，而后，挨着晚云坐下。

    他寻思着九兄可能跟她说的话，大约是将她训斥了一番，毕竟先前她怀了抓捕宇文鄯的事。

    当然，某种意义上，他算得共犯。宇文鄯得以全身而退，他们二人谁也逃不开干系。

    谢攸宁想，自己总忍不住对常晚云好，大约就是因为他们狼狈为奸吧。

    “你别难过。”他安慰道，“九兄那时不曾追究你，现在也不会追究。他并非苛责之人，你诚心道歉，他不会为难。你信我，这事过去便过去了，将来你就跟着我，有什么事我替你出面，不教你受委屈。”

    晚云微微抬头，露出半张脸，挂着晶莹的泪痕。

    “我不跟着你……”她擦擦眼泪，哽咽道，“我后日就去沙洲……等局势稳了……就回洛阳……”

    谢攸宁没想到她这么快就定下了去向，不由狐疑：“是九兄安排的？”

    晚云点点头。

    “你愿么？”

    晚云沉默片刻，擦擦眼睛：“我来此处就是为了赔罪……如今罪也赔了，自当离开……”

    谢攸宁看着她别扭的模样，心知这就是不愿了。

    “去沙洲做甚。”他随即道，“你是我带来的人，自当由我说了算。你不必去沙洲，就跟着我，九兄若不许，我便去找他理论。”

    晚云忙隔着眼泪瞪他一眼：“不必你管……我说了回去，自当回去……”

    谢攸宁觉得好笑。他还是第一次遇上这种不给情面不领情的。这个时候，不该扑倒他怀里大哭一场，求他给他做主么？

    “你这人，当真不识好歹。”他叹口气，“多大的事值当你的哭？还不让我管。”

    晚云的哽咽已经平复许多，道：“就当我是吧，你的好意我心领了……”

    她神色低落，让谢攸宁看着十分不是滋味，随即站起来，拍拍衣摆：“走，我带你去吃点东西，有话明天再说。”

    *

    谢攸宁将晚云安置好，就回到了裴渊的官署里。

    屋子里有许多人，玉门关城守军、豆卢军和玉门军的总管、都尉、中朗将都在。

    裴渊站在沙盘前，头也不抬地说：“部下都在，官长倒是清闲。”

    谢攸宁赶紧笑盈盈上前：“方才去处置些杂事，望将军及诸位莫怪。”

    众都尉自然不敢怪罪。

    裴渊不多言，让众人继续说正事。

    玉门关城守总管杨青玉禀道：“斥候来报，关外有胡商二十三队正朝玉门关来，都赶着年前入京师，人数逾八百。另有各地商号的采买逾十队，逾二百人。”

    “未见戎人游骑？”

    “偶有滋扰，不过均小队人马，不成气候。”

    “烦人鼠辈！”谢攸宁拍案道，“待我出关去抓几个回来问问！”

    “不可逞匹夫之勇。”裴渊白了他一眼。

    他兀自扣了扣书案，问：“方才的信报何时发出的？”

    “五日前发出，今日刚收到。”杨青玉回道。

    “如此。”他沉默着思量片刻。

    谢攸宁问：“九兄担心信报有诈？”

    “无不可能。”他沉吟片刻，抬眸扫过众人。他的目光沉静如水，却叫人如芒在背。他心下已经有了主意，却问：“三郎以为如何？”

    谢攸宁抱着双臂，摸摸下巴：“请城守军、豆卢军和玉门军分别再派斥候前往，我亲自挑人。”

    裴渊点点头，“就依右将军所言。另外，明日起加紧巡防各烽燧、豁口，人员马匹亦听从右将军安排，有劳诸位。”

    众将得令，行礼而去。

    谢攸宁仍站在原地。

    裴渊自案上拿起一盏茶，问道：“有事？”

    谢攸宁也不遮掩，道：“九兄要将阿晚打发到沙州？”

    “正是。”

    “他是我侍从，我想把他留下。”

    “我不记得你有姓常的侍从。”

    “新得的。”谢攸宁道，“反正我说他是就是了，回头我再让府中入册补上。”

    裴渊抿了一口茶：“左领军卫非永宁侯府，你知道规矩，一应人等进去，皆有专人审查，以防奸细。”

    “他又不是做军吏，就当是我身边伺候的僮仆！”

    “胡闹！”裴渊沉下脸，“大战将近，你将一个毫无自保能力的人带在身边，嫌命长么？”

    “你莫小看人。”谢攸宁道，“阿晚聪慧机敏，甚是勇敢。那日我对付谭庸，杀耿泰，他亦在场助我。至少比杜重阳有用多了。”

    裴渊只觉额角跳了一下，他竟还带着她去杀人。

    大敌当前，一个比一个不省心。

    “毋需多言。”裴渊斩钉截铁地说。

    谢攸宁极其了解裴渊的脾气，话说到这个份上，便是没有回旋的余地了。可他不明白，他想将阿晚留在身边怎么就那么难。

    裴渊道看着他，神色平静：“三郎，将黎叛逃，将士士气低落，甘州、关外局势不明，河西的安危就掌握在你我手中。将黎从前的部下，日后都由你来统帅，你乃七万豹骑之首，遇事务必三思而后行。”

    提到宇文鄯，谢攸宁面色一整，那日的愧疚重上心头。

    “三郎明白。”他说，“九兄放心。”

    他的神情低落。裴渊知道，宇文鄯一事于谢攸宁最难释怀，可现在不是悲春伤秋的时候。裴渊身为兄长和大将军，须得拉着他跨过去。

    “你还有许多事要忙。接下来的桩桩件件，不能再出半点岔子。关外究竟出了什么事，速去查清，我要准确的消息。”

    谢攸宁得了委任，心头踏实了些。在他心里，九兄就是有这样的力量，无论出了多大的事，他总能镇定自若，将之后的路安排的明明白白，让人知道该迈哪只脚，该踏多大步伐。这异常重要，人只有动起来，才能知道接下来怎么办。

    “是。”谢攸宁郑重回道。

    裴渊颔首：“至于常晚，后日辰时，我出发往阳关，会亲自送他到沙洲。”

    话说到这份上，谢攸宁也不敢再有异议。

    可他仍然感到不解。

    “九兄，”他说，“你与常晚究竟是何关系？那日为何会为他放走将黎？”

