    第737章期待见面

    也是怎么约出来见面，对方都不肯，只说没必要。

    赵彩华最近看到她在BIO上发表的论文了，篇数很多，而且每一篇都很精彩，能看到别人看不到的角度，另辟蹊径。

    BIO有很多大拿写的论文，大多数都是篇幅很长，但只有她，一句多余的话都没有的，每一个字都是精华。

    因为一眼就看出来是她的风格，所以赵彩华也第一时间找她求证了，得到了她肯定的答复，果然是她。

    赵彩华很欣喜，她也看出来了对方“后来居上”的趋势，照这个发论文的速度，只怕要不了多久，对方就可以超过她。

    不过赵彩华并不在意，也不嫉妒，相反是很欣喜的，她认定，这个叫“程敏”的人，程敏也不知道是她的真名还是化名，这人将会是她永远的朋友兼对手。

    “院士，靳律哥，你们在聊什么啊？”康思诺翩翩然走了进来，她平时穿着较淑女范，但每次来见赵彩华还有靳律的时候，都会穿得稍微偏正式一些。

    靳律含笑，之前说起盛漾的时候，眉眼都在发光，这会儿这种光芒也一直在延续着。

    康思诺指着他，计上心来，很俏皮道，“让我猜一猜。”

    而后她便朗声道，“你们一定是在说上次那个靳律哥很欣赏的学生，对不对？”

    别看靳律哥为人温和，但是因为实力摆在那儿，所以他是不会对旁人青眼有加的。

    她和靳律虽然一同在赵院士手底下这么久，为了获得他的肯定和夸赞，不知道用了多少努力，然而还是无果。

    这么说来，靳律哥欣赏的那个学生一定是个很厉害的人。

    “是的。”靳律点点头，“她今天一人之力，甚至让藤校那位负责老师都哑口无言，她救了一个险些被藤校学生欺负的女孩子，把藤校那名很能打的男学生打得毫无还手之力，今天连床都下不了，听校医说，这一周都下不了。”

    靳律不会嘲笑人，可这次实在忍不住。

    康思诺见他神采飞扬，也感同身受。

    虽然她也在藤校读过书了，可是她实在见不惯那些来访问华夏就趾高气昂的藤校学生，他们以为自己是谁？现在的华夏已经不是原来的华夏了！

    “这么厉害吗？我以为被靳律哥欣赏的人是实力超群，没想到武力也这么惊人啊，他可真是一个不可多得的人才！”康思诺双眸晶亮，一脸迫不及待，“真的很想见一见，安排不了，哪怕是去社团，远远看一眼也是可以的。”

    靳律听了，觉得这倒是个主意，“也好，下次我带你过去。”

    “我也去。”赵彩华放下手里的茶杯，“就当是给社团当客座老师的。”

    她请不来那位小同学，那就只能自己主动去找呗。

    “您也去？”康思诺惊愕之后，又觉得有几分不妥，“您去社团当客座老师，会不会显得太大材小用了啊。”

    赵彩华挥手，“这是说的什么话，上次因为看走了眼，我都跟季庆明道过歉的，做客座又算得了什么？”

    (本章完)

