    第98章 江城--黑白往事

    ……

    这会儿，视频刚上传还不久。

    江城正愣神沉思着，是不是买个道具啥的会更好，道具可以给视频增加热度，提高曝光率。

    不过仔细想了想，还是算了吧，他现在最不缺的就是热度了。

    当然，其中很大一部分是黑粉。

    《蜗牛》这首歌录制的视频，他不止上传到铃铛短视频上，还在天博平台同步发布。

    短视频那边是新号，但天博这边可不是啊！

    好歹江城天博账号上，还有五六百万粉丝呢！

    论流量，铃铛短视频更胜一筹，不过架不住江城这边天博粉丝更多啊。

    铃铛APP上，《蜗牛》这条视频播放量才刚刚超过五万，天博那边却已经破了这个数字了。

    这还是铃铛视频先发布的缘故。

    “宝~你终于记起你的账号密码了吗［哭］”

    “新歌？”

    “展望会参赛作品？展望会是个什么东东？”

    “楼上的那位兄弟，看一眼热搜，现在降到了三十多名，不过应该还看得到。”

    “我要一步一步往上爬，这句歌词写到我心里了［流泪］”

    “背着重重的壳前进，说的不就是我么？生活的压力，还有柴米油盐酱醋茶，像一座大山一样压在心里。

    我没办法，我很累，心神俱疲，但我知道，我必须撑住！这不是励志的坚持，而是别无选择、退无可退的无奈。

    我是一个男人，男人两个字就已经涵盖了很多，包括责任。”

    “兄弟说的好！”

    “这社会，谁又不是蜗牛呢？”

    “梦想再大也不算大，追梦的人再渺小也不算小！”

    身上的“壳”，压的不是一个两个人，而是一代人！

    好听的歌曲，台词总是走心。

    “阿城，你一个人在家，是谁给你拍视频的啊？”

    “用手机支架，固定住拍的吧？”

    “明显不是，你们都没发现拍的视频微微有点抖吗？显然是人拍的。”

    “原讠京我扌丁字忄曼，亻旦是只有这木羊我才有可能火！”

    ……

    江城扭了扭酸痛的脖子，脸上露出微痛的表情，艰难道：“你说，他们会喜欢《蜗牛》这首歌吗？”

    前世很多人喜欢，那这个世界呢？

    会不会出现“水土不服”啥的？

    不怪他有这样的想法，印象里，这是他第一次在自媒体平台上先发歌！

    以往，都是节目剪辑。

    而且江城发现，人还真不能多躺，这一躺啊，浑身腰酸背痛的！

    ……

    江城天博粉丝群。

    “我记得……咱们群里还有阿城超话的小主持人吧，能不能告诉阿城一声，他的视频被盗了！”

    随后，这人附上个视频链接。

    铃铛短视频的！

    “这人也真逗，别人盗视频都是剪辑了好几次再发出来，他倒好，原模原样的发，都不带改的［擦汗］”

    “额……姐妹，那个……额……有没有一种可能，他是江城的铃铛短视频账号。。。”

    “啊？我搞错啦？”

    “看简介，阿城的认证号。这应该是个新账号，大家快去给阿城点点关注，现在上面粉丝才两万呢！”

    “原先的那个号应该还给某鱼了，大家关注这个就行了。”

    这时，潜水很久不露头的小主持人，发了条留言。

    天博超话，就是一群粉丝发贴子交流的聚集地，而小主持人，就是管理超话的氛围，贴子的删除、屏蔽等工作。

    毕竟人一旦火了，粉丝自然就多了，吵架啥的都有可能发生。

    这时候，小主持人就可以发挥作用。

    “鱼鱼姐，最近有没有江城的物料啊，我好想他［色色］［色色］”

    鱼鱼：“我是辅助超话管理的，可不是阿城的助理［捂脸］”

    小主持人一职，除个别明星外，基本都是粉丝担任，完完全全的就是靠爱发电！

    要说有什么好处，大概就是有江城私人聊天方式这一个吧！

    ……

    “江城？我记得我关注了啊，怎么这个号我没关注？小号吗？”

    “江城原先的那个账号注销了，这个是新号。”

    “我江神出马，一个顶俩！哈哈哈哈~我滴神！”

    “今天刷到好几个关于展望会的视频了，真没想到江城也会来掺一手，他不是应该准备《华夏之音》节目吗？”

    “《蜗牛》好可，期待江城出录音室版本！”

    江城不出意料地登上了铃铛短视频的热搜榜，有意思的是他同时上了两个。

    一个是＃江城＃

    另一个才是这次的歌曲＃蜗牛＃

    铃铛短视频的曝光率，与视频完整播放率和视频质量有关。

    实话实说，江城《蜗牛》这条视频的质量，其实并不算太高。

    不是《蜗牛》这首歌质量不高，而是视频画面质量拍摄的问题，手机原相机拍的，画面能好到哪里去？

    可架不住《蜗牛》这首歌新奇啊，原创，又没人听过，唱的人还是热度高得离谱的江城。

    种种因素加在一起，这条拍的不好看，却很好听的视频，点赞数蹭蹭蹭地上涨。

    十万……

    ……

    十七万……

    ……

    三十七万……

    ……

    与此同时，江城铃铛账号的粉丝数同步上涨，几乎是每秒都在刷新数据。

    这时候，短视频的优势就发挥出来了。

    同样是《蜗牛》这首歌，一样的视频。

    铃铛短视频APP上，点赞数超过五十万，十万多条评论，一万多的转发，三万条收藏。

    而天博这边，点赞堪堪破十五万……

    成功实现弯道超车！！

    互联网上，从来都不缺乏蹭热度的人，也就是所谓的营销号了。

    “究竟是怎样的视频，短短两小时点赞量就超过二十万，超十万条评论？他，究竟何许人也……”

    “他是个被抛弃的人，又是如何完成从一个弃子到明星主播的华丽转身？

    本期视频，带你走进江城的黑白往事……”

    “从人人唾骂的“两千万男主”，到音乐节目中的一鸣惊人！短短一个月，江城又经历了什么？

    本期视频，带你走进江城的内心世界，探究他心里的独白！”

    “……”

    几乎一模一样的话术，都让江城怀疑这些营销号背后的公司，是不是同一家了。

    “江城的黑白往事？哈哈哈，口才不错嘛，挺会讲故事的。”江城无语，无奈地笑道。

    (本章完)

