    秦若曦犹犹豫豫半天，抬起头看向搂着自己的男人。

    欲言又止道：“东升，我……”

    “这件事听你的。”

    骆东升当然不想让秦若曦回到秦家，因为那不是什么好地方，于他而言更是没有任何美好的回忆。

    但他也知道自家老婆内心的犹豫，和对于回归秦家的渴望。

    所以，他不想在这件事上独断专行。

    秦若曦听见他的话后，陷入了深深的沉默中。

    秦正华和李玉都十分清楚，自家女儿这是开始陷入深深的纠结中了。

    一见这事有门，立刻准备再添把火。

    “若曦啊，你这个设计公司规模太小，承受不住秦家那么大的合作。”

    “就算是想要扩张，短时间内也无法实现。”

    秦正华见秦若曦一直在听，并且没有反抗的情绪，这才继续说了下去。

    “不如把若曦设计和秦家的设计公司合作，这样对彼此都好！”

    “放心，老爷子已经答应了，等合并完成后，会让你当设计公司的老总。”

    此言一出，秦若曦就陷入了犹豫中。

    毕竟秦正华所说是事实。

    与天云集团的合作是个大项目，若曦设计目前的规模根本无法承担，只能寻求扩张。

    而在这个节骨眼上，秦正华抛出的橄榄枝无疑是最好的选择。

    这时，骆东升的脸色一沉。

    他冷眼看向面前的秦家夫妇，就这么直勾勾地瞅着。

    “你们二老昨天晚上一定没睡好吧？今天来找若曦之前，还真是做了充足的准备啊！”

    “姓骆的，你别在这妖言惑众！”

    秦正华脾气太爆，二话不说就想要发怒，但最后还是被李玉给拦下来了。

    李玉虽然是个女人，但是心思深沉，明白忍一时风平浪静的道理。所以，她对于骆东升的出言讽刺，都一忍再忍。

    她满脸堆笑地搓着手。

    “女婿，咱们好歹也是一家人，你不能把话说的这么难听。”

    “我们这次来找若曦，是真心想要求合作，还希望你和若曦能不计前嫌。”

    骆东升连多余的眼神都不想给予。

    他低下头来，柔情无限地看向了怀中的秦若曦。

    “若曦，公司是你自己的，你来决定吧。”

    “嗯……”

    秦若曦在内心陷入了苦苦的纠结中，慢慢攥紧了拳头。

    她是真心想要回到秦家，设计公司也是真的需要寻求扩张的合作。

    无论如何，只要答应李玉的话，都是百利无一害的选择，怎么算都不亏。

    经历了一番强烈的思想斗争后，秦若曦深吸一口气，点了点头。

    “嗯，爸、妈，我答应你们。但你们允诺的条件也必须得兑现，我要回归秦家。”

    “等到若曦设计和秦家设计公司合并后，总裁的位置必须由我来做。”

    “好的好的，我们是你的亲生父母，肯定会对你好的，不可能骗你的！”

    李玉见秦若曦终于松口了。

    她心里那叫一个开心，顿时就有些得意忘形了。

    但她很快意识到，这是在秦若曦的办公室。

    于是压抑住了自己心底的那份小雀跃，继续假模假样讨好地对着自己女儿。

    秦若曦沉浸在能回归秦家的欢乐中，还思考着设计公司的扩张计划。

    她并没察觉到父母的异样情绪。

    可骆东升不同，常年在战场上厮杀的他，心思早就变得十分敏锐，一下子就注意到了秦正华和李玉眼中一闪而过的异样。

    呵呵，这俩人的心思绝对不单纯！

    ……

    过了一会儿，秦若曦带着父母离开，想要去财务部给他们支钱。

    她回头看向沙发上的男人，“东升，那我带着爹娘先去财务部，你自己在办公室里坐着，有事儿的话就给我打电话。”

    “嗯，好的。”

    骆东升对着自己媳妇一笑，无尽宠溺。

    然后，他就这么目送着秦若曦带着父母离开，办公室的门也被缓缓地关上。

    门阖上的一刹那，骆东升的脸色瞬间就冷了下来。

    然后，直接一个电话打到了公司财务部那里。

    “嗯，一会儿若曦带着他父母过去，你划账的时候记得留下证据！”

    “上面要写借款，而不只是简简单单的转账。”

    “若曦太单纯，那两个老狐狸一肚子坏水，不得不防。”

    “若是他们没有心思，那自然是好的，但如果日后发生了什么，就把这份证据拿出来。”

    “对了，我希望你能守口如瓶，不要和若曦说这件事，这也是为了她好。”

    电话那端，是若曦设计仅存的一个财务部人员，钱丽。

    是个刚毕业没多久的小姑娘，对秦若曦那叫一个忠心耿耿啊。

    接到骆东升的电话后，二话不说就答应了。

    她虽然只是个普通大学生，但是对秦家人的脾性也有所耳闻。

    尤其在和秦若曦接触后，就对秦家人更不耻了。

    想到这里，她的眼神决然，并且隐约听见了由远及近的一阵脚步声。

    “骆先生您放心，我一定会按照您的吩咐办事。他们人来了，我就不说了。”

    “嗯，拜托你了。”

    说着，骆东升挂断了电话。

    他的嘴角浮现出了一丝冷笑，眼中闪过狠厉的神色。

    骆东升忽地从沙发上站起来，走到了窗边，看着漂浮而过的流云。

    然后拿出手机，找到王德仁的电话拨了过去。

    电话刚一响，就被接通了。

    那边传来王德仁恭敬的声音，“老大，请问您有什么吩咐。”

    “派人收买秦家设计公司的高层，时刻关注其与若曦设计合并的问题。”

    骆东升眼底的眸光深沉，暗流涌动，“秦正华夫妇肯定心怀不轨，必须得提早做好准备。如有任何风吹草动，记得及时来报。”

    “是！属下一定不负老大所托。”

    王德仁二话不说就答应了。

    对于他来说，收买一个秦家设计公司的高层，还真就不在话下！

    无非是威逼利诱，让对方屈服呗！

    小事一桩，不足挂齿！

    想了想，他小心翼翼问道：“老大，用不用给秦家一些教训，让他们不敢胡作非为？”

    “不必了，后续听我指挥。秦家要做什么就让他们去做，但是一定要留下证据。我想借此机会，让若曦对秦家彻底死心！”

