    “放心吧，我手里面看，除了这个火把之外，其他的什么都没有了，但是火把好赖，也是一个我可以利用的工具，行了，你们不用担心，从现在开始，跟我大声说话，然后，我这面就开始行动了。”

    “周大姐，小心，一定要小心。”

    “放心吧，我知道。”

    “来，我们一起给周大姐加油努力，然后，我们一起唱首歌，怎么样？就唱那首阳光总在风雨后吧。”

    突然之间，这个何明便回过头来，然后跟众人说道，而且，他这个想法说实话，应该是一个鼓舞人心最好的决议，所以，众人没有人反对的，都是顺从的点了点头。

    “来，现在，我先起个头，然后，大家来跟我一起唱，人生路上艰苦和喜悦。”

    “人生路上甜苦和喜忧，愿与你分担所有，难免曾经跌倒和等候，要勇敢的抬头。”

    何明的一句开头之后，下面这些人，便开始大声的唱了起来，其实说实话，周大姐在这一面，她真的是听得清清楚楚的，而且，她这个时候，已经开始热泪盈眶了。

    另外的这些人，也已经止不住的眼泪流了下来，因为他们总是感觉到，现在这个情况下，也真的是让他们为之动容了。

    周大姐循着这个声音，然后，便深深地吸了一口气，嘴中小声的跟着他们唱了几句，然后，便快速的往前面走了过去。

    当他来到最前面的时候吧，但是，她一直是看不到任何东西，她只是感觉到自己的双腿，一下子被什么东西给控制住了，而且整个人的身体，便快速的后仰过去

    周大姐整个人倒在了地上，但是，这种痛苦的感觉，她还没有来得及去征服的体验，便感觉到，自己的身体，开始急速的前行。

    她知道了，这些东西，又开始重新拓展自己了，现在，周大姐也没有任何办法，而唯独能够做到的就是将那个东西拿出来，然后，留在这里使劲的击打下去。

    一下，两下，三下。

    周大姐现在，根本就不知道，自己到底打了多少下，她只是感觉到，自己好像躺在一片软绵绵的环境之中，而且跟着，她的身上，就像是针刺一般疼痛。

    其实，他已经反应过来了，那些东西，应该是已经把自己控制住了，那如果是这样的话，看来，自己难道真的是难逃一劫吗？

    正当周大姐不知道该如何是好了之后，突然之间她感觉到，这些东西竟然慢慢停止的动作。

    而且，那个被束缚的感觉，已经消失不见了，当周大姐意识到这一点的时候，她便突然之间站起身来，才发现，那边的藤蔓竟然已经停止了摆动。

    太好了，哪怕，真的已经两分钟过去了，那如果是这样的话，看来，自己现在留下的，也只有是这两分钟了，所以，想到这里之后，周大姐便站起身来，顾不上自己身上的疼痛，然后，再一次超过前面的位置，也就是那个歌声所传的位置，再跑了过去。

    然后，到了这里之后，他大声大声的喘着粗气，然后，便用手摸了一下，果不其然，他的手就在这里，摸到了一个洞口，而且，从这个洞口后面，他能够清楚的听到那些人此时唱歌的声音。

    她整个人身体，便往上翻阅而去，然后，整个人将降落到山洞的另外一侧的时候，突然之间，就感觉到自己的一只脚，被那个东西又被紧紧的缠绕住了。

    原来，两分钟的时间，过的竟然能够如此之快，而且，甚至自己的身体还没有完全的收回来，就已经到达了这样一个结果。

    “快来人，快救我呀。”

    他大声的喊到，何明第一个便冲了过去。

    此时的何明已经在这里等待了一会的时间，他随时都要准备冲上去，看到一个黑影过来，甚至，他们反应过来之后，他们再一次往那边冲了过去。

    其实，周大姐看的时候，可能就近距离自己近在咫尺，只不过，周大姐没有注意到这一切。

    何明伸出手去，然后手中紧紧的握着匕首，朝着那个藤蔓的身体，便使劲的砍了下去。

    当所有的动作完成之后，何明明显的感觉到，有一种什么样的液体，喷射到自己的脸上。

    不过这一切，对于他来说，根本就没有任何的意义，他只是感觉到，这个周大姐的身体，再一次落到了山洞的另外一侧。

    看到了一切之后，这个何明总算是长长的松了一口气，不管怎么说，现在事情进展的，应该还算是非常顺利的。

    “周大姐，周大姐你没事吧？”

    这些人快速的围拢了过来，然后便看着周大姐问道。

    他们此时手里面举着火把，看了一眼，他们发现了周大姐的确是有些虚弱，而且，她的样子应该是非常的虚脱的。

    辛杰是第一个判断出来的，因为他感觉到，她现在的血色好像有些不太正常，那如果是这样的话，应该是被那个藤蔓所造成的伤害。

    “你们起来，让我给他检查一下。”

    说完之后，辛杰便第1个走上进去，然后准备检查周大姐的身体，但是周大姐毕竟是一个女性，而且都已经这么大岁数了，说实话，她还是有些放不下的。

    她只是伸手，一下子就将辛杰的手给按住了，只是冲辛杰轻轻的摇摇头。

    “周大姐，我现在，只是一个医生，而且你什么都不要想，我现在只是想看一下你身上到底是一个什么情况。”

    “不用看了，我刚才在里面已经感觉到了，那些东西，应该是已经袭击过我了，但是，他们应该袭击的时间非常之短，所以应该没有什么大碍的，最起码我现在身体还没有什么跟不上的。”

    说到这里之后，便在众人面前活动了一下自己的身体。

    当众人看到他这个状态之后，也算是放下心来，毕竟，看这个情况，他应该还没有受到过太大的迫害.

    “周大姐，你，你确定你没有问题吗？”

