    小景河听着他的问题，没有匆忙地回答。他只是微笑着拍手，突然从大账户后面的一个弟子出来，手里拿着一个盘子，上面还盖着布，好像上面有什么东西。当弟子来到小景河时，小清河向他点点头，弟子向黄厚冰点点头。这时，小景河也跟着了。小景河走过来，看着黄厚冰拉下盖子。黄厚冰发现二十块金元财宝整齐地排列在盘子上。乔景笑着说“如果你不能尊重它，请对你的弟弟微笑。”

    黄厚冰惊讶地说“没有成功，这就是原因。”

    乔景他说“老头子要求弟弟要一件事，也请弟弟同意。”

    黄厚冰说“怎么了？”也请张老明说。“

    乔景他说“那我们就不要秘密说话了，老头子要叫小弟告诉老头子，你以后派的动向，你怎么看？”

    听了黄厚冰的话，他以为是这样的。这时，他明白了为什么他能找到自己。事实证明，他的行为最近引起了他的注意，所以他就从他开始。不过，这对黄厚冰来说太好了，所以他不仅可以查到新闻，还能查到很多钱。黄厚冰心里想，我怎么能这么幸运呢？

    此时，乔景看到黄厚冰没有回应，说“如果弟弟有什么难说的话，假装老头子没说过，我们在今天的汝u上交了个朋友，看了以后再好好照顾它。”

    这时，黄厚冰立刻恢复了理智，说“不。”之后，他把盘子里的金元宝物放进怀里。

    乔景是怎样看待他的，才知道这个人是被他利用的。黄厚冰也在心里想。我没想到我今天会买这么大的便宜货，但我既有钱又有人。他们走了自己的路，说了些没用的废话，然后黄厚冰就走了。

    围攻神圣宗教的军队已经搬到这里来了，黄厚冰对此不再多想了。他在没有被注意的情况下重新加入了队伍。这一次，有三百多人，其中大部分来自灵山岛，合共三所学校。但师长基本上是孔通派和青云派，灵山岛只派了两位长老，其中一位是青龙老阳乡，另一位不是在四位长老当中，而是他在灵山岛上也有很高的资历，被称为邱香月。

    他们一路往前走，没有发现什么不寻常的地方，也没有找到天堂之灵的门徒。这时，有许多人在行军中开始大笑，他们觉得自己的威严已经吓走了天堂的精神，使他们躲藏起来，不敢出来打仗。就这样，他们又说又笑，忽然从山的“呜”声中传来一声，有人在队伍前面大声喊“啊”。随后，许多走在队伍前面的人都倒下了，作为回应。

    袭击来得如此突然，以致于许多人在不知不觉中丧生。这时，队伍有点混乱，有些人开始后退，另一些人开始大喊“我们正在计划中，离开这个地方，每个人都散开了。”

    。

