    当卢克告诉活下来的超级英雄们，他们所面对的响指结局，其实可以被改变。

    那些化为飞灰的无辜者，牺牲在这场无限宝石争夺战中的伙伴们，也许可以回档复活的时候。

    所有人都愣住了。

    瓦坎达的热带雨林里一片寂静。

    那些往日面对恶棍凶徒，邪恶反派都面不改色的超级英雄们，如同变成木雕泥塑一样。

    并非他们心理承受能力太差，而是卢克所说的消息，委实过于惊人。

    “你知道自己在说什么吗？结局是已经发生且注定的事情，我们该怎么去改写？”

    美国队长不愧是领头的，心理素质过硬，最先反应过来。

    他的眼中透出几分不确信，以及一丝强烈的期待。

    “当然，史蒂夫。这不是什么恶作剧，或者玩笑话。”

    卢克轻飘飘抛出这枚重磅炸弹，看到复仇者一个个情绪激动，嘴角不禁微微翘起。

    跟雷神索尔干过一架，然后再说明自己的来历后，他暂时取得了超级英雄的一部分信任。

    接下来要做的，就是隐蔽的、积极地引导局势走向。

    “灭霸戴上无限手套，收集到了六颗宝石，最后打出那个抹除宇宙一半生命的终极响指……他所做的一切，是为了保持宇宙的平衡，延缓衰亡，消灭战争——至少他自己是这样认为的。”

    卢克如同复盘似的，帮助复仇者仔细剖析灭霸的行为逻辑，还有做事动机。

    “拥有六颗宝石的无限手套，灭霸能够轻而易举抹除全宇宙一半的生命，那如果我们拿到了它，也许就可以把那些死去的人，统统都带回来。”

    “从理论上，这是没有问题的，不是吗？”

    听到这个说法，美国队长眼睛一亮，绽放光彩。

    本来颓然的内心，像是注入一针强心剂，整个人都变得精神焕发。

    “是啊，只要拿到无限手套，我们就还有翻盘的机会！”

    他顺着卢克的思路说道。

    其余的超级英雄，也像是看到希望一般，沮丧的脸色露出一丝振奋。

    他们之前沉浸于悲痛当中，是因为失去了前进的方向和目标。

    灭霸来得过于突然，哪怕班纳提前回到地球通风报信，告知了奇异博士和钢铁侠。

    但黑暗教团的行动迅速，目标明确。

    他们不仅把斯特兰奇带走，还差点从幻视身上抢走那颗心灵宝石。

    反观地球的超级英雄，从一开始，美国队长和钢铁侠就在各自为战。

    一个待在地球，一个被迫去到了泰坦星。

    双方在信息方面，根本是处于不平等的地位。

    他们对敌人的了解不多，甚至于失败以后，连个寻仇的地方都没有。

    “把无限手套夺回来，然后再打一个响指，就能把那些……人带回来？”

    黑寡妇的声音颤抖。

    她可是眼睁睁看到旺达、冬兵，逐一化为灰烬。

    那种感觉，实在是让人绝望！

    “理论上说是这样。”

    卢克点了点头。

    他已经给了这帮超级英雄找到了一个方向和目标。

    利用六颗无限宝石，把烟飞烟灭的那一半人带回来。

    “可我们不知道灭霸在哪儿！”

    索尔皱眉问道。

    他的暴风战斧早已饥渴难耐了。

    恨不得赶紧砍上一两颗紫薯练练手。

    “你们错了，问题不在于灭霸，他已经完成了自己的任务，估计正待在某颗星球，准备过上平静的田园生活。”

    卢克并不打算去找那位宇宙计生委主任，至少现阶段没必要。

    人家已经过上了退休生活，就像是原本剧情里推进的那样。

    每天戴着草帽种种田，坐在屋门前看看夕阳……多美好的日子。

    “首先，他被索尔的暴风战斧砍中胸膛，整个人都差点儿给劈成两半，已经是身受重创。”

    卢克语气沉稳，平静地分析道。

    “再说了，使用无限手套也要承受巨大的伤害，那个响指足以让他伤重难愈。”

    “也就是说，此时的灭霸处于极其虚弱的状态。”

    索尔眯起眼睛，下意识握紧暴风战斧，躯体表面有一缕缕电光闪过。

    他插话道：“这不是正好么？在那个混蛋最无力的时候，我们发起一次漂亮的突袭，砍下他的脑袋——好吧，我知道这听上去有些卑鄙，可他是灭霸啊！”

    “对付像他那样的家伙，难道还需要讲什么道德规矩吗？”

    卢克呼出一口气，轻声道：“这正是我想要说的，灭霸是一个确定目标以后，绝对不会轻易改变的家伙，并且他还具备强大的执行力。”

    “无论是派遣齐塔瑞人攻击纽约，又或者让洛基窃取宇宙魔方，这些都足以说明，他对无限宝石觊觎已久，而且早有计划！”

    “黑暗教团降临地球后，没有额外的行动，直接找到了史蒂芬-斯特兰奇，还有幻视和旺达。”

    “灭霸对毁灭地球，或者统治宇宙没兴趣，他有着更为极端的偏执理念，既不是为了权力，也没有追逐力量的想法。”

    美国队长眉头紧锁，似是有些理解卢克表达的意思，犹豫道：“所以，你是想说，灭霸有可能会做出超乎我们意料的行为？因为他的思想，不能以常理判断？”

    “宾果！如果我是灭霸，在完成最后的使命后，为了阻止意外的发生，必然会选择毁去无限宝石，这是阻止我们翻盘的最好办法。”

    卢克打了个响指，惹得其他人反应剧烈。

    他们现在对“响指”这个动作，带有严重的心理阴影。

    “只要无限宝石没了，这个宇宙发生的一切，便成为既定的结局！”

    听到卢克这样说，索尔额头上青筋跳动，怒声道：“难道我们就放任灭霸过着自己的生活，什么也不做？”

    “当然了，我只是建议大家不必在干死灭霸这个选项上，浪费太多的时间和精力。”

    卢克瞥了一眼愤愤不平的雷神索尔，补充道。

    “若是出于发泄情绪的个人恩怨，你们谁想要亲手砍死灭霸，那我也没什么意见。”

    “照这么说，灭霸会摧毁无限宝石，那我们又该怎么去改写未来？”

    待在反浩克装甲里的布鲁斯-班纳，提出最关键的问题。

    “说到这里，我就不得不提到一个叫斯科特-朗的家伙。”

    卢克眼眸闪动，嘴角勾起轻微的弧度。

    ……

    ……

    五个小时后。

    足够幸运、存活下来的复仇者们，通过调动神盾局的力量，终于找到那辆停在一栋大楼天台上的福特棕色面包车。

    “你是想说，这辆面包车里有着拯救世界的办法？”

    一众超级英雄看向卢克，眼中透出怀疑。

    那辆市面上售价几万美元的面包车，除去那些接在上面的复杂仪器，其他地方怎么看都显得平平无奇。

    “没错。”

    卢克点头道。

    “你们当中，应该有人听说过汉克-皮姆，他曾是神盾局的一份子。”

    “‘皮姆粒子’？那个可以自由改变人体和物体大小的技术！”

    布鲁斯-班纳惊讶地说道。

    汉克-皮姆在二十世纪九十年代的时候，也是一名罕见的天才。

    对方在生物化学方面的成就，跟他那糟糕的脾气同样出名。

    哪怕脾气再好的人，与汉克-皮姆一起共事，也忍耐不了多长的时间。

    “还好有个人能回答出来，让我不至于太尴尬。”

    卢克招了招手，示意班纳过来操作仪器。

    “他发现的‘皮姆粒子’，只要缩小到亚原子级别，就能进入一个名为‘量子领域’的微观宇宙。”

    不知不觉间，卢克开始接管团队的领导了。

    他像是什么都知道，总是能解答其他人的各种问题。

    “倒计时开始！”

    所幸连接在面包车上的仪器没什么操作难度，毕竟连一只老鼠都能开启，更何况是布鲁斯-班纳，漫威世界有名的天才。

    班纳手指不停地点动，准备开启面包车后箱的那条微型隧道。

    “1！”

    “2！”

    “……”

    唰！

    五秒倒计时结束，面包车的微型隧道开始旋转。

    下一刻，一道人影由小变大，像炮弹似的喷射出来。

    “嘿，你们……班纳博士，还有罗杰斯队长。”

    狼狈地在地上滚了两圈，穿戴着蚁人制服的斯科特爬起来神，打着招呼。

    “你肯定就是雷神索尔，我在电视上看到过……”

    他发挥着自己碎嘴皮子的优良习惯，挨个跟所有人都握了一边手。

    “你是？”

    走到卢克面前的时候，斯科特有些疑惑，这是个生面孔。

    “卢克，你叫我卢克就好了。”

    首次见到二代蚁人的卢克，微笑说道。

    “你知道外面发生了什么吗？”

    听到这样奇怪的问题，斯科特一脸懵逼。

    量子领域的时间流逝与现实世界差别很大，原剧情里过去了五年，他只是觉得等待了五个小时。

    “有什么不对劲的地方吗？哦，对了，霍普、汉克他们都去哪儿了？我在里面等了好几分钟，本来这只是一次测试，半分钟就能搞定的事情……”

    斯科特又开始絮絮叨叨，他察觉到气氛的古怪，不由也变得紧张起来。

    “很抱歉告诉你这个消息，你的女朋友霍普，还有她的爸爸妈妈，他们都……不幸遇难了。”

    卢克清了清嗓子，说出让斯科特当场傻掉的惊人噩耗。

