    第377章不准下湖

    “长夏，你刚才是不是有事忘了跟我阿姆说——”

    三人提着筐，缓缓走下山坡，往白湖湖畔走来。南风忽然站定抬头朝长夏望去，嘴角轻抽，说：“你把改建白湖南边山林的事，忘记跟我阿姆提了。”

    “……”长夏一僵。

    脸骤变，抬手拍打了下自己的脑袋。

    顾着聊猪油，聊沉戎，聊菜园子里的藤树。可是，就忘了提白湖湖畔栅栏挪地儿的事。果然，还得跑一趟部落才行。

    “你刚才怎么不说？”长夏幽幽望着南风，质问道。

    南风嘿嘿笑着，双手一摊，露出无辜的表情，答道：“我这不也忘了吗？”

    “没事，木琴阿姆整日都在部落。我们种完莲藕去部落找她，再细说改建白湖南边荒野林子的事也不迟。”暖春道。

    部落最近忙着建白湖商业区，多半腾不出人手改建白湖南边荒野的林子。说不说，情况都差不多。

    嗯！

    就部落这情况，早半天晚半天没差别。

    “行吧！”长夏点点头。

    很快，三人来到白湖湖畔。

    沿着湖畔垒的小鱼塘，一步步走去白湖。

    “这堤岸建的不错！”长夏夸赞道。

    由岩石垒砌的堤岸，大大提升了白湖畔这一带的景致。可惜，沿着白湖湖边的地方，没能铺上一条沿湖观光带，否则白湖颜值还能再提升几个档次。

    “莲藕种哪？”南风询问。

    暖春说：“种下去，得标注个位置。否则，我怕族人会把莲藕挖出来吃掉。”

    时常有族人来白湖捕捞鱼虾，种岸边很容易被族人挖出来。可是，要是种的地方离湖岸太远，暖春担心会被湖里的鱼虾吃掉。

    总之。

    这莲藕最后能不能破泥而出，还是个未知数。

    “靠岸种植，跟部落说一声，让族人过来捕捞鱼虾的时候。尽量避开种着莲藕的地方，反正白湖足够大,种植莲藕占不了多少空间。”长夏伸出手,指着右手边的位置,打算把莲藕就种湖边上，节省时间，还容易确认位置和方向。

    这半筐莲藕,长夏指着能长满整座白湖。

    今年难说，来年还盼着白湖开满五色莲花。

    “这位置选得好！”南风拍手称赞,离湖边近方便种植,也方便记住位置。兽族,大多粗心大意。

    南风暖春穿着兽皮衣裤，且都是短的。

    三人里,就长夏穿着长衣长裤。

    长夏放下藤筐，刚打算挽起衣裤，就被南风暖春制止,指着湖岸,说：“长夏,你就站在这里指导我们种莲藕,不准下湖。”

    半筐莲藕，不算多。

    她们有三个人,于是南风暖春直接让长夏留在岸边。

    “为什么？”长夏不渝道。

    她身体棒棒的，凭什么不能下湖？

    再说，部落气温上升,湖水一点都不凉。

    “没有为什么，你不准下湖就对了。”南风强势道。别看她总被枫叶摁着打,被木琴各种嫌弃。实际上，南风严肃的时候很能唬人的。

    “那等下怎么捕捉鱼虾？”长夏瘪着嘴,盯着南风暖春，吐槽道：“暖春还在带崽崽,她怎么就可以下水？”

    “她身子骨结实,跟你不同。”南风道。

    这会儿。

    长夏是真的不知道该说什么了。

    她明白，无论直接说什么。

    南风暖春总能找到话来反驳。

    总之,安分待在岸上万事无忧。想下湖，没门儿。

    半筐莲藕,很快被南风二人种完。很简单粗暴,直接把莲藕埋进湖泥里面，长夏相信来年白湖能开满荷花。毕竟这莲藕有她输送的血脉能力增持，生命力旺盛。

    活,肯定是能活的。

    不过,能活多少，那是另外的问题。

    种好莲藕,南风暖春逮了不少虾蟹,还摸了不少泥螺。鱼的话，她们没有捕捉。毕竟湖畔的小鱼塘里有鱼，想吃捞两条就行。那鱼塘最初是沉戎垒砌的，族人有样学样，在旁边又挖了好几个。

    捞的鱼太多，就扔进鱼塘里。

    一来二去。

    几口鱼塘里面，养着许多鱼。

    族人往白湖湖畔栅栏投喂鸡鸭的时候，顺带也会扔一些新鲜的茅草进去，保证饿不死里面的鱼就行。

    “啧啧！长夏快来看，我们逮了不少好东西。”南风挥着手，吆喝道。

    长夏表情淡淡地。

    嘁！

    都不准她下湖，有什么好看的。

    不过，她在湖边也捡到了不少泥螺，逮了两只湖蟹，虾也捉到了好几只。只能说白湖中的鱼虾真的很丰富,随随便便往湖边走一走，就能有不少的收获。

    “长夏，你在湖边捡到这么多？”暖春吃惊道。

    长夏道：“还好吧！”

    “河蚌,泥螺,湖蟹……”

    长夏往暖春那边的藤筐里张望，不出所料，都是些好货。泥螺河蚌要放养两天，等它们把泥沙吐尽才能吃。

    鱼虾倒是不用，不过放放更干净些。

    “长夏，你们在做什么？”蜜露从部落过来，就看到长夏三人在白湖里面折腾。当即，好奇走了过来。

    有白灵儿，白清别说外出打猎和采摘，连走出部落都被拦着。没办法，毕竟白灵儿威胁不小。没有白清镇着，部落不放心啊！

    “我们在捉鱼虾，你怎么有时间过来白湖？”长夏蹲着身，洗手。她以为蜜露和白清外出打猎和采摘去了，毕竟白清承诺要把自家地窖填满。

    家里多了蜜露和白灵儿两张嘴，白清压力不小。

    “我过来找你玩。”蜜露道。

    她其实想找长夏，询问外出打猎和采摘的事。

    可是，瞧着长夏这模样。

    蜜露不傻，她清楚长夏根本用不着外出打猎和采摘。可是，长夏不去的话，蜜露对河洛部落附近又不熟，头疼啊！

    “玩？”南风促狭着，说：“蜜露，你开什么玩笑？”

    “算了，不跟你开玩笑。我本来打算过来找你问问要不要外出打猎和采摘的？”蜜露耸耸肩，说：“灵儿睡着没醒，部落不放心白清离开部落。我对河洛部落附近又不熟，只能过来找你。”

    毕竟枫叶南风什么的，蜜露跟她们不熟悉。

    相较下，她觉得长夏更熟一点。

    再加上白清那层关系，蜜露自然更亲近长夏。

    (本章完)

