
　　“强者，能够有多强？神王境强者？还是神王境以上的强者呢？”

　　林羽不屑的说了一句。

　　他们这一群人，在神界之中，只要不碰到神王境以上的强者，那绝对可以横着走。

　　“这个但是没有，只不过是一个神宗境强者，但是，他的手下，有一些多而已。”

　　小骷髅连忙说，不是神王境强者。

　　不小骷髅说，林羽也知道，不可能是神王境强者了。

　　如果是神王境的骷髅强者，他们刚刚踏入死亡之海，就会被发现，那个时候，那里还有他们的存活之地。

　　“手下有一些多，呵呵，我们害怕这个那？走吧，就是这个了。”

　　林羽说完，就大手一挥，带着众人，就杀了过去。

　　“什么人，竟然敢闯我的冥宫，是不是不想活了？”

　　就在林羽他们，准备杀进去的时候，一个狂暴的声音，从地底下传了出来。

　　紧接着，林羽就看到，一排排骷髅，就好像军队一样，冲了出来。

　　“这个最起码得有两万个骷髅了吧？而且还有这么多的神主境骷髅。”

　　林羽惊讶的看着那些骷髅，都有一些不敢相信了。

　　小骷髅说了，这里的主人手下多了一些。

　　林羽还以为，只不过是有数千手下呢。

　　谁知道，这一下子，就冒出来了这么多属下，林羽都在怀疑，这是不是，小骷髅坑他呢。

　　“小骷髅，这就是你说的，手下多了一些？”

　　林羽看向了小骷髅，他现在，杀了小骷髅的心都有。

　　他怎么也没有想到，会我就这么多的骷髅。

　　“现在怎么办？是将他们全部杀掉，还是离开这里？”

　　紫千雪看向了林羽，对于这些骷髅，他也是有一些郁闷。

　　主神境的骷髅，都是翠绿色的。

　　虽然他们的个子稍微大了一些，而且，他们的实力，也稍微的强大了一丢丢。

　　不过紫千雪，还是想要那些，个头大一些的骷髅。

　　因为，那些骷髅的颜色，都比较好看。

　　“你们是什么人？竟然敢进入我的地盘，难不成，你们以为，就凭借你们，还能够硬闯我的地盘吗？”

　　一个一百多你的骷髅，一步一步的向林羽他们走来。

　　看着那个骷髅，林羽一下子就懵逼了。

　　什么时候，骷髅可以长这么大了，而且，林羽发现，这个骷髅，并不是什么妖兽的骷髅，而是实实在在的一个人形骷髅。

　　“林羽，什么时候，人类也我你我就，这个大的个子了？”

　　紫千雪有一些搞不懂。

　　怎么会有，这么大的人形骷髅，要知道，这可是骷髅，可不是什么其他的。

　　“巨人，这是一个巨人的骷髅，没想到，我竟然有一天，还能够看到巨人。”

　　林羽仔细的看了一下，这个骷髅，本来就长这么大。

　　而不像其他的骷髅那样，都是因为以为其他原因，才会变的这么大。

　　就好像那些吸收了生命之泉的骷髅，他们的体型，也会变的非常大。

　　但是，那个时候，他们已经换成了，另外一个物种，已经不能够，再称之为人了。

　　所以，林羽才会那么的惊讶，竟然看到了一个，巨人的骷髅。

　　“巨人的骷髅？你是说，曾经称霸了神界的那些泰坦巨人？”

　　紫千雪立马就想到了一个传说。

　　传说之中，神界的霸主，那是一群无比巨大的巨人。

　　这些巨人都是上天的宠儿，只要出生，就拥有神人境中后期，甚至是神兵境的实力。

　　而随着长大，只要成年，他们就能够成为神主境，甚至是神宗境的强者。

　　传说之中，泰坦巨人，拥有十二个神王境强者。

　　不过，这十二个人就是不太友好，所以，在一次争吵之中，爆发了战争。

　　这一次战争，打的那叫一个昏天暗地的，最后十二个人，打死了十一个半。天籁小说网

　　只剩下一个人，还只剩下了半条命。

　　也正是因为他们之间的战斗，才让其他的种族，有了成长的机会。

　　以至于最后，才有了他们这些人类。

　　当然了，神界之中，更多的还是神兽什么的。

　　只不过，神兽的实力，没有人类强大而已。

　　“不错，他应该是一个泰坦巨人的骷髅，而且，如果我没有看错的话，他生前，恐怕是一个神王境强者。”

　　“神王境强者？真的假的？我怎么有一些不相信呢？”

　　紫千雪是一万个不相信，他根本就不相信，这个泰坦巨人，在生前竟然是神王境强者。

　　“你不相信吗？你看一下他的额头，那里又一个棱形的石头，在他们的叫法之中，那个叫做神格，是他们的力量源泉。”

　　林羽指着巨人的额头，让众人看，那里的那一枚十分规则的棱形石头。

　　“真的是，普通的泰坦巨人，神格是不规则的，只有成为了神王境以后，他们的神格，才是规则的，这和家伙，果然是一个神王境的泰坦巨人。”

　　紫千雪也不是吃白饭的，当然能够，认出来这个巨人，就是一个神王境的泰坦巨人。

　　不过，这已经是以前的事情了，或者说，是泰坦巨人活着的时候的事情了。

　　现在这个巨型骷髅，就是一个神宗境的骷髅而已。

　　“好了，不管他是不是泰坦巨人死后留下的骷髅，我们都得将他，给弄死在这里。”

　　林羽说完，就准备对巨型骷髅下手。

　　这家伙乃是一个神宗境强者，对于他们来说，还是有一些危险的。

　　“切，不就是一个神宗境骷髅吗。你不用动手，看我的，轻轻松松，就可以打败他。”

　　紫千雪说完，就将所有的树人守卫，都给召唤了出来。

　　“这是什么情况？怎么这么多的大树，而且，这些大树，竟然还会动。”

　　小梅有一些懵逼了，不知道这些树人守卫，到底是什么鬼东西。

　　“嘿嘿，这些家伙，还真的是让人无语，没想到，他们竟然，想要这样抓住他。”

　　林羽看着耍宝的受人守卫，不禁笑了起来。

　　这些树人守卫，竟然想要活捉了泰坦巨人的骷髅，这让林羽，忍不住大笑了起来。

　　“你笑什么呢？”

　　紫千雪那新人的声音，从远处传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百四十四章 泰坦巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 