    “你这是要进阶黄金？”

    乔修亚眉头一挑，他抓住了这事情的要点。八<（一＜小说［?网 Ｗ］Ｗ>Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    无论何时何地，七神教会的主教必定是黄金级，抑或是必定能突破到黄金的白银巅峰，这么多年可没有例外过，而眼前的人正好符合条件。

    “的确如此，实际上，在你准备出援助要塞的时候，我就找到了一丝突破的感觉。”

    阿坦尼斯并没有掩饰自己的力量，他将炽白色的圣光凝聚在手中，化作一个温暖的光球，热浪滚滚，这位白的牧师注视着掌心跃动的光芒，眼中感情非常复杂：“这么多年来，我和兽人战斗过，和白龙战斗过，和深潜鱼人战斗过——哪怕是深渊，我也曾随大主教大人前去过一次……”

    沉默了一会，手掌握紧，他将手中的光球熄灭，阿坦尼斯悠悠感慨一声：“激烈的战斗没能让我的信念更加纯粹，反倒是安静的在教堂带了这么多年的学徒，让我看清楚了自己的灵魂。”

    “心宁则静，心静生慧……智慧的火，是力量的源泉，几个月内，我就要开始转换凡身躯，进阶黄金了。”

    走的是智慧之路啊。

    “不管怎么说，踏入凡之境是一个新的开始，恭喜你。”

    虽然对方和自己的选择的道路不一样，但乔修亚仍然衷心的祝贺，并调侃道：“看来我的领地，也要有一位黄金牧师了，不知要引来多少人的嫉妒。”

    “和你比不了。”

    摇头失笑，白牧师正了正自己木框的眼镜：“先不说我这个主教没半个手下，人全都被圣山要走，目前完全是光杆司令，乔修亚，你二十五岁不到就进入黄金境界，可比我想象中的怪物还要……”

    “你才是……”

    两人突然开始毫无羞耻的互相吹捧了起来。

    和阿坦尼斯聊天，战士感觉十分放松，不过，就在相互吹捧的时候，他的心里同时还在想另外一件事。

    ——远海圣山，现在究竟在干些什么？

    远驻深海之圣山，七神教会的大本营，全世界最大的五个势力之一，这个本部坐落于一处远海孤岛的势力几乎与世隔绝，但就算如此，作为全世界唯一一个能批量培养圣骑士，圣武士和牧师的最强圣地，世人也都清楚的知晓圣山的威名，善者皆敬仰，而恶者自内心的畏惧。

    前世，他们活跃无比，不但镇压各类深海巨兽，教化四海千岛中的万千土著，还帮助远南王国慑服平复龙祸，协助西山起针对邪神信徒的神圣讨伐。而且圣山也是前世中第一个对深渊恶魔派出远征圣军的势力，正因为此，乔修亚对这个异常活力的势力知之甚深。

    但就算是他也不知道，为什么圣山会在星坠831年末的这个时间段，召回自己绝大部分外派在北地的圣职者——至少当初在远南并没有生这种情况。

    “难道是因为马上就要到来的狂龙祸？”

    作为先知先觉的穿越者，乔修亚迅的找到了一个可能。

    的确，依照之前的时空门事件来看，远南近海处肯定有混沌信徒的存在，大洋深处的海渊魔龙也应该早已被腐化大半，加上说不定已经开始偏向混沌侧的五色龙神，原本就身处远海的圣山的确需要汇聚自己的全部底蕴来应对接下来的大事件——也即是世界级史诗事件，纷争大6第二版的开幕，【龙神坠落，狂龙祸起】。

    作为事件的中心，远南的圣职者的确不需要召回，反而需要派出一大队增援。

    想到这里，乔修亚的目光不禁投向了阿坦尼斯之前上锁的柜子，那个由螺旋水晶制成的半透明符文盘。

    “能够自由转换圣光的种类，的确是战略级的物资，从老牧师这小心翼翼的举动来看，似乎七神教会也没有多少，也难怪我前世没怎么听说过这种奇特的装备，看来这种东西应都在各位大主教的手中，或者是在圣地的神术法阵里当中枢了。”

    再一次握紧左拳，战士感觉自己左臂的肌肉和骨骼的确已经好了不少，阿坦尼斯的神术的确有效——当然，一个神罚会的牧师居然会这么一手强效治愈神术，实在是有点不务正业的倾向。

    一般而言，使用圣光的圣职者们，除却会用他们信仰的神来区分彼此外，一般是以自身拥有的圣光种类来确定各自所属的。

    比如阿坦尼斯，因为他觉醒的圣光是杀伤力最为强大的【天炽圣光】，所以就成为了神罚会的神罚牧师，假如不是螺旋水晶符文盘转换，别说给乔修亚治疗了，哪怕老牧师不务正业的治愈神术造诣到达了顶点，只要他的圣光一照，那么战士的手上就肯定要多一个窟窿。

    一般而言，普通的圣骑士和牧师用的都是最基础的【治愈圣光】，这才是专门用来疗伤的力量，虽然直接杀伤力不高，但胜在对自身的加持非常强劲，一个给自己加满了正面状态的圣骑士和牧师，能够轻松手持巨盾战锤和龙兽肉搏，而且圣光笼罩下，一般的魔法对他们基本都毫无效果，简直堪称战场绞肉机。

    而灰骑士和审判官所用的，是比较罕见的【审判圣光】，这是一种阵营力量，对使用者的天赋和心性要求非常高，审判圣光的效果就和天青宝珠中的秩序之力一样，它对混沌侧的怪物异常有效，灰色光辉扩散，所过之地就再无魔物存活。

    “差不多也要走了。”

    时间流逝，乔修亚终止话题，他点了点头，对阿坦尼斯说道：“如今刚刚回来，领主府中年肯定还有很多事情要忙，等有机会，下次再聊。”

    “没有问题，祝您万事顺利。”

    微微弯腰鞠躬，老牧师不忘提醒：“记得下个星期再过来一次，你的伤势需要复查。”说完，他又打趣道：“不要忘记付账啊，领主大人，神术器材和教堂储蓄的圣光都是要钱的。”

    “自然不会忘记。”

    转身，看向静室的角落，阿坦尼斯的两位学徒现在正坐在一旁，闭着眼睛冥思恢复精神。

    虽然他们和自己的导师同为白银级，但白银中阶和快要突破黄金的巅峰完全不可比较，老牧师在长时间的治疗后还有余力和乔修亚谈笑风生，可他们仅仅是辅助，就快要精疲力尽了。

    两位学徒旁边的椅子上，就是萤……

    “嗯？”

    眨了眨眼，乔修亚有些意外的看着自己的神机的模样——在他眼前，银少女坐在红木制的座椅中，双手抱在胸口，小脑袋侧靠在一个柜子上。她一头长垂落，双眼紧闭，呼吸平稳，赫然是睡着了。

    “睡着了啊……奇怪，不是说神机无需饮食睡眠的吗？”

    微笑着摇了摇头，战士也不会在这种方面太过在意，虽然说无需，但又不是说不会，萤上次还和他一起喝茶吃饭，也没见什么不妥，这么多日的战斗，加上一路回程的奔波，她有些疲惫，一放松后就睡着自然是很正常的事情。

    看着银少女那安稳的睡颜，乔修亚顺手摸了摸萤的小脑袋，他也不忍心现在就把她叫起来，不过似乎是感应到了有人正在触碰自己，萤便立刻睁开了眼睛，从浅梦中苏醒。

    “怎么……”

    她看上去还没有清醒过来。

    “醒来了？下次注意一点，别在外面睡着，回家可以好好的休息。”

    看着萤似乎还有点迷糊的表情，战士嘱咐了一声，等到脸色有些微红的神机小姐起身后，他便转身走到门口，跟阿坦尼斯挥手道别：“那么，再见，希望你能尽早突破黄金境界。”

    “多谢您的祝福，那么下次再见。”

    ——城西，别府

    由于冬日那糟糕透顶的施工效率，领主府到现在还没有重建好，战士还是只能先暂居城西的别府。

    别府的书房中，乔修亚换了一身衣服，他正坐在书桌之前，注视着眼前摆满了整个桌面一叠又一叠的文件和信封，不禁心中叹了口气。

    虽然主城自有一套军政班子处理行政问题，但毕竟一个多月没回来，有些必须是他这个领主才能排版下决定的事情越积越多，就成了如今这副模样，至于信件，大多都是一些贵族见没有营养的问候和回信，只有几封算是比较重要，被战士单独拎了出来。

    “阿方索……”

    拿出一封米色的信，乔修亚轻轻的念出了写在信封边缘处的名字。

    这是那位被他委托在帝都的春季拍卖会上，购买一些奇特物件的商会会长寄来的信。

    不过，现在没有到春天，拍卖会应该还没有开始，难道有什么急事？

    心中这么想着，乔修亚拆开了这封信。(未完待续。)