    “而我将会和你们一起面临这个新学期的开始，既然大家都是第一次来到这里，那么肯定都是陌生的，咱们班同学呢，一共有60个人，都是分别来自很多不同的地方的人，所以呢，既然现在大家都坐在同一个班级里面，那么也就是同班同学了，所以以后无论有什么事情都要一起互帮互助才行。”

    “而且刚刚我也已经给大家做了一个简单的自我介绍，那么接下来就到你们了吧？我们从第一组的那个同学先开始吧！”

    刘静说着，也是直接就走到了旁边，主动让出了位置。

    “大家好！我叫刘航，是来自武城附中的……”

    “大家好！我叫王宇，是来自江中的……”

    “大家好！我叫赵旭，来自郁金香高中初中部的……”

    ……

    接下来的时间，大家基本上都是在进行自我介绍而已。

    只不过班级里面这么多的人，而且又都是陌生的新面孔，可以说基本上如果不是之前就认识的，那么能够真正记下来的，根本就没有几个。

    所以其实这个所谓的自我介绍根本就没有什么太大的用处。

    当然了，这个也还是有些特例的。

    就比如在这样一个，新的班集体当中，其实无论是男生还是女生也好，都最为关心的一个问题就是。

    班级里面最漂亮的女生和最帅的男生，永远都能够成为所有人的焦点。

    所以他们的自我介绍很多的人都能够留下一些比较深的印象。

    所以当轮到陈薇儿走上讲台的时候，还没有刚开始开口说话，台下就已经响起了热烈的掌声。

    而这些掌声自然都是由班级里面的男生所带头鼓掌的。

    很显然，在陈薇儿来到班级里面，这短短的不过一小时的时间当中，她的名字已经在班级里面的男生当中流传了开来。

    所以这一上台才引起了这样的效应。

    班级里面六十个人，男女都是各占有三十个名额。

    可是现在这一半的男生锁骨长出来的感觉，就好像是整个班级的人都在鼓掌一样，最终那些女生们也是迫于无奈，只能跟着一起鼓起了掌。

    “诶？我看她好像很受欢迎耶，如果你真的喜欢她的话，你这情敌好像就有些多了哟？”

    就在这个时候，林冉冉也是朝他眨了眨眼睛，小声的开口说道。

    而杨凡闻言，也只是瞥了她一眼，并没有多说什么。

    或许在之前的那个学校当中，能够配得上陈薇儿的人，或许真的没有几个。

    但是来到了郁金香高中之后，尤其是今天目睹了学校门口的那一些豪车，他也早就想到了这个可能。

    毕竟郁金香高中可是整个江海最出名的学校，基本上所有的贵族子弟都在这里上学。

    可以说，在这样的一个环境当中，随随便便去拉一个人，很有可能都是富二代，所以说在这样的环境当中，其实杨凡反倒是成为了最差的那一个了。

    “大家好！我叫陈薇儿！之前就读于江海师范附中！”

    就在这个时候，讲台上面的陈薇儿也是直接就开口说话了。

    她之前本来就是班长，再加上品学兼优以及出众的外貌，所以在之前就经常参加学校的各种大大小小的活动。

    包括一些演讲比赛和社团活动，这些东西都是她亲自出面去参加主持，所以哪怕是在面对这么多陌生的新面孔的时候，她也没有丝毫的怯场。

    而她的这个表现自然也是落在了一旁的刘静眼里……

    等到他说完话，下台之后又是一阵热烈的掌声。

    ……

    “好了！既然如此，大家的自我介绍也都是已经说完了，那么接下来就由我来带领大家去体育馆那边领取你们的军训服装吧！”

    刘静说着，也是直接就走出了班级的门口，而后面的同学也都是自觉的排成了一个队伍，跟了上去。

    “在今天也只不过是我们新生来进行报道的日子而已，所以总的来说还并不算得上是真正意义上面的开学你们要进行长达半个月的军训时间，来到9月1号的时候才是你们正式的开学上学时间，所以等军训正式开始之后，我们下次见面就是你们正式上课的时候了，在这个期间呢，我们就先暂时由陈薇儿同学当一个代理班长吧！也算是给大家做一个暂时的领头人，你们看怎么样？”

    刘静一边走在前面，一边向着后面的同学开口道。

    “没问题！”

    “好！”

    “支持静姐！”

    “我觉得陈薇儿可以的！而且她之前不是也说了她就是当班长的吗？”

    ……

    他的这个提议很快就得到了很多人的认同。

    “那么陈薇儿同学，你看怎么样呢？”

    最后她把目光看向了陈薇儿，毕竟虽然说大家都同意了这件事情，但是肯定还是要过问她本人的意愿的，如果她自己不同意的话，那么别人再怎么强求也是无用功而已。

    “既然大家都这么相信我，那么我自然也不好辜负大家的期望，不是吗？不过如果说在这期间有什么做的不好的，也希望大家能够及时的提出一些意见，毕竟我也只不过是一个暂时的代理班长而已，虽然说之前有过经验，但是并不一定每次都能够做好。”

    说到这里，她也是笑了笑。

    而她的这个笑容这是瞬间就让得旁边的不少男生看得眼睛都直了。

    陈薇儿之前在师范附中被全校同学公认为校花那自然不是没有道理的。

    今天的她只不过穿着简单的蓝色紧身牛仔裤和一件白色衬衫而已。

    可是哪怕是这样平凡普通的穿着打扮却也依然掩盖不了她自身的魅力。

    毕竟很多的时候，穿着是无法与一张漂亮的脸蛋相比的。

    陈薇儿的眼镜很好看，每次一眨眼就总能给人一种里面仿佛有小星星一般。

    微微挺翘得恰到好处的鼻梁和一张樱桃小嘴，就这样搭配在吹弹可破的雪白瓜子脸上，无论是谁都会第一眼就瞬间就被她给吸引住的。

    哪怕是同样作为女生的林冉冉也是不得不说真的有些嫉妒陈薇儿的。

    但是她不知道的是，其实她自己本身也并不是差到哪里去。

    毕竟刚刚她上台做自我介绍的时候也同样是受到了大批男生的推崇和起哄。

    但是因为有了杨凡这个家伙摆在这里，她就始终有种自己不如陈薇儿的感觉……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

