    接下来江昊辰便在厂里住下了，这里地处郊区，离市中心不太远，江昊辰除了在厂里帮忙解决一些技术问题，便是前往洛杉矶各大图书馆，疯狂的采购了一大批书籍。

    时间匆匆，转眼一周就过去。这天，陈叔和刘向成准备好后，与江昊辰一起，由司机送到了拉斯维加斯。

    “小辰，这个科技展销会涵盖了没理国各个领域，虽然比不上年初举办的国际消费类电子展，不过还是很有看点的。”陈叔说道。

    “嗯，我知道，你们一会儿去展位和他们汇合，不用管我，我自己到处走走。”江昊辰说道。

    他此次前来，并不是想与陈叔一起负责参展工作，而是想借着机会看看没理国的科技发展动态。这是一次难得的机会，趁着这个时间，江昊辰也想知道，自己拓展欧霉市场的技术方向和差距，以便回国后进行调整。

    拿着参展证件进入了会展中心，江昊辰便与陈叔和刘向成分开了，他一个人缓缓的漫步在会展中心，挨个走向其他商家展位浏览，陈叔和刘向成则向着自己的展位，与自己公司提前来布展的人员汇合。

    “尊贵的先生，欢迎来到英特尔展厅。”正当江昊辰来到其中一个展位时，一道充满磁性的声音传来。

    “哦？贵公司有什么新品吗？”江昊辰问道。作为工作上天天离不开的电脑，江昊辰还是很感兴趣。

    “先生这边来，看看我们最新的产品。”这时，美女工作人员带着江昊辰来到展厅右侧。

    这里摆放着几台最新的电脑，江昊辰缓缓走到跟前，仔细看着。

    “咦？你们这台电脑居然有了usb接口了？”江昊辰发现了一个重大情况。

    “是的先生，这是我们与其他各大企业联合制定，于去年底研发出来的成果，它具有传输速度快，使用更加便捷等优势。”这位美女介绍道。

    这时，展位吸引了不少前来的客户，他们围观在周围，对此表示出极大兴趣。

    USB 总线作为一种高速串行总线，其极高的传输速度可以满足高速数据传输的应用环境要求，且该总线还兼有供电简单、安装配置便捷，支持各种即插即用设备。

    “很好啊，usb出现了，那么我得到的很多技术就能开始实施了。”江昊辰心里嘀咕着，嘴角翘得老高。

    “各位先生，这是我们展出的一台测试版本机，目前还不是正式机型，我们希望搜集大家都宝贵意见，大家感兴趣的可以留下联系方式。”这时，展位上另一个高个中年男子浑厚的声音传来。

    “请问，这会不会是又一个鸡肋设计？”一个客户问道。

    “对啊，目前我们还是依靠软盘，这个接口对于我们似乎意义不大啊。”旁边有个微胖的女士说道。

    在场的客户纷纷交流着，有的表示出了极大热情，但更多人并不看好，因为相应的存储介质并没有出现。

    “亲爱的女士们，先生们，usb接口是我们对于数据传输的重大突破，相信很快就会有相应的新型存储介质开发出来的。”一个展位上一个工程师说道。

    江昊辰看着在场的人，心里却在思考着，的确，目前来说，存储依旧是利用软盘，这个故障率太高，他自己就试过有不少软盘出现问题打不开。而且一张软盘的存储内容太少，他在存储一个稍大一点的文件时，经常需要多张软盘，非常不方便。

    围挤的客户越来越多，他们展现了极大的兴趣，有不少客户留下了联系方式和意向。整个展位已经拥挤瘫痪。

    “看来U盘应该是时候开发了。”江昊辰没有再停留，他很快离开了英特尔的展位。

    走走停停，江昊辰又发现了IBM公司的展位，同样展示了带有usb接口的电脑，江昊辰并没有停留，只是稍微看了看就离开了。

    而后，江昊辰又在Microsoft公司的展位停下了，因为他看见了一个天蓝色的画面，这是一片天空，Windows 95桌面。

    “各位先生们，女士们，这是我们的测试版本，他将带来更强大的、更稳定、更实用的桌面图形用户界面，我们将会搜集更多用户进行测试，相信正式版本很快就会与大家见面。”这里的工程师拿着麦克风大声的介绍道。

    “看来不虚此行啊，win95也出现了。”江昊辰笑了笑，win95的出现，意味着电脑操作将会更加方面，而且最主要是支持了usb接口，这就给江昊辰带来更大的机会。

    江昊辰转了一大圈，就在另一个展位上，他居然发现了MPEG图像解码器的展示，同时，他还发现了一款播放器，这款播放器令江昊辰想到了国内的VCD，因为它与VCD实在是太像似了。

    “你们的光碟容量是多大？”江昊辰问道。他表现出了极大兴趣。

    这个展位的工作人员一喜，热情的介绍道：“先生，您的眼光独到，这是我们最新研发的播放器，光碟容量目前是世界上最大的，可以播放容量700M音影文件。”

    “容量世界最大？”江昊辰闪过一抹无法察觉到笑容，他知道，这家公司太无知了，这直接导致他们很可能没有未来了，如果他们知道，展会上有家公司的播放器容量有4.7G，是他们的6倍还多，不知有何感想。

    不过江昊辰也感慨，VCD是去年底才在国内上市的，也是国内为数不多的领先科技了，可没有专利意识，竟然在上市短短几个月后，就在国外出现了仿制产品。

    “嗯，你们的产品播放容量不愧是世界第一，我先了解一下。”江昊辰敷衍了一句便离开了。

    他又绕着会场转了转，直到中午，再没有发现有啥特别新颖的尖端产品问世，也没有什么令他感兴趣的东西，他这才回到自己公司展位，与陈叔等人汇合。

    “怎么样？有啥新发现吗？”离开了会场准备去吃饭，陈叔关切地问道。

    “还真有一些发现，我觉得这是我们的机会，我们抢先搞出来的话，发展不可估量。”江昊辰笑着说道。

