    方云这边在为龙宫号以后的群架做着各种职业搭配，而对面被干趴在地上的萌面乖兽已经快哭了。

    “为什么受伤的总是我……”

    看着站在对面跟个没事人一样的千秋，萌面乖兽哭丧着脸，人都快自闭了。

    他当然知道方云的龙宫号很厉害，毕竟他跟这个龙宫号一起组队打过的架多到连自己都数不过来，很清楚这个看似没什么存在感的龙宫其实非常可怕。

    可他却没想到，自己有一天竟然会被一个法系给一回合秒杀！

    之前他就已经输给过方云的大唐号跟方寸号，而且输的极惨，特别是对上方寸号的时候，虽然算下来撑的回合数是最多的，可同时也是被折磨的最痛苦的一次……

    原本他以为，之前输给方云的大唐和方寸只是因为自己速度被压制的太厉害，若是能让他率先出手再怎么样也能打上几个回合。

    可经过今天这一遭他算是彻底明白了，就算自己在速度上取得了优势，但面对那完全不讲道理的变态伤害，自己依旧只能乖乖躺地板，甚至连挣扎的机会都没有……

    “妈的一发龙腾2300多，这是一个法系能打出来的伤害？”

    “这样的龙宫竟然不是首席？妈蛋龙宫那群货都瞎了眼吧？！”

    “看他的名字应该跟千城有关系，估计是一起玩的低调大佬……”

    “跟千城有关？兽爷你不是跟千城关系不错吗，你认识这个龙宫吗？”

    看着队友们七嘴八舌围绕着千秋展开的讨论，萌面乖兽黑着脸，一句话也不想多说，心里盘算着待会儿该找方云要点啥好处才能抚平内心的创伤。

    与此同时，方云这边的几个队友同样也在兴奋地讨论着刚才发生的事情。

    “这就是高级龙宫的威力吗？也太可怕了吧！#瞪眼”

    “雪雪雪雪！这真是你师父吗？你有这么厉害的师父，怎么自己却这么……呃……”

    “我作证，这真的是雪见的师父！”

    扫了眼队里这几个小家伙的交谈，方云想了想，问道：“接下来你们打算怎么做？是想让我把他们全部送走，还是留给你们自己解决？”

    “当然是全送走！”

    “大哥你想怎么做就怎么做，我们都听你的！”

    听他这么一说，萝卜头糖泥跟若离立刻回道，不过从这两人的回答中他感觉到，他们跟对面浅歌那几人貌似有些不对付啊？

    不过69本来就是大佬与撕逼齐飞的圈子，通过之前跟浅歌几次打交道的情况来看，这个富婆事实上并不是一个好说话的人，只是因为当时有求于他才放低了姿态。

    这种人在他面前一个样，在别人面前估计就是另一个样了。

    但这些事跟他都没什么关系，既然连自己小徒弟后面都嚷嚷着要他把对面全送走，方云也没再犹豫。

    待第二回合战斗开始，他果断发动龙卷雨击，跟自己的雾中仙开始了一场别开生面的‘烧双’之旅。

    一通群秒下来，面对他那犹如核弹般炸裂的伤害，对面剩下的三个69小号包括他们的宝宝根本就抗不住，真的就跟烧双的野怪一样一回合全部被横扫出局！

    前后只用了两回合就解决了一支满编队，而且这支满编队里面还有个实力不俗的飞升大狮驼，过完瘾的方云没在擂台多待，跟李思彤和李叔还有那两个小伙伴打了个招呼后就退队闪人了。

    离开擂台，他抬眼看了下外面的天色，眼看已经擦黑，他也没在游戏里继续泡着，离开书房去给自己做了顿晚饭。

    随着时间来到晚上8点，吃饱喝足的他回到书房继续奋战，一直奋战到凌晨12点，他这才停下手中的一切活动，开始了新一天的财富提现。

    经过10多天的大量提现，如今他游戏里的资金已经严重‘缩水’，与此同时，他账户里的现金则早已突破100万，赚钱效率比之前提升了10倍都不止！

    钱这玩意儿赚来就是为了花的，不过深知国内经济走势的他并不打算继续在中州投资，而是打算将这些钱存下来等开学后回京城投资。

    若是在回到京城后他的存款足够多的话，他打算在继续主投房产的基础上，再购买一些自己比较熟悉的股份跟基金，毕竟老祖宗早就告诉我们，鸡蛋永远不能放在一个篮子里。

    一边想着回京城后的投资计划安排，他一边不停地从游戏里进行财富提现，很快，整整四亿的梦幻币就被他全部提现进了自己的银行账户。

    这么多天提现下来，现在的他已经不能再想刚开始那样次次都用完当天的提现额度。

    毕竟在梦幻里赚钱的速度是有限的，就算他把汴梁城大部分利润最高的生意都垄断掉，也依旧需要慢慢消化，毕竟细水要长流嘛。

    不再多想，完成今天提现工作的他随手将几个号挂在助手上刷经验，自己则伸了个懒腰，起身回卧室睡觉去了。

    ……

    翌日。

    以最快的速度吃完午饭，方云回到书房，往电脑前一座，开始跟相熟的几人打招呼准备做春节活动了。

    今天是1月25日，再过十几分钟，今年的春节活动就要正式开始。

    方云之所以对春节活动如此重视，是因为他打算利用春节活动中高额的经验奖励，一鼓作气将自己三个主力号全部冲刺到155级！

    而想要高效率刷经验，靠谱的队友就显得尤为重要了。

    考虑到去年春节活动的情况，他这次并不打算找别人，而是照例给酥酒和萌面乖兽发去消息，打算继续跟这两个老队友并肩作战。

    酥酒那边回复的很快，告诉他自己正在吃午饭，待会吃完就过来找他汇合。

    倒是一向对活动非常热衷的萌面乖兽好久没回消息，就在方云以为这家伙家里是不是来客人的时候，却见对方忽然回过来一段话。

    “跟你做活动可以，但你得补偿我！”

    看着萌面乖兽发来的消息，方云顿时一愣，“为啥？”

    见他竟然忘了自己才做过的事情，萌面乖兽顿时就怒了，“你做过啥事你知道！兽爷我心灵受到了重创，没有补偿起不了床！”

