
　　前方，石柱环绕的荒原上，仅存的八大圣王簇拥着一口华美无比的混沌棺椁，那正是冥都大帝的棺椁。

　　这棺椁外其实还有一片大墓，墓中有宫阙，三宫六院，宇宙星图，整个墓葬皆是用混沌石雕刻雕琢而成，难以形容的华贵。

　　不过显然那座混沌大墓，在帝倏追击他们的途中，便被他们丢掉。

　　冥都大帝受了重伤，扛着混沌棺椁奔行更加迅捷。

　　而且这口混沌棺里三重，中三重，外三重，共有九重棺，棺与棺之间塞着不计其数的珍宝。此刻棺材板打开，从棺中飞出各种宝物，迎击帝倏与其同党！

　　从棺中飞出的每一件宝物都威能非凡，那是另一个宇宙的强者为了纪念葬于棺中的存在，将他们的宝物献给这位存在，填充于棺中。

　　他们期望用自己的宝物守护这位存在的尸身，护送这位存在进入混沌海，在混沌海中获得新生。

　　只是这些宝物迸发出的大道律动，与仙道宇宙的大道几乎完全不同，虽然有共通之处，但表达方式寻不到半点的相似之处。

　　仙道宇宙的天地大道是用仙道符文来表达，而冥都大帝前世所在的宇宙则是用一种苏云等人完全无法理解的表达方式。

　　苏云等人不懂，帝倏等人也不懂，因此面对这些宝物时不免有些手忙脚乱。

　　但很快他们便发现，对于这些宝物，冥都大帝也不懂。

　　躲藏在棺椁里养伤的冥都大帝，只是将这些宝物祭起来，至于宝物应该怎么用，怎么发挥出威力，冥都大帝也是一无所知！

　　帝倏已经基本看穿冥都大帝的把戏，正要痛下杀手时，苏云终于率众赶来，远远一声长啸，镇住帝倏与一众仙神仙魔。

　　拥着混沌棺边战边退的八大圣王不禁大喜，齐声笑道：“大帝说得没错！帝廷云天帝，果真是个信人！”

　　帝倏立刻防御，将脑壳掀开，露出那广袤无际的大脑。

　　他的身边，诸多仙神仙魔纷纷腾空，各自落在帝倏身上，严阵以待，显然对苏云也颇为忌惮。

　　上次苏云从他们手底下逃脱，最后一剑，甚至连万化焚仙炉也给刺穿，着实惊到了他们！

　　冥都大帝也趁机收回那些异界宇宙的宝物，依旧藏于棺中，朗声道：“帝忽，云天帝是我结拜兄弟，与我兄弟情深，岂是你所能揣度？”

　　他从棺中坐起，春风满面，丝毫看不出受伤的样子，但越是这样，表明他的伤势越重。

　　另一边，苏云满面春风站在五色船头，紫微帝君、晓星沉两大道境八重天的存在一左一右站在他的身后，荆溪捧着石剑站在三人身后，巍峨的身躯如同这艘楼船上的灯塔，两只眼睛射出两道光芒。

　　至于左松岩和白泽，在帝倏面前属于没有牌面的，就算是站在荆溪的前面，也颇不显眼，不被帝倏重视。

　　莹莹肩头，大金链子缓缓抬起一角，如同金蛇仰起头来，显然是注意到了冥都大帝的棺椁。

　　这口棺椁，可比金棺好太多了，大金链子不禁想把它也拴住，给它打个死结。

　　“咱们惹不起的。”

　　莹莹察觉到它的异动，悄声道：“你看另一个大个子脑门上的炉子，咱们要那个，岂不是更好？”

　　帝倏看向苏云，颇为诧异，道：“哀帝不去守住帝廷雷池，竟然跑到这里来，难道便不怕帝丰打坏你千辛万苦炼制的雷池，诛了你的妻子？”

　　“是前妻，不是妻子。”

　　苏云认真纠正他，道：“帝丰来袭，邪帝作祟，四极鼎也来我帝廷凑热闹，然而四极鼎被我斩成两半，还给帝混沌。帝丰邪帝与我会盟，定下池下之约，约定帝争之后，再决定雷池的毁或留。而今帝廷已经没有后顾之忧。道兄，看来你被困在冥都十八层，也无法与外界的帝忽取得联络啊。”

　　帝倏凛然，道：“你把混沌四极鼎劈成两半？”

　　苏云面带笑容：“我最近修为突飞猛进，已经是剑道六重天。荆溪的剑你应该也知道，此宝无物不斩，斩断混沌四极鼎又有何值得大惊小怪？”

　　帝倏哈哈笑道：“哀帝，你不要虚张声势！我虽然无法与外界的我联系，但是拥有最强的大脑，可以判断出你言语中的真假。你修为大进是真，斩断混沌四极鼎是真，但是你的实力是假。你还不足以威胁到我。”

　　苏云面上笑容不减：“唔？请赐教。”

　　帝倏笑道：“当年混沌海大潮，四极鼎与我一起前往太古禁区，那口鼎收了许多混沌海水，打算炼化这些海水提升自己的威能，对付逃出镇压的帝混沌。你若是劈开了四极鼎，混沌海水势必倾泻而下。为了应对混沌海水，你需要动用金棺。”

　　苏云心中微沉，帝忽得到了帝倏的大脑之后，的确变聪明了许多。

　　“想斩断四极鼎，几乎没有可能，除非你动用世上最犀利的至宝，将其威能完全发挥出来。此等宝物，只有巅峰时期的剑阵图才可以办到。”

　　帝倏笑道：“以你的本事，无法将剑阵图的威能完全发挥出来。能够完全发挥出剑阵图威力的人有两个，一个是帝倏，另一个是外乡人。帝倏炼制剑阵图对付外乡人，外乡人被镇压数千万年，久病成医。那么掌握剑阵图劈开混沌四极鼎的，必然是另一人。”

　　他虽然没有亲眼见到帝廷的大战，却也猜得七七八八。

　　当时苏云为了保护苏劫，因此主动飞身离开剑阵图，动用石剑。

　　他为了成全苏劫的威名，将劈开混沌四极鼎的最后一击留给苏劫。

　　“此人必然是外乡人调教出来的，专门对付四极鼎。外乡人与帝混沌定然达成了某种条件，因此才会栽培此人。但这个人，不是你。”

　　帝倏悠然道：“此人为帝混沌送去混沌四极鼎，必然需要担心路上会不会遇到邪帝、帝丰等人的堵截，因此要用到剑阵图。”

　　莹莹脸色顿变，悄声道：“死脑壳的脑瓜好像比以前好用了很多……”

　　帝倏继续道：“因此你身上只有一口威力不咋强的钟，一艘无法催动威能的船，以及一根不靠谱的链子。除此之外，能让我感觉到威胁的，便只有那口石剑了。”

　　他的目光落在苏云身上，讥讽道：“只是这一次，我不与你赌斗，不会再放过这次机会了。你的墓志铭，我已经替你写好，说不定你便是陨落在这里呢！”

　　冥都大帝也变了脸色，棺椁中一道血色长河流淌出来，那是他胸口的伤流出的血。这血一直伴随着他，混沌海也不曾将其侵蚀腐化，被他炼成至宝。

　　只是混沌血河虽然厉害，但还不是万化焚仙炉的对手。

　　他已经与帝倏有过交锋，印证了万化焚仙炉的强大！

　　突然，苏云哈哈大笑，突然催动先天紫府经，顿时灵、肉、道、法四位一体，不分彼此！

　　他的性灵乃是天象性灵，祭起之时与旧神一般庞大，此刻灵肉一体，顿时肉身变得与天象性灵一般！

　　苏云伸手，荆溪递上斩道石剑，苏云握剑在手，悠然道：“朕剑道五重天可以刺穿万化焚仙炉，想来六重天就算不能将万化焚仙炉劈成两半，也可以多开几个洞。说不定与冥都老哥联手，我们还可以让帝倏出来透透气。”

　　帝倏哈哈大笑，声音轰隆隆震动：“帝倏已经死了，他的意识被我完全炼去，而今已经不复存在。你就算把万化焚仙炉开得千疮百孔，他也不会出来透气！”

　　苏云微笑道：“何不试一试呢？”

　　帝倏面色一沉，哒的一声将万化焚仙炉盖在大脑上，森然道：“那么哀帝，你们打算牺牲多少人做到这一步？”

　　八大圣王各个负伤，冥都大帝遭到重创，外强中干，对于帝忽来说，现在是除掉冥都大帝的最好时机，错过这个机会，恐怕便再也寻不到同样好的机会！

　　苏云诚挚万分道：“只要道兄不动我兄冥都，我又怎么会与陛下鱼死网破呢？我退一步，希望道兄也给我一个借坡下驴的机会。”

　　帝倏脸色阴晴不定，不断打量苏云，以及他背后的众人。

　　晓星沉紧张万分，死死捏紧拳头，暗道一声糟糕：“多半我便是那个要牺牲的人……好像在这些人中，只有我最没用，连那头羊，和那个捧剑童子，都要比我有用……”

　　气氛无比压抑。

　　就在这时，突然众人脚下的厚重劫灰退去，取而代之的是茂密的森林，厚实的植被，青山绿水，鸟语花香！

　　他们脚下，一片巨大的世界废墟拔地而起，渐渐浮上天空。

　　苏云、帝倏、冥都大帝等人惊讶的看向四周，只见这片世界废墟化作空中的天域，而下方依旧是那黑暗无比的大陆。

　　而空中世界却被一根根石柱点亮，这里的劫灰在重构，苏云等人立刻感受到丰沛到难以想象的道，在这个正在重构的世界中流淌。

　　复苏的道化作了这里的建筑，化作了这里的草木，化作了山和水，化作了云雾，化作了雄奇的自然。

　　仿佛，这个世界的时光在逆向流淌。

　　一尊圣王抄起一把劫灰，却见那劫灰从他指缝间飞出，化作了道，化作了血肉，化作楼宇与街道！

　　这片天域中的一切都在重组，天空中甚至还有巨大的宝物也在自我重构！

　　这世上蕴藏道法神通的宝物众多，有元朔尚在发展之中的符宝，也有灵兵、仙道神兵和重器、至宝，以及旧神的法宝。

　　法宝是天然生就，数量有限，蕴藏的道先天而生，其他宝物则是后天炼制而成。

　　而这片天域上空悬浮的巨型宝物，也蕴藏着莫大的威能，应该是奇异的法宝！

　　不过，看重构的速度，这天城中的人和物，恐怕要过十几天才能重构完成。

　　这时，这片天域外，又有一座座天域浮空而起，漂浮在这座天域的四周，也有许多城市建筑和人、物、法宝在重构之中！

　　这些天域四周，巨大的黑色石柱表面已经长满了各种绚丽的花纹，柱子顶端嗡嗡震动，一圈圈光晕四下散发开来。

　　这一幕壮观无比，灿烂非常，让众人一时间看直了眼。

　　与其他天域不同的是，他们所在的这个天域应该是至高的天域，就如统治诸天万界的仙廷！

　　“这片天域的一切，皆道所化！”

　　苏云心头大震，突然想到一个可能，失声道：“莹莹，这里就是帝混沌所说的道界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百三十五章 异界天域免费阅读。https://xs.23sk.com 