    “臣等告退！”

    众人高呼一声，纷纷退出了大殿……

    陈平心里哀叹一声，看来，又要去踏浪了。

    昨晚他回来的时候很晚了，赵姬的人居然在府里等着，他以舟车劳顿为由，给拒绝了。

    可今天，赵姬自己迫不及待的留他。

    当着那么多朝臣的面，他只能留下……

    “你刚才的表现实在是太棒了……”

    大殿内，只剩下他们三人的时候，赵姬从王座下方的座位上起身，踩着碎步跑了下来。

    若不是陈平赶紧躲闪，差点直接扑到陈平的怀里。

    “爸爸好棒啊！”

    政哥没看出任何端倪，还在为爸爸刚才的表现拍手较好。

    在他的心里，大秦，有爸爸一人足矣！

    “呵呵呵，都是太后驭下有方，本太子傅可不敢居功。”

    陈平这话，大有一语双关的嫌疑……

    “呵呵呵，太子傅自谦了！”

    “政儿，你若是没其他事情，就先回章台别宫！”

    “你的课业，容母后和你陈叔叔商量好之后，母后派人通知你！”

    赵姬以往，都是到了寝宫，才打发政哥。

    今儿个，可真是等不及了……

    “啊……”

    “那……谢谢母后，谢谢爸爸……”

    政哥很不甘心，他还想当面和爸爸讨教一番如何在战场上运筹帷幄。

    如何巧用计谋灭韩国五万大军，这些他都很向往。

    但是也无奈，母后都这么说了，只能是先回章台别宫了。

    每次，母后都说让和爸爸讨论完课业，让人给我送去。

    这都三四回，也没看到仍和课业啊……

    政哥心里腹诽着……

    等政哥从侧门出了大殿，赵姬当即对侍女和太监道，“你们把大殿正门、偏门，全都关闭，并退出两百步。”

    “没有本后的命令，不准任何人靠近！”

    守候在殿外的侍女太监们领命。

    少顷，吱呀呀的关上了正门和偏门。

    整个咸阳大殿内，只剩下了小母狗和陈平……

    稍稍有些昏暗的光线中，陈平赫然看到小母狗赵姬的眼中，居然冒出了绿光。

    顿时心头就是一个机灵。

    这小母狗莫不是疯了，想要在这朝会的大殿里，行那事儿？

    还不等他做出其他的反应，赵姬就如同发情的小母狗一样扑了过来。

    陈平一个冷不防，直接被扑倒在地上……

    继而，就感觉在赵姬的一双青葱般的玉手，在他身上飞舞。

    不到片刻，顿觉的周身一凉……

    身上的最后一片衣衫被扯走了……

    “人家太想你了……”

    “你这一来一回，就是七八日，人家……都差点儿病死了……”

    “今天，人家要好好治治病……”

    赵姬自顾自的说着，又开始在自己身上忙活。

    “你疯了，这是咸阳殿，是朝会的地方，不容亵渎……”

    陈平低声说道。

    纵然这么说，但是在这个庄严肃穆的地方被强迫营业。

    他竟然隐隐的有一种异常刺激的感觉……

    也是，换个环境，总是让人莫名的兴奋。

    不过，在这大殿内，是不是有些过头了……

    可这般时候的赵姬，已经冲上高速了，就是想停车，也来不及了……

    面对汹涌而来的巨浪，二将军横棒立马，大呼一声，“吃俺一棒！”

    随即，迎头冲入巨浪之中……

    二将军七八日未曾出战，可谓是弹多粮足。

    即便是迎头巨浪，也不在话下，十八般武艺使出，杀的哪叫一个痛快……

    空旷的大殿内，荡气回肠的厮杀声迭起。

    远在两百部之外的小侍女一个脸都红成了苹果。

    心想着，等下回了太后宫，可的找机会感觉去换一条裤子。

    不然湿漉漉的，太难受了。

    也有咸阳宫的当值太监，听到大殿内的声音，心情很是紧张，对旁边的太监道，“太后这撕心裂肺的叫，莫不是出了什么意外？”

    “要不要进去看看？”

    一旁从太后宫随来的太监僵着一张脸道，“不要瞎说，太后这是在治病。”

    “这种怪病，每次发作都是这样，除了太子傅，无人能治。”

    “还有，以后记住了，太后的得病的事情，不要对任何人讲，不然小心你的脑袋搬家！”

    太后宫里过来的这位，可是非常有经验的。

    “小的记住了，以后打死也不敢乱嚼舌根了！”

    小太监赶忙说道。

    咸阳宫的大门，整整关闭了三个时辰。

    等太后赵姬让人打开宫门的时候，已经是下午了。

    “来啊，扶着本后回宫！”

    太后赵姬似乎力竭，对贴身侍女说道。

    “奴婢领命！”两名贴身侍女的湿了裙子，都被太阳给晒干了。

    “太子傅，刚才说了几个时辰，本后的嘴巴都困了。”

    “不如，太子傅随本宫去一趟，一并把秦王的课业给敲定了！”

    这小母狗，走路都需要人扶着了，还想继续……

    你当本公子真想给你当牛做马啊？

    没门儿！

    “禀太后，秦王的课业，本太子傅还需再斟酌斟酌，改日给太后呈来！”

    陈平现在可真是精尽力疲了。

    要是在折腾下去，估计他都没力气回府了……

    “既如此，那就依着太子傅吧！”

    “不过，太子的课业耽搁不得，本后希望太子傅不要改日了，明日亲自给本宫送来！”

    得，赵姬饱了这顿，还不忘惦记下顿。

    当真是瘾大啊！

    “臣领命！”

    没办法，官大一级压死人！

    更何况，太后本来就在上面……

    陈平只能领命……

    半个多时辰之后，陈平回到了府邸……

    “大郎回来了啊！”

    “这散朝都三四个时辰了，大郎怎么才回来？”

    婶婶似乎每日除了和那些贵妇们之间攀比一些奇奇怪怪的“学问”之外。

    就是在一进的大院里等二郎和他回府。

    除此之外，没还有任何事情可干。

    “太后和侄儿商讨秦王的课业，故而耽误了一些时间……”

    陈平说道。

    反正，这也算是谎话，满朝文武都知道。

    “讨论秦王课业，居然讨论了三个小时？”

    “婶婶记得，你从小到大，也不见的有任何事情，与婶婶讨论三个时辰啊！”

    婶婶显然有些小生气，作为女人，她其实想儿子和侄子每天都在她眼皮子底下。

    这样，觉得心里踏实。

    “婶婶，太后之名，作为臣子，我不敢不从啊！”

    “再者说了，当初，也是你让侄儿和太后多多交往的……”

    陈平没好气的说道。

    感觉婶婶这一段时间以来，都怪怪的，不喜他和别的女人接触……

    但是婶婶自己安排的，倒是个例外。

    “你当婶婶没读过书，就如此糊弄婶婶，谁不知道，你们现在是管鲍之交……”

    “婶婶切莫乱说，侄儿是太后和秦王的臣子，不是你想象的那么深的交情……”

    陈平赶紧打断，婶婶这是和管鲍之交杠上了，这个坎儿是过不去了还是怎么地？

    这要是让读书人听到，可是要出大事儿的。

    “哼，这是你自己的承认的，还不让人说？”

    “你别忘记了，你虽然是大秦的臣子，但是也巴家的人，能和太后成为管鲍之交，难道就不能和二郎，不能和婶婶成为管鲍之交吗？”

    “我们才是一家人！”

    婶婶气呼呼的说道。

    这一生气，那卡姿兰的大眼睛瞪的溜圆，柳眉微蹙，单手叉腰，还真是别有一番风情……

    啊呸！

    我这想什么嗯！

    一头黑线的陈平心里暗暗骂了几句。

    婶婶一直揪住这管鲍之交不放，他真是不知道如何解释才好。

    直接说了吧，似乎这是不尊长辈，大逆不道的行为，而且婶婶还是个漂亮寡妇。

    这要是传出去，解释都解释不清。

    如是不解释，往后，估计这话题，可能会没完没了。

    要是哪天婶婶再给那些贵妇显摆，贵妇回家之后问家里都读书人可咋办？

    到时候社死不说，估计婶婶都没脸见人了。

    就在此时，二郎手里拿着两盒上好的胭脂，从外面进来了……

    这大白天的，二郎居然……

    不过，陈平现在可是没功夫打趣小老弟了，赶紧对婶婶来了一句，“婶婶，这管鲍之交的事儿，不是不行，是压根儿本能，你问问二郎，二郎是读书人，懂的比我多，解释起来你更容易懂……”

    说完，陈平撒丫子就跑了刚进门的二郎本来撞见大哥，还还以为大哥会以此来捉弄他。

    毕竟，胭脂的故事，还是大哥先讲出来的。

    看大哥不捉弄他，他的心情放松了许多，还没来及说话，居然听到了这能让他原地雷死的话。

    “二郎，你有给娘买胭脂了。”

    “有这份孝心就行了，以后别总买胭脂了，娘的胭脂，都堆成小山了……”

    婶婶看到二郎手里的胭脂，笑吟吟的说道。

    “这这么能行，孩儿是读书人，给娘尽孝心，是天经地义的事情！”

    二郎被娘一夸赞，本来打算送完胭脂就开溜的他，顿时收住了脚步，朗声说道。

    这大白天的去楚馆踏浪，回来还能被母亲夸赞。

    自己简直就是个天才。

    可就在他这一得意的空当，那个致命雷人的问题来了。

    “二郎，你大哥仗着自己识的几个字，在为娘面前卖弄，你给娘好好说说，管鲍之交，是什么交情？”

    “你大哥这个没良心的，和太后都交，就是不和我们交。”

