    他只是一个有些坏，有些让人讨厌，但却又让人莫名暖心的男人。

    别人都说，席寒城杀伐决断冷血无情。

    可她一点都不觉得。

    她总觉得，席寒城总有种近乎孩子气的傻萌。

    脑袋一片混乱时，夏珠想到了一个人，司容止！

    他是席寒城的好友。

    他肯定会知道席寒城的消息！

    ……

    司容止和夜辰正准备出发前去北东。

    刚刚上车，司容止接到了夏珠的电话。

    夏珠询问司容止。

    司容止沉默。

    他本想含糊过去，但夏珠比他想象中要聪明。

    她听出了不对，直接说北东火车爆炸案，乘客是不是有席寒城。

    司容止再次沉默，他并不是一个擅长于说谎的人。

    见司容止不答，夏珠直接说道：“你不回答我，好，我亲自去北东。”

    司容止一听急了。

    北东虽然现在在重建，但还是混乱不堪，夏珠一个女人去绝对有危险。

    司容止制止夏珠。

    但夏珠根本不听。

    司容止从夏珠的语气中听出了，这个女人有种近乎倔强的固执。

    她是一定要去北东不可了。

    司容止只能说道：“我也要去北东，夏珠，一起去吧。”

    ……

    在夏珠来汇合之前，司容止特地交代了夜辰，不能告诉夜辰关于冷撒的阴谋。

    这是他和席寒城之间的约定。

    在一切都没有真相大白之前，不要告诉夏珠，他们都担心夏珠承受不了。

    然而夜辰却完全理解不了。

    他反问一句：“那个厚颜无耻的女人会承受不住？有什么承受不住？说不定她会特别开心，因为孩子不是她的，她可以不用继续抚养了！”

    虽然知道八胎源于冷撒的阴谋，但夜辰对夏珠的反感，却半点未消。

    司容止沉沉看了夜辰一眼：“你不了解夏珠，不要妄加评论！”

    “我怎么会不了解。”夜辰说道：“虽然我和她接触时间不长，但我对她的理解比你们都要多，你和寒城都是被这个女人蒙骗了！”

    司容止不语。

    席寒城生死未卜，这个时候他不想和夜辰争论。

    只是在夏珠快要到来之时，司容止再次提醒了一句：“不要告诉夏珠八胎真相，否则我没有你这个朋友！”

    良久，夏珠终于来了。

    她情绪看起来正常，只是脸色有些泛白。

    三人一同前往北东，一路无话。

    个个都是心思重重。

    到了北东后，他们来到北东的相关部门。

    负责人员告诉三人，当日有人在火车一节车厢埋了炸药，等火车启动后，远程引爆了炸药，车厢被炸毁。

    而爆炸威力之大，导致一列火车近乎报废。

    “席氏集团总裁席寒城也在这列火车上？”司容止问道。

    工作人员面色沉痛：“是的，爆炸案发生后，我们就查了该节车厢上车人员，确实有席氏集团总裁席寒城。”

    司容止和夜辰都抿紧了薄唇。

    唯一夏珠说道：“证据！我不要你说席寒城在火车上！我要的是证据！”

    工作人员给三人看了当日的监控视频。

