    女子呼吸仿佛都略停了半拍：

    “那诡物，真是赵珂变的吗？”

    黑衣青年：“多半是，但你不要害怕。”

    他的镇定，似乎安抚了女子的情绪。

    她艰难开口：“你准备怎么做？”

    黑衣青年：“我仔细打听过各路消息，尤其有关河口镇西头那个疯子的事情，所有去过北山破庙的人，只有他活着回来。”

    李根听到这话，心中微微一动。

    这其实也是他正关注的发现。

    黑市那个摊主虽然有壶符水可能当真能起作用，但有关镇西疯子是因为其符水才能活命的说法，李根打从一开始就不信。

    按照种种传说，那个生还者相较于其他死者唯一的分别在于，他当初不是自己一人去北山破庙。

    而是两人同行。

    只是疯子的同伴没能回来，就剩他一个逃得性命，却也疯疯癫癫。

    了解活怨胎小峰的情况后，李根很自然产生联想。

    北山破庙那个诡物，可能和小峰一样，诡异手段同一时间只能作用在一个对象身上。

    至少，是不均匀作用在两个对象身上，一重一轻。

    重的死在庙里，轻的疯了，但勉强逃出来。

    果然，黑衣青年也是相同猜想：

    “如果不止一个人一起去，就有机会战胜那个诡物。”

    他声音顿了顿后继续说道：

    “这里是六筒符水，我拿三筒，你拿三筒，到时候我先进去，你晚一会儿再进去，趁着那东西对付我的时候，你就拿符水浇上去。”

    女子担忧：“那你岂不是很危险？”

    黑衣青年：“放心，我也带了符水，而且我还有这个，只要你记得进来救我，我们两个就都不会有事。”

    女子：“那我们……现在就走？”

    黑衣青年：“对，我之前已经定好了车，现在过去太阳也离落山还远。”

    屋外李根特意看了看自己脚下周围。

    一般，这种偷听完刚要撤退的时候，往往就会踩上什么东西。

    于是发出声响，暴露行踪，引得屋里人发现。

    幸好，没有。

    李根悄悄离开屋旁。

    到了僻静隐蔽处，他看着那黑衣青年从屋里出来。

    对方左右看看，当先而行。

    然后才有个女子跟着出来。

    女子戴起披风风帽，还缠着纱巾，遮住相貌，只是体态婀娜，看起来颇为年轻。

    两人到村头后，跟一村民交谈，由对方套了辆驴车给他们。

    眼见二人乘车离开，李老板叹口气。

    从镇上跟着黑衣青年出来，便是好几里地。

    多亏少东家之前亲自跟机械、铅字打交道，练得一副好身板。

    换个文弱书生的身体，这几里乡间路可不比平地大道。

    接下来还要折腾去北山……

    李老板含泪上前，忍痛从自己为数不多的流动资金里，再调拨一笔，跟村里老乡租头骡子。

    走，我还是有力气走的，但一来要养精蓄锐，二来避免被那两人甩开太远……

    李根一边在心中安慰自己，一边循着对方驴车车辙印跟上去。

    一路到了北山，路况反而好了些。

    听说这边从前有矿，车马来往不少。

    只是前些年矿空了，北山这边也跟着荒下来。

    至于山上的庙，荒得更早，如今更成为传说中的大凶之地。

    李根见位置差不多了，便拴好骡子，自己徒步上山。

    片刻之后，他脚步放慢。

    传闻中破庙所在那片山间，此刻看不到庙宇，只见蒙蒙白雾笼罩，神秘莫测。

    先前那对男女在前方，正靠近烟雾。

    黑衣青年手里赫然握着一把黑黝黝的转轮手枪。

    应该便是他先前提及除了符水外的防身手段。

    火药，按照这个世界的说法，同样是如雷如火的阳刚之物。

    越暴烈的火药、炸药越是如此。

    热武器对阴邪诡物，视情况也有一定作用。

    “婷婷，我进去后，你心里数一百下再跟进去，不要怕也不要慌。”黑衣青年嘱咐道。

    名唤楚婷婷的年轻女子抓住对方胳膊：“彼声，数一百下，会不会太久了。”

    她这时摘下纱巾，露出面容，五官出众，姿容秀丽，确实是不可多得的美人。

    一身黑衣的袁彼声拍拍楚婷婷的手：“我会小心的，你不要慌乱。”

    他松开对方的手，将三筒符水装在布袋里，握紧转轮手枪，走入白雾中。

    仿佛只是几步之后，其身影就在楚婷婷视线中消失。

    楚婷婷抱着另外三筒符水，焦虑不安。

    太阳渐渐开始西斜。

    白蒙蒙的雾气竟似乎也有扩张的征兆。

    楚婷婷退了两步，面露恐惧之色。

    但她迟疑半晌，没有转身逃跑，终究向前走入雾中。

    李根从远方山岩后面绕出，也靠近白雾。

    这时，他右眼开始生出灼热感。

    深吸一口气。

    向前迈步。

    李根也走入雾中。

    右眼灼热感，顿时加剧。

    刚开始像是没有异常。

    但李根渐渐隐约感觉，自己耳边有谁在说话。

    可又听不清具体内容。

    说话声远远传来，隐约能确定方向。

    吸引他靠近一些，好听清楚对方具体在说什么。

    李根努力镇定心神。

    同时打开盛装符水的竹筒，手指点了些符水，然后擦在自己耳朵上。

    耳语声顿时为之一轻。

    李根定定神，小心翼翼继续前进。

    沿途两侧，山林树木耸峙。

    但仔细看的话，树木都已枯萎，色泽乌黑渗人。

    李根不疾不徐上山。

    一方面注意隐藏自己行踪。

    另一方面沿途如果有可能藏人的地方，他都会仔细检查一下。

    同时不怕慢几步，留心观察自己身后是否跟了第四人。

    走走停停，山路上转过三段石阶后，终于见到一角红色的院墙。

    李根没有继续上前，而是先停下脚步，借山岩遮挡自己。

    他本是处于谨慎考虑。

    结果过了半晌，院墙外有棵枯树后，当真忽地转出一人来。

    那个身着黑衣的青年。

    袁彼声。

    他神情有些辛苦，像是随时可能睡着，但强打精神。

    李根略微眯缝起眼睛，前后看看。

    他猜测袁彼声也借助了符水帮助抵挡诡异声音。

    不过，这不是眼下的重点。

    重点是……

    不见楚婷婷。

    现在反而见到本该最先进来的袁彼声。

    跟在他后面第二个进来的楚婷婷呢？

    可是之前路上几个能藏人的地方，都没见过她。

    李根心中生出不少猜想。

    袁彼声也站在院墙外又等了几个呼吸，四下望望，然后才向院门内走去。

    他消失在院门中，李根终于现身走上去。

    侧着身体，悄悄往院门里望。

    院子中一片败落，云雾和枯树遮挡下光线很暗。

    不见袁彼声、楚婷婷身影。

    李根提防着那两人藏在门后，小心翼翼推门。

    但在他刚刚一步跨入院落时，眼前景象顿时又为之一变。

    血红。

    一条似是不见尽头，血红的路。

    周围黑漆漆一片，院墙、山林景色全都消失。

    只剩脚下一条仿佛鲜血铺成的道路，触目惊心。

    李根再回头，就发现背后也不再是山林，而是同样昏暗天地间，一条不见尽头的血路。

    他右眼灼热感觉，比先前更加强烈，如同灼烧。

    但蓝色光辉照耀下，前方血路像是忽然有了尽头。

    在那里，一团浓烈的黑气弥漫。

    李根面朝黑气，徐徐后退。

    不过，黑气很快向某个中心聚集。

    随着黑气聚集，血路消失了。

    山林寺院，重新出现。

    李根这时发现，自己赫然已经站在院子里。

    前方庙门口的位置，则站着那个黑衣青年袁彼声。

    对方原本呆立不动，这时也像是忽然回过神。

    他神情原本有些茫然，紧接着生出恐惧忌惮之色。

    顾不得回首身后，袁彼声的注意力全被破庙里的景象吸引。

    庙里有两个人。

    一个面朝庙门口，一个背对。

    面朝庙门口的人，分明正是楚婷婷。

    背对庙门口站着的人，看背影，竟然也是楚婷婷。

    李根视线微微向下。

    背对门口的年轻女子脚边，散落着三个竹筒。

    两个还封闭盖着，一个打开盖，此刻却打翻在地。

    水在地上静静流淌。

    ……背对门口的人，才是真的楚婷婷。

    李根心中一动。

    面向他们的楚婷婷，神色恬静温柔，面带微笑。

    仿佛是自己最完美的一面。

    但且不说当前情境下这模样反显得诡异。

    光看她刚才在庙外的表现，也非如此镇定沉着的人。

    美，确实是美的。

    如花似玉。

    但这美，是那镇西头小巷里疯子口中的美。

    雾……全是雾……白茫茫……全是雾……

    血！都是血！全是血！没有路！只有血！

    美……好美……

    一切，诚如那疯子所言。

