    尤文图斯比首回合的表现明显更好，至少场面形势上他们占据着一定优势。

    这与他们自身受到的压力不大有关。

    曼联要么不进攻，进攻便是威胁。

    但在削弱中场组织之后，让尤文图斯获得了比赛的主导权，自然而然会让尤文图斯把自己的进攻实力秀出来。

    比赛第27分钟，尤文图斯前场进攻受挫，迪巴拉禁区前尝试送直塞被瓦拉内断球，曼联就地发动快攻。

    博格巴与B费禁区前沿区域打传切后由后者送出直传。

    叶一锋在中圈偏右位置接应后拉球转身便向前发动快攻。

    洛卡特利连忙回追加快脚步放铲，叶一锋被对方侧后方放铲绊倒在地。

    这下真是还没打出明显威胁就被对手给扼杀了反击机会。

    主裁判鸣哨，跑来给洛卡特利出示黄牌。

    叶一锋心平气和，对手毕竟也遭到了惩罚。

    洛卡特利很清楚让叶一锋再趟球十码，老超巨冲起来，尤文图斯后防线就危在旦夕。

    第三张黄牌。

    反击转阵地战。

    老超巨在禁区前给叶一锋架设炮台，后者的远射没再连续上演世界波。

    至少这一脚射门滑门而过。

    只能恐吓一下什琴斯尼。

    尤文图斯时间紧任务重，进攻没有丝毫拖沓。

    比赛第31分钟，桑德罗左路助攻到前场给小基耶萨创造了禁区前偏左位置的远射机会，小基耶萨却强行往禁区内突破。

    结果被马奎尔将球破坏出了禁区外。

    曼联就地还想打反击，洛卡特利不退反进的反抢又将麦克拖米奈脚下的球给挡进了禁区内。

    瓦拉内抢在莫拉塔之前冲到球前大脚解围。

    但球权回到了尤文图斯球员的脚下。

    曼联没能组织起反击攻势。

    德西利奥右路的传中球被德赫亚出击一拳打出。

    博格巴禁区前将球长传送去前场，老超巨在争抢中与博努奇相撞后两人一同倒地。

    主裁判吹停了比赛，只是因为有球员疑似受伤，球权还是尤文图斯的。

    C罗纳尔多与博努奇一同接受各自队医的简单诊治后便又继续回到比赛中。

    比赛第36分钟，弗雷德后场与特莱斯完成对贝尔纳代斯基的联手断球，随后特莱斯在左路送直传。

    老超巨拉边接应，叶一锋沿着中路向前跑位。

    德里赫特跟防，老超巨的斜传半高球送出时，博努奇转身试图用身体封堵，却显然还差一些距离，于是他隐蔽地抬起了右胳膊将球挡了下来。

    足球折射变向滚出了边线。

    老超巨激动地向主裁判投诉博努奇故意手球！

    这球博努奇要是不挡，叶一锋就算不是单刀，也是能单打德里赫特的！

    主裁判起初没当回事，而总裁的行为招致尤文图斯球迷的反感。

    因为他反应太激烈，好似非要置尤文图斯于死地！

    看看现在的比分，尤文图斯跟已经死了也没啥区别。

    难道还要鞭尸吗？

    至于这么痛恨我们吗？

    曼联边线球还没开出来，主裁判又吹停了比赛，跑去看了一遍VAR。

    然后回到场内给博努奇出示了一张黄牌。

    确实是故意手球！

    第四张黄牌！

    2分钟之后，尤文图斯前场进攻，曼联收缩防线在禁区内，说不好听点儿，其实曼联已经在摆大巴。

    贝尔纳代斯基在禁区外的远射被弗雷德挡出了底线。

    尤文图斯获得角球。

    角球开出之后，坠入禁区中路的足球在混乱的人群中被马奎尔头球解围出去。

    但本坦库尔在外围控球后分边左路，桑德罗随后再一脚传中球吊入禁区后点。

    只见乱军丛中博努奇意外杀出冲顶攻门！

    足球贴着球门近门柱飞入了球门内！

    德赫亚仓促间的扑救无力回天！

    “球进了！博努奇头球破门！尤文图斯又追回一球！

    难道奇迹要上演了吗？

    要来了吗？

    尤文图斯在主场将总比分改写为2:4！

    距离将比赛拉回原点他们已经完成了一半的任务。

    时间还很充足，如果他们再进两球的话，那么曼联恐怕要重演当年巴黎圣日耳曼的悲剧！”

    阿莱格里极为兴奋地拍手鼓掌，鼓舞球队再接再厉。

    卡里克神色阴沉，这个时候似乎对他的考验更大。

    曼联要不要调整？

    都被打进两球了，应该调整了吧？

    可他看看尤文图斯的防线，再想想那些被曼联捶爆的防反队。

    过去的经验告诉他，这个时候越调整，越容易被尤文图斯趁胜追击，搞不好真就一战而下上演翻盘！

    卡里克顶住压力表现得沉稳且坚定，给场上球员们打手势，让他们继续加强防守，不要慌！

    就算不相信教练，不相信自己，也要相信大魔王！

    一场看似走过场的比赛，却忽然间让曼联球迷又将视线不由自主地放在了叶一锋的身上。

    玩心跳呢！

    红魔开球，老超巨明显心态着急了。

    开球便向前场冲。

    叶一锋与B费和博格巴反而打了一阵传控，消磨时间。

    尤文图斯众将见状起初还谨慎，后来也按捺不住进行高位逼抢。

    曼联这个时候再发动快攻。

    结果老超巨在前方越位陷阱接应，被边裁举旗时还扬手表达不满。

    尤文图斯眼见老超巨心态似乎要崩，他们更加坚定地相信这是一场属于他们职业生涯的奇迹之战！

    气势磅礴的攻势再次席卷曼联半场。

    桑德罗左路下底接应小基耶萨的传球后送出传中球，莫拉塔抢点头球顶高。

    德赫亚不得不拍手让防线果断些。

    要真让尤文图斯再进一球，那搞不好曼联防线就从心理层面崩溃了！

    都灵安联竞技场回荡着尤文图斯球迷声势壮阔的助威声。

    似乎每个尤文图斯球迷也坚信着他们将会上演惊天逆转！

    氛围与形势都到位了，就差尤文图斯接着进球了！

    比赛第43分钟，尤文图斯前场又一波快攻打到右路，贝尔纳代斯基向禁区右肋地带输送威胁球。

    莫拉塔跑位中半转身试图将球传中，迪巴拉已经跑位前插进行抢点。

    但瓦拉内关键的防守将将球挡了出去。

    特莱斯边路控球后向前直传。

    博格巴跑位接应中又一脚斜传将球送到了中圈后方。

    叶一锋主动跑位接应中抢在洛卡特利之前连停带趟向前推进攻势。

    本坦库尔斜向杀来，叶一锋扣球变向再直线趟球继续前进。

    德里赫特且战且退，博努奇原本盯防老超巨，但在回撤途中发现叶一锋盘带速度飙到了巅峰，于是果断放弃老超巨向叶一锋杀去。

    这个时候恐怕德里赫特挡不住曼联大魔王！

    在来到禁区前偏右位置时，德里赫特已经退无可退，再退就连防守的机会都没有了！

    于是他果断上抢！

    叶一锋则同时右脚一拨一扣从对方身边掠过，两人擦肩而过时，德里赫特想要伸手，但最终还是忍住了！

    这个时候若是犯规，必然被红牌罚下！

    叶一锋顺势杀入禁区右肋地带时，什琴斯尼弃门而出，博努奇从侧方全速杀来。

    叶一锋却在什琴斯尼杀到左前方不到两米位置时盘带节奏一顿，作势传球却脚下再拨球变向走外线！

    什琴斯尼刹车急停扭身去追，博努奇则已经放铲封了个寂寞。

    他以为叶一锋会传中，结果叶一锋却趟球走外线完成了突破！

    叶一锋顺势再向底线方向趟球一步，彻底让什琴斯尼追不上，随后在距离底线只有半米时将球传中。

    老超巨吭哧吭哧油门踩到底才好不容易冲到了门前，面对完完全全的空门以及叶一锋送来的保姆球。

    这是史诗级的大饼啊！

    毫不客气左脚停球，右脚摆腿姿势拉满面对空门无情轰出！

    狠狠地吞下这个大饼！

    都灵安联竞技场瞬间一片死寂。

    红魔球迷则兴奋起来，振臂欢呼！

    老超巨破门之后没有选择在老东家面前低调，而是冲到了客队球迷看台前握拳振臂，一脸兴奋的笑容，还明显咬着牙。

    叶一锋走来时，老超巨转身将他抱住还后仰着要把叶一锋抱起来。

    叶一锋表现得比较克制，把舞台留给老超巨。

    尤文图斯球迷要恨，请恨他！

    “结束了！尤文图斯的欧冠之旅结束了。

    叶一锋几乎上演一条龙，最后他助攻C罗纳尔多完成破门。

    标准的反击进球。

    曼联打进这个进球之后，总比分变成了曼联5:2领先尤文图斯。

    尤文图斯要翻盘的难度瞬间又提升到了历史级的难度。

    历史上只有巴塞罗那做到过。

    尤文图斯想要复制，那么在曼联不再进球的前提下，他们还要打进4球！

    毫无疑问，一切都结束了。”

    阿莱格里又以囧示人。

    下半场比赛，怎么搞？

    卡里克如释重负，沉长地呼出一口气，脸上浮现出笑容，鼓鼓掌之后便回到教练席坐下来。

    终究是没再掀起大风浪，让比赛变得一波三折。

    曼联这个进球足以杀死尤文图斯。

    中场休息时再敲打一下防线，他不信尤文图斯能在45分钟内进曼联四个！

    而且尤文图斯才是更应该担心防线的一方！

    场上尤文图斯众将士气有所回落，如果比赛继续进行的话，他们距离放弃也差不了多远。

    幸亏上半场比赛结束了，能回更衣室稍事休息，整理一下情绪，喝点儿鸡汤温暖一下心灵。

