    第278章 神考有问题

    只是，知道这一点后，陆冷突然又有点好奇，如果当时自己等人选择的是光明那条路，又会遇到什么。

    “你之前化作的是石头人，那你是掌握的是土元素了？”

    西亚点了点头，“没错，我就是土元素精灵。我们七个人分别掌握七种元素，土、风、火、水、光明、黑暗以及空间。菲亚两姐妹都是水元素精灵，但只有她姐姐才有资格和我们平起平坐。”

    “原来是这样。”

    西亚的话让陆冷想到了神级的七元素神，他们的神位也和这七种元素一样，都一一对应。并且，七元素神的神祇都是一级神祇。

    七大元素，是组成世界的元素。

    但这七种元素的代表精灵，却归于自然女神管，看来，这个自然女神多半是一位一级神祇了。

    西亚走了之后，众人回到了这颗树屋之中。

    树屋的内部空间比外面看起来还要大很多，整就是一个小号的三室一厅。叶泠泠三女住一个树屋，陆冷和邪月则住旁边一个树屋。

    晚上，五个人集中在一起。桌子上放着精灵一族准备好的水果食物，以及他们自己酿造的果酒。

    精灵一族不愧是自然的宠儿，这些水果都是外面从来没有吃过的，味道非常独特鲜美。吃下之后，隐隐有魂力波动之感。而这特别招待的果酒，味道也是十分的香醇，喝下一口，就感觉浑身都充满了香味。

    “你们的第一考任务是什么？”五个人坐在一起，陆冷先是问道。

    “我的任务是抵御外人入侵，保护自然之森。”邪月先回答道。

    “我的第一考也是这个。”叶泠泠看了一眼邪月，没想到两人的人物是一样的。

    “我的也是。”紫女也说道。

    听到三人的任务竟然一样，陆冷顿时有种意料之中又意料之外的感觉。意料之中是因为，唐三他们集体考核的时候，第一考的任务也是一样的。

    而意料之外的是，这第一考的内容竟然是一模一样，没有半点儿差别。

    这一点，就有些不对劲了。考核任务一样，考核难度也一样，但考核的等级却是不一样的啊。叶泠泠顶级，邪月黑级，紫女黄级，这完全就是无差别待遇了啊。

    陆冷有些搞不懂，思来想去，只能归咎于，每个神或许都是不一样的吧。

    “有没有具体说明，是抵御谁的入侵？”陆冷又问道。

    “没有。”三人都摇了摇头。

    陆冷更疑惑了，这个自然女神有点不按套路出牌啊。“任务不可能平白无故的出现，但现在看来，自然之森确实很安全，除了雷龙。也就是说，抵御外人入侵，很有可能就是抵御雷龙。而我的神考任务是杀死雷龙，也就是说，一旦确认是雷龙入侵，那我们到时候就可以一起作战。”

    “空间结界这么强大，估计也就是只有雷龙能入侵了。”邪月也是点了点头，认同说道。

    “不一样。”陆冷否认了他这个说法，“之前西亚说过，自然女神好像是故意将自然之森的消息透露出去，其目的就是吸引人来参加考核。我虽然不知道她的目的是什么，但你们想想看，一旦外界的人都知道了自然之森有神考存在，那么会发生什么？”

    “那整个大陆都会为之颤抖，所有帝国势力，贵族宗门，都会前往自然之森。到时候必定会争得头破血流，掀起一场腥风血雨。”胡列娜目露惊恐的说道。

    陆冷点头，“没错，到时候各种势力将会围攻自然之森。而如果那个时候我们的任务是抵御他们，那我们就麻烦了。”

    “这都不能称作麻烦了，简直就是十死无生。全大陆的魂师都过来，恐怕就是武魂殿也无法抵挡啊。”邪月有些颤抖说道，他脑袋里一想到那个画面，就不由得觉得恐怖。

    “那我们该怎么办？”胡列娜也担忧的说道。

    陆冷沉思着眉头，片刻后说道，“自然女神吸引这么多人来参加考核，不管她的目的是什么，其最终的结果就只有一个，那就是出现一个获得自然女神九考的人出现。也就是说，只要这个人出现，那么自然女神应该就会重新关闭自然之森的入口。”

    “自然女神的九考？什么是九考？”胡列娜先是问道，她到现在都还不知道神考什么意思。

    “九考，比泠泠的八考还要高一级。拥有了九考，并且完成了九考，就能直接成神！”陆冷解释道。

    “直接成神！！”

    这话一出，胡列娜和邪月顿时大惊。他们这才知道，原来神考是这样一回事。不过，大惊之后，便是深深的沮丧。邪月好歹还有个五考，而自己呢，竟然连一考都没有，甚至还不如紫女。

    胡列娜顿时愁容万分。

    “那那个人是谁？我们现在这里也就只有泠泠是八考。”邪月当即问道。

    “我不知道，但我觉得这件事有问题。”陆冷微蹙着眉头说道。

    “什么问题？”

    “我进行的是雷神九考，而当时雷神告诉过我，在自然之森有适合泠泠的神位。也就是说，这个自然女神的九考，应该是给泠泠的。但现在却只是八考，所以我怀疑这其中肯定出现了什么问题，从而让泠泠的九考变成了八考！”陆冷分析着说道。

    而当胡列娜和邪月听到陆冷竟然是雷神九考的时候，两人的表情又是大变。尤其是胡列娜，之前因为叶泠泠获得八考，而自己什么都没有就已经有些郁闷低落了。

    此刻，听到陆冷竟然有雷神九考，心中就更不是滋味了。这意味着以后陆冷能够成神，而自己却永远只是一个魂师。想到这点，胡列娜心中充满了黯然。

    而相较于胡列娜的情绪波动，邪月心中也是震惊万分。但他更多的是对焱的可惜，焱和他是从小一起长大的，两人情同手足，视为兄弟。

    但现在因为陆冷的出现，两人的际遇也发生了变化。长此下去，恐怕焱就入不了陆冷的眼了。到时候，焱还有在武魂殿生存的余地嘛？

    (本章完)

