    君丞相怒目圆瞪，话才刚说完。

    啪……

    厢房里传来啪的一声，吓得君丞相和重景几乎跳了起来，大家齐齐猛的转头死死的瞪着厢房的门。

    苏落落长睫颤抖，怔怔地看着自己的手，红唇嚅嚅，心慌意乱的不知道该说什么才好。

    君墨临肌肤白皙，一巴掌甩过来，半张脸庞顿时泛起了红，他丝毫不在意，深睨着苏落落，柔声道。

    “你中了箭伤，我要给你上药，如果你觉得撕开袖子这样不好，那就把衣裳脱掉也是一样的。”

    苏落落听着急忙往后退了一步，捂着被撕开了一道小口子的衣裳，脸蛋红得像刚刚绽放的桃花。

    莹溢光芒的美眸怒瞪着君墨临时，简直把他的心都揉碎了去。

    他一直都知道苏落落是迷人心魄的，明明是愤怒和挣扎的小模样，却让人恨不得就那么扑上去。

    喉结狠狠地动了动，君墨临伸手。

    “乖，如果不处理，伤口会化脓，毒素会蔓延，会更痛的。”

    “不要。”

    苏落落推开他。

    “我自己会弄，你先出去。”

    哪能让他一个男人来处理她的伤口，而且……这可是要露胳膊的，不……不怎么合适。

    苏落落心脏怦怦乱跳，瞪了君墨临一眼，君墨临眼神柔得要滴出水来，上前一步，胸膛压下。

    “我帮你，你这样流着血，我看着心疼，乖落儿，来……”

    “你别脱我衣裳。”

    见他要上来撕袖子，苏落落慌乱地转身一躲，结果踢到了一把凳子。

    院门口。

    君丞相听到脱衣服三个字，顿时怒得那叫一个风起云涌，疯了一样的就要往里头冲。

    “孽障，这个孽障，他怎么能干出这种事情。”

    说完他又怒瞪着重景，吼。

    “听不到吗？人家姑娘不愿意，这要是报了官，可是要出大事的。”

    重景只觉得耳朵一阵一阵的轰隆，咬牙间，拦得了一个，拦不了两个，没了办法，只得溢出内力，将他们都震出去好几步。

    君丞相气得直跺脚，指着重景。

    “好你个混帐，你帮着他干这种丑事，我打死你们几个。”

    真是家门不幸！

    家门不幸啊！

    君丞相顿时气得血气上涌，眼前一阵一阵地发黑，这辈子就这么一个儿子，原本想着好生培养，将来有大用的。

    现在倒好。

    这叫什么事，把人家姑娘掳到院子里，做这种不要丧心病狂的事情。

    “去拿家法来，去——”

    不读书，他忍了，不为官，他也忍了，不好好做人，他还是忍了，给他说亲，他就逃，搞破坏，他还是忍了。

    可他怎么能做出这种强迫别人女子的事情来！

    管家听着老爷气急败坏的怒吼，脸色一白，心想事情大了，少爷也真是的，在庄园里不行嘛，非要带回家来，让丞相看到。

    “你再磨蹭，我连你一起打，你信吗？都是你们一天天的包庇，看弄出个什么样子来。”

    管家这会子是真的不敢再墨迹了，急忙转身奔出去拿家法。

    “丞相大人，您听我解释。”

    重景说完，又气闷得不行，他也不知道怎么解释，只得一咬牙满身内力化作劲风，卷得大家都不得近前。

    ……

    砰……

    厢房里又传来什么东西砸倒在地的声音，君丞相顿时觉得心肝都痛疯了。

    苏落落被君墨临一逼再逼，这会背脊靠在墙边上，仰头泪眼汪汪地看着君墨临。

    这个混帐！

    “你不要脸！”

    早先就听说君墨临是个纨绔，但也没有听说他能荒唐成这样啊。

    君墨临双手撑在墙壁上，将落落拦在自己的怀前，垂眸看着她那柔弱又让人醉心的模样时，恨不得……

    “我只是想替你处理伤口，你信我。”

    君墨临说着又微微俯身，将一粒丹药喂进苏落落的嘴里。

    “这是益气补血丸，入口即化，落落，你的伤口再不处理，一会会更痛，毒素也要清理出来，乖，好吗？”

    君墨临一字一句地慢慢的哄着，苏落落双手撑在他的胸膛上，隔着锦袍都能感觉到她小手上传递过来的温暖。

    终是没有忍住。

    他握住了胸前的小手，闭上眼眸的刹那间，那被抑制的死死的感情就像冲破了障碍一般，疯狂地冲了出来。

    “我自己弄。”

    苏落落这会子有些虚弱，这种毒极厉害，就算是事先吃过药，但现在也让她觉得虚软无力。

    身体一软。

    君墨临长臂一揽，就把她抱进了怀里。

    苏落落慌得瞪大眼睛，仰头愤怒又委屈地看着君墨临，咬牙切齿道。

    “待我好了，我杀了你。”

    “好！”

    君墨临微微抿唇，绽出浅笑的时候，苏落落一时间看得怔住了。

    这个男人，不笑的时候，孤清冷傲，笑起来的时候，能让这世间少了颜色。

    他抱起苏落落，坐在软榻上。

    “你看，你不听话，就一直在流血，落落，你这样，我心痛。”

    苏落落被他这话撩拨得脸红心跳，急忙转头不再看他，可是……可是……心脏怦怦跳得让她感觉自己的身体越来越软了。

    这是怎么了？

    咔嚓……

    剪刀把她的袖子剪开了，伤口顿时露了出来。

    “我不要你弄。”

    委屈里带着一丝哽咽的声音嚅嚅响起，君墨临听得手里的剪刀都颤抖起来。

    扬起脸庞。

    他深情似海，痴情不断，看着苏落落时，几乎忍不住想要抱下去。

    他爱她！

    爱疯了！

    “眼下只有我可以帮你，我不能让别人看你的身子。”

    “要我弄，好么？”

    他的声音好听，含着深情时，百转千回，几乎能要了人命去。

    苏落落的身子隐隐的有些颤抖，长睫忽闪时，泪意挂在了长睫上。

    真是的。

    “你看了我，我以后怎么嫁人。”

    就算是和睿王成过亲，有过一晚上，生了两个孩子，可是……那不一样……

    一是一，二是二。

    “你想嫁给谁？”

    君墨临端来了药水，一点一点地清洗着她的伤口，听到她说嫁人时，心尖微颤。

    “我……”

    她一开口，他就害怕，迅速打断。

    “落儿。”

    苏落落慌忙转头，对上他迷人的眼神时，苏落落感觉自己的手都没力气了。

    “你谁也别想嫁。”

