
　　它们不停的吼叫，声音异常凄惨嘶哑，脸色狰狞而痛苦。

　　下一刻。

　　随着刺耳的吼叫声，只见这些惨白色孢子生物原本便高高便隆起的背部突然以肉眼可见的速度剧烈的膨胀了起来。

　　不过短短几秒钟的功夫，直接达到了之前的好几倍大小。

　　并且，变化依旧没有停止。

　　“咔嚓……”

　　“噗嗤……”

　　散发着些许冷意的空气中，万籁俱寂，突然间，一道道类似于气球爆开的声音猛地响起……

　　隐约。

　　伴随着阵阵腥臭无比的恶臭气味传来。

　　是那几头惨白色的孢子生物。

　　它们的背部肉瘤在膨胀到一定程度之后，直接爆裂开，不过，爆开所完成的碎肉伤口并没有血肉模糊，也没有冒出鲜血，而是诡异的一分为二，如同电影异形中抱脸虫的口器一般。

　　“生命的进化即将开始，基因的二重演变将会在种族之中大放光彩。”

　　方卓伟将目光转移到这几头惨白色孢子生物上，饶有兴趣的多看了几眼。

　　虽然这几头孢子生物看起来很是凄惨，但作为造物主，方卓伟很清楚它们的状态。

　　此刻，它们的身体正在进行第一重基因重组进化。

　　这是一种无法控制的演变过程，充满未知和危险，但无法否认的是，进化所带来的演变绝对是朝着身体为适应所处环境的的一种自主能动选择。

　　通常而言，进化是生命得到某种升华的表现。

　　这几头惨白色的孢子生物是它们种族中的佼佼者，更是难得的幸运儿。

　　在入侵古猿一族的过程中，他们吃掉的古猿数量最多，吸收的血肉量最大，基因适应度也最高，最合适。

　　如今，在量的积累下正在产生质的变化。

　　演化的过程一直存在于所有物种的始终，从生至死，至死方休。

　　“有些好奇这几个小家伙究竟能进化到哪一步啊！”

　　方卓伟怀抱双手，饶有兴趣的盯着这几头最先踏上进化的惨白色孢子生物。

　　每次浏览自己创造的小世界的时候，他都有一种看电影的即视感。

　　而这种可以见证物种二度演化的镜头无疑是他最乐此不疲的画面。

　　重重深林之中。23sk.Com

　　只见这几头惨白色孢子生物原本撕裂开来的锯齿状肉条再次发生变化，这些锯齿状肉条分裂成密密麻麻的条状，仿佛一条条的猩红血管一般，在寒风中不停的摇曳，张牙舞爪，异常的瘆人。

　　但变化还未停止，依旧继续。

　　几乎是同时。

　　这些条状的血肉藤条居然以一种肉眼可见的速度快速生长了起来。

　　它们在寒风中蔓延繁殖，紧紧的纠缠在一起，密密的斜织，居然构成了某种类似于蝙蝠翅膀一般形状的肉膜薄翼。

　　肉翼巨大无比，足足相当于本体的三倍大小，不过并不具备什么美感，相反，这些肉翼的边缘的位置布满了大大小小的腺体状物，远像是猪的破烂淋巴一样，异常的丑陋。

　　不过这并不妨碍其所带来的恐怖能力。

　　在庞大瘤状肉翼的加持下，这几头王族惨白色孢子生物拥有了短暂飞行的能力。

　　并且。

　　它们虽然依旧四只朝地爬行，不过速度更快，得到了升华，是其他普通孢子生物的两倍之多。

　　同样，它们的力量也变得更加庞大，可以轻易地将同族普通的族人直接掀飞，拥有足矣碾压同族人的蛮横力量。

　　严格来说，这几头惨白色孢子生物所处的阶段和太古一族的二重血脉进化拥有异曲同工的地方，都是整个生命层次再一次得到前所未有的升华加强。

　　不过硬要比较的话，这些惨白色孢子生物的二重进化强度还是要远远低于太古一族的二重神血燃烧。

　　太古一族的二重神血燃烧对身体的要求更为苛刻，但一旦闯过去，质变所带来的效果更加明显，不仅会带来肉体的强大，还会大大增加寿命。

　　当然。

　　即使赶不上太古一族的二重神血燃烧，但进化所带来的提升依旧足矣称得上是恐怖。

　　在二重进化之后，这几头孢子生物不仅在战斗力方面得到了急剧提升，最重要的是，它们的生命层次还得到了前所未有的提升，无论是等次亦或者是智商都得到了一定程度的升华。

　　“王族？”

　　目光扫过这几头已经进化完成的惨白色孢子生物，方卓伟的脑海中显示出它们的具体信息。

　　这几头孢子生物的模样形态虽然发生了剧烈的变化，但依旧还属于那头未知生物的基因孢子生物。

　　不过不同的是，关于它们的详细介绍后面多了王族两个字

　　王族，一种生命达到一定程度才会出现的称呼。

　　任何种族中都有可能诞生王族，不过根据多重因素的影响，各个种族中诞生王族的困难程度以及复杂程度都是不一样的。

　　目前来看，非智慧型或者是灵智发展程度很低的生命种族才最有可能诞生王族，而智慧型程度越高的其实越是难以诞生王族。

　　而一旦出现王族，也就预示这该种族中出现了类似于人类领导阶层的存在。

　　王族先天要高一等，它们可以命令统领其他的普通同等种族，对普通同等族人拥有无法逾越的血脉压迫。

　　最重要的是。

　　这种血脉的升华改变将会有一定的几率传承下去，在它们的后代中诞生。

　　通俗点来说，它们诞生的子嗣中，有一定的概率会一出生就拥有王族的血统以及基因，日后只要能够正常的成长下去，正常的成年，这些后代子嗣将会逐渐拥有属于王族的全部继承即将。

　　“居然还有一头雌性的王族！”

　　方卓伟俯瞰下方，目光烁烁，突然有了其他的发展。

　　那是二重进化孢子生物中的一头，身体最为庞大，同样是二重进化，但这头却仍旧要比其他的大三分之一，并且，在其满嘴獠牙的腹部外侧，还长出一方类似于袋鼠的育儿袋。

　　这是一头雌性惨白色孢子生物，也是二重进化中唯一的一头雌性孢子生物。

　　“王族孢子生物和普通孢子生物结合，其所产生的后代中将会有百分之十的可能性诞生身怀王族的血统。

　　但若是两头全都是王族呢！？”

　　方卓伟摸了摸下巴。

　　不用想，这个几率绝对会得到显著提升，哪怕只是提升百分之十也足以在影响整个种族的发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第六十四章：诞生的王族(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 