
　　一口气，三大守护的武器均为被摧毁。

　　这让一旁的孙悟空看得那叫一个解气啊！！

　　“好小子，干得漂亮！！俺老孙，好几年前就打算这样搞！！让这些天道狗，全部抱头痛哭！给他们来一点猛的！！”孙悟空满怀笑意的拍着沐玄的肩膀，非常认可沐玄这一波操。

　　这让沐玄满头黑线。

　　乘人之危...

　　丫的！！

　　而，三大守护看着陪伴自己数年的武器碎掉，一个个一把鼻涕一把泪捡着地上的碎片。

　　完全不像万年的硬汉。

　　“呜呜....我的老伙计啊！！自打我出生以来，你就一直陪伴我征战沙场，已经过于千年，上万年！没想到.....今天就这样说碎就碎....”其中雷炎捡起那断成两块的神矛，语气无比的自责，心疼早已经写在脸上。

　　而，玄坤长叹一口气，他虽然没有落泪，但也一直后悔，早知道，自己就不应该答应潘震来给沐玄考核的。

　　一转眼....

　　武器没了！！

　　想打造下一把和原本一样的武器，太难了。

　　而且....

　　烈阳星没有多少研究生，多少专家。

　　对于开发这一块，大家都是开发恒星能源，而不是物资....武器碎掉，意味着心也随之碎掉...非常悲惨。

　　羽虚稍微好一些，神弓的破损，让他并没有多大的表情。

　　因为他已经退休....

　　用不上了。

　　可，被一个毛孩子摧毁，他内心多多少少还是有一些惆怅。

　　沐玄看着这三个已经没有一丝战意的硬汉，沐玄也是一阵无奈。

　　没办法。

　　谁让要打呢。

　　自己本来就打算好好谈谈....

　　可你们也不分青红皂白，就非要来决斗。

　　这不。

　　害人终将害己.....

　　沐玄对着半空中坐在椅子上的潘震，质问的说道：“这下，你应该见识到我的能力了吧？？我老婆呢？？”

　　“我蕾娜老婆呢！！”

　　“潘震，兑现承诺！！”

　　“否则.....”

　　“我就要和猴哥一起大闹天宫了！！”

　　此言一出，孙悟空早已准备就绪，手中的金箍棒再一次展露出来，用着支持的语气说道：“好小子，我早就想这样搞了！！和潘震老儿说什么都没用！”

　　“我们就来闹一遍。打他一顿，给他一点教训，然后把蕾娜带走就行了。”

　　“.....”闻言，潘震满头黑线。

　　好家伙。

　　蕾娜是我们烈阳星的主神。

　　相当于我女儿一样角色。

　　你这是打算抢我女儿？？

　　未免太嚣张了吧？？

　　而且...

　　你们不一定能抢走。

　　不过，沐玄这小子，果然有一些不简单，可以轻松取胜三大守护，还有暗夙银武器，和天使走得近，看来，蕾娜看上这小子....

　　还真不算一时兴起。

　　潘震内心算计着。

　　最终，潘震呼出一口气，对着沐玄语气凝重的说道：“小子能力是不错，但不足，我想知道你除自身能打的本事以外，是否还有作为神，作为一星之主的思考能力，否则，想娶我们烈阳星的主神，可没那么容易！！”天籁小说网

　　“哈？？”沐玄一怔。

　　这味道怎么不一样？？

　　正常的剧情不应该是你一阵冷嘲热讽，然后你跳出来和我展开对决，然后被我狠狠打脸？？

　　怎么...

　　一转眼，变成我好像从一开始是来接受你考验的。

　　而且，该考验是婚姻考验。

　　孙悟空也是一愣。

　　但，随之，沐玄恍然大悟。

　　莫非....

　　从一开始，潘震就算计着自己？

　　等等....

　　还真有可能。

　　根据当前的情况，潘震应该是知道自己秘密的，虽然没有明说。

　　可从一开始潘震一直在提示天基王给自己装置了一个系统。

　　虽然没有说破是天基系统。

　　但...

　　潘震确实提到天基王。

　　这说明，潘震知晓自己身上发生的一切。

　　包括自己和蕾娜发生的那些事，以及自己身边的那些事。

　　他一直暗中观察自己。

　　好家伙....

　　那，他带蕾娜回到烈阳星这一件事就不简单了。

　　你妹妹的....

　　这些万年老不死，一个比一个精。

　　一个比一个狠。

　　与此同时....

　　蕾娜的寝宫中。

　　蕾娜依然被封闭着...

　　门口的舞昭和渊离一直镇守此处。

　　“小昭，把我放出去啊！！我可是你好姐妹....你不能真相信潘震那个老东西的话啊，老东西肯定要刁蛮我男人的！而且，我男人和我是真爱！小昭，你和我从小玩到大，总不能不重视我未来的幸福吧？”蕾娜大喊大叫的说道。

　　而，寝室的门被一把推开。

　　舞昭一脸无奈走进来，道：“娜姐....我不能帮你！！这关乎你的大事，而且潘帅并没有娜姐想象中那么坏。”

　　“什么意思？？”蕾娜不懂。

　　而舞昭补充的说道：“其实....这是演戏。”

　　“演戏？？什么演戏？？”蕾娜一头雾水。

　　舞昭长叹一口，指着蕾娜的床上，继续说道：“娜姐，你看一下你床上那一包东西吧！！你看见了就明白我为什么不放你出去了！！”

　　“嗯？？什么东西？？”蕾娜侧过身去，只见苏小狸在蕾娜的床上翻着什么东西一样。

　　这让蕾娜询问道：“小狸！！”

　　唰唰！！

　　“好漂亮啊！！娜姐.......”苏小狸侧过头来，没有正面回答，一脸羡慕的看着蕾娜。

　　这再一次引起蕾娜的好奇，蕾娜不由朝着床边走去，打算一探究竟。

　　这一看...

　　蕾娜就愣住了。

　　这床上不是别的。

　　正是一套烈阳星传统的婚纱...

　　包括帽子。

　　由金色和红色两种颜色构造，采用的方式是蓝星的凤冠霞帔。

　　只不过颜色不全是大红色。

　　以及这凤冠霞帔有着不少太阳的图案。

　　蕾娜打量着这一套婚纱，不由看向舞昭，再一次询问道：“小昭，这.....”

　　“这是潘帅给你准备的.....实际上，潘帅这一把把你从蓝星逮回来，根本不是怪罪娜姐你，而是想帮娜姐一把。”

　　“这些日子，潘帅并没有闲着，他一直观察着娜姐，你的变化，你发生的事。甚至娜姐险些被贼人抓住.....”

　　“他好几次都想出手帮你.....可，每一次又碍着先帝的遗诏....”舞昭贝齿轻咬着红唇，似乎这些事情她不好开口继续说下去。

　　一旁的渊离也解释道：“算了！！舞昭....还是我来直说吧。其实潘帅一开始确实想逮你回来，但是主神你....这些年发展确实和潘帅想象中不一样。”

　　“主神你成长了。你并不在以自己为中心。虽然有一些玩物丧志，但你接触之人，确实是潘帅看重的人。”

　　“而潘帅把你逮回来，就为一点，刺激主神你的爱人，沐玄来找你！！”

　　“然后准备一下，就把你们婚礼办了！！”

　　“就像潘帅说的一样，您不能一直当小三，因为您身后站着的整个烈阳星，如果您当小三，这对于烈阳来说，是外宇宙的笑柄。”

　　“您需要一个合理的身份！”

　　“等等.....毛神，小昭，你们的意思是说，潘震不反对我和沐玄来往？？”蕾娜有些不信，怀疑的说道。

　　渊离回答道：“一开始挺反对的！！甚至，好几次大发雷霆，说您和一个核前产物恋爱，对于烈阳来说非常丢脸。”

　　“但.....后续发生的事，改变了潘帅的看法。”

　　“尤其是主神，您都给那沐玄了.....已经来不及了。也只好接受。”

　　“我靠？？这种事情，你们都知道？？”蕾娜一怔。

　　舞昭脸色微红，低着头，但依然补充道：“知道....而且，还不仅仅一两次！！几乎你们天天都黏在一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第457章：烈阳篇：凤冠霞帔！免费阅读。https://xs.23sk.com 