    郑天罡走进办公大楼，一进门就看见汪宇峰坐在办公室里用电脑打斗地主。

    “咳咳……”

    郑天罡咳嗽两声。

    汪宇峰吓得赶紧关掉电脑，举起双手，“对不起会长，我们没有赌钱，我真的没有赌钱！”

    汪宇峰扭过头去，郑天罡和赵可儿站在门口，一脸茫然地看着他。

    “呃……你们是干嘛的？”

    “我们是来拜访顾会长的。”

    “会长在楼上。”

    “谢谢。”

    “记得把门关上。”

    汪宇峰摆摆手，扭头继续打牌。

    郑天罡缓缓把门关上，扭头看向赵可儿。

    “这小子最多才上高中吧？”

    “看上去确实有些年轻。”

    “你那顾大会长不仅用巫妖当门房，还让学生当手下？”

    “这里也许有些误会吧？”

    “哼，不说了。”

    郑天罡板着脸，找到楼梯上楼。

    刚刚来到二楼，郑天罡就看见了山猫。

    这家伙站在窗户边上吸烟，一脸好奇地打量着自己。

    郑天罡眼前一亮，山猫的拳头上布满老茧，一看就是打拳的好手。

    山猫的灵能等级也不低，大概在A级和S级之间，这样的角色，无论到哪个民间组织，都可以成为主力战斗员了。

    “你好，先生。”

    山猫受宠若惊，他吐出嘴里的香烟，随手把烟头掐灭。

    “你好。”

    “请问顾会长在哪儿？”

    “我也不清楚。”山猫老实巴交地说道，“会长很忙的，一般这个时候都在办公室吧？”

    “能带我去他办公室吗？”

    “你等一会儿。”山猫擦了擦手，带着郑天罡往北边走，“会长的办公室在最北边，不过我也不敢保证他现在办公室。”

    在协会里工作了这么久了，山猫终于学会怎么夹着尾巴做人。

    山猫走过转角，正好路过图书室。

    姚玲捧着一大摞书走了过来，看见山猫之后，立刻没好气地跺了跺脚，“山猫，你又偷懒！”

    “没……没有！”

    山猫赶紧举起双手。

    “我都闻到你身上的香烟味儿了，我不是和你说过，基地里面不给抽烟吗？要抽烟出去抽！”

    “不是我！”

    姚玲眉头微蹙，她看了一眼两位客人，疑惑道：“这二位是谁？”

    “他们要见会长。”山猫扭过头，给两位介绍道，“这位是会长夫人。”

    三人互相问好。

    姚玲瞥了一眼山猫，把手里的书本全都交给山猫，淡定地说道：“一楼女厕所的马桶堵了，你外甥正在修呢，你去帮帮他。”

    “知道了。”

    山猫点点头，帮着姚玲把书放在图书室，接着扭头离开。

    郑天罡好奇地看着山猫的背影，疑惑道：“刚刚那位是做什么职务的？”

    “一个临时工，负责基地的卫生清扫工作。”

    “这么一个高手，你们居然让他当清洁工？”

    “他得罪过我们。”

    郑天罡有些生气。

    ——这个协会到底怎么回事儿？

    得罪了人，就要被安排当清洁工？

    再说了，这家伙虽然看上去有些痞气，但是待人接物处处礼貌，可不像是什么坏人。

    能力者协会就是这么嫉贤妒能吗？

    “你们这样未免太屈才了吧？连我都觉得有些过分了。”

    姚玲上下打量一下郑天罡，笑眯眯地说道：“这位先生，无论怎么说，这都是我们协会内部的事情。你凭什么能用这种质问的语气和我说话？”

    姚玲的态度不卑不亢，说出来的话也算得体。

    郑天罡心直口快，自知失言。这才赶紧闭上嘴巴，他下意识地一瞥姚玲胸口的挂坠，差点没吓死。

    ——这难道是血麒麟手里的法宝千年冰？

    这个能力者协会，真的打败过血麒麟？

    郑天罡心脏怦怦直跳，面前这个姑娘的能力和自己不相上下，居然能驾驭得了这样的灵能道具，足见其实力了得。

    看来，她应该就是协会的最强战力了吧？

    眼见郑天罡哑火，赵可儿赶紧站了出来，替郑天罡解释道：“对不起啊姐姐，郑大哥心直口快，说错话了。”

    “没关系。”

    “我们找顾会长，有重要的事情商量，不知道我们在哪儿可以找到他？”

    “他现在应该在地下室测试新机器呢，暂时没时间过来，我带你们去会客室休息一会儿吧。”

    “那他什么时候能过来？”

    “你们先休息着，我马上去叫他。”

    姚玲带着郑天罡和赵可儿来到了休息室，接着她就自己离开，直奔地下室去了。

    隔壁不停传来“嗯嗯啊啊”的声音。

    赵可儿好奇地竖起耳朵，“这是在干什么？”

    “好像是有人在练健身。”郑天罡心血来潮，“我过去看看。”

    “郑大哥，这毕竟是别人家里，我们在这里坐着休息会儿好了。”

    “没关系，我就是去看看而已。”

    郑天罡起身离开休息室，来到了隔壁的健身房。

    他打眼一瞧，只见阿杰正坐在长椅上玩儿哑铃。

    阿杰光着上身，身上满是汗水，一双眼眸闪烁着金色的光芒。

    ——猎魔人，还是一个低级的猎魔人。

    郑天罡挑了挑眉毛，立刻分辨出了阿杰的实力。一个始终无法退出金眼状态的猎魔人，实力必然不强。

    郑天罡对阿杰失去了兴趣，他走到健身器材旁边，随意地摸了摸。

    “嘿！别乱动。”阿杰小心地放下了手里的哑铃，“这里的东西都很重的，力气不够的话，还是别碰比较好。”

    郑天罡微笑点头，不顾阿杰的警告继续抚摸健身器材。

    阿杰瞥了一眼郑天罡的徽章，冷笑一声，“居然是狩猎团的人？你怎么来我们这儿了。”

    古神狩猎团一直把猎魔人公会称为外行，为此，阿杰对郑天罡可没多少好印象。

    “来商量一点事情。”

    “好吧。”

    阿杰摇摇头，捡起手边的毛巾擦了擦汗。他弯腰捡起地上的哑铃，放在哑铃架上。

    等到阿杰离开，郑天罡这才走过去捡起哑铃。

    谁知道，郑天罡一个没拿稳，那哑铃脱手而出，咣当一声砸在了地板上，留下一个深深的坑洞。

    阿杰回头瞥了一眼郑天罡，揶揄道：“说了这里的东西很重的，你这软蛋拿不起来就别装逼，好嘛？”

    “你说谁是软蛋？”

    郑天罡板着一张扑克脸，弯腰捡起哑铃。

    这东西实在太重了，如果不使用灵力，根本没办法拿起来。

    难道这个阿杰是那种比较稀有的猎魔人？既可以使用猎魔人之力，又可以使用灵力？

