
　　襄州城前，大约一里之处，有一个营地，这里就是大唐医疗队的所在，此时太医令胡大可还不知道李佑已经来到了襄州。

　　这段时间的胡大可，已经惨老了许多。

　　这次的疫病实在是来的又快又猛，他明明已经将人给隔离了，可是隔离之后，他还是发现有人会陆续的出现这样的疫病。

　　说真的，胡大可都快要疯了，襄州城中可以埋尸的地方已经不多了，很多的尸体都已经被堆积到大街上，漫天弥漫着尸体的臭气。

　　而这一切身为大唐太医令的胡大可却一点办法都没有，你说胡大可怎么会不焦急。

　　“不好了，不好了...胡太医...赵太医也不行了...！”一位太医署的官员过来禀报。

　　“什么...赵太医也不行了...？”胡大可露出了悲伤的眼神，这已经是他们要死去的第十三位太医，要知道他们这些太医都是自愿来的襄州。

　　他们本来是要众志成城将疫病给打败的，可是胡大可做梦也没有想到，疫病却率先的将他们给打败了。

　　“胡太医，你快点去看一下赵太医吧，他想见你最后一面...！”那位太医署的官员眼中慢慢的蓄起了眼泪，虽然这段时间，这位太医署的官员已经不知道看了多少死亡。

　　可是当自己的同事，要死在自己的面前，还是充满了内疚和伤心。

　　“好...我知道...！”说完，胡大可就起身，跟在这位官员的身后来到了赵太医的帐篷，等赵太医看到了胡大可之后，痛苦的脸庞终于露出了一丝笑意。

　　“老师...您来了...！”

　　“赵阶...给老夫坚持住，你一定不会有事的，想想你刚刚出生的孩子，孩子不能一出生就是没有了爹爹呀...！”

　　“呵呵...！”赵阶嘴角露出一丝惨然的微笑：“老师，我可能是坚持不住了，小义，还要靠老师多照顾，等小义长大之后，请老师告诉小义，当年他的爹爹，为了对抗一个叫疫病的恶魔，战死在襄州城下。

　　但是他的爹爹却不后悔...如果再让他的爹爹选择一次，他的爹爹依旧会义无反顾的来襄州，因为他的爹爹老师告诉过他，这叫医者仁心...！”

　　“不要说了，不要说了...！”胡大可的眼泪再也忍不住的流了下来：“都怪我呀，全部都怪我，不应该让你来，真的不该让你来。

　　是老夫害了你，害的小义失去了爹爹...！”

　　“咳...咳...！”随后赵阶猛烈的咳嗽了起来，这让一边本来哭泣的胡大可立即喊道：“拿汤药，快点拿汤药过来...！”

　　只是这个时候，赵阶却微微抬起惨白的脸拒绝道：“老师，我已经不行了，就不要浪费汤药了，死之前可以见一下老师，我已经足够了。

　　我相信老师，一定可以打败疫病...！”

　　说着，赵阶的声音越来越小，跟着慢慢的闭上了自己的眼睛，胡大可看着自己的学生就要倒在自己的眼前，悲痛的喊道：“赵阶，赵阶...给老夫坚持住呀，快来人，快来人，给老夫拿汤药...快点拿汤药呀...！”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在胡大可绝望的时候，忽然，一道爽朗的男子声音从帐篷外响起：“你得汤药一点效果都没有，拿来又有什么用...？”

　　跟着男子走进了帐篷。

　　胡大可看着陌生的男人一个惊骇：“你是谁...你没有带保护物品，是不能进来的，小心染上疫病...！”

　　只是男子却并没有看向胡大可，而是来到了赵阶的身边，看了看此时的赵阶微微皱眉：“这应该是疫病最为严重的时候，意识不清，呼吸困难，咳血痰，陷入极度虚弱状态。

　　如果再不及时处理的话，他会由于呼吸困难、缺氧，导致病人口唇、颜面及四肢皮肤出现紫绀，死亡的患者甚至全身紫绀，皮肤呈黑色。

　　对不对...？”

　　男子看向胡大可问道。

　　“是的...不知道公子是谁呀...？”胡大可一愣，他发现对方对这个疫病很是了解，心中也是微微的惊讶，本来呵斥的心也没有了，反而是冷静了下来。

　　“他是大唐齐王殿下...这次向陛下请命驰援襄州...！”秦勇跟在后面。

　　“啊...！”一个震惊，胡大可连忙躬身：“下官太医署太医令拜见齐王殿下...下官无能，无法缓解疫病...！”

　　“这不怪你...！”李佑直接将胡大可扶了起来道：“胡太医...这次疫病很凶猛，你们已经做得很好了，但是做的还不够好...。

　　你们虽然隔离了所有的病人，但是这种疫病的传播方式除了打喷嚏和咳嗽，还有老鼠和跳蚤...一旦发现疑似患者，一定要赶紧通报，定期进行杀灭跳蚤的处理；最后就是野外活动要穿上长裤长袖，必要的时候还要穿上高筒靴子以及防跳蚤专用袜子。

　　否则仅仅是隔离，是没有用的...！”

　　“原来是这样...！”胡大可有些惊讶的看着眼前的这位齐王，虽然胡大可没有见过这位齐王，但是这位齐王的医术，胡大可还是见识过的。

　　他给李明达把过脉，当初自己老师都没有把握治好的气疾，在这位齐王的手上也慢慢的变好了，也是让胡大可对这位齐王殿下的医术有些认识、。

　　此时看着李佑，简洁，明快的将自己的漏洞给指了出来，胡大可也是心服的。

　　“这位是我们的太医署的太医...？”李佑看着已经陷入昏迷中的赵阶问道。

　　“是的殿下，他叫赵阶，是自愿前来襄州救援的，他是我的学生，家中刚刚才诞下一名幼子...只是可惜...！”说着，胡大可微微露出了痛心的表情。

　　“啊...原来是我们大唐的英雄呀...秦勇...！”

　　“殿下请吩咐...！”秦勇一个躬身。

　　“给我将针管拿进来...准备链霉素，我要救活这位大唐的英雄...！”

　　李佑说完，胡大可一个惊骇，激动得不知该说什么，看着李佑，胡大可诧异的问道：“殿下，您刚刚说什么，您说您要救回赵阶...？”

　　看着胡大可那惊骇的模样，李佑呵呵一笑：“本王来这里，就是解决疫病的，如果不能救活我大唐的英雄，那本王来这里就失去了意义。”

　　........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百二八章 本王可以救他免费阅读。https://xs.23sk.com 