　　吴天乐一听大喜，各种给毛小方敬酒，又让吴巧出来陪酒，毛小方窘迫得不行，一个劲地拿眼睛瞪叶少阳，不过在吴巧出来敬酒的时候，他还是表现得有些激动，叶少阳看出苗头，暗自觉得好笑。

　　回去的一路上，叶少阳各种调侃毛小方，回到客栈里，两人来到毛小方的房间喝茶聊天，毛小方喝茶有个习惯，不用杯子，而是跟那些老先生一样，有一个随身挟带的小茶壶，闲的时候就沏一壶茶，慢吞吞地喝。

　　“无聊……少阳子，你来我们这一百年前，最不习惯的是什么地方？”

　　“没电。”叶少阳道，“连电灯都没有。”

　　“那只有大城市才能用上电。”

　　“在我们那个时代，差不多任何有人住的地方都有电。最不习惯的吧，没电视，没电脑，没手机玩。”

　　“手鸡？”

　　毛小方坐起来，像之前几天一样，缠着叶少阳跟他讲述有关百年之后现代社会的一些科技产品，听得饶有兴致，就在这时候，门外传来敲门声，叶少阳拎起煤油灯，起身过去开门，见门外站着两个人，一个是客栈的老板，另一个是个长发的姑娘，个头不高，长得挺漂亮的，穿一身很宽松的棉麻衣服，看上去像是百年后流行的那种复古风的感觉，但是在这个时代，算是挺新潮的服饰了。

　　姑娘抬起一只手，捏了个诀。

　　叶少阳和毛小方愣了一下，急忙也还了一个。

　　客栈老板这时说道：“这位姑娘来客栈找外地人，我想起好像最近只有你们二位，不知道……”

　　“是他们。”

　　老板话没说完，就被姑娘打断了，“多谢老板，麻烦帮我开个房间住下，在他们隔壁最好。开两间。”

　　“好嘞！”老板乐呵呵地去了，这小地方，客栈平时没什么生意，能有生意进来当然很开心。

　　“我是妙心真人。”姑娘说道，“镇子口的法结，是你们打的吧？”

　　叶少阳跟毛小方面面相觑，叶少阳道：“你是女的？”

　　见妙心变色，急忙摆手说道，“不不，我当然是女的，还是个美女，我的意思是……我没想到妙心真人是个姑娘啊。”

　　妙心道：“你怎么知道我名号？”

　　“三足金蟾说的。”叶少阳道。

　　妙心愣了一下，道：“那蛤蟆精呢？”

　　“这……说来话长，请进来说。”

　　叶少阳把妙心请到屋里来，没等开始聊，客栈老板开好了房间过来，把钥匙给妙心，叶少阳看到是两把钥匙，想到她之前说要开两件房，好奇地问她。

　　“我还有个朋友，在外面买东西。”妙心坐下来，问道，“有茶水吗？”

　　叶少阳赶紧去沏茶。

　　妙心气质很娴静，不是那种容易着急的性子，坐下来慢慢地喝茶，一杯茶喝完，外面响起脚步声。

　　“在这里。”妙心说了一声，外面很快走进来一个小伙，看上去二十多岁，穿着类似中山装样式的灰色衣服，头发梳着标准的那种“二八分”，即便是在晚上看，也是油光发亮的。

　　叶少阳顿时有一种教科书插图人物走下来的感觉——这人的打扮，就是教科书上讲到民国历史那一段的时候，插图上的民国大学生或是知识分子的打扮。

　　“徐志摩！”叶少阳突然就想到符合这身打扮的一个名字。

　　“什么？”男子倒是愣了一下。

　　叶少阳急忙摆手，表示没啥。

　　这时候妙心也喝好了茶，双方互相介绍，女的是妙心，地师传人，这个叶少阳也算知道了，至于那个油头粉面的家伙，居然也是个法师，还是昆仑山的俗家弟子，名叫曹雨兴，年纪轻轻，却早已经是天师牌位。他对妙心很黏糊，之前晚来一步，是为妙心买包子去了，进门之后就从兜里摸出用油纸包的二斤包子，放在桌上，让妙心吃。

　　妙心也不客气，自己手拿包子吃了起来，也没有招呼叶少阳二人吃。

　　叶少阳先介绍了毛小方，然后介绍自己，“茅山弟子，叶少阳。”

　　“茅山弟子，外门弟子？”曹雨兴看了他一眼，脸上带着笑，叶少阳却从他眼底看到了一丝蔑视。

　　“麻烦给我倒杯水行吗，我们一路赶路，挺渴的。”

　　叶少阳朝坐茶几上努了努嘴，“自己倒吧，包子铺离这挺远的，跑来跑去，是挺累的。”叶少阳调侃了一句，心里也有点不爽，这家伙猜测自己是外门弟子，态度立刻就不一样了，这种情况，叶少阳也不是没遇到过，一眼就能看的出来，对这家伙瞬间就没什么好感了。

　　“关于五通神的事，说吧。”妙心也是一副居高临下的姿态，吃完了包子，用手绢擦了擦手说道。

　　叶少阳只好把发生的事情从头说了一遍，妙心和曹雨兴听完，表现出了强烈的震惊和怀疑。

　　“你是什么牌位？”曹雨兴疑惑地问道。

　　“天师，有意见吗？”

　　“我看你的实力，最多也就是个天师，你们两个天师，怎么斗得过五通神？”妙心说道。

　　“当然有朋友帮忙，再加上一点巧合和运气。”叶少阳没把美华说出来，毕竟美华也是邪物，找一个不该留在人间的邪物帮忙，把真神赶走……这种事怎么听着都有点不对劲，很容易被人抓小辫子，叶少阳于是没有提，也没有提怎么把三足金蟾擒住，送往阴司的过程。

　　“你们，居然敢动阴司册封的五通神！胆子可真不小！”曹雨兴质问道。

　　这口吻叶少阳很不喜欢，叶少阳皱了下眉头，没做声。

　　妙心慢悠悠地说道：“三足金蟾，是我祖父上表所封，在这里镇压古墓，你们把他擒住，送往阴司，什么居心？”

　　叶少阳道：“古墓什么的我不清楚，不过他在这里祸害姑娘，不要告诉我你不知道。”

　　妙心语塞。

　　曹雨兴哼了一声说道：“三足金蟾所做之事，自然有阴司来管，如果阴司都认为他功大于过，默许他这么做，你们强出什么头，真把自己当宗师了？”

(本章完)

