    这一瞬间，姜卿卿的反应是真的慌张。

    御司廷怎么能突然来找她，她都不知道该怎样向旁边的林嘉妮解释。

    “卿卿，你有电话，不用接吗？”

    林嘉妮跟着她停顿脚步，视线不经意看到停在外面的房车竟然是御家的车牌。

    同时，她不可抑制的惊呼说道：“天呐，御家的豪车怎么会停在这里？这是来接谁的？”

    姜卿卿蓦然深呼吸，只是听着手机铃声都能感觉到来自御司廷的愠怒催促。

    尔后，她接通电话后，都不敢直接喊他的称呼。

    “姜卿卿，上车。”

    电话那端说话的慵懒声线就是御司廷。

    闻言，姜卿卿拧着秀眉，追问道：“有什么事吗？我正准备去吃饭。”

    她的拒绝很明显。

    别说御司廷亲自来沈家接她是一件多么可怕的事情。

    这里不仅仅有沈如晚，还有她身边的好友林嘉妮。

    无论如何，姜卿卿都不想公开自己嫁给了他。

    隔着一段路的距离。

    御司廷坐在后座车窗旁的位置，视线透过暗色的玻璃看着她。

    他将姜卿卿的抗拒看在眼里，昨晚的生气延续到现在，他根本就不会去考虑她的感受。

    “陪我吃饭。”

    御司廷慵懒低沉的声音里带着愠怒的警示。

    听到这句话，姜卿卿下意识望向旁边的林嘉妮，压着声音说道：“我现在没有时间……”

    “你想拒绝我？”

    御司廷直接打断她的话，声线还是这样的慵懒。

    可是，正因为这样，姜卿卿就能听出来他是真的很不满意。

    她转过身就正好对上林嘉妮询问的视线，顿了顿，她声音柔软却坚定的说道：“嗯，我和朋友要去吃饭，等会下午还有重要的课。”

    姜卿卿不知道御司廷是怎么回事。

    最开始认定她是姜语萱，想要监视她的时候，都没有干扰到她的正常生活。

    可是现在，御司廷就好像是在强势侵略她的私人空间，导致她任何时候都没有自由。

    甚至连午餐时间，御司廷都来抓她了。

    此刻，御司廷也因为姜卿卿坚定的拒绝沉默了片刻。

    下一瞬，姜卿卿觉得这种对峙太窒息，突然有些刻意的说道：“这里是沈家，或许你应该去找另一个人。”

    为什么要纠缠她，为什么要在她身上浪费时间。

    “卿卿，是谁啊？”

    林嘉妮完全没有听懂姜卿卿的通话是什么内容。

    尔后，她八卦的视线也在张望御家的房车，根本想不到车里的人正在和姜卿卿打电话。

    “你害怕被别人发现我和你的关系？”

    倏尔，御司廷眯了眯深邃的眼眸，盯着姜卿卿慌张闪躲的眼神。

    他突然笑了一声，就好像发现她的弱点，是带着危险的冷漠。

    “我不是……”

    “连我的称呼都不敢喊，御先生这三个字就足以让你解释不清楚了。”

    御司廷是故意在试探姜卿卿的反应。

    她越是逃避想躲，他越是想要缓慢的咄咄逼人。

    “姜卿卿，你是自己走过来，还是要我亲自下车去接你？”

    说完这句话的时候，御司廷就断挂了电话。

    此刻，姜卿卿的心瞬间悬起来，手指都僵硬了，她知道御司廷是认真的。

    为什么一定要逼她？

    现在御司廷比姜语萱更可怕，这才是她无法挣脱的残忍。

    这一瞬，姜卿卿就凝望着房车后座的位置，有些凄凉的笑了笑。

    御司廷看到她的眼神在说，你赢了。

    这时，姜卿卿转身看着林嘉妮解释道：“嘉妮，抱歉，我今天不能和你一起吃饭了，御家的车是在等我。”

    “啊？啊！”

    林嘉妮不可置信的瞪大眼睛。

    然而，姜卿卿也不能让御司廷在车里等太久，匆匆说道：“等下次有机会再向你解释，我先过去了。”

    她是姜家的假千金，怎么会和御家有关系？

    姜卿卿都不敢去看林嘉妮的表情反应，这是她所剩无几的尊严了。

    尔后，她的脚步朝着房车走过去。

    正是中午休息的时间，沈家学校门口也有停步注目的陌生人。

    他们先看到御家车牌的房车，再看到脚步走近的姜卿卿。

    一时间，周围隐隐有议论的声音。

    姜卿卿紧拧着秀眉，加快脚步，还是司机下车给她开的后座车门。

    她着急上车，不是想和御司廷见面，而是想躲到车里。

    “快开车。”

    “是，少夫人。”

    司机回到驾驶室，视线询问御爷，在得到同意后才启动开车。

    这时，姜卿卿透过车窗玻璃看着林嘉妮呆住的身影。

    她的家人和朋友都很少，可是她连这一点点的在意都保护不好，深深的无奈感都是自嘲。

    上车后，姜卿卿看都没有看旁边的御司廷，这种被迫妥协，何尝不是一种生气。

    御司廷懒洋洋的眯眸，瞳孔深到看不出来任何情绪。

    “姜卿卿，转身，看着我。”

    慵懒低沉的声音是命令的口吻。

    闻言，姜卿卿缓缓转身，紧抿着双唇不说话。

    在她的眼里倒映着御司廷俊美的面容，这样迷人，又是这样的残忍。

    御司廷救过她，也保护过她。

    某一瞬间她确实是控制不住自己对他会有想要依赖的安全感。

    可是这种情不自禁的想法会被御司廷抓住，会沦落成他手里被玩弄的弱点。

    到最后，姜卿卿才意识到，她最大的危险都是御司廷赐予的。

    “御先生怎么连午餐都要我陪着你了？是你离不开我吗？我可能要自作多情了。”

    姜卿卿一开口的笑容，又是阴阳怪气的嘲讽。

    倏尔，御司廷也是意料之中的早有防备。

    “姜卿卿，还记得我昨晚救了你吗？你应该要报答我，请我吃个饭。”

    “……请你吃饭？”

    这比陪他吃饭的理由听起来更离谱。

    姜卿卿不知道该给怎样的反应。

    然而，御司廷似乎很认真，挑了挑眉，反问道：“不想请我吃饭？那你可以换另一种报答我的方式。”

    “既然御先生已经安排好了餐厅，我当然就只能愿意了。”

    姜卿卿彻底妥协了。

    而且，她手里紧握着手机，是在犹豫该怎样和林嘉妮解释。

    再这样继续下去，她觉得总有一天，御司廷会摧毁她，会像胜利者那样全面侵略。

