    龙飞带着人，飞到了天璇神女的面前。

    庄天贤脸色大变，怒道：“你们想干什么？你们想挑衅神宫的威严吗？！”

    龙飞嗤笑一声，道：“你紧张个什么？”

    跟着龙飞来的一名男子，冷笑道：“庄天贤，亏得你还是神宫重点培养的弟子，没想到你竟然能如此不要脸，去找修罗的麻烦，被修罗一招镇压，修罗大人不记小人过，放你一马，你回来后还敢恬不知耻的说你跟神族李狂天交手了！”

    “丢人现眼的玩意，神宫的脸面都被你丢尽了！”

    “就你，还能与李狂天大战数百回合？李狂天一招下来你接的住吗？”

    “不要脸的玩意，垃圾！”

    一群人，顿时开骂。

    庄天贤的脸色铁青，道：“天璇师妹，你不要听他们一派胡言……”

    天璇神女面无表情，道：“龙飞，到底发生了什么，你说清楚一点，我们神宫的人若是有做错的地方，绝对不姑息任何一人，倘若你们无凭无据就来辱骂我们神宫的人，那神宫也必然追究到底！”

    龙飞：“天璇神女，无凭无据这种话就没必要说了，我们这里所有人都能作证。

    修罗，为我们人族扬眉吐气。

    他甚至要以一人之力对抗圣境战场的所有神族。

    然而，庄天贤却出来横加干扰，还主动喊出要教训修罗的那种话。

    他这一身伤，可不是被李狂天打的，而是被修罗一招镇压导致。

    如果天璇神女不信我们这些人，我还可以找出更多的证人，这些，都是我们亲眼所见！”

    天璇神女看向庄天贤，道：“庄师兄，这些，都是真的？”

    庄天贤：“师妹……那修罗太猖狂了，他聚集了大量的人在那一片区域，我是担心全部人待在那里，会被李狂天一网打尽，我这么做，都是为了人族！”

    天璇神女冷冷道：“此事，回到神宫后，我定会如实向宫主禀报。”

    庄天贤的脸色，瞬间如同死人一样惨白。

    天璇神女看向龙飞，道：“修罗现在位于何处？”

    龙飞叹气，道：“走了。”

    其余人也都长叹一气。

    庄天贤：“我就没说错吧，他去跟李狂天叫板，会出事的，他不听我劝，还将我的好心当做驴肝肺，他这是咎由自取！”

    “闭上你的臭嘴！”龙飞破口大骂，道：“修罗何等天骄？！他会不敌李狂天？他以一人之力，迎战李狂天以及上百神族战士，他大杀四方，他一生无敌，他留下了辉煌，事了拂衣去，深藏功与名！”

    庄天贤懵了。

    天璇神女也懵了。

    这些……是真的？

    又有人大喊：“修罗的天赋，绝世无双，可他是个低调的人，但为了人族大义，他站了出来，他一个人，创造了奇迹，他挥一挥衣袖，潇洒淡然离去。”

    “他必然会一生无敌，他说总有一日，他会将神殿踩在脚下，他一定会做到的！”

    “纵观虚神界人族历史长河中，无数豪杰，但我相信，未来，修罗一定会成为最耀眼的那一个！”

    “数风流人物，还看修罗！”

    “此乃一代人杰，人族有他，实乃大幸！”

    每一个人，都极尽褒奖之词，在赞美修罗。

    神宫的所有人，都傻眼了。

    修罗就算真的杀了李狂天，大家敬畏他的实力很正常，可这都已经不是敬畏了……

    天璇神女：“谁能告诉我……那一战的具体情况。”

    “我说吧。”龙飞满脸的感慨，道：“那一战，当真是惊天地，泣鬼神，必当在人族的历史中留下浓厚笔墨。

    修罗风采绝世，彰显了一生无敌的气概，一个人，便能胜过神族的千军万马……”

    天璇神女黑着脸，看向另外一人，道：“麻烦你，跟我说说那一战的详细情况。”

    被天璇神女问到的，是一名女大圣。

    这女大圣长叹一气，道：“我只恨他走的时候没有跟上去，即便在他身边做个侍女我也心甘情愿，他说他自己不够优秀，如果我能陪在他的身边，一定会倾尽全力，为他排解忧愁。”

    天璇神女：“……我想知道那一战的详细情况！”

    “我来说吧。”一名男子站了出来，道：“神族李狂天，率领大批神族战士出现，他们嚣张跋扈，他们杀意冲天，他们霸道强势，修罗一人，谈笑间，便打的他们灰飞烟灭！”

    …………

    足足花了一个多时辰。

    天璇神女才终于从无数华丽的赞美辞藻中，拼凑出了那一战的详细信息。

    修罗，一人可控八十一把圣剑，身拥四种与至尊法有关的强大秘术，还能瞬间布置玄妙无比的阵法，诞生了肉身道至强神通永恒金身，还掌握有上百种法则之力！

    李狂天将所有神族战士喊上一起动手，李狂天以神甲护体，李狂天临阵突破踏入帝境，但……还是惨死在了修罗的手里。

    天璇神女，整个脑袋都是懵的。

    这一刻。

    她无比懊恼，没有看到修罗的绝世风采。

    她看着庄天贤的目光，冰冷无比！

    沉默片刻。

    天璇神女独自一人转身离去。

    “师姐，你要去哪里？”有神宫弟子问道。

    天璇神女：“圣境战场的战斗，已经结束，你们先出去吧，我去找修罗。”

    …………

    此时。

    被无数人歌颂美名的叶辰，总算是来到了圣境战场与帝境战场的交界处。

    一座极强的阵法禁制，挡在了他的面前。

    叶辰以武道神眼结合天阶神鉴师的手段，想要打破这一层屏障，然而，毫无机会。

    “没法过帝境战场，圣境战场这边也只能这样了，难道，我这一生，注定得低调？”叶辰叹气。

    低调倒没什么。

    一直以来，都习惯了低调点。

    可……现在得引起镇神使的注意，要让镇神使帮忙送自己离开虚神界……

    既然取巧不行，叶辰决定来硬的，强闯禁制。

    这么做，必然会引起阵法禁制的冲击。

    所以，必须要做好完全的准备。

    法则战甲，现在可以用了。

    加上永恒金身的防御，扛住大帝的攻击是绝对不在话下，这一点，之前就已经验证过。

    但这可不够！

    这可是虚神界，一堆帝境之上的大佬活动的地方。

    所以，得将那一套神甲祭炼一遍！

    神甲，加上法则战甲，再加上永恒金身，别的不敢说，神境之下，最硬的男人，一定是自己！

