    “啊…！”

    就在为首的这个混混手掌将要碰到娜儿的时候，眼角的剧痛让他发出了一阵杀猪的叫声！

    楚乔看到娜儿即将被他碰到的时候，突然抄起了旁边随意摆放着的铁棍，一直放在烤鱼的烤箱旁边，整个铁棍被烧得通红，楚乔拿到的时候，一阵肉香味就从他的手枕上算发出来。

    察觉到手掌上的剧痛，楚乔紧紧的皱着眉头，冷汗“唰”的一下从额角留了下来，手掌握在这几百度的铁棍上，一瞬间就像要烤熟了一样。

    但是楚乔明白，现在一定要忍住，这是目前唯一能够造成杀伤力的工具了，再让他召唤出武魂的话，这些小混混都已经得逞了。

    扬起手中几百度的铁棍，楚乔强忍着手掌心传来的剧痛，朝着混混头子一棍子敲了下去。

    别看楚乔一个人拿着几百度的高温的棍子没有多少问题，还是楚乔可是魂师，哪怕有着魂力的包裹，手掌依旧差点被烤熟，更何况混混头子这种普通人呢？

    楚乔这一棍子敲下去没有丝毫的余力，混混头子的脑袋，一瞬间被棍子插了嗡嗡响，还没等他回过神来，棍子恐怖的高温就把他的额头烫的皮开肉绽。

    另外两个小弟看着楚乔一个人拎着一根烧红那个铁棒身上透露着一股很辣进一时间间也犹豫不决，不敢上前。

    而此时混混投资的脑袋，被楚乔一棍子砸下去，直接开瓢了！

    鲜血一点点的从缺口上留了出来，而旁边的肉更是被恐怖的高温都烤焦了。

    趁你病要你命，这个道理楚乔还是懂的，也顾不得此时手掌中烫手的铁棍棍，联盟拿着棍子又上前补了两棍子，直到这个混混头子在地上开始轻微的抽搐起来之后，楚乔才把棍子扔到一旁，拉着这个小胖墩儿和娜儿就离开。

    甚至连原本摆摊的工具都没要了，冷静下来的他，顾不得手掌上面的剧痛，就带着两人离开，刚才的他由于太过愤怒，下手有点黑，也有点重，如果这个混混走法律程序的话，都能够给他判为防卫过当了。

    当然，就算给这混混两胆子，这混混也不敢和他去走法律程序，楚乔防卫过当，按照法律制度是只需要赔钱的，但是他们当众抢劫，甚至还打算拐卖幼童，这两者任务和一件事情都比楚乔的过失严重多了。

    小胖墩儿也有些懵逼的被楚乔拉着跑了好远才缓过神来，上一秒在和他谈笑风生的楚乔，下一秒打起人来却这么狠，小胖墩悄悄的对比了一下，刚才那一棍子如果砸在他身上了，他的下场也好不到哪去。

    娜儿也被楚乔突如其来的凶狠样给吓到了，不懂事的她还是乖乖的任由楚乔牵着她的手，在街道中快速的奔跑着。

    跑了两三条街之后，楚乔回头一看，确认没有人追上来了，这才松开了小胖墩儿的手。

    还要拖着这么个小胖墩跑，导致他跑路的速度都不慢了不少。

    “好了，这里安全了，你自己先去那家酒店住着，然后让那里的工作人员给你联系家里人吧，我们也要回去了，你再跟着我们也不合适。”

    给小胖墩儿指了一个酒店之后，楚乔头也不回的拉着小媳妇就往家里跑，像极了卖了兄弟带媳妇跑路的那种人。

    回到家之后的楚乔把今天的事情死死的烂在肚子里，没有和谁说，这种事情只要她多说的话，相信就没人知道，不会那几个混混愿意冒着进局子里面蹲个十年八年的危险，到他这里来换点医药费的话，他也不会介意的。

    “吓到了吧？”

    回到家之后，李艳还在公司加班，楚乔和娜儿两个人惊魂未定的躺在沙发上喘着粗气，最后还是楚乔率先反应过来，把娜儿抱进了怀里面，安慰到。

    娜儿心中还是有些害怕，身体也在轻微的颤抖着，感受到楚乔温暖的怀抱，身体下意识的往楚乔的怀里钻了钻。

    “娜儿不怕呀，有哥哥在，哥哥会保护娜儿的，哥哥不用担心娜儿。”

    听到娜儿居然反过来安慰自己，楚乔也有些哭笑不得，不过心中还是意识到了一个问题，他的实力终究还是太弱了。

    绑定的系统给他带来了极强的天赋，但他并没有把这些天赋全部转化成实力，假如实力足够的话，今天也不至于带着娜儿跑路了。

    他要赶快修炼，把天赋转化成实力了，这样的话才能给娜儿一个安全的成长环境。

    “宝贝真乖，先去洗澡澡准备睡觉吧，不用担心，哥哥会解决好的。”

    被娜儿这么一打扰，原本紧张的氛围也松懈了不少，楚乔刮了下娜儿的翘鼻，催促道。

    娜儿也只能百般不情愿的拿着衣服进了浴室。

    ……

    两人都躺到床上后，娜儿忽然把小脑袋瓜子从被子中伸了出来，问道：

    “哥，你睡了吗？”

    “还没有，怎么睡不着吗？”

    楚乔转过身去，刚好面对着娜儿。

    “嗯，娜儿有点怕，想要哥哥抱着睡！”

    看到楚乔转过身来，娜儿连忙撒娇到。

    楚乔知道这丫头是被今天发生的事情给吓到了，所以也没有拒绝张开了怀抱。

    “当然可以啊！不过今天晚上可不要再把哥哥踢下床了。”

    “放心啦，不会的！”

    被楚乔又一次提起了囧事，娜儿没好气的回了一句之后，直接钻进了楚乔的怀里面，将白嫩嫩的小手环保着楚乔的腰，小小的脑袋在楚乔的怀里面拱了下。

    哥哥的背好温暖，好让人安心啊！

    就这么抱着娜儿两人有一句话被一句话都聊着，很快时间来到了深夜，两人困劲都上来了，彼此抱在一起，没有说话。

    很快房间里面就传来了楚乔悠扬的鼾声，娜儿听着楚乔有节奏的打着呼噜，嘴角勾起浅浅的微笑，在窗前月光的渲染之下，显得格外的好看。

    他这个哥哥好像很努力呢！她也要努力变强了，不然的话，就会成为哥哥的后腿了！

    只是两人都没有察觉到，在娜儿下定这个决心的时候，脑海中原本开始破碎了的封印速度再次加快了。

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

