    “早点睡吧，多休息。你要上厕所、喝水什么的叫我，特别是上厕所，你打了那么多的点滴，肯定是要上厕所的，记得叫我，千万别自己乱动。”王亚欣淡淡地说着，然后放下手机，背对着方志强睡了过去。

    方志强看着王亚欣的样子，没来由的叹了一口气，王亚欣的态度似乎说明了很多的事情。

    方志强躺在床上，还是侧着脸看着王亚欣，根本就睡不着。

    而侧卧着背对着方志强的王亚欣，看起来像是睡着了，但是却是眼睛瞪的大大地在那，她这一天又是担心又是忙前忙后，还要伺候照顾方志强，其实已经累得不行了，但是却偏偏就是睡不着，脑子里面想的也全是方志强前面说的话，她内心没有她表现出来的那么坚决。

    方志强就这么迷迷糊糊地看着王亚欣，不知不觉当中也就睡了过去了。

    也不知道睡了多久，方志强忽然就喊着。

    “亚欣，亚欣，睡着了吗？”其实问的是废话，怎么可能不睡着。

    王亚欣迷迷糊糊地睁开眼问着方志强：“怎么了？”

    “医生说了真的一动不能动吗？”

    “恩，是，要卧床三天，不能动。三天后可以适当的动一动。”

    “哦。”

    “你是不是要上厕所了啊？”王亚欣清醒了一点问道。

    “是。”方志强都不太好说出口。

    “大便还是小便？”

    “小便。”方志强很诚实地回答着。

    “你忍一下。”王亚欣说着从床上下来，打开灯，然后就走到方志强床下面找着，最后找到一把医院专用的小便壶。

    “这什么东西啊这个？”

    “护士拿过来的，小便壶。”王亚欣一边说着，一边把方志强的被子掀开，然后再次脱下了方志强的裤子，也没什么不好意思的，用手拿着方志强的某个东西，塞进了壶里。

    该尴尬的早就尴尬了，这个时候方志强已经憋了好久了，也实在是没时间去想这些事情了。

    方便过后，王亚欣把方志强给收拾妥当之后就去了洗手间，反正又在里面洗了很久，最后才出来。

    “要不还是请个护工算了。”方志强忽然对王亚欣说着。

    “怎么？我来你不好意思，请个护工帮你做这些你就好意思了呀？”王亚欣拿着纸巾擦着手。

    “不是，主要是……太辛苦你了。”

    “你打架的时候怎么没想过这些呀？口渴吗？我去给你倒点水吧。”王亚欣问着。

    “算了，不喝了。”

    “怕喝了上厕所呀？多喝点水吧，不过一次别喝多了，医生吩咐的。”王亚欣说着就去给方志强倒水。

    又给弄了很久之后，王亚欣才重新睡下。

    可能是因为点滴打的太多了的原因，即使方志强拼命忍着，这一晚上也还是上了三次厕所，也就是说，王亚欣这一晚上基本上没怎么睡。

    第二天一早，李嫂就来了医院，端着熬好的粥过来了。王亚欣起床帮着方志强擦脸，然后又再次给方志强喂粥，非常的细心。

    李嫂刚离开不久，然后就见到了李潇潇过来了，此时的确很早，才早上七点多钟，而李潇潇手里也提着保温饭盒。

    一进来，李潇潇就见到王亚欣在喂方志强喝粥，一下子就呆住了，也有些沮丧。

    “你怎么这么早就来了？”方志强有些惊讶。

    “我……”李潇潇也不知道该说什么。

    “你这打的什么？”王亚欣看了看李潇潇手里提着的粥问着。

    “粥，熬的燕窝粥。”李潇潇说着。

    “嗯，正好补身体，那个潇潇姑娘，你来喂他吧，我得回家一趟，然后去趟公司，白天我可能还得去派出所那边解决一下这个事，白天就你来照顾吧。”王亚欣说着就没有再喂方志强，直接把李嫂端过来的粥给盖了起来，拿到洗手间那边洗去了，意思很明显，让方志强去喝李潇潇的粥。

    方志强愣了愣，看着端着粥走进了洗手间的王亚欣，又看着走过来的李潇潇，心里有着说不明白的感受，他怎么可能不知道王亚欣的意思。

    “好些了吗？还疼吗？”李潇潇一走过来就问着。

    “恩，好多了，你怎么这么早就来了？这么早就要开门的饭店了吗？”方志强奇怪地问着。

    “没有啊，这是我自己熬的。”李潇潇道。

    “你自己熬的？”方志强再次惊讶。

    “是啊，我昨天晚上在网上找的怎么做的方法，今天早上自己熬的，我前面自己尝了一下，好像还行。”李潇潇道。

    “等一下，你早上熬的？你是说你今天早上熬的？你几点起来的？”方志强不可置信。

    “三点多吧，这个东西要熬好几个小时，说是要文火，熬得越久越好，我也不知道，反正网上就是这么说的。”李潇潇打开饭盒，给方志强装着粥。

    “你……你去哪做的？你家吗？”

    “没有，我不敢，我要在家做我妈问我我都不知道怎么解释，我是早上起床开车去我那房子里做的，里面什么都有的。一切齐全，不过燕窝是我从家里弄来的。对了，你不是说你住我那去吗？怎么还没见到你住那去？里面的东西一动没动过。”李潇潇说到这有些嘟嘴巴了。

    看着里李潇潇的样子，方志强能想象的出来李潇潇凌晨两三点钟从家里爬起来，偷偷摸摸地从家里偷了食材开着车赶到那边屋子去熬粥的样子，要说不感动那是假的，他本来就是一个很感性的人，最受不了的就是别人对他的好，李潇潇为他所做的让他感动，也让他有些为难。

    “以后不需要了，太辛苦了，而且被你爸妈发现了也很麻烦。最近发生了很多事情，没时间去搬家，这次出院了我就直接住你那去。”方志强笑着说着，他实在不忍心再拒绝这么一个深爱着她、善良、纯洁的姑娘对他的好意了。