    他们已经建造了一个临时基地，在东京不远处的一个深山中。

    但他们还需要路过东京，接一些科学家一起。

    …………

    “白皇后，准备投放爱丽丝和邪神！”当病毒位置即将到达东京的时候，白杨对白皇后吩咐道。

    “已经准备投放，预计一小时后到达！”投影上开始显示投放的进度。

    紧接着，整个岛屿的虚拟建筑和信号干扰器全部启动，只待一声令下开始工作。

    …………

    罂粟特工坐在黑色轿车内跟着来到了东京科研部，等待已久的科学家在看到他们来到之后，激动的迎了上来。

    “香城将军，病毒真的拿到了吗？”对于能够复活细胞的病毒，没有任何生物学家能够拒绝这种诱惑。

    “在罂粟小姐这里，我们来接你到去中云山基地，以后基地就交给你全权负责！”香城将军是一个面色阴翳的人，身板很直。身高在霓虹也算是很高的一批，因此看起来还是很有压迫感。

    “嗨！为了天皇陛下！”领头的是一名老者，头发花白，值得意外的是，没有秃顶。

    “那个，我们可以先看一看吗？”他终究还是按捺不住内心的好奇，对香城将军请求道。

    “这个你要问罂粟小姐了，他那里有着从大白实验室那里获得的病毒研究资料。”他侧开身子将身后的一直低着头的女人露了出来。

    “罂粟小姐……可以吗？”众人把目光全部投向她。

    “没问题，病毒在密封的试管内部，并不用担心扩散，并且资料显示，病毒并不会像电影那样扩散至全球，最多621公里。”她说着，拿出一个冷藏箱，输入一串密码之后，箱子伴随着冷气被掀开，一管蓝色螺旋药剂出现在众人面前。

    “621公里？”香城将军闻言皱了皱眉头，这似乎是东京的大概占地面积。

    还没等他多想，领头的老者已经带着激动地神色拿起了T病毒药剂。

    “真是太美妙了！”他拿到眼前，灯光透过外部的玻璃将内部螺旋蓝色液体映照得透明。

    “从大白实验室那里得到的资料显示，注射病毒的人会变的很强壮，内部细胞加速分裂，新陈代谢加快，愈合力也会暴涨，副作用便是嗜血，急需要蛋白质补充。类似于狂犬病患者。”罂粟为其大概讲解了一番。这些东西在大白公司的发布会生命中也有说道。

    “……不对！罂粟特工，你是怎么获得T病毒的？”香城将军看着灯光下的药剂，突然觉得有些异常，内心强烈的不安感冲冲击着脑海。

    “过程很简单，只是……”罂粟突然说不出话来，脑袋一片混乱，所有的记忆如同乱麻一般。

    “啊！”她突然紧皱着眉头，脑袋剧烈的头痛了起来，脑海中闪过被绑在实验室中的场景，一根根银针一样的东西插进自己的瞳孔中。

    一个人影趴在她的胸口植入了些什么……

    最后，白杨淡漠的面孔映入他的瞳孔！

    她惊恐的掀开忍者服，向着胸口看去，一个红色的蜘蛛纹身透过皮肤闪烁着红灯。

    “滴！滴！……”声音越来越急促，罂粟面色苍白，绝望的伸手抓向被植入体内的东西。

    “快跑！”来不及想检测装置是否除了故障，他转身就往外跑去！

    “轰！”罂粟特工整个人直接被爆炸融化，剧烈爆炸的火光直接席卷了整个实验室。

    空中的T病毒也随之破裂。

    爆炸声引起了所有人的注意，外面驻扎的军队迅速反应，朝着实验室而去。

    生物炸弹和蜘蛛控制器结合体，可以躲过红外线检测器的勘察。

    白杨偶尔做的小玩意，在遇到一些难以突破的瓶颈的时候，他会制作许多有趣的玩具。

    爆炸的范围并不大，只是将实验室炸毁，所以对于整个东京并没有引起什么骚乱。

    并且T病毒这种事情也是秘密进行，很少人知道这件事。

    因此，T病毒……扩散了！

    T病毒能够感染包括人类所有的动植物。

    T病毒本身来说也是一种RNA病毒，生物学中，RNA在地球上所有动植物生命活动中，承担信使作用，把DNA中记录的遗传信息变成蛋白质。

    而地球上所有动植物的密码子都是一样，所以T病毒在侵入细胞后会释放出RNA，伪装成宿主的RNA，利用宿主的资源复制自己，在感染能力和速度上比普通病毒有了质的飞跃。

    …………

    此时东京已经渐渐昏暗，实验室的爆炸并没有造成太大的骚乱。

    而知情的政府官员因为对病毒了解不深，毕竟他们不可能去相信电影情节。

    三熊圭太是霓虹的外交政员，此时得知T病毒泄露的消息之后，他内心开始慌乱了起来。

    他跟稻川会的人有联系，他们感觉不妙先一步离开了东京，当时也联系了自己，希望可以一起走，但自己儿妻都在这里，骤然搬家也不太现实。因此他便拒绝了。

    但是现在，病毒真的泄露了，他虽然对这些没有概念，但会议中大家沉重的表情还是让他有些不安。

    他回到家中，第一时间收拾好东西，将儿妻全部交了过来，准备乘车离开。

    “是发生什么事了吗？”他地妻子抱着怀中的儿子担忧的问道。

    “是的，上面在研究病毒的时候不小心发生爆炸，病毒也泄露了出来，现在东京已经不安全，我们先离开这里看看情况。”此时天色已经陷入黑夜，坐在驾驶室的他可以看到街上有很多人在咳嗽。

    “咳咳！”突然，她妻子也捂着嘴巴咳嗽了几声，“真是的，怎么会突然有些头疼了！”

    三熊圭太回头看了妻子一眼，继续向着城外开去。

    ……随着行驶，渐渐离开了东京之后，还没等他松口气，后座的妻子突然说话了。

    “圭太，我感觉好难受啊！”

    当他打开车内的灯光看去之后被吓了一跳。

    此时自己的妻子面色苍白，嘴唇干裂，眼球也布满血丝，虚弱的靠在后座上。

