    出现在他眼前的是一片紫色的竹林。

    这紫竹光滑如玉，乙木之气浓郁。杨拓就明白，这先天乙木大阵就是依托这紫竹林所产生的。

    进入了阵眼之后，空间不再变换。不过那乙木神雷却多了起来。

    虽然用定海珠定住了大海的水灵之气，不过这紫竹林无数年所聚集的乙木之气，也不是一时三刻可以消耗光的。

    杨拓依仗三件护身灵宝，顶着乙木神雷就朝阵法的核心处行去。

    这一众紫竹的中心处，有一株高大的紫玉竹，其散发出的气息与其他紫竹截然不同。

    是一种与先天灵宝相似的气息，有无穷道韵在其中流转，却是一株先天灵根。

    杨拓一见，就明白其名字：“空心紫玉竹”。这一大片的紫竹都是其衍生的后代，也是一种后天灵根。

    在外界都是可遇而不可求的宝物。不过在这先天灵根“空心紫玉竹”的面前，杨拓根本就看不到其他的紫竹。

    这先天灵根“空心紫玉竹”就是镇压整个乙木大阵的宝物。杨拓心喜万分，忙朝紫玉竹行去。

    只要控制了这先天灵根，大阵就在自己的掌控之中。

    刚迈出几步，突然一道神光闪过。在这乙木大阵之中，突然甲木之气大盛。无数由甲木之气形成的刀兵，就向杨拓打来。

    杨拓没有预料到，在这最后关头却出了变故。来不及思考乙木大阵中，为何有如此浓郁的甲木之气。

    运转浑身法力，身上的三件灵宝，散发出万丈毫光。不过就算如此，还是被这甲木刀兵打得连连后退。

    这甲木刀兵，每一道上面都附着有空间之力。所过之处，连空间都被割裂开来。

    杨拓以金仙修为加上三件灵宝护身，都差点被其攻破防御。最后虽然挡了下来，不过也是一退再退。

    好在这甲木之气如无根之水一般，只是一股脑的爆发开来。威力虽然惊人，却不长久。

    杨拓也是第一次见到割裂空间的攻击。这洪荒天地，稳固无比，一般的攻击，根本很难对其造成多大的伤害。

    如此稳固的空间，居然都被打出了空间裂缝，可想这甲木之气的攻击，有多么恐怖。

    好在其爆发的时间很短，如果再长一些，怕是就会攻破杨拓的三道防御。

    以杨拓的肉身，连一丝空间之力都抵挡不住。

    杨拓也被这突如其来的攻击，吓得不轻。寻着攻击的方向看去，也不见有什么阵法，灵宝。

    上前仔细寻找，最后只发现一节干枯的树枝。

    这树枝十分显眼，在乙木灵气如此浓郁的地方，居然会有干枯的树枝，怎么看都不正常。

    就算是一节枯死的枝条，在这乙木之气的笼罩下，也会枯木逢春，焕发新生。

    杨拓捡起枯枝，仔细查看一番，丝毫看不出有任何的异样，就仿佛平常从树上折下来的一般。

    枯枝没有半点生机，已经死去了不知多少时日。如果不是刚刚才被那甲木刀兵攻击过，杨拓肯定不会多看半分。

    用神识来回观察，也没有半点发现。光秃秃的树枝，也看不出是哪种树木的枝条。

    杨拓想了想，把枯枝先收了起来，等有时间的时候再慢慢研究。

    接着看向先天灵根“空心紫玉竹”，这到嘴的肥肉，还得赶紧吃下去才行。

    杨拓行至“空心紫玉竹”身前，这“空心紫玉竹”高耸入云，紫色霞光流转，其身如玉，通体晶莹，有先天道韵在其中闪现。

    摸着竹身，有温润之感，好像万载温玉一般，怕是还有祛除心魔，庇护元神的功效。

    杨拓双手连掐法诀，将一道道符文，打入竹身之中。

    最后这高耸入云的空心紫玉竹，在杨拓的法诀之中，逐渐缩小。

    最后杨拓现出头顶庆云，这空心紫玉竹直接就投入了庆云之中，在其中沉浮。

    收走了空心紫玉竹，大阵顿时一阵不稳，良久之后，才慢慢稳定下来。

    只是阵法的核心从空心紫玉竹转移到整个紫竹林上面，威力也降低了不少。

    杨拓趁此机会，将这先天乙木大阵改造了一番。填补了一些漏洞，最后将这个阵法完全掌控。

    杨拓打开一条通往阵法边缘的通道，并将其中的攻击阵法关闭，只留下遮掩天机，颠倒乾坤的迷阵。

    随后收回了定海珠与三绝阵阵图。这才传音让羽翼仙与高明高觉进岛。

    三人来到仙岛中央，看着成片的紫竹，高明道：“老爷，这里好浓郁的灵气，景色也十分秀美！”

    杨拓点头道：“不错，却是一处宝地，还有一座先天大阵守护。”

    随后接着道：“我们就在此停留一段时间，先去看看这岛的具体情况。”

    说完便领着三人，朝其他地方行去。

    这岛除了这片紫竹林，还有一片不小的菏塘，其中雾气氤氲缭绕，在雾气中几朵青莲若隐若现。

    在山崖的后面有一个山洞，洞中有叮叮当当的滴水声。

    “这莫不就是那潮音洞？”杨拓心道。

    几人进入洞中，发现其中很是脏乱，还有一些白骨堆积。

    杨拓对高明高觉道：“你二人将此洞打扫一番，这怕是两条蛟龙的住所。白骨成堆，大煞风景！”

    留下二人在洞中打扫，杨拓领着羽翼仙继续在岛上闲逛，花了大半天的功夫，终于将整个岛都看了一片。

    杨拓最后确认，这就是观音菩萨的紫竹林。只是这山这洞都还没有取名。

    杨拓回到蛟龙所居住的山洞，高明高觉两人已经将山洞打扫得十分干净。

    二人乃是桃精柳鬼，在这乙木灵气浓郁的地方，心中也是十分欢喜。

    杨拓对这里也十分满意，心道：“既然我先寻到此处，要不就将这里当做一处别府？至于慈航道人，他还是继续留在普陀山吧！”

    杨拓寻了一处平台，取出蒲团，盘膝而坐。现出头顶庆云，打算整理一下这次的收获。

    只见庆云之上，三色波涛流转。波涛之中，先天灵宝“定海珠”居中，两旁则是先天灵宝“落宝金钱”与先天灵根“空心紫玉竹”。

    空心紫玉竹的品级虽不一定能胜过两件先天灵宝，但它乃是灵根，在汇聚灵气方面比之先天灵宝，那是更胜一筹。

