    萧雅出来的很快，似乎是怕周卫国和刘远等的着急，却将自己收拾的又十分精致。

    这让人很难想象她是怎么在如此短的时间之内，也能把自己打扮得如此美妙的。

    简单的碎布头饰。

    淡雅的浅蓝色长裙。

    再配一双清秀的小鞋。

    随意的搭配在萧雅的身上，竟也有几分巧夺天工的意思。

    周卫国似乎看得眼睛都直了，甚至夸张地去擦拭嘴角并不存在的口水，“江南有佳人，遗世而独立，小雅，说的就是你吗？”

    “油嘴滑舌！”

    萧雅嗔了一声，脸上的喜悦之色却是怎么也掩饰不住。

    女为知己者容，大概就是这个道理。

    一旁的刘远应该是做了电灯泡，有些尴尬地摸了摸鼻子，一面感慨着卫国这小子会哄姑娘，另一面也琢磨着下次见了曹颖，是不是也学两手。

    等到了苏州老街的入口，刘远自觉地找了个借口，从另一个方向去逛，把时间和空间留给周卫国和萧雅。

    周卫国和萧雅便并肩走在苏州老街的街道上。

    按理说重活一世，周卫国本该在情感方面多些大胆和奔放。

    此刻看着身边这热闹的人群，竟是有些放不开了。

    反倒是萧雅大胆地挽着周卫国的胳膊，像是一对热恋之中的小情侣。

    江南多才子佳人，恋爱的甜蜜在这里也尤为强烈，像是在大街上牵牵手，牵牵胳膊这样的亲密动作，在这里是没什么可见怪的。

    周卫国索性也就释然了。

    两人随意地说着话，名为逛街，但实际上彼此心里都清楚，只是在享受彼此陪伴与温存的时光。

    萧雅是个聪慧的女孩，她并没有多问。

    但她很清楚，周卫国这次回苏州看她绝不可能待太久的时间，或许今天就会离开。

    所以在逛街的时候，萧雅的眼中哪还有街摊上的商品，眸子里便只有周卫国了。

    就这样，从苏州老街的街头走到街尾，又从街尾走回街头，周卫国和萧雅还是两手空空，什么都没有买。

    “呀，这么快就逛完了，今天的老街怎么感觉这么短，我怎么什么东西都没有买呢？”萧雅惊讶了声。

    周卫国笑道：“你一路看着我，眼睛里哪还有别的？”

    被戳穿了小心思，萧雅红着脸反驳：“我哪有？”

    “你当然有。”

    “你怎么知道？”

    “因为我也在一路看着你。”周卫国停下脚步，望着萧雅的眼睛，认真地说道。

    再次被甜蜜笼罩的萧雅就像是醉酒了的佳人，两颊尽是酡红了。

    这时周卫国又像是变戏法似的从身后拿出两只无锡瓷猪来，“小雅，送给你。”

    萧雅见了这两只瓷猪，拿在手中把玩，也甚是喜欢，“卫国，原来你之前离开的那会儿是去买它们了，你怎么知道我喜欢这对瓷猪？”

    记忆回到前世，同样是一对瓷猪，就像是定情信物一样，在周卫国去柏林军事学院进修前，寄托了周卫国与萧雅两人之间的相思……

    “卫国，卫国……”

    恍惚中被萧雅的声音叫醒，周卫国柔声道：“我当然知道你会喜欢，不是你说的嘛，我们前世就认识，我自然知道你喜欢什么。

    萧雅你看，这两只瓷猪是一对的，买的时候老板告诉我，这些瓷猪是老板凭心所捏的，并没有参照，所以这两只瓷猪是独一无二的，不可能再捏出一模一样的来，而且他们是一对，就像你我一样。”

    情话醉人。

    萧雅依恋地望着周卫国道：“我们应该给它们起个名字，卫国，你说它们要叫什么名字好呢？”

    周卫国笑道：“我的小雅冰雪聪明，你起的名字自然是最好的。”

    “那……这只公瓷猪就叫阿土，以后我就叫你阿土猪了，另一只母瓷猪嘛……就叫小雅！”

    莺铃般的笑语中，时间仿佛在轮回。

    周卫国宠溺地笑道：“好，小雅说叫什么就叫什么。”

    萧雅却嘟起了嘴巴，“大木头，我还以为你会觉得阿土这个名字土里土气呢！”

    “当然不会，我的小雅起的名字，即使是最土的，也是最雅的。”

    噗嗤——

    “卫国，我才发现你这么油嘴滑舌，在复旦大学的时候，应该有许多女子喜欢你吧！”

    “天地良心！”周卫国一本正经道：“原本他们是有机会的，可惜我心里已经装了小雅，就再也装不下其他人了。”

    如此情话，萧雅瞬间沦陷，忍不住再次依偎在周卫国怀里。

    周卫国抚摸着萧雅的秀发，缓缓道：“小雅，这本是天生一对的瓷猪，我把它们都寄放在你这里，永远都不分离，就像是你和我一样，总有一天也永远都不会分离。

    这次一别，我去中央军校学习，还不知道需要多久。

    毕业之后，现在时局动荡，或许还要打仗，到那时候又不知道需要多久。

    上辈子是我欠你的，欠了你太多太多。

    这辈子我会尽自己最大的努力去补偿给你，我向你保证，只要我那边稳定下来，我就过来找你，过来接你。

    小雅，等我！”

    “我不。”萧雅扳过周卫国的脸，让周卫国的目光落在自己身上，“如果你非要说上辈子欠我太多，我不管，这辈子我要你欠我更多，你想让我等你，可就算我答应下来，又怎么能够做到呢？

    我一心思念你，想着你，与其煎熬着等你，我有腿有脚，为什么不主动去找你呢？

    我会先找你半辈子，如果找不到，就再等你半辈子！

    不过说好了，你可得对我好，整个苏州想娶我的青年才俊，都能从城东排到城西去了……”

    时间似乎在这一刻静止。

    周卫国听见了自己的心跳声，怦然心动的激荡。

    再也顾不得那么许多了，周卫国一把将萧雅揽入怀中，紧紧的抱着。

    萧雅的声音戛然而止，她不再言语，伸出手来环住周卫国的腰，直接以行动热情回应。

    良久。

    两人这才从温存中分开，想到萧雅的性子，周卫国不得不交代道，“小雅，我知道我让你一直在家等着你肯定不会乖乖听话，那你要记住了，去了南京之后，那边稳定下来我会和你写信，等到时机成熟我会告诉你，你又征得萧伯父的同意之后才可以去南京，路上一定要有下人照顾。”

    “答应我，你的阿土猪不在你身边的时候，一定要学会自己照顾自己。”

    萧雅幸福道：“好啊，小雅都听阿土的！”

    “真乖！”

    两人再次相拥，一整天都在温柔中度过，这也是周卫国能在苏州停留的最后时间。

    ……

