    似乎因为简思菱的一句打岔，让太后萌生的在人群之中找寻卫俊青的意图突然被打断。

    她首当其冲的先声夺人，接着就命人掀开了白布。

    斡旋在兽笼犄角的那只黑狼似乎此时正因为突如其来的白光而使得它的瞳孔里面不停的瑟缩着。

    接着，就在众目睽睽之下，那瞳孔又从一条竖线缓缓的扩散开来……

    眼前让人目不暇接的一切，突然就看到笼子里面的那黑狼浑身发出嗤嗤的黑烟，似乎其中还夹杂着几声令人不寒而栗却又心烦意乱的嘶鸣声。

    简思菱眯起眼睛，转身就看到卫棉棉已经不知何时偷偷的站在了她的背后。

    有了这个人的出现，简思菱一直提在半空中的心此时才慢慢的坠落下来。

    而就在这个时候，黑烟已经散去，笼子里面果然出现了一条人影，众人的喧嚣声简直就要冲上了天际。

    太后在心惊肉跳之余，眼角终于露出了狞笑的表情：“看，看到没有？你们看到没有？哀家说什么来着？就是这个，就是这个，他，他就是个妖怪，他是狼妖，是狼妖啊！”

    众人也惊吓的连连后退，却唯有简思菱一直挺直着脊背站在那里。

    “笼中之人，你抬起头来，让太后娘娘看看你究竟是谁！”

    简思菱的话似乎让人感到有些意外，连太后也是睚眦欲裂的盯着简思菱。

    “你在胡说八道些什么？还能是谁？这当然就是卫烛阴……”

    但就在这个时候，笼子里面的人显然已经缓过神来，他突然抬起头，一眼就看到站在下面的太后，将手伸出了笼子，大声喊道：“母后，救我啊！”

    像是有什么直接从天边炸裂开来，众人只觉得耳鼻轰鸣，而太后在此时已经抬起头，看着那披头散发之人将脸露了出来，却是一声惨叫，当场就吐血晕死过去。

    但见太后如此的表情，简思菱却是嗤鼻一笑，忽然转身说道：“诸位可看清楚了？这笼子里面的狼妖究竟是何人，不用本宫再多说什么了吧？”

    狼妖？谁？简思菱在说谁？

    此时仍旧是一脸茫然的卫俊青再次抬起头，似乎直到这个时候才发现，他似乎此时正身处在一个铁笼里面。

    一股不寒而栗从他脚心窜起，卫俊青猛然间抬起头看向了外面，疯狂的摇晃着手边的铁笼子。

    “不，本王不是狼妖，本王不是……简思菱，是你在害我，是你……”

    “禹王，这说什么抓狼妖可是你先提出来的，这下怎么又变成了本宫害你？再说了……众目睽睽之下，众位大人们可是眼睁睁的看着你从一头黑狼变身成了如今的禹王，难道说是诸位的眼睛都瞎了不成？”

    听了这句话，众说纷纭，不少人此时已经开始交头接耳，而卫俊青却仍然在里面大声喊道：“放我出去，母后，母后，救我啊！”

    “太后娘娘如今已经被吓得昏死过去了，本宫以为，为了她老人家的身体着想，还是先命人将她搀扶下去吧！”

    如今既没有皇上主持大局，而太后又已经晕死过去了，显然在这个时候，皇后的话就等同于圣旨。

    故而，那太后此时已经气息奄奄的被人抬了下去。

    卫俊青怎么也没想到自己精心设计好的圈套，最终却让他背负了这万世的骂名。

    狼妖？他竟然从一个活生生的禹王殿下变成了让世人唾弃甚至是感到后怕的狼妖了？

    他不甘心，他又怎么可能会甘心？

    想到这里，卫俊青突然朝着简思菱大声喊道：“你陷害我的！”

    “禹王殿下，本宫可是没有这个本事能弄出这么一出好戏来，或者说是……这原本就是你自己搬起石头砸自己的脚？”

    看着简思菱似乎也正打算转身，卫俊青突然再次咆哮道：“简思菱，你以为这样就能陷害我？不可能！我告诉你不可能！”

    但简思菱却再次面对着那笼中之人，似乎眼底传递过来的讯息就是不断的冷笑之中一般。

    卫俊青茫然无措，却猛然间朝着外面大喊一声：“出来，你们都出来，听本王的命令，立即将皇后拿下！”

    众人还处在一片茫然之间，可外围却的的确确的出现了一群人，瞬间就将整座御花园包围起来。

    卫俊青脸上狰狞的张狂冷笑，不停的摇晃着笼子大喊大叫：“简思菱，怎么样？你始终还是斗不过本王的，本王早已做好了万全准备，本王曾经想过要给你留一条生路，这一切可都是你逼本王的。”

    但简思菱此时的脸上却没有半点慌乱，她挑眉看向四周，接着又看向兽笼。

    “卫俊青，你究竟还想要做什么？不如一下子都使出来吧!也好让本宫看看你真正的本事。”

    卫俊青如今已经像是那站在悬崖峭壁上再无后退之路的人一般，他攥紧拳头，最终闭上了眼睛说道：“竟没想到，你我最终还是走上了这条你死我活的道路之上……来人啊，将皇后拿下！把本王从这里放出去。”

    闻听此言，第一个不乐意的当然就是梅菱风了，他猛然间就冲到了简思菱的面前，瞬间他的那群兄弟就将简思菱包围在中间。

    “菱儿，别怕，有爹在，今天就是老子拼了命，他们也休想药动我闺女半根汗毛。”

    但简思菱却又突然一把推开了梅菱风，在他有些凌乱的表情之中，挤出一抹笑容，爱娇道：“爹，题目怎么可能会伤害我呢！”

    “啊？”眨了几下眼睛，也确实是看到那群卫俊青的人此时虽然站在那里，却始终是纹丝未动。

    “你们还愣在这里做什么？还不快去抓人！”

    可不管这个时候他再怎样的狂轰乱炸，但面前这群人却始终没有任何一点儿动静。

    “你……你们……”

    “禹王殿下，本尊劝你还是省省心吧！你的人……早就已经向皇上投降了。”

    此话一出，众人不觉朝着声音的出处张望了过去。

    面前那玉树临风的男子头前带路，一转身，却将身后之人露了出来。

    “皇叔，到了这个时候，朕究竟是该想你说一声幸会，还是该说……你败了！”

    “卫，卫烛阴，怎么会是你？怎么可能会是你？你怎么会……”

    “你以为让一个江湖术士弄来一只黑狼就能将朕从这皇位上面拉下来？实话告诉你，你的计划早已败露，朕早就知道你想要在太后的寿宴上做些什么了。”

    “不可能，这根本就不可能……”

    “怎么就不可能？实话告诉你，你那位安插在本宫身边的翠莹，本宫是从一开始就已经知晓了的。”

    不敢置信的看着简思菱，怎么也想不明白简思菱究竟怎么识破了他的诡计。

    似乎是知晓他此时心中的疑虑究竟是什么，简思菱低声开口道：“试问一个尚未成亲的小宫女又怎会知晓那简云裳是产后血崩？而且还在众人都手忙脚乱之下，她却仍旧能够稳中自持的帮助太医照顾简云裳？说白了，这一开始就是设计好的不是吗？”

    “你……”

    “其实简云裳之所以会大出血，正是因为你让翠莹在她小产的时候动了手脚，你想要让简云裳死，这样你们之间的一切就都可以一了百了了；可我就偏偏在这其中看到了一点门道，卫俊青，你这个男人着实是够心狠手辣的。”

    原来她竟然从那么早开始就已经知道翠莹的身份了！

    卫俊青茫然的抬起头，却很快又摇摇头说道：“菱儿……”

    “住口，谁让你这样称呼她的？皇叔，你可不要忘了，如今菱儿是朕的皇后，而且……她腹中早已有了朕的骨肉。”

    一边说着这句话，卫烛阴眼中的温情缓缓流露出来，伸出手轻抚着简思菱的小腹。

    “你们，原来她已经，可是……不，这不可能，简重涛他怎么敢欺骗本王？”

    “他是不敢，他也没有欺骗你，只不过本宫当时用了一些手段罢了。”

    简思菱直接回复了卫俊青所有的疑惑不解，接着又看着他摇摇头说道：“为何，为何一定要对我们赶尽杀绝？你该知道的，如今你有了太后的庇护，我们不可能会伤害得了你！”

    “呵呵，为何？这句话你该问他；菱儿，这是男人之间的事情，他卫烛阴应该比你更加清楚，在这个世界上，我跟他，永远只能说两个人只能活其中一个，不是他，就是我，难道你想要说本王高风亮节，将自己的生路留给他这个怪物？”

    直到如今，卫俊青仍然笃定他曾经看到的一切，卫烛阴就是狼妖，一个十恶不赦，蛊惑人心的狼妖。

    但简思菱却叹口气，摇着头说道：“他……也曾经想要放过你一条生路，可是却是你接二连三的将我们推上了绝路。”

    “呵呵，绝路？绝路……是啊，如今本王就站在绝路上面了，成王败寇，如今本王败了，本王承认败了；但是卫烛阴，你敢当着众人的面说你不是狼妖吗？你敢吗？”

