    温栩栩便继续给女儿喂饭。

    而她不知道的是，就在她抢先把话头接过去的时候，对面的男人神色更加阴沉下去了。明明这就是他所希望的。

    可是，他就是控制不住的很不舒服！

    好不容易一顿饭吃完，温栩栩收碗：“若若，你去让爹地把你的小手和脸蛋洗一下，待会吃水果了。”

    “好的，妈咪！”

    呆萌呆萌的小姑娘，马上从儿童椅上爬了下来，然后小胳膊小腿的朝刚准备起身的爹地奔过去了。

    “爹地，若若要洗小手手，抱抱。”

    她张开了肉乎乎的小手，才六岁的小姑娘，根本就让人无法抗拒。

    于是本来准备要离开的霍司爵，只能又把女儿抱了起来。

    “好，爹地带你过去。”

    然后他带着孩子去洗手间了。

    温栩栩把收好的碗抱进了厨房，后面紧跟着一同端着残羹剩菜进来的霍司星。

    “姐，不用你收拾了，你上去休息吧，都累一天了，我来就好。”

    温栩栩看到了，连忙让她不要再干这种活。

    她可是霍家大小姐，今天比她拉着做这么多事，已经很难为她了。

    可霍司星却连理都不理她。

    她将手里的东西往厨台上一放后，张嘴就来了句：“你们两个又在搞什么？好日子过多了，又折腾上了？”

    温栩栩顿时脸色一变。

    她竟然还看出来了。

    “你在说什么啊？什么折腾上了？姐，我听不明白。”温栩栩没有承认。

    霍司星听了，冷笑一声。

    “你真当我瞎？还是把我也当成你那几个小兔崽子了？温栩栩，我告诉你，现在是非常时期，家庭和睦才是最重要的，有什么事好好沟通，别整天在这里两人跟个小孩子似的，玩着那幼稚的游戏！”

    她很不客气的教训了一句，随后就出去了。

    没多久，外面花园里只听到一阵机车被发动的声音，这女人竟然在大晚上的离开了这。

    温栩栩：“……”

    突然间，心里就生出了一阵颓然。

    她也想好好过日子，可是，现在问题不在她，而是在于她那个弟弟啊。

    谁知道他为什么突然一定要跟她闹离婚？

    温栩栩深吸一口气，重新打起精神，她开始刷碗清理灶台。

    约莫过了半个小时吧，她端着切好的水果出来了。

    “小宝贝们，快……”

    她本来是想叫大家一起吃水果的。

    可一出来，忽然看到客厅里就只剩下了三个小家伙坐在那里看电视，她“咯噔”一下，一颗心马上就沉下去了。

    “胤胤，爹地呢？”

    “在楼上给妹妹找衣服呢。”霍胤极其乖巧的指了指楼上。

    啊？

    找衣服？

    温栩栩在心里一块大石落了地的同时，又诧异的看向了女儿身上。

    这才发现，也不知道怎么搞的，这小团子身上的衣服居然全湿了，就好似被人泼了一样。

    “妈咪，是胤哥哥啦，他不小心把水弄到了若若的身上，都把若若漂亮的小裙子都打湿啦。”

    小若若看到妈咪盯着自己的裙子，马上瘪了瘪小嘴，投诉起哥哥来。

    温栩栩：“……”

    这孩子，怎么这么不小心？这可是冬天。

    温栩栩没有怀疑其他，赶忙放下水果后，就把女儿抱了起来，去楼上了。

    而她一走，楼下两个小家伙便把电视关了。

    “哥哥，刚才幸亏你聪明，用水打湿了妹妹的衣服，不然，爹地就走了。”

    “嗯。”

    高冷的霍胤没有否认这件事。

    但是，他的小眉心还是没有舒展，因为他觉得，这件事并没有得到彻底解决。

    二楼。

    温栩栩抱着女儿上来了。

    果然，才到那个粉色的房间门口，她就看到了一个高高大大的身影正在儿童衣柜前翻找着。

    “爹地……”

    小若若也看到爹地了，马上甜甜地喊了一声。

    霍司爵在里面侧过头，一眼就看到了进来的母女。

    “哥哥，还没有找到吗？不好意思啊，这衣服是今天才搬过来的，还没来得及整理，是不是有点乱？”

    温栩栩把孩子放了下来，看到这个男人眉心紧蹙的站在这个衣柜前，连忙解释。

    可她话音刚落，他就松开了后，然后冷冷的退到一旁去了。

    温栩栩：“……”

    正要自己上来找，耳边却听到他忽然以极其讥讽的语气来了句：“其实你大可不必这样，利用孩子把我留下，一点用都没有。”

    “什么？”

    已经到了衣柜前的温栩栩，立刻睁大了双眸看着他。

    “什么利用孩子？你在说什么？”

    “难道不是吗？你让霍胤故意把水泼到女儿身上，好拖住我，等你忙完，我说错了？”

    “……”

    “那接下来是什么？是轮到你自己亲自出马了吗？继续找理由？还是直接对我投怀送抱？”

    他居然眼睛里全是昭彰恶意。

