    宜然县罗东体育馆，第四十九届金马奖今晚在这里举行。

    红毯上，一位位明星从上面走过。

    男星们大多都是一身西装，除了洪金保这种身材的，西装实在是套不进去，只能穿唐装。

    唐安也是一身休闲西装走在上面，没有搞什么特殊。

    四周这些宝岛粉丝都在疯狂地喊着自己偶像的名字。

    出现频率最多的还是刘德桦、郭富成这些香江明星，十几二十年积累下来的人气，不是那么容易超越的。

    再加上内地电影在宝岛一向不是很受欢迎，国内明星都没有太多的人气。

    除了一个趙玮，那人气直追那几位老牌香江明星了。

    唐安挽着楊宓慢慢地走着，偶尔停下来让摄影师拍个照，有时候还能遇见楊宓的粉丝。

    《被偷走的那五年》不光在国内大卖，焦雄萍在宝岛的发行也做的不错，上映到现在票房已经突破了8000万新台币，折合人民币近1800万。

    这个数据排在宝岛年度华语片票房第五位仅次于《阵头》3.2亿、《爱》1.7亿、《犀利人妻》1.4亿、《痞子英雄》1.2亿这四部电影。

    宝岛才2000万人口，拿下1800万人民币的票房，足够证明这部电影的大卖，现场还是有不少楊宓的粉丝。

    至于唐安自己，好像没多少人认识，毕竟他从不来宝岛宣传，即使之前几部电影在宝岛的票房都不错，也没多少人认识他。

    缓缓地向前走着，露出一个笑脸，确实有够无聊的。

    国内的红毯就是闹哄哄的，两遍全是观众。

    国外一些逼格高一点的就不会，比如国人很热衷的戛纳红毯，真正收到官方邀请的明星，走红毯的时候主办方是会清场的。

    留下几十位官方记者，空出时间地点，专门为明星或剧组拍照，这才是戛纳红毯，直播的时候也是能给长时间特写镜头的。

    但是像背景乱糟糟的没有清场，有一大群记者，还有其他明星在你附近的这种，就是蹭红毯了，基本上没有什么门槛，花钱找中介买门票就行了，路人甲都能上去。

    甚至后来，有专门的中介负责一条龙的戛纳红毯秀，从礼服、机票、酒店、媒体、场地一条龙服务，只管出钱。

    开幕式、闭幕式的红毯差不多入场券要两万欧，品牌赞助商的入场券一万欧，你还得花一万欧买他们品牌的服装。

    肖邦之夜邀请函是一万五千欧，电影节官方许可用车接送是两千欧，专业摄影师两千欧一位，慈善晚会两万五千欧。

    更具体的还有红毯席位，分一二三等，都是明码标价、童叟无欺的。

    基本上三流网红也慢慢地开始蹭红毯了，只是没有摄影师去她。

    不过也难不倒别人，后来就出现过某个网红，在戛纳红毯上自己当众拿手机给自己自拍的，然后传到微博上面。

    还有特意等到红毯快结束了，明星们都走完了，摄影师也收拾东西离场，这时候才上去的。

    到时候通稿就变成了“著名女星戛纳红毯压轴出场”

    也有没蹭成的，后来《盗墓笔记》报名戛纳没入围，打着入围的旗号来蹭红毯，花钱请来了国际媒体采访，举办了发布会和拍照采访活动，然后红毯邀请函是找当地服务机构买的。

    结果男女主角井博然、马诗纯不知道为什么被拒之门外，只能原路返回。

    他们自己的说法是因为种种失误，错过了入场券的时间。

    戛纳官方没有给说法，人家压根没鸟他们，直接无视了。

    ......

    走着走着，追上了挽着楊影的冯德轮，还有前面不远处的林芝玲，一米七的大高个，踩着高跟鞋，穿着白色礼服，腿还真是够长的。

    看着林芝玲那有些暴露的礼服，唐安想起曾经看过的一个视频，应该是很早的一个日苯深夜电视节目，女艺人全果+围裙，转身的那一刻，不宜多说......

    眼前林芝玲也差不了太多，只不过是围裙把后面也围起来了。

    没有多看，收回目光把这一段红毯走完。

    走完红毯，接受了一会采访便进场了。

    入口不远处几位明星在那聊天，唐安一个都不熟，也就只是打了声招呼。

    不过刘德桦却多聊了两句，他笑道，“唐导，好几年没有来金马奖了，今年难得来了啊。”

    刘德桦好歹也是天王，年纪还比唐安大了19岁，唐安也就停下和他聊了起来，笑笑道，“今年正好有空就来了，还没恭喜桦哥去年称帝，今年又是评审团主席。”

    “主办方请我来帮个忙，就要抽空跑一趟罢了。”

    刘德桦还是比较和气的，老一辈的演员从底层爬上来，大多鲸鱼人情世故。

    像郑智威这种比较拽一点的，估计是当过老板和大哥吧。

    洪金保也差不多，有点强势，毕竟大哥大嘛。

    “桦哥你还在拍《富春山居图》吧，大概什么时候能拍完，我好给你安排档期啊。”

    唐安说起他正在拍的这部刷新了他个人烂片下限的电影，和后来那部《未来警察》不相伯仲，烂到一种程度了。

    环亚和派格太合、凤凰卫视共同投资的，导演是派格太合老总。

    一家大公司老板，首次当导演拍电影，能拍成那样子也就可以理解了。

    “应该还有两个月的时间，发行的事情就拜托唐导了，也祝唐导这次能捧回一座奖杯。”刘德桦笑道。

    唐安眼中闪过一丝疑惑，随即笑笑，“呵呵，借桦哥吉言了。”

    随意聊了几句，便进了会场，主办方安排了一个不错的位置。

    李按也来了，作为宝岛电影之光，占据着中间最好的位置，唐安过去的时候也打了声招呼。

    周围前后分别是《夺命金》、《浮城谜事》、《女朋友男朋友》、《爱》剧组，熟人也就一个《爱》剧组的趙玮，丢下《致青春》跑来参加颁奖典礼了。

    都礼貌性地打了个招呼，也没多聊，不管是杜琪风还是娄夜，基本没有交情。

    没多久颁奖典礼开始了，先是开场节目，主办方好几个人说了一大堆，然后司仪出场，主持人黄博、郑寶艺出场。

    颁奖正式开始，一连颁了好几个小奖。

    《大追捕》拿到了最佳音效。

    《神探亨特张》拿到了最佳剪辑。

    林西填词，罗达右谱曲，郑绣文演唱的《高海拔之恋》拿到了最佳原创电影歌曲。

    《车手》的动作指导钱佳乐拿到了最佳动作设计。

    《消失的子弹》拿到了最佳造型设计。

    《杀生》拿到了最佳美术设计。

    最佳视觉效果被《火星救援》夺走。

    最佳摄影归属于《神亨特张》。

    连拿最佳摄影和最佳剪辑，这部小众电影看来还是要拿最佳影片了。

    接着最佳改编剧本也给了《火星救援》。

    最佳原创剧本给了《夺命金》

    作为此次金马奖的大热门，《夺命金》现在才拿下第一个奖。

    前排坐着的曾志韦也松了一口气，最佳导演杜琪风和唐安算是大热门了，《夺命金》总算拿了一个奖。

    颁奖还在继续，内地女演员齐西凭借《浮城谜事》中的精彩演出获得最佳新演员。

    《浮城谜事》也是大热门之一，导演是娄夜。

    今晚颁奖的节奏有点快，每个颁奖嘉宾一点都不啰嗦。

    距离最佳女主角也快了，黎彬彬今年和程龙一起颁奖，就先去准备了。

    接着最佳新导演给了《逆光飞翔》的张吉。

    最佳女配角给了《杀生》的梁晶。

    最佳男配角《低俗喜剧》郑中基。

    最佳女主角《女朋友男朋友》桂纶美。

    可惜周杰仑颁的是最佳女配角，要不然两人还可以同台

    接着是最重量级的奖项，影帝。

    颁奖之前，黄博还活跃了一下气氛。

    “其实大家看啊，今年最佳男演员候选人他们都有一个共同点，你知道是什么吗？”黄博向旁边郑寶艺笑问。

    郑寶艺很配合地问，“是什么啊？”

    黄博笑道，“你们发现他们都有一个很漂亮的老婆吗？”

    “还真是诶。”郑寶艺故作惊叹，随即好像想起了什么，什么有些古怪，不过很快就掩盖住了。

    台下众人也是差不多的表情，不少人都用余光瞥向《逆战》剧组谢听风那个方向。

    谢听风也提名了影帝，他也有个漂亮老婆，不过那是曾经。

    现场气氛有些古怪，谢听风脸色那一瞬间变得很难看，不过旁边周杰仑手肘捅了他一下，才平复下来，察觉到摄影机已经对准了这边，立马换上一个很礼貌的微笑。

    这黄博啊，第一次主持，平时人说话一向幽默不失稳重，这下可说错话把人给得罪了。

    唐安边上楊宓、黎彬彬他们脸上也满是古怪的笑容，频频看向谢听风那边。

    唐安轻咳一声，警告道，“摄影机照过来了，都注意点。”

    这才重新端正做好，面带微笑。

    不过余光还是忍不住往那边瞥了一眼。

    唐安也...想看看小谢同学什么表情，纯属好奇......

    台上的黄博话已出口也意识到自己说错话，连忙岔开话题，请颁奖嘉宾上台。

    PS：求订阅！！！求月票！！！