    为什么呢？

    夏梦想不明白。

    为什么在哪一世，夏珠都能够得到宠爱。

    上一世，是夜枭。

    而这一世，是席寒城。

    皆是样貌能力都一等一的男人。

    而她，却落得现在这人不人鬼不鬼的地步！

    机关算尽！却还是没有成功！

    夏梦的眼中闪过了一道愤恨。

    却又在摸到了手中的玉石后，变得平静。

    不！

    时间还尚早！

    现在还没分胜负！

    这鹿死谁手还不知道！

    至少她现在能够醒来，就证明还有希望！

    而就在这时，玉石忽然变得滚烫起来。

    夏梦愣了下。

    她的目光立即看向窗外。

    只见不远处一条马路，一个老师正带着一群孩子行走。

    夏梦立即起身。

    不对！

    玉石忽然滚烫，难道是感应到了什么？

    ……

    夏梦下了楼。

    她追上了这一群人。

    而当走到一个胖乎乎小孩旁边时，玉石的炙热度达到了最高峰。

    夏梦握着的玉石，几乎要将她的手给烫红！

    夏梦立即紧紧盯着眼前胖乎乎的小孩。

    这是一个小男孩。

    可以看出，他本来是个十分漂亮的孩子。

    可实在太胖了。

    因为胖，将他的五官都积压到变形了！

    甚至原来应该很大的乌溜溜大眼睛，都被肥肉挤成了绿豆眼。

    而偏生这个孩子都胖成这样了，还拿着一个大鸡腿吃。

    后面一个瘦瘦的小男生嘲笑说道：“一宝，你都这么胖了，你还吃鸡腿！小心长大后会变成一个死胖子！”

    一宝正嚼着鸡肉的嘴巴一停。

    他胖乎乎的脸上闪过了一抹难过。

    明显，他还是很不开心，被人说以后会成为一个死胖子。

    但不过数秒后，一宝又将口中的鸡肉给吞了下去。

    他说道：“窝不会成为死胖子，窝会成为一个作家，窝麻麻说过，窝会成为一个作家。”

    一阵笑声传来。

    一宝的同学，都在嘲笑一宝。

    而一宝也感受到了。

    他头埋得低低的，但还是固执而又小声说了一句：“窝真的会成为一个作家，尼们为什么都不相信窝呢，窝一宝宝真会成为一个作家的！”

    就在这时，一宝忽然察觉到了有目光看着自己。

    他下意识也看了过去。

    随即一宝顿时激动了。

    他挥着手：“麻麻！”

    跑到了夏梦面前，一宝这才看清，原来这不是麻麻啊！

    只是和麻麻长得很像！

    一宝顿时失望了。

    他说道：“阿姨，对不起，窝认错尼了。”

    说完一宝正要走。

    而这时，夏梦手中的玉石忽然散发了奇异的光芒。

    虽然只是一瞬，但一宝的心忽然用力一跳。

    这一跳，几乎要跳出了胸腔!

    一宝没有走了。

    他痴痴看着夏梦，随即笑了起来：“阿姨，尼好漂亮啊，窝好喜欢你啊！”

    夏梦不动声色，眸中却闪过了一道流影。

    玉石，缺失了一小块碎片。

    原来，在这小子身上！

    就在夏梦要开口说话时，忽然有辆车停了下来。

    车门打开，一双大长腿迈了出来。

    下车的人正是裴衍！

    坐在车里的裴衍，远远看到了夏梦。

