    “殿下.....”

    站在那里，望着眼前愣愣站在那里，看上去有些失神的奥丽曼，陈恒提醒了一句。

    奥丽曼这才回过神。

    “抱歉。”

    望着眼前的陈恒，她叹了口气，掩饰道：“抱歉，望见你，让我不由想到了一些往事。”

    “没关系。”

    陈恒很是善解人意的点了点头，并没有多问些什么。

    “这几个月时间里，凯林你并不在库图，是去了哪里？”

    望着陈恒，奥丽曼接着开口。

    对于陈恒去了哪里，她自然十分清楚，此刻不过是抛开话题，以便接话。

    “我去了我父亲的领地，在那里待了一段时间。”

    陈恒如实开口：“在那里，我还有些事要处理，所以在我父亲的领地待了一段。”

    “哦？”

    奥丽曼显得有些好奇，刻意问道：“不知道，是什么事？”

    “方不方便透露？”

    她的脸上带着好奇，美丽的脸庞上露出笑容，让人见了不由心痒痒。

    任谁看见她的这幅模样，恐怕都忍不住，想要将自己做出的成果说出来炫耀一番。

    陈恒却不为所动，只是笑了笑，简单将自己所做的事说了出来。

    他所做的事，虽然重要，但实际上并不是什么隐秘。

    至少如眼前的奥丽曼公主，只要想要调查，恐怕很快就能知道结果。

    既然没有隐瞒的可能，陈恒也就没有隐瞒的意思，直接开口，将自己所做的事讲述而出。

    “南北贸易。”

    听着陈恒的讲述，奥丽曼公主脸上露出了惊讶之色，一张脸庞之上满满都是敬佩：“真不错的想法。”

    “你是怎么想到的？”

    她的脸上写满了敬佩，这一刻好奇的问着。

    与之前相比，这一次她虽然仍然有伪装的成分，但其中却多了许多真心实意。

    对于陈恒所做的事，她心中的确十分佩服，也有许多地方想要与阿帝尔交流一番。

    此刻的表现，也不全是伪装。

    “我的朋友库鲁多，是源自北面的领主。”

    坐在奥丽曼公主对面，陈恒轻轻开口：“透过我的这位朋友，我了解到北面领主们的生活，知晓了他们的困境，也知晓了北面与南方的诧异。”

    “开展南北贸易的想法，也是从此而来。”

    “哦。”

    奥丽曼来了些兴趣：“说说看，你发现了什么？”

    “那就十分繁琐了。”

    陈恒笑了笑，继续开口：“比如气候，比如出产。”

    “殿下可能不知道，南方与北方之间的气候差异，是十分巨大的。”

    “这种差异严重影响到产出，也影响到领主的收益。”

    “与南方相比，北面因为气候原因，粮食的出产不高，没一亩地的出产，仅仅只有南方的四分之一。”

    “而同样的，与荒漠异族的战斗，又导致了长期的战争。”

    望着奥丽曼，陈恒开口解释：“战斗影响了生产，将原本可以投入产出的劳动力被迫变成了战士，甚至严重影响了耕种周期，导致产出进一步下降。”

    “这些因素影响了粮食的价格，导致北面的粮食价格十分高昂。”

    “的确。”

    奥丽曼望了陈恒一眼，对他的话十分同意。

    陈恒所说的，虽然十分简单明了，但在这个时代，却并非是什么人都能够总结归纳出的。

    对于许多生长在库图城内的贵族而言，他们恐怕连北面在哪里都不知道，更别说总结出什么了。

    “那你觉得，这种情况，应该怎么做？”

    奥丽曼接着开口，饶有趣味的望着陈恒。

    对于这个问题，她只是随口一问，并没有指望陈恒真的回答。

    在过往的时候，针对这个问题，她也询问过许多人，但却从来没有得到过具体而明确的回复。

    那些对北地情况极为了解的专业人士，都没有办法解决，更不用说眼前的陈恒了。

    不过令她意外的是，在眼前，陈恒只是稍微思索，便给出了答案。

    “有两个办法。”

    陈恒思索片刻，随后开口：“北面领主的困境，其实不在于产出的低下，而在于连绵的战争。”

    土地产出的高低，实际上并不会导致领主陷入困境。

    毕竟一亩土地就算产出再少，也只是意味着领主的收入少了一些，生活可能并不宽裕罢了，却不可能让领主们陷入财政崩溃的边缘。

    北地领主们真正的困境，在于土地产出少，低收入的同时，又不得不面对强大的军事压力。

    因为源自荒漠的强大压力，导致北面领主们不得不陷入长期战争。

    而打仗，是需要成本的。

    正是因为在自身收入低下的情况下，还要不断付出高昂的战争成本，因此北面领主们才会陷入如今的困境。

    因此，想要解决北面领主如今的困境，其方法其实很直接。

    “想要解决这个问题，要么，让源自荒漠中的压力消失，要么，让北面领主们在战争中获利，使他们在战争中能够源源不断的收回成本，以此支持下去。”

    望着奥丽曼，陈恒说出了自己的答案。

    “那该怎么做，才能做到这些？”

    望着陈恒，奥丽曼下意识问出这个问出。

    在最初时，她还听得十分随意，有些漫不经心。

    但随着陈恒开口，她却越来越入神，到了最后，已经集中了自己的所有精神，认真的倾听着。

    作为库图国的王女，也作为与北面领主们临近的领主，对于北面领主的问题，她素来十分重视。

    在过往的时候，她也倾听了许多相关人士的建议，却从来没有一人，能够如陈恒这般，分析的如此透彻，明了。

    “做法，其实很简单。”

    望着逐渐入神的奥丽曼，陈恒接着开口：“想要减轻北面领主们的负担，首先可以从贸易中着手。”

    “与北面的情况不同，南方因为气候与环境，粮食的出产十分丰富，有时候甚至达到了粮食烂在仓库里，根本卖不出去的地步。”

    “这与北面粮食价格高昂的情况恰好相反。”

    陈恒轻声开口：“通过贸易，可以将南方富余的粮食运往北方，从而减少北面领主们的成本。”

    “另一方面，北面领主们在战争中所获取的奴隶，也可以通过贸易来消化，使得北面领主们能够在战争中获取利润，让战争不再是一件无利可图的事。”

    “做好了这两点，北面领主的压力就会减小很多，不会再如之前那般艰难。”

