    “还傻站在这做什么？”

    好在没过多久，老院长过来，打破了暂时的尴尬。

    他乐了，“你们再不来，那群年轻人可要过来拖你们过去了。”

    人还没齐，碎星小队的人只能咬着帕子泪汪汪地看着桌面上的美食，却又不能吃。

    这种光看着不能吃的感觉太让人想死一死了。

    “好。”

    喻笙应下了，只是目光却有些迟疑地看向了兰伯特。

    接收到喻笙目光的兰伯特一个激灵。

    他也顾不上再来证明自己的医术真的可以，想到那些诱人的香味，兰伯特下意识咽了咽口水。

    他快速移动到喻笙的面前，猛地抓起了她的手，目光真诚而又深情：“美丽的……嗷！”

    “白白！”

    喻笙连忙抱住了试图再上去给兰伯特一爪子的幼崽，语气严肃了起来：“你怎么可以随便抓人！快和这位叔叔道歉！”

    季衍没吭声，只是目光不善地停在了兰伯特那双“作乱”的爪子上。

    兰伯特顿时后背一凉。

    他干干地笑着：“没事，没事。阿、白白用的力气也不是很大，我没事的。”

    喻笙看了一眼兰伯特手背上的血痕，抿了抿唇，语带歉意：“真是抱歉，我带您先去包扎一下吧。”

    “不用不用！”兰伯特连忙摆手拒绝。

    开玩笑，真的要这小姑娘给他包扎的话，估计他都不能活着走出这个孤儿院了吧？

    兰伯特“啧”了一声，趁着没人注意的时候，看着季衍的目光打趣而又不怀好意。

    他是没想到，这元帅大人的醋劲居然还这么大。

    季衍趴在喻笙的怀里，目光略带一丝警告地看了一眼兰伯特。

    “可是您的手……”

    “一点小问题。”

    兰伯特随意地摆了摆手。

    然后下一秒，另一只手覆盖在那只受伤的手背上。一道微弱的白光亮起，手再挪开的时候，手背上光洁一片，完全不见之前的血痕。

    “你看，我和你说过吧，我的确是医生。”

    见喻笙目光有些讶异，兰伯特有些小骄傲地开口。

    “兰伯特先生的异能是光能治愈。”

    巴顿在一旁解释道。

    喻笙点了点头，“那您……”

    “我可以尝一点吗？”

    兰伯特在说这话的时候也不好意思极了。他咳嗽了一下，又快速补充了一句：“我可以付星币的！”

    “一顿12w星币。”

    接受到自家元帅目光的巴顿面无表情地开口。

    但是这话一出来，兰伯特还没什么反应，喻笙倒是“嘶”了一声。

    “不用那么多的。”

    喻笙哭笑不得：“来者都是客，更何况兰伯特先生还是来应聘医生的。”

    “不不不，”听到喻笙这么说，兰伯特反而不好意思了起来。他语气严肃，“如果真的是令人心动的美食，我愿意付更高的价格。”

    他目光严肃，语气一本正经到就像是在说着什么极为重要的大事情一样。

    “万分感谢你，美丽的小姐。”

    兰伯特朝着喻笙行了一个标准的贵族礼，然后目光期待地等着喻笙领路。

    “希望会合您的胃口。”

    喻笙忍着笑意。

    等到人都到齐了，看到老院长举筷后，所有人都很有目标性地朝着自己馋了很久的美食动手。

    一开始，兰伯特还带着身为贵族的矜持。

    但是等尝了第一口番茄肥牛后，他一顿。

    这、这到底是什么绝世美味！

    他以前吃的那些营养液都是什么辣鸡玩意！

    这一瞬间，兰伯特感觉自己的灵魂已经得到了升华，他也明白了为什么之前那些人在听到营养液的时候，那不对的眼神了。

    这要天天是吃这种美味的话，哪怕是奥迪斯先生研发出最美味的草莓味营养液，都无法再吸引他半分的兴趣！

    而就在兰伯特恍惚的这一会功夫，他面前的口水鸡已经少了一大半了。

    “等等！筷下留肉！”

    很快，兰伯特也抛弃了自己仅剩的那点矜持，也加入到抢食大队中。

    “大人们好可怕。”

    因着今天来的人比较多，所以喻笙单独让幼崽们在一起吃。

    相比较幼崽们这边的慢慢悠悠，那一桌的大人抢食可就真的是不管不顾了。

    “啾啾，你要吃这个吗？”

    “笙笙，啾啾可以吃辣的吗？”

    对于这个新来的小妹妹，幼崽们都统一表现出作为哥哥姐姐的责任感。

    “可以吃，不过得少吃一些。”

    喻笙看着被幼崽们照顾得很好的啾啾，笑了笑，放下心来。

    然而只是回头这一功夫，她面前的空盘子上又堆叠了起小山般的吃的。

    “太多了，我真的吃不下。”

    “不多，”温妮莎一边说着，一边冷酷地从兰伯特筷下抢走了最后一个大鸡腿，放在了喻笙的碗里：“这些人抢食物起来真的是六亲不认，你吃得慢，别都被他们抢走了！”

    克莱拉也赞同地点了点头。下一秒一道水流阻止了雷特斯的动作，然后她慢慢悠悠地抢走了最大的糖醋排骨，放到了喻笙的盘子里。

    被阻止了的雷特斯：“……”果然，他就不是克莱拉的亲弟弟！

    估摸着时间，喻笙起身端走了空盘，然后朝着厨房走去。

    “还有好吃的？”

    兰伯特眼睛一亮，扭头问坐在自己身边的巴顿。

    他终于知道为什么季衍和巴顿一定要回这个孤儿院了。

    他也一定要留下来！

    兰伯特默默握拳，目光坚定。

    没过多久，喻笙和圆圆就回来了，手里还端着他们没有见识过的美味。

    “这是白菜肉馅煎饼，这是腊肉杂蔬炒饭。”

    喻笙一边介绍着，一边先给老院长和小幼崽们盛着炒饭。

    “炒饭是什么？”

    没有见识过大米的星际人闻着空气里的淡香，有些震惊。

    喻笙耐心地跟他们介绍了一下。

    “这玩意的饱腹感很强？”

    “软软的……但是好香！”

    “小笙，我要一大碗！”

    很快，一大盆的炒饭就被瓜分完毕。

    喻笙实在是小瞧了这群人的饭量，炒饭和煎饼下去，也不过是勉强吃饱。

    “主要还是笙笙你做的真的超级好吃！”

    “嗯嗯！”

    其中，要数兰伯特点头最积极了。

    此时他心里只有一个想法。

    玛德谁要再和他说奥迪斯先生才是星际第一大厨，他绝对会跟人拼命！

