    而此时卧室之中的气氛随着夏洛特·玲玲的沉默显得越发凝重了起来，众多“BIG·MOM海贼团”干部们更是有种胆战心惊的感觉。

    下一刻，夏洛特·玲玲缓缓地从床上爬了起来，肥胖的身躯落在地上隐隐间让地面都为之一震。

    随即，夏洛特·玲玲的目光一转，看向佩罗斯佩罗开口说道。“还愣着干什么？准备船只，老娘要亲自去看看。”

    佩罗斯佩罗闻言不禁长舒了一口气，明白自己带领着干部们打扰夏洛特·玲玲睡眠的时间算是揭过了，连忙问道。

    “妈妈，那随行人员如何安排？”

    “还需要问吗？”

    夏洛特·玲玲怪笑着答道。

    “当然是带上能够将海军全部留下的力量，让他们知道‘新世界’海域可不是海军军舰能够随意航行的地方。”

    “是，妈妈！”

    几乎不到片刻功夫，在“BIG·MOM海贼团”庞大的动员能力之下，一支规模相当可怕，汇聚了众多大海顶级战力的海贼舰队开始离开“万国海域”。

    以着外形宛如童话里的巨船一般，外形粉色，充满了童趣意味的“女王·妈妈·圣歌号”为首，数十艘外系宛如蛋挞一般的船舰紧随其后，浩浩荡荡地前往着“红发海贼团”与“百兽海贼团”的原战场岛屿方向。

    至于是否能够赶得及那一场战争，夏洛特·玲玲并不担心。

    像是“百兽”凯多那种程度的体魄怪物，就算是已经战斗了一天一夜，海军想要将“百兽”凯多的体力完全耗尽，起码还需要数天的时间。

    只要“百兽”凯多不想死，选择逃跑拖延时间的话，战争的时间还会进一步延长。

    届时，就算“BIG·MOM海贼团”舰队没能完全赶上战争，顺利地支援到“百兽海贼团”。

    但也足以截断海军舰队的退路，将那一支海军舰队残军彻底覆灭在“新世界”海域之中，大大地削减海军的可用战力。

    甚至，能够打破海军以着“G-1支部”——“赤犬大将”——红土大陆相互联系所构成的封锁，让“新世界”海域海贼们能够朝着伟大航路前半段蔓延，让所谓的“大海贼时代”的浪潮抵达顶点。

    “哈哈哈……”

    一想到这里，夏洛特·玲玲几乎是止不住地怪笑了起来，唾液更是不受控制地从嘴角流淌而出，只能不断地进食着蛋糕来缓解那股兴奋与冲动。

    “到时候没了海军的阻碍，老娘就能随意地在整个世界收集不同种族来打造更完美的‘万国’了吧？”

    “修女也一定会满意那样的世界吧，无数种族和谐快乐地生活在一起，相互分享着蛋糕甜点的世界。”

    然而，就这一支浩浩荡荡的舰队即将离开“万国海域”的范围时。

    跟在夏洛特·玲玲身旁一并出航，坐拥着“BIG·MOM海贼团”最高战力“四将星”称号的夏洛特·卡塔库栗半眯着眼睛骤然一凝。

    （PS：熟知的BIG·MOM海贼团“三将星”其实是“四将星”，其中的夏洛特·斯纳格是“怪僧”乌鲁吉打败之后才除名了，说明一下，并非是作者没看过原著。）

    通过自己可以预知未来的“见闻色霸气”看到了某些画面的夏洛特·卡塔库栗身体下意识一动，但却是再度放松了下来，明白已经来不及了。

    下一瞬……

    在超过肉眼可见范围之外，大片的白色以着恐怖的速度蔓延而来，根本没有给予任何人反应的时间，“BIG·MOM海贼团”舰队伴随着一声声被冻结的巨响全部停了下来。

    甚至有一小部分的蛋挞船发生了侧翻，引发一阵阵混乱。

    原本正在“女王·妈妈·圣歌号”上继续享用着蛋糕，等待着抵达战场大闹一场，瞬间嘲笑一下凯多那个蠢蛋的夏洛特·玲玲。

    在骤停的巨大惯性作用之下，夏洛特·玲玲小半个身子直接扑进了面前的蛋糕之中。

    旋即，扭动着肥胖的身躯从蛋糕之中站了起来的夏洛特·玲玲，一抹沾满脸上的奶油，肉眼可见的怒意顿生，问道。

    “发生了什么？”

    “妈妈，是冰，大海结冰了。”

    在“女王·妈妈·圣歌号”边缘处的“四将星”夏洛特·克力架高声地回答着，语气之中同样也满是不解。

    “嗯？”

    夏洛特·玲玲迈动着沉重的步伐走到“女王·妈妈·圣歌号”船首处往外一看，只见入目所见尽是一片白茫茫。

    海面……不，视线范围之内的大海全部被冻结，连带着“BIG·MOM海贼团”舰队也全数被冻在冰面上动弹不得。

    “这是怎么回事？为什么大海会忽然结冰？”夏洛特·玲玲见状，扭头看向身旁那一大堆子女，问道。

    跟在夏洛特·玲玲身旁的佩罗斯佩罗思索了一下，猜测地说道。“妈妈，这很可能是海军‘青雉’大将库赞的恶魔果实能力。”

    而在距离“女王·妈妈·圣歌号”视线范围外的一处海面上，海军“库赞”大将青雉缓缓地冰面上站了起来，浓烈到极致的寒气依然有如实质一般弥漫在空气当中。

    “呼~”

    表情宛如冰山一般的青雉吐出一口寒气，身体渐渐从“元素化”状态恢复了过来，转而朝着身旁自行车上的电话虫看去，问道。

    “目标是否已经成功冻结？”

    “库赞大将，非常完****IG·MOM海贼团’所有船只都已经被冻在了冰面之上。”一声微弱的声音在电话虫中传了出来，肯定着库赞的成果。

    “嗯，那也辛苦你继续隐藏了。”

    库赞以着平静的语气说着，然后就挂断了电话虫。

    毕竟，在电话虫那头的是海军安排在“BIG·MOM海贼团”内部的情报人员，双方通话时间越久，对方暴露的可能性就越大。

    而对于这些甘愿打入海贼内部的海军情报人员，库赞对待他们一直怀抱着敬重的心态。

    那些同僚，是身处于黑暗之中却坚守正义的人！

    旋即，库赞将手中那位海军情报人员的生命卡小心地放入怀中。

    只要那位情报人员还没有牺牲，库赞借助着这张生命卡都能一直确定着“BIG·MOM海贼团”舰队的方位，从而不断超视距地阻止“BIG·MOM海贼团”靠近战争所处的岛屿，避免被“BIG·MOM海贼团”切断了海军舰队的退路。

