    “袁术倒是不必担心了。”

    走出府邸的林辰，伸了个懒腰，喃喃道：“接下来，是该解决一些当前的紧要问题了……哦，还有出兵江夏的谋划。”

    出兵江夏，倒不是什么大问题。

    他之前开了灵光一现、外加军事嗅觉之后发现，整个江夏真的挺好打的。

    而另外的一个问题，可就不是那么好解决的了。

    普通人寿命短暂！

    这是一个要命的问题。

    原因在于，林辰目前所做的一切，基本上都是在举债完成的。

    假如他不能在债务得到回馈前，建立一个良性的经济体系……

    刘备军将会很快被拖垮！

    这不是开玩笑。

    这个年代的普通人，大多数的平均寿命只有三十岁不到。

    多可怕的一个数字啊？

    要知道，三十岁，那可是正当壮年。

    这种短暂的寿命，对于建立良性经济体系而言，绝对是最大的拦路虎。

    因此，林辰之前在谋划袁术、架构股份制公司等一系列事情的时候，他也没忘记搜集各地如同县志一般的东西。

    好在，这年头的很多人还是有一定责任心的。

    他们一般不做官了，或者辞官在家之后，大多都会偷偷摸摸地在家著书立说。

    在这些东西当中，林辰很轻松的就发现了影响如今这个时代人寿命的几个大问题。

    战争、瘟疫、饥荒。

    这三个问题是逃不掉的。

    其中最要命的，自然是第二个了，第一个虽然也很可怕，可如今刘备军已经驻扎各县，足以还当地一片安宁了。

    按照他搜集来的信息看，眼下的瘟疫，其实很多都根本不是瘟疫。

    严格来说，这种瘟疫的名字，应该叫做疟疾才对。

    数个无名氏所做的书中，便清楚写明了染病者的症状：打摆子、复者肚大如鼓。

    作为一个后世人，林辰虽然没得过，可却听说过这种病。

    其中打摆子就是疟疾的一种经典体现，另外康复之后的大肚子，很多都是因为脾肿大。

    当然。

    由于这个时代里面各种疾病实在是太多了，大肚子病很有可能是腹内积水之类的。

    不过这不重要，重要的是，他只要知道这是疟疾就行了。

    治疟疾用什么？

    林辰就记得，疟疾最有效的两种药物，一种叫做奎宁，另外一种叫做青蒿素。

    奎宁的话，他确实找不到。

    但是青蒿素的来源……

    华夏大地到处都有，甚至于连皖城旁边的小土坡之上，也都长着一簇簇令人欣喜的黄蒿。

    林辰拿着一簇黄蒿，嗅了嗅，心想：“急病用黄蒿，预防用填洼法，想来不出一段时间，整个江淮通道的疟疾，便会消失无踪了吧？”

    “有了这一办法，之后就算是进入大山，也不需要再去害怕了……”

    此时进山之所以被人所恐惧，便是因为山中的瘴气。

    问题在于，人人都在说瘴气，那瘴气到底是什么东西？

    根据后世的调查研究发现，瘴气其实就是无数只蚊子在天空中飞舞的场景。

    所以，只要穿的厚实一点，再加上还能应急的黄蒿，以后刘备军就算是走山路，甚至是开发整个南方，也都不会存在多大的问题了。

    瘴气，再也不会是拦路虎了。

    当然，这一切的前提，都要建立在黄蒿真正有效的基础上。

    这也是林辰没有直接告知刘备的原因所在。

    “可惜张仲景不在，不然把这件事交给他来解决，那就好了……”

    他深深地叹了口气，又在无声中为自己的辛勤点了个赞。

    现如今的他，不仅在筹备股份制商队，还在谋划江夏，算计袁术，寻找合适处挖掘堤坝……

    事情真的太多了。

    也就在林辰为自己忙碌而大感无奈之时，一个好消息传来了。

    消息是刘备传来的，意思是让他去府衙看一看新加入的两个人才。

    这两个人，一个名为诸葛瑾，另一个名为步骘。

    “都是三国大大有名的人才啊。”

    林辰心里兴奋的同时，直接放弃了今天的走访，坐上马车迅速回到了府衙。

    行路约半个时辰后，马车来到了府衙之前。

    林辰活动了一下因颠簸而感觉酥麻的身体，接着便迅速走入了府衙之中。

    正巧，他进来的时候，刘备正和诸葛瑾和步骘聊天。

    大笑声阵阵，几乎要传到大街上去了。

    “主公。”

    走入其中之后，林辰先是对刘备行了一礼，这才将目光看向了两个……跟他年纪差不多大的人。

    “此乃我麾下军师校尉，林辰林子源。”

    刘备笑着站了起来，拉着林辰的手来到诸葛瑾面前道：“此乃诸葛瑾，字子瑜，出自琅琊诸葛氏。”

    在林辰看过去的同时，诸葛瑾即刻满面春风的对他拱手道：“瑾，见过林军师。”

    “原来是琅琊诸葛氏之后，久仰久仰……”林辰笑眯眯地打量着诸葛瑾。

    “林军师？”

    半晌，后者被盯的都发毛了，忍不住道：“不知，林军师可是有何见教？”

    “哦，哦，我想到了一些事……”

    “何事？”诸葛瑾不解道。

    他们应该是第一次见面，这一点诸葛瑾很肯定。

    “是这样的……”

    林辰回过神后，忙解释道：“我听闻当世有一人，名为诸葛孔明，其人谓之天纵奇才，不知可与子瑜有何关系？”

    “若无错漏，当为吾之二弟也。”

    诸葛瑾略微愣神后，才略有些急切地开口道：“只是不知，林军师从何处听说的传言？”

    林辰被诸葛瑾的反应吓到了，疑惑道：“子瑜这是……”

    “林军师不知……”

    诸葛瑾苦笑一声，解释道：“之前我二弟、三弟随叔父玄一同前往淮南，因后将军任命而上任豫章。再后来，叔父退出豫章，投奔荆州刘表之后，瑾便再未听到叔父与二位兄弟的消息了。”

    说着，他竟然落下了眼泪。

    林辰看呆了。

    其实他搞错了一件事。

    他一直在想，诸葛家可能是在搞两面下注。

    鸡蛋不放在一个篮子里……

    可是，他却从来都没有想过，诸葛家真心不是什么大家族，尤其是在这乱世当中。

    至于有人说，诸葛瑾一眼就看出了孙权不凡（他是靠孙权发家），未来必是吴大帝、诸葛亮则是一眼相中了刘备，觉得他能当季汉昭烈帝……

    好家伙。

    合着他们才是穿越者呗？

    既然预测的这么准，那直接和司马懿联合起来不完事了吗？

    说不定还能早几年把西晋给搞出来……

    要知道的是，历史上刘备招纳诸葛亮时，只是据新野而已。

    诸葛瑾、鲁肃作为孙权宾客时，孙策可还没死透呢。

    他们最能依靠的人，大概就只有诸葛玄这一人了。

    可是从诸葛玄之后的人生轨迹来看，很显然的是，刘表压根就不看重他。

    以至于自豫章太守之后，诸葛玄就再也没有事迹流出了。

    可以说，诸葛亮和诸葛瑾都属于寒门。

    寒门。

    跟那些偷偷摸摸观察形势，之后等到差不多了才会选择投靠，就这还会选择两面下注的世家是不同的。

    寒门是从来都不会挑人的，遇到合适的，直接也就选择投靠了。

    比如说此时的诸葛瑾还有步骘。

    最能体现此事的，还和诸葛家有关……

    诸葛均。

    假如诸葛家真的鸡蛋不放在同一个篮子里，之后诸葛均就绝不该出仕刘备。

    他应该投靠北方的曹操才对。

    或许有人会说，曹魏那边还有一个诸葛诞。

    那是和诸葛亮、诸葛瑾齐名的龙虎狗当中的狗啊布拉布拉……

    可是，在想这个问题的时候，首先该关注的是诸葛诞的年纪问题。

    在诸葛亮出隆中时期，一步一个脚印走出来的诸葛诞，他还只是个孩子啊。

    总不能说，诸葛亮或诸葛瑾某天忽然掐指一算，便算到了诸葛氏某个连官都没当过的后代，在未来会成为曹魏大佬之一吧？

    这不科学。

