    对于每一台魔话机的安装，实际上都需要实名登记，还需要有固定位置，这让暗部追踪目标更加轻松简单。

    接到消息的阿斯兰安静望着窗外，良久开口说道：“将阿尔托莉雅和美瑞亚他们送往捷琳娜大森林。”

    “是！”

    “那少爷你呢？”亚瑟紧张问道。

    “我！”阿斯兰缓缓站起来，浑身上下散发着强烈的战意。

    “本侯爵自然要率领梅洛城的民众战斗到底了。”

    “少爷！”

    “我意已决，马上送阿尔托莉雅他们离开。”阿斯兰声音一冷说道。

    新梅洛堡大门，骑士卫队里面大骑士长以下的成员与阿尔托莉雅的卫队紧急离开梅洛城，阿斯兰安静站在露台看着这一切。

    一个走路一瘸一拐的中年人不知何时出现在露台上，吓得鲍斯差点就拔剑扑上去。

    “华莱士阁下！您不陪同美瑞亚离开吗？”阿斯兰看到来者，心中不由得松了一口气。

    有一位大剑士导师强者坐镇，至少让他心中有了几分底气。

    这一次他真得太急了，也太自信了。

    以梅洛城如今的实力，就算来几十个导师级刺客也无法伤害到阿斯兰，可是马克西姆帝国亲自出手，他心里就没底了。

    魔法之都拥有大陆许多大魔导师与魔导师，那么马克西姆帝国就是拥有大陆最多大剑士导师和大骑士导师的超级势力。

    鬼知道马克西姆帝国会派出多少大导师级强者。

    华莱士仿佛看穿阿斯兰的担忧，笑着说道：“我感觉你在害怕！”

    阿斯兰瞥了对方一眼，又看了一眼周围，确定没人后，点头说道：“没错，我怕了。”

    华莱士听到阿斯兰干脆简洁的回答，整个人瞬间愣在那里。

    他万万没有想到，向来对外强硬的阿斯兰侯爵，居然会说出如此胆怯的话。

    “我害怕孩子一出生没有了父亲，担心跟随我的人落得悲惨下场，更怕后悔今天所做的决定。”

    阿斯兰在说出这话时，脸上带着决然与倔强。

    “哈哈！”华莱士忍不住笑起来，脸色凝重问道。

    “有援军吗？”

    “有吧！就是不知道能不能赶上。”阿斯兰故作轻松说道。

    “北风自治区人马族还有一位大导师级强者，草原精灵和长丰自治区的导师级强者，至于梅洛城内的导师级到底有多少，我也无法确定，毕竟很多都隐藏了实力。”阿斯兰在说出这话的时候，忍不住苦笑起来。

    华莱士听得一愣。

    梅洛城内还有隐藏实力的人，这是什么意思？

    梅洛城的防空警报声响起。

    数十道人影凌空飞来。

    隐藏梅洛城各处的防空火神炮全部伸出，数十道交织的火蛇编织出一道火力网，将天空的导师级强者给分割开来，然后就看到从天而降的道道剑光，梅洛城很快恢复了平静。

    梅洛城很多正在撤离的民众抬起头，看着天空的导师级强者，他们一个个面容茫然，很快转为平静，更多的人露出愤怒的表情。

    “滚出梅洛城！”

    “给老子滚出这里，你们这些外来者的渣渣。”

    “一群吃狗屎家伙，有种下来跟老子单挑。”

    谩骂声很快传遍整个梅洛城，特别是那些梅洛城老人，在越来越发达的通讯与文化熏陶下，很多人已经醒悟过来，明白眼前这些是敌非友的导师级强者到底来干嘛！

    直接惊动防空武器，上来就大打出手，就算傻子都知道不是好人。

    可是梅洛城能有谁能够惊动这些强者。

    那只有他们伟大的领主，带领他们一步步走向富强的阿斯兰侯爵。

    那些谩骂的老人目的很简单，就是希望惹怒对方，吸引他们下来杀戮自己，为领主大人争取逃跑的时间。

    很快谩骂声响遍全城，很多撤离的民众也纷纷停下来脚步在呐喊。

    “滚出梅洛城！”

    华莱士错愕的看着眼前一切，他无法理解眼前民众所做的一切。

    “唉！准备战斗吧！”阿斯兰叹了口气说道。

    骑士卫队中剩余的导师级强者纷纷飞上天空准备迎战，人数不多只有六人。

    西汀皱着眉头看着全城谩骂的民众，内心不由得焦躁起来，他是一个大骑士导师，大陆最顶尖层次的人物，可是看到万众一心的梅洛城民众，他的心不由得感到一阵胆寒。

    这样的敌人才是最可怕。

    “大人！敌方的导师级强者。”身边的老部下连忙提醒。

    “看到了。”

    鲍斯一人屹立在最强方，身上的气息暴涨，在导师级当中，他算得上是强者，可是在大导师级强者面前，依旧不够看。

    “给你们一个投降的机会，只要生擒阿斯兰·萨拉·梅洛，我给你一个投靠吾主的机会。”西汀居高临下看着鲍斯等人说道。

    “放屁！”

    鲍斯还没有开口，一队重装卫士已经来到梅洛广场，莱安宁将头盔拿下来，额头青筋直冒，整个人散发着危险的气息，身后的十来名重装卫士居然全部散发着导师级强者的气压，合成一股强大的威压，席卷整个广场。

    “你们的好意本领主心领了，现在交给我吧！保护民众生命安全也是本领主的义务，而你们的义务就是好好活着，看着本领主一次又一次打败入侵者，扬我梅洛城威风。”

    阿斯兰的声音忽然响起，通过广播传遍整个梅洛城，原本还在谩骂的民众很快沉默下来，然后在工作人员指挥下有条不紊的撤向安全区域。

    “骂完就想走，真当我们是泥捏的。”一位剑士导师忽然开口，一道剑气从长剑激射而出，往人群最密集的地方射去。

    在剑气快要落入民众之中时，一道剑气直插云霄，将对方的剑气给摧毁。

    “就是骂你，不服气。”迪亚哥将双手大剑挎在肩膀上，满脸不屑说道。

    马蹄声响起，大量骑士涌入梅洛城，开始加快民众撤离的速度，七八位导师级强者也缓缓凌空飞起，为首之人正是莫德雷德，梅洛城第一骑士。

