    龙之国培育师协会是名义上隶属于龙之国政府，实际上却有相当大的自主权的半官方组织。

    培育师协会的结构很简单。

    分布在整个龙之国各地的培育师协会，都统属于位于国都龙浮的龙之国培育师协会总会。

    而培育师协会总会的运转机构，就是常务理事会。

    常务理事会由九位常务理事长把持，下辖诸多常务理事。

    一般遇到什么重大决策时，便会召开常务理事会。

    常务理事长和常务理事们大都会到场。

    而培育师协会总会，除开代表最高运转机构的常务理事会外。

    实际上还有一个不为外人所知的超然机构，这个机构的地位，甚至还要在常务理事会之上。

    不过，这个机构却很少在人前现身。

    当人类通过驭师修行，一步步踏上更大的层次后，本身的生命形态都会随之转变。

    寿命也会得到极大的提升。

    就算不及那些危险生物中的上位种族长寿，可和普通人类比起来，已经算是难以想象的高寿。

    到了常务理事长这个层次，无一例外，都是驭王层次。

    一位驭王的寿命，甚至能达到惊人的四五百年。

    而整个培育师协会总会的常务理事长，很少有会任期超过一百年的。

    大都担任数十年，便会卸任。

    而这些卸任的常务理事长们，依然还留在培育师协会，并且形成了一个特殊的群体。

    元老！

    这些元老一般汇聚在培育师协会各个秘地中修行，以期让自身的驭宠更进一步，踏入整个龙之国史上从未有驭王踏入的禁忌领域。

    而培育师协会中高层，通常将这群特殊的存在形成的群体，称之为元老会。

    元老会的元老，几乎都是曾经担任过常务理事长后来卸任的强大存在。

    他们有着悠久的生命，丰富的阅历，以及无比强大的实力。

    他们每一位走出秘地，在龙浮这座传奇之城中都算得上顶尖的大人物。

    一般，培育师协会未遇到什么大事情，是不会惊动元老会的元老们的。

    可今天所召开的常务理事会，却有三位元老到处。

    除开三位驭王外，九位常务理事长足足到齐了九位。

    另外两位没到的，都在探索外层空间，并未在已知世界。

    没能及时收到召开常务理事会的消息，或者收到也无法及时赶回来。

    不过，两位未到的常务理事长，都委托了自己的亲信代表自己参加了会议。

    “事情，大概就是这么个事情，拍卖会联盟竟然无视规则，对我们协会的候选理事长的产业出手，严重破坏了秩序。”

    “由于事情发生在龙之国之外的区域，龙之国的法律无法约束到他们，我提议，由协会出面，对拍卖会联盟进行制裁！”一个身材瘦小，头发花白，但气质却十分精悍的老头声音肃然道。

    隐约带着几分杀伐果断的意味在其中。

    这人，正是常务理事长中的刑铁理事长。

    在研究领域他的造诣恐怕是诸位理事长中垫底的。

    可在战斗领域，他却是九位常务理事长中战力最强的。

    也是九位常务理事长中最接近顶尖驭王层次的实力驭王。

    主要负责培育师协会的对外作战。

    整个培育师协会最擅长战斗的战斗驭师，几乎都归刑铁理事长统辖。

    一般遇到这种对外事务，都是由刑铁理事长负责。

    “接下来，诸位理事开始表决吧。”

    “附议！”

    “我也附议！”

    “附议，拍卖会联盟这些年越做越大，也越发嚣张跋扈了，是时候料理他们一下了。”

    诸位常务理事们纷纷附议。

    当然，哪怕常务理事中，也有和拍卖会联盟的各大拍卖会关系匪浅，有着千丝万缕联系的。

    可这部分人，此时却不敢投反对票，只能给弃权。

    很快，便有助手将表决的结果递到了邢铁手中，邢铁挥了挥手中的结果道：“九十三票同意，二十一票弃权。”

    “提议通过，接下来是理事长表决，是否有理事长使用一票否决权？”邢铁看向另外八位常务理事长或者他们的代理人问道。

    “我附议。”

    “我同意。”

    “弃权。”

    最终，七票同意，两票弃权，无人使用常务理事长所有的一票否决权。

    制裁拍卖会联盟的决议顺利通过。

    最终，邢铁将目光看向了三位坐在上首位置的元老。

    这三位元老恐怕年纪比邢铁还大得多。

    可看外表，其中两人都是中年模样，唯一的一名女性，外表看起来却如同才二十出头一般。

    那两名中年男子模样的元老并没有说话，而是唯一的女元老开口道：“小刑，我们三个这次来，是给苏桓这个小家伙撑场子的，你要怎么做放手去做就是。”

    刑铁哪怕此时被叫做小刑也不敢露出丝毫不满。

    先不说面前这位是他的前辈，就是面前这位的实力，恐怕比他也是只强不弱。

    哪怕同样未曾步入顶尖驭王层次，可论天灾种战力的数量，可比他多多了。

    “我宣布，决议通过，马上启动制裁流程，通过对外官方窗口，宣布对拍卖会联盟的制裁！”

    “如果再对缚龙街制药公司采取阴谋手段，我们协会不排除采取武力打击幻影街黑市的可能！”

    一直坐在下方常务理事席位，挨着晋桐坐的苏桓，闻言，终于长松了口气。

    随着培育师协会总会对拍卖会联盟的制裁一出。

    这件事情，看来是要告一段落了。

    昌平、幻影街黑市，幻影驭王，乃至整个拍卖会联盟针对缚龙街黑市以及新黑灯堡的阴谋，恐怕都只能偃旗息鼓。

    比起整个龙之国的培育师协会，一个龙浮拍卖会联盟，无疑体量和底蕴相差甚远。

    整个拍卖会联盟的驭王，加起来恐怕也不超过十人。

    而培育师协会光是常务理事长和驭王层次的候选理事长，数量就超过了十五人。

    这还未算绝不下于这个数量的元老会的元老们。

    若对培育师协会的制裁警告置之不理、甚至阳奉阴违，一旦彻底触怒了培育师协会，整个拍卖会联盟恐怕都只能土崩瓦解。

    这也让苏桓再次确信了一个道理。

    拳头大才是硬道理。

    Ps:先两更兄弟们，本来准备还昨天的更新，不过今天就风沙带娃，大家懂的，明天娃妈放假，三更还账。

