
　　已经到达了一个突破的边缘，随时都有可能让自己的力量完全膨胀到达一个更高境界，但是看到面前的小魔女此时此刻的林羽也只能是沉默下来，他的确是非常好奇，在这之后的无垢境界到底有多么强大。

　　但是对于自己来说这并不是那么容易就能够通过的，很多人都是这个样子的，一旦是到达一个境界的时候，很有可能便会被卡在这个境界关头卡很强很强的时间都是无法突破。

　　林羽不知道自己是不是也会遇到这样的麻烦，但是他相信自己总是有能力能够突破这个考验的。

　　不管无垢境界到底有多么恐怖，只要自己内心当中相信自己能够做这一点的话，那么不管是怎样的问题，最终都是能够成功解决的

　　很显然在林羽身边的小魔女同样也是这样认为的，他当然知道这个年轻人此时此刻到底是在思考什么能够到达更高境界的时候，没有人能够抵抗住这个诱惑。

　　所有人都是想要通过这个样的方式不断的冲击，让自己再度进入到一个更加强大的实力境界。

　　，但是往往正是因为这个原因才让他们彻彻底底的断掉了这个机会，很多时候他们在这个状态之下并不需要不断的冲击。

　　而是要让自己的心态完全平和下来，只有完全冷静下来的时候，他们才能够领悟自己身上的力量，才能够掌握自己的手段，由此以来变得更加强大，彻彻底底的突破到下一个境界当中。

　　否则级别是非常侥幸进入到了无垢境界，很有可能也是完全无法掌握这个境界的强大力量。

　　到了那个时候即便是有着一个境界的实力，却无法发挥出来，这种力量，可以说是非常可笑了。天籁小说网

　　“正如同这个境界的名字一样，到达这种程度之后，你需要将自己身上的所有杂念全都排除干净，这不仅仅是你身体上的杂念完全消失不见，同一时间还需要让你自己内心当中心灵完全纯粹才可以。”

　　达到身体上的纯粹可以说是非常轻松的，但是如果能够到了心灵上的纯粹，这就已经非常艰难了。

　　听到小魔女说的这样的一个回答，此时林羽脸上的表情微微一变。

　　的确，如果想要让自己的身体没有任何杂质，说当然是非常简单的，只需要一些灵宝就能够成功做到这一点。

　　但是如果想要让自己的心境完全转变，没有任何杂质，这就非常艰难的，而且对于此时此刻的林羽来说更是如此，要知道他是有着非常庞大的精神力量的。

　　正是因为这个原因，他根本无法将这种事情变得更加青锋，如果在这个过程当中出现任何一定点的问题，都有可能让自己之后遇到极大的麻烦。

　　只是这个听到小魔女从之前放话的时候，林羽多少还是有一些紧张的，自己当然不希望在这个时候无法扭转这个局势。

　　但是同一时间他也清楚的明白自己很难做到扭转这一切，毕竟有着庞大的精神力量，这里面的杂志也是完全超乎超人的想象的。

　　“我想你现在应该已经明白这个情况，到底是怎么回事了吧。”

　　小魔女微笑着看着面前的小妹，她当然知道眼前这个年轻人的战斗力有多么强悍，同样也是有着极为恐怖的精神力量，但其实这只是如此的话，还是无法改变什么的。

　　有着如此庞大的体积，如果想要让自己彻彻底底的精神上的纯粹这种难度是非常知道的，就相当于斩断七情六欲，一般对于眼前这个男人恐怕是很难做到这一点的。

　　不过他如果想要突破到无垢境界的话，这一点必须是他要承受的事情，如果他能成功突破，那么必然要做到这一点。

　　“我本以为自己到达这个境界之后就能够轻松解决问题了，但是现在看来的话是那么轻松的吗？”

　　林羽很无奈的摇了摇头，自嘲般的笑了笑，看来自己还是需要花费很长时间才能够到达无垢境界，不过这也算是一桩好事吧，虽然说自己已经有了足够强大的抵御能够提升，但是如果这样贸然前进的话，很有可能会让自己的根基又不稳。

　　到时候空有一身境界无法发挥出当印的实力来，又是一个可笑的笑话。

　　而眼下他也放弃了继续提升自己，到达无垢境界，只需要让在这个过程当中好好的感受生活在这个过程当中慢慢的寻找一些合适的机遇。

　　相信只要到了那个关键时候，到了那个机缘，自己便可以顺利地踏入无垢境界。

　　而接下来的几天时间当中有了这个想法的林羽就已经是彻彻底底的放弃和石才能够到达无垢境界的话，

　　那么在已经了解了整件事情的来龙去脉之后，他就已经没有那么多的想法了，他只需要让自己完完全全的放轻松下来，相信自己有朝一日一定能够成功的踏入这一点。

　　虽然自己是需要通过不断的战斗才能够提升自己的实力了，但是林羽也相信自己还是有一些悟性的，只要能够有时间积累的话，一定能够成功的悟破这一点的。

　　而就在这个时候他们竟然来到了一个村子当中看到眼前这个村子，不管是林羽还是旁边的小魔女，都感到非常诧异的，要知道这可是在10万大山这里面是非常危险的生存在这里的各种各样的药物都是有着非常强大的战斗力。

　　之前的妖龙便是一个非常明显的说明，但是在这种地方竟然还能够看到这样的一个小村子，他们真是难以置信。

　　两个人互相对峙着，都从对方的眼神当中看到了一些不敢相信的神色，对他们来说这一切简直就是一个奇迹。

　　“我能想象在这个地方竟然还有一个这样的小村子，他们难道不知道这里有多么危险吗？平日里应该会遇到很大麻烦才是，或者说他们的族人非常恐怖？”

　　看着眼前这个小村庄，此时此刻的林羽是真的非常好奇，这里到底是怎么回事才能够有如此的一个村子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百七十三章 世外桃源免费阅读。https://xs.23sk.com 