    黎影寒继续开着车，莫羽晗坐在黎影寒的旁边没有说话，只是偶尔偷偷瞟黎影寒几眼。

    过了好久，莫羽晗开口说道：“寒哥哥！”

    “嗯？”听到莫羽晗的声音，黎影寒转头看着莫羽晗，说道。

    “寒哥哥，我们现在要回医院吗？我不想回去，不知道该怎么跟我哥哥说这件事情啊，我怕我哥哥听了这件事情以后又会从此萎靡不振，自甘堕落下去啊，我哥哥绝对不可以变回原来的样子，绝对不可以！”莫羽晗说着眉头又深锁了起来。

    这几天为了莫凌轩和穆樱灵的事情，莫羽晗已经从那个以前非常喜欢笑的一个乐观开朗的小丫头变成整天愁眉苦脸的林黛玉了。就差成天掉眼泪了。

    “不会去怎么行啊？我们总得回去告诉轩大体状况吧，我想轩现在应该也着急想知道结果呢，我们不会去他会急疯的，轩的脾气你还不知道吗？”黎影寒一边开着车眼睛看着前方，一边说道。

    “嗯，可是回去之后我们说什么啊？”莫羽晗又问道，语气中夹杂着些许为难。

    “如实说呗，我们在一起想别的办法，目前来看最重要的就是可以让凌轩还有樱灵和好啊，只要他们和好了事情就好办多了啊，到时候我们大不了就让他们秘密来往，走一步算一步吧先！”黎影寒说道。车子在医院门口停了下来。黎影寒先打开车门下了车，然后很绅士的帮莫羽晗开了车门。莫羽晗缓缓的下了车。

    “走吧！我们进去吧！”黎影寒拉着莫羽晗的手说道。

    “恩！”莫羽晗点点头。

    黎影寒和莫羽晗牵着手，走进了医院，到了莫凌轩病房门口他们停住了脚步。

    “寒哥哥，我们真的要那么说吗？我怕我哥哥接受不了！”莫羽晗紧张的说道。

    “我相信凌轩不是那么软弱的人，他承受得住的。”黎影寒说道。

    “那我们进去吧！”莫羽晗又道。

    “恩！进去吧！”黎影寒打开了门。

