    佐菲从拉胡尔的本部飞到六十多公里开外的杜尔迦那里，很快就获得了杜尔迦之前准备好的一个精锐剑盾军团。

    很明显，早在之前安排佐菲过来的时候，拉胡尔就给杜尔迦提过此事，因而佐菲过来受到的礼遇远远超过拉胡尔那边，同样面对杜尔迦的礼遇，佐菲虽说没有说什么，却也暗下决心。

    “佐菲将军，还请原谅，我们这边也就这个剑盾军团能拿得出手，还请您不要嫌弃。”杜尔迦恭谨的说道。

    “不必客气，我此来本就是杀敌作战的，一视同仁即可。”佐菲看了看杜尔迦安排过来的士卒，甲胄武器一应俱全，心下非常满意。

    杜尔迦至此也就没有多说什么，然而在随后却给了佐菲一个惊喜，一匹神驹被杜尔迦转送给了佐菲。

    思及自己被婆罗门坑了个半死，现在族人更是被软禁在白沙瓦，曾经那些朋友们也都一一断绝了联系，生怕被自己牵连，而现在杜尔迦如此真诚待自己，原本打算拿个八成功力糊弄一下拉胡尔的想法，也变成了我至少要对得住杜尔迦。

    “佐菲将军，您的神驹我没机会给您弄来，但是这匹神驹是我等之前意外捕捉来的，将军一身半神的实力，岂能无神驹为坐骑，所谓宝马配英雄，还请将军莫要推辞。”杜尔迦如是说道。

    最近被冰冷的现实糊了一脸的佐菲在那一刻真的被感动，默不作声的收下了这份礼物，决定到时候绝对拿出超越极限的力量去战斗。

    “成了？”凯拉什随口询问道，就像不是扯淡一样。

    “那是当然。”杜尔迦平淡地说道，而后声音微微提高了一些，“凯拉什，今晚安排好巡逻，明哨，暗哨都多加安排，然后召集所有的千夫长，百夫长进行集会，让他们约束一众士卒披甲入睡。”

    佐菲远远的听到杜尔迦后面的话，不由自主的点了点头，行军作战最怕的就是大意，只要主将够谨慎，除非双方的实力真的差距过大，一般而言，不会输的太惨。

    “没问题，我这就去安排，不过地下壕沟那边呢？”凯拉什皱了皱眉询问道，别的都好说，唯一麻烦的其实是道路两旁的埋伏，今晚到底是埋伏，还是不埋伏，这真的是一个问题。

    “纳伊在那里守着，放心吧。”杜尔迦笑着说道。

    地下坑道伏击这件事虽说在埋伏的时候比较累，但确实是抢夺功勋的好机会，因而杜尔迦将自家的弟弟也安排在了那里。

    还是那句话，拉胡尔这个人，赏罚很公正，杜尔迦哪怕是他的亲信，但是在功勋不够的时候，拉胡尔也不会提拔杜尔迦的弟弟。

    “哦，那就好，不过这样的话，会不会过于疲累。”凯拉什想了想之后说道，“长时间那么埋伏的话，真的不会睡着吗？”

    “我会记得轮换的，但是汉军现在明显也有远程侦查的手段，我们不能轮换的太过频繁，否则的话，这埋伏可能还不如不进行埋伏。”杜尔迦晃了晃头解释道。

    “你有准备就好，反正我从明天开始，率领着我的本部在这条路上列阵，汉军想要过来，就和我正面一战。”凯拉什自信非常的说道。

    “嗯，你现在的实力也确实是有资格说这个话了。”杜尔迦点了点头，相比于他的指挥能力，凯拉什在斩落了大阿修罗加持之后，不仅解除了自身的束缚，还让麾下的精锐得到了极大的提升。

    “哼哼哼。”凯拉什得意的哼哼了几下，身上不由自主的出现了大阿修罗的狰狞影像，他现在全身上下充满了力量，内气离体这个境界他已经能清楚的感觉到壁障，只等全力一战，就能破开束缚。

    再算上大阿修罗观想合并入精锐骑兵的天赋之中，带来的超强强化效果，凯拉什现在只想和汉军的精锐来一场你死我亡的决战。

    “还是你厉害啊，我到现在都没有办法斩落复仇女神的加持。”杜尔迦唏嘘不已的说道，“不过很奇怪啊，你为什么还能用大阿修罗观想加持的力量来强化自己？”

    “这有问题吗？”凯拉什翻了翻白眼，“斩落这种力量不代表我失去了这种力量，而是代表我彻底掌握了这种力量，能将这种力量和精锐天赋结合形成专属的力量，并不代表我给我自己都用不了啊！”

    “也就是说你形成专属军团之后，理论上还能给其他军团使用大阿修罗加持？”杜尔迦惊喜的询问道。

    “别做梦了，我将大阿修罗加持斩落之后，本部精锐基于这个合并出来了更强的精锐天赋，我虽说还是能给自己用这个加持，但好像给别人用不了了。”凯拉什瞟了一眼杜尔迦，对于自己战友的异想天开有些嘲笑的意思。

    “这样啊。”杜尔迦伸手撑住下巴，若有所思，不过随后就将自己的推测甩出了脑袋，他连第一步都没有完成，谈何第二步啊！

    “我现在就等着汉军来个高手，然后好好的战过一场。”凯拉什振奋不已的说道，前路已经明了，而大阿修罗又是在战斗之中变强的神话物种，而具备这种素质的凯拉什，同样也需要在战斗之中晋升，

    大约在五十公里开外的地方，赵云听着斥候的汇报点了点头，预估有五万人规模的贵霜军团横在交通要道上，这个消息原本就在赵云的预料之中，而且赵云也没有避开的意思。

    “华氏城那边情况如何？”赵云再次询问道。

    “贵霜只是将华氏城和王舍城团团围住，虽说进行了攻城作战，但并没有对于城防造成什么不可逆转的威胁。”情报人员快速的将自己知道的消息告知于赵云。

    “通知我麾下的将校，来主帐集合。”赵云听完斥候和情报人员的汇报之后，当即下令道。

    这里的营地属于临时性营地，并没有营墙那些保护性的措施，因而在防守巡逻方面需要更为慎重一些，而赵云别的方面倒还罢了，但是在行军作战上，倒也确实是一板一眼的。

    “都来齐了。”赵云清点了一下人数，虽说做不到刘备那种连中下层将校都全数认识的程度，但自家有多少中下层将校，赵云还是很清楚的，清点人数之后，确定人员到齐就可以了。

    “贵霜的大营横在我们前往华氏城的交通要道上，现在我们双方距离大约五十公里，明天全速行军的话，于下午可以赶到，但那样我等军团会消耗不少的体力，而对方以逸待劳，对于我等并不占有优势。”赵云平淡的讲述着自身搜集到的情报。

    之前赵云问询华氏城的形势也是想要了解一下关羽那边的情况，如果那边情况糟糕的话，那么明天就算是冒点险，也要和贵霜那支横在交通要道上的军团做过一场，甚至要尽可能的将之打穿。

    然而现在收到的消息是华氏城和王舍城的城防并没有出现不可逆转的损伤，也就是说关羽还有相当长的时间可以进行消耗。

    赵云又不是傻子，面对这种情况，几乎瞬间就反应过来，拉胡尔根本就是在围点打援，用某种手法困住汉军的主力，然后就地以逸待劳的消耗汉军杀过来救援的援军。

    “从明日起，遍洒斥候，斥候侦查以五人一队，不需要太过靠近贵霜大营，只需要在外围盯着贵霜，看对方是否有异动，张著，这件事交给你来处理。”赵云神色沉稳的对着自己的一个副将说道。

    “喏，将军！”张著大声的说道，他已经清楚自己接下来要遭遇到的是什么，不出意外的话，贵霜那边应该也会同样遍洒斥候，双方怕是在没有正式接战之前就会来一场斥候战。

    “其他人随我于明日推进六十里，做好后天进行战斗的准备。”赵云大声的命令道，没有太多的精细的安排，哪怕赵云本身是能做到精细化的安排，但是这一次贵霜大剌剌的将军团横在交通要道上，已经说明了对方想法——要过去，你就过来打穿我啊！

    因而赵云也懒得耗费什么精力，再谋算其他，毕竟除了这条路以外，其他方位尚还处于灌木丛生的情况，绕行的话，虽说不是做不到，但是在这种没有掩护的地方，对方的斥候除非是瞎子，不可能看不到，毕竟汉军的目标是什么对方也很清楚。

    确定了这一点之后，赵云基本就放弃绕行的想法，对方既然横在交通要道上，还这么嚣张的放出信号说是，有种就过来将我打穿，这么浪的家伙，赵云也有些按捺不住要锤爆对方的狗头。

    “将军，张将军那边还没有联络上吗？”高翔略有些担心的询问道，对于赵云的安排他倒不觉得有什么问题，只是到现在张飞和法正那一路一直没有消息，确实是让他们这些人有些担心。

    “翼德和孝直那一路不必担心，说不定他们什么时候就跳出来了。”赵云神色淡然的说道。

