    “这么巧吗？是后天李雅慈善晚会吗？”舒雪薇故意搭话。

    季寒川连眼神都懒得给她一眼。

    他一手搂过童瑶的肩膀，领着她进了车里，彻底忽略了舒雪薇。

    程骏也跟了上去，经过舒雪薇时，好笑地开口：“舒小姐，还是少点自作多情。”

    一行人上了车离开。

    没人在意舒雪薇站在原地尴尬得要死。

    舒雪薇的脸色难看地看着那辆豪车远去，气得使劲跺脚，却不慎把自己的高跟鞋鞋跟给弄断了。

    她低下头看了一眼，低咒着将鞋子扔了。

    这双鞋子是她故意弄了手脚的，本以为让季寒川带着她跳舞，她假装鞋跟断了，摔在男人的怀里，她就有机会了……

    车行驶离开，童瑶回头看了一眼远去的身影，回过神来，问：“她这么执着你，看来是真的喜欢你喜欢惨了吧？”

    “那你呢？”

    男人随口一问。

    兴许是车内的空气透着一股燥热，哪怕是这车内的冷气打到最低，也莫名透着一股沉闷。

    他随手扯了扯领口的领带，动作莫名显得有些撩人。

    童瑶一偏头就看见他在扯领带，衬衣的第一颗领带也被他解了，隐约可见里面的肌理，她不知怎么有点紧张。

    “我，我怎么了吗？”语气都徒然升上去，变得有些敏锐。

    季寒川似笑非笑地看着她，“你不喜欢我？”

    童瑶偷偷瞄了一眼坐在前座的程骏和程爷爷，老尴尬了。

    若是往常只有程骏还好，现在连她师父都在前方，季寒川还说这种轻佻的话。

    “咳咳咳！”程爷爷果然发出了一声违和的咳嗽声，好似在提醒他们，他这个老头还在这儿。

    童瑶娇嗔地瞪了一眼季寒川，“你丫的什么时候不能正经点。”

    男人低笑。

    他什么时候都能正经，只有面对他家老婆时，不自觉就想逗弄她。

    车停在了程家庄园前。

    童瑶刚要从车中下去，季寒川已经绕到了她的车门处，不由分说就伸手将她从车内抱出。

    被男人打横抱起，她蹬了蹬腿，“季寒川！”

    众目睽睽之下！

    一转头，庄园里的人都瞪着一双双吃瓜的眼神看着他们。

    童瑶贼尴尬了。

    她甚至想将自己的高跟鞋飞到季寒川那张帅的张狂又邪肆的俊脸上。

    偏生这男人抱着她还带着禁欲的神色，看不清楚任何的情绪变化。

    仿佛正人君子。

    童瑶索性放弃了挣扎，只能窝在他的怀中，默默翻白眼。

    这混蛋。

    “高跟鞋累，我抱你不好吗？”男人沉沉的嗓音从头顶砸下，不动声色地问道。

    确实没什么不好。

    童瑶不回答，就当这是个默认的好事。

    程爷爷拄着拐杖一阵叹息：“看看，看看人家夫妻两，再看看你。”

    他转头瞪向程骏。

    那眼神，真是恨铁不成钢。

    他怎么会有个这么不孝的孙砸。

    程骏脸上还挂着乐呵的笑容，漫不经心地勾着老爷子的肩膀，“爷爷，你甭操心了。感情这事嘛，就是看缘分的。你看二哥，之前不也是一直没有女人，还不是突然缘分到来了。”

    程爷爷转头，抬起头看着高自己许多的孙子，皮笑肉不笑了一下。

    程骏以为爷爷是听出了他的意思，微微一笑。

    结果！

    程爷爷一拐杖就敲在他的腿上，“缘分，缘分，让我打出缘分来！”

    “哇，爷爷你这太不讲道理了！”程骏被吓得在原地一跳，猛地往一旁跑去闪躲。

    而此时此刻窝在季寒川怀里的童瑶，偷偷看了一眼远处闹腾的爷孙两，目光忽而落在季寒川脸上。

    从她的角度看过去，只能看到男人完美的下颌。

    “季寒川。”她幽幽地唤他，似是有话要说。

