    “老大，不好了，唐军……唐军杀过来了……”听到这个消息，拓跋强都有点不敢相信。

    一直龟缩在玉门关内的唐军竟然杀了过来？

    难道就因为他们有了援军吗？

    那他们也未免太把自己当回事了吧？

    昨天他拦不住那五千兵马，是因为他当时调动的是五千兵马去拦截的，如今他有一万兵马，难道还打不赢大唐的五千兵马吗？

    在最初的意外之后，紧接着，拓跋强就是一阵兴奋，他突然觉得机会来了，他们灭掉唐军，攻下玉门关的机会来了。

    “来人，集合兵马，准备与唐军一战。”

    拓跋强吩咐下去，他的兵马开始集合、不过，因为被昨天的战事个打击了，所以就算拓跋强的兵马集合了，他们的士气也不是很高，他们对大唐现在已经产生了惧意，恐惧的都不敢与之一战了。

    很多同袍，甚至都偷偷逃走了，他们也是想逃的，不然与大唐作战，说不定什么时候他们就死了。

    兵马集合之后没多久，胡福和谢雨带着兵马赶来过来，双方对峙。

    谢雨看了一眼拓跋强，道：“是不是没有想到会有今天？

    本官说过，得罪了我大唐，我大唐必定会让你们加倍奉还的，今天，便是你们偿还的时候了。”

    拓跋强呵呵一笑：“五千兵马，你以为是我一万兵马的对手，今天你们既然出城了，那你们就把命留下来吧。”

    双方又是唇枪舌剑了一番。

    随即，拓跋强便带着兵马冲了过来，而就在他们冲过来的时候，唐军之中，立马有人把几个炸坛给扔了过去，这些人的臂力惊人，炸坛直接就扔到了拓跋强的将士中间，炸坛爆炸，拓跋强的将士顿时就炸死了一些。

    只是被炸死了一些，不是很多。

    不过，虽然死的人不多，可却是把拓跋强的兵马给吓的不行。

    而谢雨他们的目的，本就是用炸坛毁掉敌方的士气，让他们不敢交战，让他们产生退意。

    而就在炸坛轰隆隆的爆炸之后，他们的目的很快就达到了。

    拓跋强的兵马士气本来就不够旺盛，他们对炸坛也有惧意，如此一来，炸坛一响，很快就有一些兵马开始四散着逃跑起来。

    “杀！”

    就在拓跋强的军队混乱之后，胡福和谢雨带着兵马就冲了过去。

    双方顿时就厮杀了起来，不过，说是厮杀也不太准确，更多的还是唐军对拓跋强兵马的屠杀，他们的战斗力太弱了，特别是在他们无心一战的情况下，他们的战斗力更弱。

    拓跋强气的不行，也很着急。

    好不容易唐军出城了，可自己的兵马却成了这个熊样子，好好的机会，根本就把持不住了啊。

    “可恶，可恶，给我杀，给我杀啊……”拓跋强气的骂了几句之后，带着兵马身先士卒的冲了过来，只是，他刚冲进来，唐军之中的几个猛将就把他给围了起来，这是胡福很早之前就安排好的，擒贼擒王嘛，所以他事先就安排了一个能够在军中取上将首级的猛士，只等拓跋强冲过来，他们便可以立马动手了。

    这些猛将算不得万人敌，但几十个人近不了身的本事还是有的。

    他们围住拓跋强之后，直接就杀了过来，拓跋强身边有亲信，只是他的这些亲信根本就不是这些猛将的对手。

    双方厮杀了一阵，拓跋强身边的人便越来越少了，到了最后，就没有剩下几个了。

    而那些大唐猛将，离拓跋强却是越来越近。

    拓跋强彻底的急了，他甚至有点害怕了，他也不想死在这里啊。

    他想要逃。

    可他刚有这个念头，那些大唐猛将就冲了过来，没多久就把拓跋强给乱刀砍死了。

    拓跋强被杀之后，他的那些兵马更没有与唐军一战的勇气了，于是投降的投降，逃跑的逃跑，仅有的一些有骨气不肯投降，又没能逃跑的，就被唐军给杀了。

    拓跋强的这一拨兵马算是被解决了。

    而解决了拓跋强的兵马后，唐军稍作休息，然后便向四周的其他势力赶了过去。

    在现如今大唐占据优势的情况下，他们要做的，自然是斩草除根了，玉门关是他们大唐管辖的地方，那在他们大唐管辖的地方上，怎么能允许其他国家的势力出现？

    所以，这些势力都必须灭掉。

    他们来到这些势力的老巢后，根本就没有多说什么废话，直接就杀了起来，反正只要他们不投降，就一直杀，杀的让他们害怕，让他们知道大唐的厉害。

    让他们再也生不出染指玉门关的这个念头来。

    他们就是要杀，要不停的杀。

    短短几天时间，玉门关周围的几个势力，被唐军给消灭了个干净，他们面对这样的唐军，根本就没有一战之力，甚至连防守的能力都没有。

    他们只有死，只有败。

    那些被攻打的势力，则很胆寒，他们怎么都没有想到，大唐竟然这般记仇，只是稍微占据了上风，便要对他们赶尽杀绝啊，这大唐惹不得，惹不得啊。

    他们很害怕，特别的害怕。

    不过他们害怕也晚了，得罪了大唐，就是这个下场。

    清理完玉门关的这些势力后，玉门关才算是完全掌握在大唐的手里。

    而直到这个时候，谢雨和胡福他们才算是松了一口气，不那么急了。

    “恩师要去后隋协助卫国公灭掉后隋吗？”

    这个时候，谢雨才有空询问一些跟叶小天有关的消息，叶小天可是他的恩师啊，他还是很关心的。

    胡福摇摇头，道：“本来是准备去的，不过途中收到了探子送来的消息，说突厥颉利可汗派出了十万兵马去支援后隋，叶驸马准备带着四万五千兵马拦截他们一段时间，为卫国公灭掉后隋争取时间。”

    听到这个，谢雨顿时就紧张起来了：“恩师只有四万五千兵马，他如何拦得住突厥的十万大军？

    别看我们五千兵马能灭掉拓跋强的一万兵马，可突厥的十万大家，不是吃素的啊，虽然我相信恩师的能力，可我还是想不到如何才能够做到这一点。”

    胡福苦笑，他也不知道。

    

