    “而你要去观察那些牺牲，一遍遍的去看，也许将来，你还会看到我被某位神王打死，你想救我，就得一遍遍去看！”

    “我可能会被打死，观星兄也会，小玉也会，肯为你跳混沌海的女人也会！问天关的几千万大军，都可能被打死！”

    “甚至，你要一边看着同伴的牺牲，一边考虑，如何让他们的牺牲换来更有利的价值！”

    “你看的下去么？

    ！你有这个觉悟么？”

    妖月空缓缓低下身，面露狞笑，似乎，那些神王当年将真龙族踩在脚下时，就是这么笑的。

    “你看到了所有选择又如何？

    观星兄一直在说，智慧不敌力量！选择权当年，不在昊易帝手上！他只能退而求次之，他只能从败中求胜！”

    “你不够强，你的命运之网就困不住我，甚至，应该是我将你的命运玩弄于股掌之间！”

    “这些，你必须看清楚！”

    “这就是我最后要教你的，这世界上最可怕的事情，就是你明明看到了一切，却什么都改变不了……”此刻，妖月空那犹如弯月的妖瞳，已然化作含着泪水的血月，他似乎在教秦逸尘，同样也是让自己记得更加清楚。

    曾经，妖月空似乎也看到过那场浩劫，可他却什么都改变不了。

    “现在，你告诉我，你还要继续修炼昊易宇宙决么？”

    “咯崩！”

    秦逸尘缓缓站了起来，他的身形在踉跄，不是因为那一掌。

    而是因为，他想到了昊易帝。

    在他的记忆中，昊易帝应该是一位潇洒于世间的天帝，应该如帝阙帝君那般年轻，那般贤明。

    而且昊易帝更为的乐观，让人与其接触时，更加感到轻松。

    甚至回想起来，他从来没有在昊易帝脸上，看到半点悲痛。

    昊易帝从不会将那些悲壮，那些惨状，那些痛苦，分享给他人。

    原来，昊易帝，才是最可怜的那位天帝！可怜，却可敬！“你说得对，当年，昊易帝根本没有选择权。”

    昊易帝只是一位天帝，根本挡不住那些神王！昊易帝根本没得选，他只能穷尽一切智慧，去布局，去祈求不知多少年后的后裔，能够发现他的用心良苦。

    他只能败中求胜！“而我秦逸尘……就是那个胜！！！”

    这一声怒吼，彻底点燃了秦逸尘的内心！当他抬头的瞬间，双眸犹如寰宇，怒看一切，又静看一切。

    “智慧不敌力量，所以，智慧我要，力量，我也要！”

    妖月空笑了。

    “那就让我看看，你有没有选择的资格！”

    那一瞬，两尊妖月空缓缓走在一起，两尊分身缓缓融合！妖月空缓缓抬起了掌间，本尊合一的他，妖威在暴涨，帝威在暴涨，掌中的那轮明月，越发深不可测，越发毁天灭地！秦逸尘也缓缓抬起碧海帝器，祭起狱刀山，金屠漂浮在身边，如生死搏杀！“来啊！！！”

    “轰！！！”

    那一瞬，妖月空帝威滔天！他甚至收敛了所有帝威，不再阻挡秦逸尘的时空之道窥探他的动作！妖月空似将所有力量，都凝于掌中那轮明月，令得明月光耀寒彻骨髓。

    他不再阻挡时空之道的窥探，就是要让秦逸尘看清楚，他有多少种会被打败的未来！这轮蕴藏易经之威的明月，秦逸尘早已见识过，而妖月空这一击亦是一往无前，这是让前者想到，自己不会变招，就是这一击！妖月空凝聚帝威不再阻拦命运之网的阻拦，就是要让秦逸尘看清楚！看清楚未来的残酷，看清楚未来的差距！想到，看到，他都成全了秦逸尘！但是，如若秦逸尘今后想要和他，和白泽之子一起去逆天，一起去杀死那些曾经屠杀他们兄弟姐妹的敌人，就必须，做到！因为，那些神王，只会比他妖月空手段更狠，杀意更烈，更为残暴！只有秦逸尘自己做到！“来啊！！！”

    秦逸尘的双眸变得赤红，妖月空不再阻止时空之道，让他看的更加清楚！然而，妖月空的本尊合一，力量何止是倍增？

    ！刚才那一击就足以有近乎二百道将他打倒在地的未来！此刻，更是足有上千道！在那上千道未来之中，秦逸尘看不到自己赢了的未来，每一道，都是妖月空这一掌，将他狠狠拍在地上！但是，秦逸尘却没有躲避，他双眸欲裂，却还是死死看着！就像昊易帝当年一样，或许昊易帝未必要钻研昊易宇宙决，但真龙族需要洞彻寰宇的一位天帝，昊易帝便一生不悔的往矣！“我看到的只是妖月空把我打倒的一掌，昊易帝看到的是那些神王，是无数被杀的兄弟姐妹！”

    昊易帝看到的未来，比他可怕无数倍！且不说超越昊易帝，哪怕想炼就第二道宇宙之眼，秦逸尘，也必须要去面对！“想到，看到……做到！”

    “杀！！！”

    那一瞬，秦逸尘赌上一切，狱刀山，赫泽先天道经，碧海帝器，金屠神刀……“轰！”

    然而，这一刻的妖月空，就是妖月族的帝！“轰！”

    滔天帝威弥漫，两人身下的明月都在震颤，妖月空掌中的那轮明月更是可怖到极点。

    明月运转，直接将碧海帝器掀起的滔天怒浪卷走，甚至令碧海帝器脱手而飞，被远远震飞！明月逆转，将赫泽先天道经所化的一张张卷住，围绕在明月周遭不断旋转，却难以碰到妖月空的衣角！明月再转，看似只有掌中明月那般渺小，却令足有数万丈的狱刀山震颤无比，不断横飞，令秦逸尘根本握不住！明月四转，秦逸尘怒杀而来的金屠不断颤动，甚至刀刃都开始内卷，开始迸裂，开始被卷碎为一道废铁！“木头……”此刻，文晴公主已然说不出半句话来。

    碧海帝器被打飞，赫泽先天道经难以近身，狱刀山跌宕横飞，仅剩的金屠，那可是木头的本尊啊！将金屠卷曲为一道废铁，那岂不是木头……文晴公主想不明白，这不应该只是一场教导么，一场点到即止的切磋么？

    为什么，本该是朋友的两人，却如不共戴天般生死搏杀！ 

