    当烟尘散去，风浪平息。

    战斗并未因此结束，两人依旧站立着，虽有狼狈，却并未受太重伤势。

    “臭天狗，这一次，我一定会把你给打下来！”

    阿流一手提着大太刀, 喘着粗气，死死盯着天空之中的大天狗，双目之中隐放光芒。

    瞳孔逐渐转变为如蛇般的细长模样。

    “神裔？！”

    笹百合的面色不由凝重了些，他没想到这小子还有海祇大御神所赐福的力量没有使用。

    见状，也不再留有实力。

    将宝弓收回，拔出腰间打刀，手掐咒印, 口诵天狗经。

    “南无大天狗小天狗十二天狗有摩那天狗数万骑天狗, 先为大天狗中........所有天狗来临影向, 恶魔退散所愿成就，悉地圆满随念拥护，怨敌降伏加持一切成就，唵有摩那天狗数万骑娑婆诃，唵毗罗毗罗欠毗罗欠曩娑婆诃！”

    随着他口中咒语念动，身上的雷光不断汇聚，仿佛化为一层甲胄在身。

    黑色的鸦羽不断飘落，似要将天空都覆盖住。

    两人气机相互锁定，当力量再次积蓄到巅峰之时，几乎同时出手。

    砰！

    大地上出现一道裂痕，阿流剑势惊涛拍浪卷起，扑向笹百合。

    笹百合身化雷光，在漫天鸦羽之中不断闪烁，手中打刀如电如雷, 不断在阿流身躯之上留下伤口，紫色的雷霆化作一道囚禁怒涛的牢笼，将阿流死死封锁在其中。

    阿流却是如蛮牛一般, 不断使用着剑招潮汐, 水元素化为实质的海浪，如怒蛟仰天嘶吼，剑气化作雨点从天空落下，又被海浪卷起。

    当丰灵晔赶来时，见到的就是这么一副场景。

    周围的天狗与士兵全都难以参加进两人之间的战斗。

    “丰灵晔大人！快去帮阿流！”一名海祇军大声嘶吼道。

    海祇军人数本就不多，先前还在一路追赶东山头领，又面对的是几乎全盛时期的鸣神军，若非笹百合与啊流两人间的大战太过激烈，波及到这边，海祇军早就被鸣神军所剿灭。

    不过现在的情况也好不到哪去，一群海祇精锐，面对几乎数之不尽的鸣神军，只能抱团艰难低档，期待阿流解决对手，再过来帮忙。

    取出匣里龙吟，挥手抵挡住一名天狗袭来的攻击。

    转身又一刀斩向身后劈砍而来的刀刃，连人带刀一同击飞出去。

    没有给他喘息的机会，那群训练有素的鸣神军有序的冲杀而来，三三围攻，有人被击倒, 就迅速换人补上。

    丰灵晔手中金光化作长鞭，又分化出无数细小金绳，扩散到周围不断朝他围拢而来的鸣神军脚下。

    轰！

    炽白的雷光自这些金光绳索之间传递，扩散到周围所有鸣神军身上。

    顿时，惨叫声一片，丰灵晔周身一大片人都被这雷电，电的浑身焦黑，抽搐着倒在地上，散失战斗能力。

    “弓弩手，放箭！决不能让他影响到笹百合大人的战斗！”

    鸣神军将领嘶声大吼，高举着长刀，率先向着丰灵晔冲去。

    丰灵晔皱起眉头，面对这群源源不断涌来的鸣神军，也是没法在一瞬间全部解决。

    天空中更有天狗掠阵，骚扰着丰灵晔，他连想从天上过去都不行。

    这些士兵也许单个拎出来很弱，甚至连在丰灵晔手下走过一招都难，可当他们聚集在一起，还是一群训练有素，配合默契的正规军，即便是他这种级别的强者，也要受到掣肘。

    “不用管我，这里我能应付！护送他们从这里突围出去！”

    阿流在雷狱之中朝着丰灵晔大吼，身上的血液不断流出，汇入浪花之中，将刀上的海浪染得猩红。

    “投降吧，你们根本不知道鸣神的实力，无法想象那一刀的威力，即便是你们的海祇大御神，也无法抵挡，注定要化为雷光下的尘埃。

    与其负隅顽抗，还不如留的有用之身，也好为....”

    “闭嘴！！！”

    笹百合起了惜才之心，可他劝说的话都没能说完，就被阿流给一声吼断。

    阿流瞳孔之中仿佛燃烧着火焰。

    蛇与鱼皆冷血，但，冷血之物，也有醉心的炽热愿景。

    “我不过是顺海流漂荡而来的流人之子。

    无姓无名，也没有足以保护我安然长大的氏族，但海祇大御神还是接纳了我这个孩子，就像他曾接纳深困海渊的遗民那般！

    我的神明，绝不容你来诋毁！”

    “把你的臭嘴给我闭上！！！”

    海浪的激流前所未有的汹涌，狂涛应和着少年人的愤怒，欲要将那胆敢诋毁他所信仰神明之人彻底吞噬。

    笹百合想要再次依靠乌羽躲闪，却发现那些散落的鸦羽不知何时，全被阿流以浪花聚拢在一起，让他再难以再借此逃遁。

    无法逃避，那就不躲，他还未散失面对的勇气。

    “是我孟浪了，但我也和你一般，有着不会退去的理由，就让我们两个以手中刀剑，在此做个了解吧。”

    雷光全都汇聚于手中刀刃之上，笹百合羽翅扇动，裹挟着风雷之势，如一道霹雳，斩向海浪怒涛之中的阿流。

    砰！

    碰撞再次令地面塌陷，阿流的大太刀划过笹百合背后的翅膀，就要连带着他的一条胳膊腰斩而下，笹百合的长刀刺入阿流的胸口，只需一划，就能将他腰斩。

    当一切结束，飘落的鸦羽与鲜血洒满长空。

    “笹百合大人！”一众天狗惊呼着，就要冲上前去。

    海祇与鸣神两方不约而同的收手，同样朝着烟尘飘落的战场中心赶去。

    当烟尘被海风吹散，出现的一幕却是惊呆了在场众人。

    “你们两个，打的还真是热闹，我都忍不住插手了。”

    只见丰灵晔双手各持武器，大剑抵住阿流的恶王丸，让他的攻击难以斩落，长刀遏制住笹百合的宝刀，让他无法再深入血肉。

    两人都已用上全力，却还是被丰灵晔挡住，心中震惊难以明说，却也无力再战，齐齐瘫倒而下。

    丰灵晔瞥了一眼两人，收起剑，仿若一位世外高人般。

    “鸣神军，识相的就快点滚，别让我出手再造杀孽，今天死的人已经够多了。”

