    第205章我严重怀疑您在套我话！

    萧锦言处理完账簿的事，就出来找沈初微，看她站在那里看别人接新娘。

    外面锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    沈初微心里的话，他还是听见了。

    春喜高兴的看着自家主子，发现她一直盯着迎亲队伍看，她挽着她的手臂道：“小主，你是不是也想坐花轿啊？”

    沈初微侧头看着春喜，淡淡的道：“你觉得呢？”

    “奴婢觉得小主肯定是想的，女孩子都会想出嫁那天乘坐花轿的，不过小主是殿下的人，也是很多女人梦寐以求的，所以咱们不用羡慕她们。”春喜春喜说着说着便又笑了。

    沈初微看着春喜脸上的笑容，并不觉得有什么不对，这就是古代与现代的区别。

    她看着一群抢喜糖的孩童，还不如羡慕可以像她们，可以明目张胆的去抢喜糖。

    萧锦言视线望向那群孩童，每个人手里都抓着几个喜糖，脸上都是天真喜悦的笑容。

    “小主，殿下宠你，奴婢都跟着沾光，不然奴婢这辈子都可能出不了宫。”春喜又忍不住感慨一句，结果就看见身后的萧锦言，吓的连忙的行礼，“殿下。”

    心里忍不住哀嚎，殿下应该没听见自己说的话吧！！

    沈初微闻言回头便看见萧锦言站在距离自己不到两米的地方，她上前福了福身，“殿下。”

    萧锦言上前几步，站在沈初微身边，视线望向迎亲的队伍，此时只能看见影子了。

    “民间娶亲的确是热闹。”

    沈初微笑着道：“可以撒喜糖。”

    萧锦言点头，“嗯。”

    “处理完这里的事，便可以回宫了。”萧锦言还没来的时候，以为这次的事会非常的棘手，结果这么快就了结了，速度有些出乎他的预料。

    沈初微一听立马便可以回宫,有些失望,她小吃街还没去呢。

    罗知县不过是其中一员,受牵连的还有几名官员，恐怕京都也有关联。

    萧锦言这次只是处理了永黔城的几名官员，再由上面调任。

    至于朝廷是否有关联,得回去审查才知道。

    萧锦言出去到晚膳时间才回来，只是脸色有些不好看,估计被那些官员给气的不轻。

    春喜已经将饭菜一一摆放在餐桌上,摆好碗筷后,便退到一旁。

    沈初微夹了几样萧锦言爱吃的菜放进他面前的碗里，并提醒道：“殿下,今晚的饭菜都是春喜做的，你多吃点。”

    “嗯。”萧锦言闻着饭菜的香味便知道不是府里厨子的手艺，他拿起筷子夹着碗里的才送进嘴里细嚼慢咽。

    沈初微拿起筷子开始吃起来。

    萧锦言抬起头看向沈初微,想了想又低头继续吃饭。

    睡觉的时候,沈初微率先上床,结果就看见萧锦言沐浴完后,走到椅子上，弯腰将雪团抱着走过来。

    沈初微看着他抱猫上床,眼里满是疑惑，“殿下，您不是说睡觉不要抱猫吗？”

    雪团同样露出疑惑的眼神看萧锦言。

    “雪团最近很乖,可以在床上待一会。”萧锦言淡定从容将雪团放进她怀里，“抱一会。”

    沈初微低头看着怀里的雪团,有点懵，萧锦言也有说话前后不搭的时候？

    雪团更是一脸懵逼,以前表现好的时候也没见你这么大方。

    萧锦言掀开被子坐进去。

    沈初微瞧着，萧锦言这是不打算睡觉吗？

    萧锦言坐好后,侧头看着还在懵逼的一人一猫,他轻咳一声：“今晚睡觉还早，不如聊聊如何？”

    沈初微赔笑,我敢说不吗？

    您不睡，我也不敢睡啊！

    萧锦言：“……”所以你要配合本宫聊天。

    沈初微口快问了一句：“殿下想聊几毛钱的？”

    萧锦言：“什么？”

    沈初微发现自己说了现代化,急忙改口：“殿下想聊什么,臣妾全程配合。”

    萧锦言想了想决定先从大的问，“你喜欢什么样生活？”

    “当然是吃穿不愁，每天无忧无虑,种种菜,养养鸡鸭，再弄个小鱼塘,有个猪圈再好不过了。”沈初微不忘暗示萧锦言,买个小猪崽送给我就再好不过了。

    萧锦言：“……”养鸡养鸭便算了，居然还想养猪？

    你这是想把东宫变成养殖场吗？

    他努力平复自己激动的心情，你放心，我不会送小猪崽给你的。

    “你现在是良娣，不能只想这些。应该往上了想，往高的想。”萧锦言努力暗示道。

    沈初微恍然大悟，“臣妾明白了，是臣妾目光短浅了。”

    萧锦言暗松了一口气，“这才对！”

    经过萧锦言提醒，沈初微道：“殿下，猪最好养两头。”

    一公一母，可以配种，不然怀不了猪崽崽。

    萧锦言：“……”还想着配种？你一个女孩子怎么如此的“大胆”！

    萧锦言很后悔找沈初微聊这个话题,他想了想又问：“本宫瞧你懂的不少，你们哪里的人,成亲时需要乘坐花轿吗？”

    “那当然，女孩子成亲不坐花轿坐什么？”

    沈初微表面上肯定要这么说，不然就要被怀疑了。

    我们那都是轿车,越豪华说明男人家有钱。

    轿车？

    萧锦言第一次听见,不懂是什么，他也不好直接问。

    “是吗？本宫还以为每个地方的习俗不同，迎亲也会有所不同。”

    沈初微随口一问：“殿下什么时候对这些感兴趣了？”

    萧锦言淡定的回道：“本宫不是在和你聊天吗？随便问问。”

    “殿下好有雅兴。”大晚上的不睡觉，聊天，一点也不符合您的性子。

    萧锦言解释道：“你是本宫的良娣，本宫自然要了解一些。”

    “……”沈初微：“臣妾明白了。”

    我又不是这里的人，有什么好了解的？

    太子爷您太有心了！

    雪团正一脸呆滞的看着萧锦言，仿佛也觉得萧锦言今晚很不寻常。

    萧锦言直接无视雪团呆滞的眼神，继续问：“那你觉得，男人三妻四妾，如何？”

    “殿下怎么好好的问臣妾这个问题？”

    萧锦言轻咳一声，“随口问问罢了。”

    沈初微像是想到什么：“殿下是不是有要纳妾了？”

    ?  ?晚安宝子们！

    ?      还有一章，明天补上。

    ?      侍寝就在明天，不会推迟了！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

