    第646章罪恶枷锁（15）

    光亮一瞬间闪起，巨大的白炽灯就像是放大了无数倍的太阳般，亮得无比刺眼。

    直直地穿透薄薄的眼皮，刺激着沉睡着的人，让她的眼睫毛都在胡乱地发颤。

    毫无温度的白炽灯，几乎整个都聚焦在了她的面前，像是一把无形的刀，仿佛要将她的身体彻底穿透。

    失去了意识的女人，被缓缓地放到了干净的手术床上。

    手术床是用冰冷的铝铁合金制成的，上面没有柔软的垫子，也没有被子。

    在纯白色的亮眼灯光下，冰冷的金属床仿佛泛着寒凉渗人的冷意，一丝一丝，像是毒蛇一样钻入人的肌肤。

    过分的简洁和冰冷，让手术床看起来像是停尸场里摆放尸体的台子一样。

    当人躺在上面时，仿佛那温暖柔软的肌肤都苍白了几分，宛若一具没有生气的尸体。

    女人被轻轻地放在了上面，带着芳香的长发也搭落在了那冰冷的金属床上。

    她显然睡得很不安稳，眼珠子微微动着，睫毛轻颤。

    鼻息间消毒水的味道，不断充斥着，刺激着她的身体。让她的意识不断在清醒和混沌之间徘徊。

    她的脸颊上停留着一只冰冷温柔的手，在抚摸着她的轮廓。

    那冰冷到至极的触感，就像是不断吐着蛇信子的毒蛇，幽幽的，阴暗又危险。

    女人就像是刀俎上的鱼，浑身上下没有一丝力气，连意识都是混沌不堪的。

    纤细笔直的腿，在白炽光的照耀下，就像是莹莹发光的美玉，连足尖都无一不透露着精致。

    手术台的四角上，各有牢牢固定的镣铐，是专门用来防止床上的人挣扎的。

    站在床边穿着白大褂的背影，不紧不慢地将她的四肢用专门的绳索固定住，让她无法挣扎。

    随后，他低着头，慢条斯理地戴上了白手套。

    苍白冰冷的手指，将手套撑了起来。

    一旁的手术台上，整齐摆放着各式各样的道具，钻头，还有钳子。

    那冰冷的医用器械，在白炽灯光下，散发着冷冷的寒光。

    就像是即将挣脱锁链的恶魔，在狞笑着，准备见证那最美丽的红色。

    ......

    ......

    五分钟后，

    一切准备就绪，就差小白鼠醒来了。

    那道修长温雅的身影，戴着手套，慢悠悠地，从一旁的柜子里取出了一个小巧的药瓶。

    药瓶打开，里面瞬间散发出来的，是淡淡刺鼻的味道。

    不难闻，但也绝对算不上是好闻。

    药瓶被缓缓地放在了女人的鼻息间，停顿了好几秒。

    女人的睫毛颤得更加厉害了。

    被绑住的双手，也动了一下。

    很快，

    她一点一点，睁开了那双漂亮的眼睛。

    迷茫，清澈，干净，她的眼底甚至泛着一层薄薄的浅雾，折射着那刺眼的白炽光，仿佛在瞬间，那光线就柔和了许多。

    她的眼神迷离着，像是意识还没有完全清醒过来。

    尽管有了解药，但是她体内的迷药依旧还在散发着最后一点点药效。

    她呆呆地，安静地看着俯视她的温雅医生，没有反应。

    (本章完)

