    周珩没有想到李明月会拒绝参加高考。

    他以为考上大学，从石背村、晋宁县城走到更大的地方，得到更好的教育，获得更大的平台，从此改变人生，李明月应该高高兴兴地接受这个挑战的机会。

    谁知道李明月竟然说不去。

    想不通。

    “为什么？”他问。

    李明月耸耸肩，笑笑道：“因为不需要啊。”

    怎么就不需要了？

    李明月看他一副打破砂锅问到底的架势，只好笑着解释。

    “我不上大学也挺好啊，我想学习就自己学习，想看什么书就买什么书，想做什么也可以做什么，也不需要大学毕业了靠国家分配工作。

    我以后的理想是和爷爷开一个小饭馆，做自己喜欢做的饭，做饭之余看看书看看报，这个不上大学也能实现。”

    “而且最重要的是，我不想离开爷爷。”

    周珩竟然无言以对，李明月现在多有钱，他是知道的，这一辈子不工作挣钱都能活得很好，而且她也有自己喜欢的事，不会空虚。

    他想了想，说：“你说得对，我也不参加高考，不去念大学了。”

    李明月大惊，自己不去是自己心里有数，可周珩不一样。

    周珩是一个优秀的有为青年，如果上交国家，那绝对能有所作为，为国家做贡献。

    而她自己的资质她自己知道，也就仗着重生多活一世，现在的优势就是比同龄人成熟些，等再过十年、二十年，她在同样成熟理智的人面前就没什么优势了。

    如果周珩受自己影响，放弃高考，放弃大学，那就是她的过了。

    “不行，周大哥，你可别被我给带歪了。”李明月摆出苦口婆心的架势要劝周珩，“而且你是因为插队下乡才来到这里的，你迟早要回到大城市回到你的家，高考就是一个很好的途径。你留在这里完全是浪费。”

    周珩却坚定摇头：“不回去了。”

    “周大哥，你怎么能这样！”李明月无语。

    周珩瞥她一眼，看着李明月面上的着急，心里一动，更摇头：“回家我随时都能回去，但我更喜欢这里，我可是打算留在这里吃一辈子你做的饭的。”

    李明月：“......吃饭难道比上大学还重要吗？”你这个吃货！

    周珩点头：“重要。”

    我就是吃货，吃定你的吃货。

    李明月气啊，觉得周珩简直是幼稚，这人是在故意气她吧。

    “周大哥，我觉得你还是要好好想想，别糊涂之下做出错误的决定，以后后悔。”

    周珩弯弯嘴角，“只要能吃一辈子你做的饭，我永远都不后悔。”

    话说，他的意思都这么明显了，为啥李明月这个榆木脑袋就是不开窍呢？

    他心里恨得牙痒痒，真想直接将这丫头的脑袋瓜打开瞧瞧到底是什么构造，是不是根本就没把他当男人看啊！

    不知周珩心里无奈得紧，就是墙外面不小心偷听了两句的李老头也对孙女的迟钝叹为观止。

    哎呀，难为周珩了。

    他都忍不住有些同情周珩了。

    哈哈哈，其实他更想笑。

    然后他就笑出了声。

    屋里的周珩神情一顿，立刻站起来，“大爷，是你吗？来了咋不进来？”

    周珩心里猜测着这老头肯定听了不少，刚刚他注意力都放李明月身上了，竟然没注意外面站了人。

    李明月也惊喜地直奔门口。

    “爷，你咋来了？”

    李老头卸下背上的箩筐，掩盖住自己脸上的幸灾乐祸，说：“今天听广播，说什么要高考了，小麦几个人激动地又跑又跳的，说要参加高考，我寻思你是不是也能参加这什么高考，就待不住了，正好铁山进城修铁具，我就跟着一块儿来了，顺便给你送点儿菜吃。”

    李明月没想到在石背村爷爷都知道了这事儿，她一边收拾箩筐里的蔬菜，一边问：

    “那沈老师、古老师、锦琳姐他们所有人都要参加吗？”

    李老头点头，“听说是的，石柱子都发愁了，说他们这些知青要是都考上大学走了，以后学校就没老师了，还有砖厂和大棚菜那块的账也没人管了。”

    “他让我问问你们有没有好主意？”

    知青们要考大学，虽然心里不想让这些人走，但也不能阻拦，拦人前程可是积恶的事，不能做。

    李明月笑道：“小麦老师他们要参加高考是好事，以后真考上大学了，未来前程肯定错不了，咱们石背村也跟着沾光。”

    “趁着他们现在还在，让队长从村里挑些人，可以慢慢接手他们手里的事，也可以让公社或者县城认识的人推荐些高中毕业生，不是所有的人都会参加高考的。”

    李老头呵呵笑着称赞：“还是我孙女脑子转得灵。”

    一旁的周珩也呵呵笑两声，“对于这个，我保持不同意见。”

    李老头瞪他，想要回怼两句，想起刚刚的事，又忍不住哈哈笑了起来。

    李明月不解，“爷爷，周大哥放了牛脾气，说不参加高考，不上大学，你来了，正好教育教育他。”

    李老头瞅着周珩苦瓜一样的脸，摇头晃脑：“我可教育不了他，还是得他自己想通。”

    晚上，李老头早早休息了。

    李明月在灯下做完作业，往窗户外面一瞅，竟然看到她家和周珩家中间拿到墙上坐着一个人影，一时吓了一跳。

    再仔细看，可不就是周珩么。

    她无奈地穿上外套走出去。

    “周大哥，你干啥大晚上坐墙头，也不怕着凉冻着了。

    周珩低头看她，然后往旁边一歪，人就下去了。

    隔壁院子发出沉闷的“咚”一声响。

    李明月再次被吓了一跳，一边喊“周大哥，你没事吧？”一边赶紧穿过门洞跑过去看情况。

    谁知她才转过去，胳膊上就被一只有力的手拽住，一把将她给拽了过去。

    还没反应过来时，她就后背贴着墙，被周珩给压到了墙上。

    黑暗中，他紧紧盯着李明月，一时呼吸微微有点儿急促。

    变故发生的太突然，李明月一时还没反应过来，愣了愣后，问：“周大哥，怎么了？”

