    一天时间，转眼而过。

    中午洛青舟没有回去吃饭。

    下午时，已经饿的饥肠辘辘。

    不过他依旧坚持着。

    直到傍晚，赤着的全身大汗淋淋，全身肌肉酸疼的无法再动弹时，方停了下来。

    身上在与那名武者拼斗时留下的伤，并没有痊愈，但昨日吸收了两颗深蓝汁液，又修炼了一个时辰的内功心法后，已经不再疼痛，而且表面的伤痕，已经变的很淡了。

    对于武者来说，只要不是致命的伤口，都恢复的很快。

    更何况他的内功心法，非同寻常，那日月宝镜所产生的深蓝液体，更是不凡。

    今日修炼时，几乎没有任何太大的感觉。

    在外面的湖水里简单地清洗了一下，他穿上了衣服，回到了小院。

    不得不说，那日月宝镜产生的液体很厉害。

    昨晚整整被要了三次，今日依旧精力旺盛，生龙活虎。

    肚子又在咕咕叫了。

    小蝶还没有回来。

    洛青舟想了想，回到屋里，拿了储物袋，出了府，决定去买点肉回来加餐。

    炼肉极为消耗体力和能量，每日都需要大量的肉食补充，淬炼肌肉时，也需要更多的能量。

    书上说，最好是妖兽的肉。

    但对于他来说，还没有这种条件。

    他决定先去买点牛肉，然后再去聚宝阁看看，买点炼肉专用的药水，试试效果。

    虽然他有日月宝镜产生的液体修炼，但如果那些药水有用的话，或许可以起到事半功倍，更快的效果。

    只要可以快点成功，他不介意花钱。

    反正炼肉成功后，他可以再自己去猎杀妖兽挣钱，同时磨练实际的战斗技巧，积累经验。

    想要成为一个真正的武者，这一步肯定不能少。

    出了府，外面风雪更大。

    这个时候，街道上行人很少。

    他直接去了菜市场，买了很大几块牛肉，拎着走到一个无人的小巷后，放进了储物袋里。

    然后又把里面那名武者留下的食物和衣物，都扔进了水沟里。

    从那些完好无损的食物来看，这储物袋里似乎还有保存食物不变质的功能，所以他这次买了不少牛肉。

    接着，他又去了聚宝阁。

    问了药水价格，没有犹豫，直接买了两瓶药水，花费了将近两百金币。

    回到家后，他并没有立刻使用药水。

    与小蝶吃完饭后，去了湖里洗澡。

    回来后，换了身衣服，准备去秦大小姐那里请安。

    顺便，看一看他在某人嘴上和脖子里留下的印记。

    谁知刚要出门，那位岳母大人身边的贴身丫鬟梅儿，突然急匆匆走来道：“姑爷，夫人让你过去一趟。”

    “夫人？”

    洛青舟心头有些打鼓。

    那位岳母大人突然这个时候来找他，难道是因为昨晚摸了秦二小姐的事情，要来找他算账？

    “什么事情？”

    他问道。

    梅儿木着脸道：“姑爷去了自然就知道了。”

    洛青舟顿了顿，没再多说，跟着她出了门。

    走了一段，他突然又道：“梅儿姑娘，我可以去跟二小姐说几句话吗？”

    梅儿冷着脸道：“不用了，二小姐与夫人在一起。”

    洛青舟一愣，随即心头暗暗松了一口气。

    有二小姐在，应该没什么问题的。

    昨晚的事情，二小姐应该已经帮他解释过了。

    “姑爷，你胆子真大。”

    又走了一会，梅儿冷不丁地说了一句。

    洛青舟看着她道：“怎么说？”

    梅儿冷哼一声，突然说出了一句让他心头一震的话来：“二小姐嘴巴破了，珠儿跟夫人说，是姑爷你弄的！你见了夫人，最好老实交代，不要狡辩！”

    此话一出，洛青舟脑中“嗡”地一声，顿时僵在原地，呆若木鸡。

    不对。

    他仔细一想，又立刻反应过来。

    不可能是二小姐！

    即便是岳……呸，即便是大小姐真人，即便是秋儿珠儿小桃等等丫鬟，甚至是最不可能的一剑封喉夏婵姑娘，也绝对不可能是二小姐。

    因为那少女的身体不允许。

    还有，以对方的性格，不可能做出这样的事情来。

    洛青舟顿时清醒过来，没再多问，跟着这名小丫鬟穿着长廊，去了府邸后院。

    去了就知道了。

    很快，梅儿带着他来到了宋如月住的院子。

    厅堂里。

    灯火通明，燃着炉子。

    宋如月以一种慵懒的姿态，半躺在太师椅上，一边说着话，一边摇晃着两只脚，脸上露出了少女般的娇美笑容。

    不过等洛青舟进屋后，她立刻又坐直了身子，双腿一并，双臂一放，脸上的笑容瞬间消失不见，变的严肃端庄起来，目光冷冷地看着他。

    二小姐秦微墨坐在旁边，身上依旧裹着厚厚的狐裘。

    洛青舟一进屋，目光就盯着这名少女的嘴唇，见那上面并无明显的咬破痕迹，心头顿时松了一口气。

    “夫人，二小姐。”

    他上前低头拱手，态度恭敬。

    秦微墨脸上露出了柔柔的笑意。

    宋如月却是板着脸道：“洛青舟，你可知我今日让你来，是为何事？”

    洛青舟低头，目不斜视：“青舟不知。”

    宋如月冷哼一声，开始训斥起来：“听珠儿她们说，你最近总是故意躲着微墨，是不是？你以为微墨找你做什么？你是不是想多了？不就是问问诗词，聊聊文学吗？你摆什么臭架子，竟然敢躲着她？还有，昨晚微墨去找你，你对她做什么了？她昨晚一夜没睡着，在床上偷偷流眼泪，怕丫鬟们知道，嘴巴都咬破了，你这个姐夫怎么当的？”

    洛青舟：“……”

    秦微墨连忙柔声开口：“娘亲，您刚刚不是答应我，不训斥姐夫吗？我都解释了，跟姐夫没关系的，是我自己……”

    “行了，你就别维护他了，我这是警告他，哪里是训斥他了？就算我训斥他，又怎样？丈母娘训斥女婿，难道不应该？”

    宋如月一翻白眼，又继续训斥起来：“整天躲在屋里读书，连人都不见，以后怎么出去跟人家交流？前日出城去上坟，也不提前告知我们一声，夜不归宿也不说，你有没有把我们放在眼里？还有，不给你说，你就不知道主动过来给我请安了是不是？我对你还不够好吗？看看人家丈母娘怎么虐待女婿的，你摸着良心说，我有虐待过你吗？”

    又巴拉巴拉说了一大堆。

    洛青舟低着头，恭敬聆听，一声不吭。

    秦微墨坐在一旁，一脸无奈。

    又过半晌。

    宋如月终于说的口干舌燥，端起茶水喝了一口，方停了下来，冷声下了命令：“从今天开始，以后每晚过来给我请安。每三天要抽出一些时间，去教微墨读书写字，陪她聊天。能做到吗？”

    洛青舟低头拱手，恭敬道：“青舟遵命。”

    宋如月白眼一翻：“遵什么命？遵谁的命？怎么，我说了你几句，你心里就有怨恨，喊都不喊我一声吗？”

    洛青舟低头道：“夫人，青舟遵命。”

    宋如月怒道：“你叫我什么？”

    洛青舟：“……”

    秦微墨连忙小声提醒：“姐夫，叫岳母……”

    洛青舟连忙又恭敬道：“岳母大人，青舟遵命。”

    “哼！”

    宋如月下巴一仰，别过脸，气鼓鼓的不说话。

    洛青舟抬头看了她一眼，听到了她心里的话：【这臭小子，见面都不知道称赞我几句，人家今天可是穿了新衣服，抹了新胭脂，连微墨和下人们都知道夸奖几句呢，他却不知道，可恶！】

    洛青舟站也不是，退也不是，只得厚着脸皮，低头恭敬道：“岳母大人今天看起来与往日不同，青舟一见，不由得想起了书上的一句话来。”

    “嗯？”

    宋如月别过脸来，斜睨着他，冷哼道：“什么话？直接说！别卖关子！”

    秦微墨也凝神倾听。

    洛青舟低头念道：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪……远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蓉出渌波……”

    秦微墨听完，不由得双眸一亮，惊喜道：“姐夫，这段话是哪里看来的？”

    洛青舟：“忘了……”

    秦微墨：“……”

    洛青舟与她目光相汇，听到了这少女心里的话：【果然又是姐夫自己作的吗？姐夫之才华，八斗也不足以形容……真是委屈他了，竟然入赘到了我们秦家……】

    “哼！马屁精！”

    宋如月又翻了个白眼，一脸不屑的模样，端起茶水，抿了一口，摆摆手冷声道：“下去吧，记住我今天的话，下次再敢不懂规矩，小心你的皮！”

    洛青舟恭敬告退。

    他刚走出大厅，宋如月“啪”地一下放下了手里的茶杯，连忙对旁边的丫鬟道：“去！快把笔墨纸砚拿来！”

    随即又看向自己的闺女道：“微墨，那小子刚刚念的那段话记下来了吗？”

    秦微墨微怔，点头道：“嗯，记下来了，娘亲……”

    “写下来！娘亲要装裱起来，到时候好好给你张姨她们看看！哼，让她们羡慕嫉妒死吧！”

    秦微墨：“……”

