    叶舒见霍深霆收回落在她身上的目光转身走向驾驶室，她也收回眸子，转身打开副驾驶的门坐进去。

    一路无言。

    霍深霆这一次选择了一个较为低调的车，开到医院停车库那些守在门口的狗仔记者都没发现他们进来。

    他把车子停好，叶舒打开车门下车，径直走到电梯口的位置，霍深霆随后跟上，在等待电梯下来的空隙内，伸手拉住她的手。

    叶舒也没有任何的排斥，就这么任由他牵着自己的手，脸上神色平淡。

    电梯下来，霍深霆率先迈步走进去。

    叶舒跟在他的身后，手已经被身边的男人给牵着。

    她小心翼翼的观察了一下男人的神色没有任何的变化，自然的表情仿佛这是他们之间的日常。

    叶舒淡然的收回目光，唇角勾起一抹薄薄的笑容，出门在外，陪着他演好每一出戏也是她作为妻子应该做的事情。

    电梯到达沈诗情的住院楼层，霍深霆并没有慌着前往沈诗情的病房，而是在走廊坤空旷的位置停下脚步，拿出手机给陆景琰打电话。

    “你到哪了？”

    “我在楼下被记者拦了。”

    陆景琰的语气带着几分恼怒，霍深霆走到窗前，俯身往下一看，果然看到陆景琰在楼下被埋伏在门口的记者给拦了下来。

    叶舒一脸平静的看着陆景琰艰难的游走在记者中间。

    辛甘现在正在纠结陆景琰这段时间都没主动联系她的事情，陆景琰倒好，反而跑到医院来见沈诗情来了。

    他们之间的感情可真是一般人比不得的。

    叶舒淡定的收回眸子，落在走廊的空椅上，看着霍深霆一脸深沉的挂断电话，语气温和的说道。

    “需要在这边等着陆先生上来一起进去？”

    霍深霆见叶舒一脸的不在意，微微蹙眉。

    “你也没事，等一下应该也没关系。”

    叶舒抿唇，“我怎么没事，这段时间叶氏的事情可多了。”

    在任何地方浪费时间都可以，在看望沈诗情这方面浪费时间，怎么想都不值得。

    她说话间从包里面拿出手机，找了附近的一家花店下单。

    霍深霆见叶舒低着脑袋把玩着手中的手机，沉了沉脸，他整个人站在她的面前就宛若被她被漠视一般。

    “你不用时刻提醒我叶氏的事情，只要你乖乖的，叶氏不会有任何问题。”

    叶舒握着手机的手微微攥紧，难道她这段时间还不够乖吗？

    霍深霆是想要让她成为一个没有自己思想，什么都跟着他走的奴役妻子，好和他联手对付梁家，让梁森烨无法出手？

    “我只是个私生女而已，你把我在梁森烨心目中的地位想的太重要了。”

    梁森烨和周淑兰还有一个儿子一个女儿，她不过是私生女，哪里有梁家的那两位重要。

    商人在涉及到一些利益关系的时候，某些东西是可以放弃的。

    叶舒可没有自信自己会成为能够拿捏梁森烨的武器。

    霍深霆闻言，微微眯起眸子，目光落在她的身上，带着些许的不悦。

    王坤从沈诗情的病房内走出来，就看到霍深霆站在空旷的走廊内，而他面前的座椅上坐在叶舒，两人之间似乎发生了什么不愉快的对话，霍深霆的脸色铁青，表情略带怒意。

    王坤想到电话的事情，咽了咽口水，声音不大不小的开口。

    “霍总，叶小姐，你们来看诗情的吗？”

    沈诗情正在屋内因为陆景琰不接她的电话而生气，听到王坤在门外的声音，面色微微一变。

    听到霍深霆来了的时候，她的眼底闪过一抹欣喜，可是听到叶舒也来了，她脸上那喜悦的表情立马就收敛了起来。

    叶舒坐在座椅上，淡然的扫了一眼站在不远处的王坤，神色淡漠。

    王坤见叶舒那么冷漠的看着自己，心里面有些不满，却也陪着笑容，没有提电话的事情。

    “诗情现在情绪波动很大，之前从未遇到过这样的事情，这次受到的刺激不小。霍总，您进去陪陪她吧。”

    陆景琰还在楼下没上来，王坤丝毫不知情，看着霍深霆的眸子略带恳求。

    叶舒很平静的看了一眼演技派王坤，随即从座椅上站起身来，淡声道。

    “陆先生被记者给围堵在楼下，你带人去疏通疏通。”

    她说完走到王坤的面前，刚才她是不知道沈诗情在哪间病房所以才一直都没动作，现在知道了自然不会继续坐在空旷的走廊上。

    王坤听到叶舒的话，面色微微一变。

    陆景琰和霍深霆竟是一起来的，沈诗情同时给他们两人打了电话，也不知道会不会引起反面效果。

    叶舒走到沈诗情病房门口，敲了敲门，没有等到里面的人回答，推开门走进去，脸上神色平静且淡然。

    沈诗情躺在床上，脑袋捂在被子内，听到开门的声音，小心翼翼的从被子里面探出脑袋。

    一双眼睛因为哭泣而微微红肿，脸上还挂着泪水，脸色苍白看起来格外的可怜。

    她本就是那种略带娇美的类型，现在受到了欺负，忍辱哭泣的样子更是让人心疼。

    叶舒看到她这般模样，沉了口气。

    沈诗情看到走进来的是叶舒，眼底的眸光微微一变。

    她的这一变被叶舒准确的捕捉到。

    叶舒微微蹙眉，看着她的眼神也渐渐的冷静下来。

    看来沈诗情并没有像是她的经纪人所说的那样，沉寂在悲伤里面无法自拔。

    她无法想象一个遇到迫害的女人，竟然能够如此淡然的利用这件事情来博取同情的同时还给自己谋划最大的利益。

    沈诗情果然是不放过任何一个可以接近霍深霆的机会。

    霍深霆从叶舒的身后跟着走进来，沈诗情揉了揉眼睛，低声道。

    “我不知道经纪人给你们打了电话，医生说我没事，休息一段时间就好。最近捕风捉影的自媒体记者实在太多，深霆你不该来的。”

    沈诗情说话的时候声音柔柔弱弱的，搭配上她一脸病态的虚弱，倒像是当代林黛玉，泪光点点，弱柳扶风。

