    “敌袭！”

    “保护大公子！”

    山崖坍塌的那一瞬间，队伍当中两道身穿黑袍身影的人面色巨变，灵力奔涌而出，冲天而起。

    手中握着长刀，厉声呵斥，斩出两道巨大的刀罡，跟土石巨人轰然撞击在了一起。

    刀罡跟土石巨人轰然撞击，电光火石之间，由泥土混合而成的巨人被刀罡崩碎，化为无数的碎石散落向下方的道路上。

    先天境五重天，两个都是先天境五重天的强者，他们是门主亲自挑选的弟子，作为楚经生的守护力量。

    可是……

    土石巨人崩溃的那一瞬间，两柄赤红色的血色长矛从天而降，直取他们而来。

    “什么！”

    两人面色骤变，不得不挥刀拦截。

    就在他们挥刀拦截的时候，秦长安化为一道黑影以惊人的速度从他们的身边一闪而过，直奔楚经生而去。

    一道猛烈的汪洋之势怒卷而出。

    周围的灵力暴动，天地之间的灵力都被这股汪洋引动，卷起一道十几米之巨的血色浪潮。

    精妙绝伦的强攻，无与伦比的强杀。

    “秦长安？天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，之前的仇，我今天跟你一起算。”

    楚经生怒目狂瞪，看着冲下来的秦长安没有丝毫慌乱，甚至脸上还浮现出了一丝欣喜。

    一柄战戟突兀出现在他的手中，铿锵峥鸣，战戟横空，狂暴的力量在他双臂上狂暴游走。

    楚经生冲天而起，强势迎击秦长安的血潮，黑色灵力宛若一道巨大的黑幕一般伴随着他，沉重而凶悍，无数的厉鬼尖啸声响起。

    轰隆！

    高空沸腾，无数的血潮和黑潮之间激烈对抗，宛若两头凶兽一般勇猛无比，凌厉霸道。

    两者身躯一触即分，掀飞而出，两者力量势均力敌。

    “啊！”

    楚经生怒声咆哮，全身绽放出恐怖的黑色鬼气，席卷高空数十米，鬼气纵横之下数道鬼影扑出，狂野袭杀向秦长安，彻底引爆这片空间的天地灵力。

    秦长安不甘示弱，手中血刀猛然转动，无尽的血潮在这一刻从他的身体当中奔涌而出，进入到手中血刀。

    一脚踏碎地面，整个人化为一道残影消失在了原地，沸腾的血潮，凝聚出多达三十只凌厉锋锐的血色长矛迎空暴击。

    精妙的掌控，凌厉的杀招。

    铺天盖地，宛若暴雨般的倾盆而下，撞进鬼影黑潮当中，绽放出恐怖的强光。

    周围的护卫看到这一幕一阵惊呼，这是什么程度的灵力掌控力？就算是战斗经验极其丰富的强者，想要把灵力掌握到这种程度也极为困难。

    “杀！”

    楚经生双眸强光炽盛，面色动容，他能够感觉到秦长安攻势的凌厉程度更甚之前。

    这家伙在这段时间里实力变强了。

    全面掌握周围的鬼气领悟，彻底吞噬掉奔袭而来的血色长矛，无数鬼影撕扯着这些长矛，强行拦截这道攻势。

    无尽鬼气奔涌，战戟横扫长空，蹦碎刀罡。

    但是，秦长安的身躯不断翻滚，周身再次卷起血色长矛，这些血色长矛宛若如臂挥使，暴躁狂轰。

    “哈哈哈，刺激，刺激！”

    另一边，看着秦长安跟楚经生之间猛烈的战斗，童霄的双眸狂热，浑身血液都加速流动，完全被激起了战意，背后宽厚朴刀入手。

    狂野冲击，刀罡舞动，气浪狂涌，成片的刀气弥漫而出，直取其中一个先天境五重天的护卫。

    闪电般的冲击，手中刀气更是突兀迅疾，带来的自然也是不同凡响的效果。

    伴随着嘭的一声，童霄双手握刀，插进了这名侍卫的腹部，虽然他已经第一时间做出反应。

    可是锋利的刀锋依旧给他留下了一道狰狞的伤口，不断地浸透出鲜血。

    “再来！”

    童霄狂笑怒吼，没有任何犹豫，再次挥舞着长刀冲了出去，将另外一名准备回防的侍卫拦截而下。

    以一己之力强拦两大先天境五重天，是对自己实力的自信。

    “秦长安，给我死！”

    楚经生一戟震飞秦长安，强咬舌尖止住自己后撤的身体，脚踏黑潮，一股恐怖的黑色灵力冲天而起，天地之间在这一刻仿佛失去了所有的光华，彻底变成了一片黑暗。

    无数的鬼影挣扎着从地底爬出，发出尖锐的厉啸，伸出锋利的利爪，尸山血海地狱景象。

    震撼、惊悚，异象横生。

    不仅仅如此，一道巨大的鬼门悬浮在他的背后，正有着数道鬼影朝着楚经生的身体狂冲而去，不断地融进他的身体当中，每融合一道鬼影，他的力量就增强一分。

    之前那种鬼化状态？不能让他得逞！

    看着这一幕，秦长安的双眸微微晃动，战意高涨，在短时间内再度凝聚出数十道血色刀罡，在精确的灵力掌控之下怒射而出，迅疾宛若雷霆，威势持续暴涨。

    而他本人则是紧随刀罡之后，强行杀至。

    锵！

    恐怖的金属碰撞音波震耳欲聋，战戟挡住了秦长安的长刀，无尽的强光在两者碰撞的地方绽放，照耀四方。

    “给我，跪下！”

    秦长安满头长发乱舞，怒啸长空，双臂之上山意符文绽放出炫彩强光，冲击着战戟。

    战意宛若烈火一般熊熊燃烧，浑身杀气实质般凝结，包裹着血海汹涌翻腾，掀起一股恐怖的浪潮拍下，将楚经生包裹在了其中。

    “什么！”

    楚经生不可思议地看着包裹自己的血潮，周围的鬼影消失，他增长的力量也停了下来。

    “不！混账东西，你做了什么！”

    楚经生震动战戟，满脸怒容，战戟在这一刻宛若一头远古凶兽苏醒一般，环绕着恐怖的鬼气，疯狂暴动。

    秦长安手中血刀不甘示弱，猛烈的爆炸震荡而起，虎口位置鲜血淋漓，强光刺破血色浪潮。

    可是下一刻，他却突然转身，手中血刀骤然消失不见，双腿弯曲，佝偻着身体刹那靠近楚经生。

    右手宛若鹰爪一般啪的一声扣在了他的喉咙上，双脚之上力量涌动，带动着他向前飞出了十米之后，嘭的一声将他狠狠砸在地面上。

    “啊！”

    楚经生悲愤惨叫，可是却没有挣脱开秦长安的束缚，招式的转变太快，他们之间的距离太近，让他根本来不及做出反应就已经被秦长安扣住了喉咙砸在了地上。

    恐怖的血潮撞碎地面，无数碎石怒射四方，地面塌陷八米之深，秦长安浑身血潮涌动，尖锐的指尖扣进楚经生喉咙半截。

    “你，又被抓了。”

