
　　一个时辰的时间在等待的时候显得有点长，不过在场的都是往常一个闭关就是半年一年乃至几年时间的高手倒也没什么，有了肃水逃走这件事大家的心思在这件事上自然无心商量后事，于是乎现场安静了不少。

　　当然，安静不代表就没声音！

　　这期间段彻徐炎两个若不是肃水的关系基本还没资格与会的被众高手邀请到了天帝宝塔上，一些心思活泛不想让肃水离开这里、以为有利可图的人时间还不到就开始旁敲侧击的开始打听肃水身份、有的许以厚利试图提前得知、有的兀自猜测出言试探，为了早一步掌握先机可谓用尽了心思。

　　对于这些段彻作为一派掌门自然能够应付、徐炎自然也是，相比在场的众人他们武功虽低却也经验丰富，谈笑聊天可以、一旦稍微涉及这方面的事情便是闭口不言，而一心维护萧沙的凤神怨偶尔从旁打岔引开话题也让他们轻松不少。

　　其实从开始明道就没打算把肃水怎么样，肃水来到这里后他们那边并没有想象中的被包围或者监视，交手开始后为了避免余波波及他们更是直接退到外面也没人管，直到交手结束听到明道罢手的话才过来。

　　此时从凤神怨的态度中他们已经大致猜到凤神怨或许猜到了什么，不过这都不要紧，从这边被封锁开始他们就大致猜到了是什么事情、也已经有了更坏的心理准备，现在的情况在他们的预料中已经属于最好的那种。

　　……

　　一转眼一个时辰过去了！

　　当计算中的一个时辰结束，正有一句没一句的和众高手说着的他们突然停下了话题，起身看向最高层这一个时辰内都站在楼廊边上一动不动、不知道想着什么的明道，段彻稍微吸了一口气声音大了一些：“明盟主，时间到了”

　　“哦”

　　明道显得有点心不在焉，闻言回过神：“那方便的话请段掌门说出他的身份吧”

　　“他是萧沙”

　　段彻语出惊人，声音一出周围一片哗然！

　　他面不改色的继续道：“大概四个月前他被赢家赢焰擒拿，弥陀寺普明偶尔得知便请明寂大师出手相救，那时刚好我古墓派徐炎、杨清就在附近、一番巧遇得知下为了不让赢家如虎添翼配合弥陀寺高僧将之救出，战后他一时无去处、为了报答我古墓派便随着师弟师妹一起来到我古墓派为我古墓派蕴养神兵之灵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“本来这事结束他就想走的，岂料刚好遇上我终南山有类似魔绝天棺的怪异棺材出世、当时他便在现场受了不轻的伤，为了安全就再停留了一段时间。”

　　“此后、经过有心人提醒说棺材中乃是绝世大妖，于是出关后的他觉得有必要组建一个强大的联盟、一方面尽快诛灭丧尽天良的赢家、另一方面也可作为对付大妖的储备力量。”

　　“于是，他便与我等密谋以我古墓派为开端展开神兵大会，期间除了去了一趟慕容家便再没出去过。”

　　“之后的事情大家都知道了，弄请帖、暗中与众多前辈联系取得同意，神兵大会一结束就以极快的速度选先锋战将，然后发兵赢家”

　　“那些隐藏在我古墓派的人手确实是他的人、底细连晚辈也不知，山下的那些人也是他的人底细我等同样不知。”

　　“虽说起初是我古墓派有恩于他，可诸位前辈也应该清楚他帮本派蕴养神兵之灵分文不收，反倒是我古墓派在这期间获益极多，这事情到了现在已经谁也说不清是谁对谁有恩了，晚辈现在所做的也不过是按照他和晚辈之前就说好的约定执行而已、谈不上背叛，无非就是他不想我古墓派受到他的牵连而已。”

　　“当然，在这件事上，我古墓派倒是感觉他虽然身怀重宝且与不少家族门派都有牵连仇怨，但是本性并不坏、杀人可能不少但是虐杀绝无可能，毕竟大家都知道赢家和他仇深似海他都从未对赢家之人行这虐杀手段。”

　　“而且他带来的那些人老夫也见过、大多都是一些训练有素初出茅庐的小家伙、也干不出这种事，所以明盟主所说的那件事晚辈敢保证绝非他所为，反之……极有可能是他的仇家栽赃陷害误导盟主。”

　　一口气说了一大串的话，说到最后段彻深深吐出一口气，朝周围已然开始有些乱起来的众高手一抱拳，最后道：“诸位前辈，晚辈所知就是这些了”

　　……

　　居然是冰雷神萧沙！！

　　他这一番话说完周围早已经乱套，此时聚集四周的上百联盟顶尖高手和稍弱的各门派高手神情各异，从他说完开始就议论纷纷各自神情不一。

　　段彻、凤神怨几个早已经知道结果的人来说倒还罢了，对其他人这消息的冲击可不是一般的大。

　　肃水，天下第一位神兵师，性格温和彬彬有礼，贪财、不好色、武功一般，识大体会说话、赚钱好手！

　　萧沙，英豪榜五百一十名，外号冰雷神、武功高强杀伐果断，身怀地阶神功成名数年名动天下。

　　再怎么样这两人都是性格武功差距极大的两个人，此时两者都是一个人的消息可谓是让几乎所有人都措手不及。

　　一时间众高手中，有人神情淡漠暗自盘算后续、有人怒气冲冲、有的暗道可惜、有的兀自庆幸，还有的面色复杂似喜似怒又有怒火和叹息，简直一言难尽。

　　如果段彻这话放在四个月铁山之战前，或许他们不会有这么多复杂的情绪，可现在却不同。

　　铁山一战，萧沙和慕容刑天两人击杀各派前往的高手无数、精锐无数，那些死掉的人里面就有此时这些人的师兄弟、弟子、乃至副掌门、长老、堂主等。

　　诚然，除魔帝刃聚集大离天下各派和散修高手，也不是所有人都有亲朋好友弟子师兄属下死在那里，但是即使没有损失、有一个带着地阶神功的人和自己等人相处这么长时间最终擦肩而过、谁都会觉得可惜。

　　更重要的，就是这么一个令人又爱恨的人掌握了天下第一无二的蕴养神兵之灵之法！

　　而且萧沙能和万孤月交手一招全身而退，本身的武功也足够骇人！

　　从这方面来说大家似乎能理解他功力暴增的原因了！

　　人家有钱啊、这段时间购买天材地宝可不少，虽说单独使用效果不是很好、可如此之多的量足以将之功力堆得往上飞窜，以地阶神功的威力接下万孤月一招虽然很危险却也不是没可能。

　　而就如今肃水的名声看来……很多人都猜测以后谁想要再对这个小家伙出手怕是难了。

　　如果没有肃水这层皮、在场的很多人都还是有机会抢夺逼问地阶神功的，可有了层皮从此以后他可就是天下最吃香的神兵师、想要以蕴养神兵的能耐请高手助战几乎一抓一个准，谁要动他都得小心一点。

　　至于那些人大家也终于能猜测一二，传闻中萧沙可是独行侠没什么属下的，能够让他放心的势力除了凤家和魔吞不动城以外几乎没有什么了，那些人不是魔吞不动城的人便是凤家人。

　　想到这一点，很多人再看凤神怨的眼神就变了，其中蕴含的各种羡慕嫉妒恨的情绪有些甚至都不加掩饰。

　　神兵师、还有地阶神功，加上一个修为飙升极快的少年英才绝世天骄，眼瞅着这么一个天大的好处或许过不了几年就得落入凤家腰包，谁能不有点小情绪。

　　人群中，以二十四先锋之一慕容无双为主的慕容家其余高手面色复杂无比，慕容无双也是讶异。

　　北冥家的北冥天运面色同样复杂，因为某些关系北冥家本身已经没有和萧沙纠缠算烈风阳毒害北冥鸿的事情，而且随着这些年萧沙的声名鹊起甚至有人已经建议招揽这个英才，但是作为终究有点矛盾的双方之一、他都不知道萧沙会不会记恨自己刚才出手、会不会打乱家族的布局。

　　就连明道都着实诧异！

　　他其实早就知道这所谓的虐杀其实是有心人布局栽赃、也知道肃水身份不简单目地未知，其实今日发生的一切都是他故意的，也是炼玄云同意且支持的。

　　除魔帝刃的力量很强大，作为天下第一掌门他和正盟主的炼玄云深知这种力量若是行差踏错绝对能引起极大的灾难、联盟里面多出这么一个来历不明的人始终让他心下难安、而且谁也不知道联盟成立之初这个肃水可有什么手段隐藏其中，毕竟投票选这种事提前得知未必不能暗中操作。

　　出于种种考量，他们才在一开始就推举肃水做军师将他留下就近观察，也才借着别人的局试图逼出肃水幕后身份、试图掌控一切，令联盟内再无不安因素。

　　他倒是不怕得罪肃水、因为他自信事后自己有无数种办法拿出诚意的和肃水重新交好！

　　只是他没想到肃水居然是萧沙，而且还有能耐逃走，这么一来就导致了后续的很多办法没法实施。

　　他的确后悔了，后悔的就是这件事，因为这意味着即使以后大家再度见面、有着这个坏印象、玄一宗和自己想要和肃水重新打好关系付出的代价定然更多。

　　‘但愿……玄云兄能把这个误会解释清楚吧’

　　稍稍瞟了瞟萧沙消失的方向，此时的他和所有人一样都低下头看向下面的凤神怨，淡漠的脸上终究现出几分羡慕，对被不少人围着的凤神怨道：“凤兄……你，刚才插手看出了他的武功了吗？或者说那些人是你凤家的人？”

　　凤神怨叹了口气心里十分舒坦，面上却不想显现出来，只为微笑着对四周的人抱了抱拳，朝他一笑：“不是，估计是董家的！惭愧，凤某虽然自问有些见识可他隐藏得太好，而且他的武功凤某也只是听说过，刚才交手没能分辨出来，只想着肃水这个神兵师受伤往后不好处理才出的手，要是早知道就留下这小子让他和大家解释清楚了。”

　　才怪！

　　看他这略微得意的模样不少高手都撇撇咧嘴，凤神怨有没有提前认出他们不知道也无所谓，关键是凤神怨这幅把萧沙看做自家晚辈的话让他们感觉有些矫情，谁不知道凤家和萧沙的关系还没到这个地步，凤神怨甚至都还没亲自见过萧沙。

　　更关键的是，这份矫情他们还矫情不起。

　　总的来说这里的事情就算是这么结束了！

　　到了最后凤神怨和段彻几个倒是成了场中的主角十分风光，因为大家都知道不管怎么样既然事情都成了这样、将来想要再和肃水、哦不，是萧沙牵上线凤家和古墓派应该会是两个不错的突破口，对于凤神怨等凤家人和古墓派来说算得上是皆大欢喜。

　　而此时，在一千几百里以外、大秦郡南方的某处、还不知道自己老早前就为预防万一暴露和段彻几个提前准备好的说词有没有效果的萧沙却并不好过！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1278章 他是萧沙免费阅读。https://xs.23sk.com 