
计北里看清是三缺道人吓得又跑到冷寒身旁，冷寒飞身观瞧也看到三缺道人骑马带人而过，具体是不是本人不确定，今日听到高北和孤独飞雪见到三缺道人她相信了。”

冷寒紧握无影剑摇头叹息，武林灾难不可避免，别想太多顺其自然吧，有我在，大家不要怕，三缺道人对我来说小意思。

冷寒话音未落门外传来冷笑，哼哼，哎吆喂，既然，冷大侠不怕我，三缺道人本尊到了……！拉长音和三缺道人声音一模一样，冷寒假装系鞋带往孤独飞雪身后躲藏，孤独飞雪气瞪眼快速上树偷眼观瞧。

“计北里刚才正好盯着冷寒时候，看到高北和孤独飞雪慌忙跑了回来，所说一切听得清清楚楚，这小子比风自月还坏透气，学三缺道人说话声音还挺像，搞得院内一阵骚乱，差点把计北里乐死！”

观察一会没有动静，冷寒让黑风老泥去开门看看。

黑风老泥咣当倒地，嘟囔，我晕了，我晕了，别碰我，估计我会晕三缺道人走了为止。

冷寒目光看向一空和尚，一空和尚吹胡子瞪眼抽出铁锹武器原地练功，很有底气冲着冷寒，高北，孤独飞雪微笑。

他三竖起大拇指佩服一空和尚果然有胆量。

“各位，我突然要拉稀告辞，一空和尚头也不回快速跑去茅厕！现场很尴尬，气的冷寒只骂街。”

冷寒目光看向高北和孤独飞雪还没等开口，，他俩早已站立假装鼾声如雷呼呼大睡。

冷寒摇头叹息，人的名，树的影，三缺道人果然不简单，她决定亲自出门看看，推门围绕院落一圈无人乐呵呵回到院内，一空和尚和黑风老泥和高北和孤独飞雪看到她平安无事立刻精神抖擞抽出武器要去宰了三缺道人。

冷寒冷笑召集他们开会商讨对策分析三缺道人来西山派目的。

“各位，我认为他来到西山派有可能夺取西山派招兵买马反攻武林盟主夺回三缺派地盘，现在三缺派被狐猿西和周机峰控制，三缺道人一人无法对抗他俩只能夺取西山派招兵买马对付狐猿西和周机峰。高北说完孤独飞雪摇头。”

我认为三缺道人不是来夺取西山派的，很有可能联合黄狼对付狐猿西和周机峰，孤独飞雪分析的大家都认可。

黑风老泥插话道，三位大侠，你们和三缺道人过往有没有深仇大恨，如果有，他的出现就是你们的绊脚石啊。

这一句话真就提醒冷寒，高北，孤独飞雪。高北和孤独飞雪和三缺道人没有太多过节，冷寒就不行了，她可是武林摩天轮派教主，武林各大派系之间不用说相互都想把对方灭掉。

冷寒琢磨一下没有发表意见告诉她们出门多加小心时刻保持警惕，她回屋休息琢磨计划。

黄狼让火光斜毒以工作为由把黑风老泥和一空和尚叫到西山派总舵府询问三缺道人事情。

他俩没有隐瞒把高北和孤独飞雪说三缺道人情况全部告诉火光斜毒。

火光斜毒打发走他俩快速给黄狼报告。

黄狼连夜部署工作，吩咐各大护法管控地盘一定要多加防范，防洪水沟，风自月，三缺道人，黑顶云姑，这四人都是棘手玩意，任何一个人都能兴风作浪。

夜深人静黄狼一个人郁闷来到灵堂看到白灯笼随风飘，周围漆黑一片，灵堂却照如白昼，仔细看看灵堂挺气派，高高支架烫金对联，数十个镶嵌金丝宝石的花圈随风飘。

灵堂附近烧纸味道飘飘，有五六个护卫打盹值班，灵堂大门禁闭不让进入。

黄狼来到灵堂门口护卫队太困没有搭理他，他打开机关进入灵堂坐在棺材上琢磨下一步计划。

突然风吹棺材贡品掉落咣当一声惊动护卫队，护卫进屋看到黄狼坐在棺材上吓得哎吆一声瘫倒在地爬匍匐后退！

“别过来，别过来，我的妈呀，我的妈呀，护卫勉强爬到门口告诉其他护卫灵堂内有金条，故意让他们进屋，如果野鬼发威也先吃他们！”

护卫队进屋后看到黄狼坐在棺材板上吓得四散奔逃，鬼，活鬼，可了不得了。

西山派总舵府乱作一团，快速护卫队把灵堂包围，在暗处准备夜探灵堂的洪水沟，黑顶云姑，以为暴露目标快速离开。

护卫队进入灵堂发现一切正常，都不相信刚才那几个护卫说的话，骂骂咧咧离开。

洪水沟和黑顶云姑夜黑路线不熟二人撞见尴尬的对视，黑顶云姑看到洪水沟就讨厌武动黑顶剑频频进攻。

洪水沟寻找黑顶云姑多日终于见面乐开怀，他武动九孔三刃刀只招架不进攻。

“唉。”

“黑顶云姑大侠别冲动，冲动是魔鬼，你看看，我们打斗把护卫队招来了吧。”

护卫队好几百人包围他俩，他俩飞身闪电逃走。

黑顶云姑懒得和洪水沟纠缠打斗几招快速出城，嗨嗨，洪水沟可不放弃这么好的机会快速紧紧追赶。

黑顶云姑想甩掉他还甩不掉气的只骂街。

二人来到郊外小河边柳树林。

洪水沟嬉皮笑脸色咪咪说道，我们是最佳搭档你不要跑啊。

“我呸，臭不要脸的玩意，谁和你是最佳搭档，赶紧闪开，否则我不客气了。”

黑顶云姑武动黒顶剑进攻，洪水沟不急不忙嘿嘿笑应战，边打边说，多日不见看你长漂亮了啊，好像还白了，你看看你皱纹都少了三条，我记得原来你脸上皱纹十多条呢。

气的黑顶云姑哈哈大笑收招不打了。

“该死洪水沟你说说我们怎么是最佳搭档了？”

这个简单啊，你听我一一道来。

走走走，前方有个隐蔽高粱地旁边空地我们烤着玉米边吃边聊。

二人吃着烤玉米，烤火，闻着庄稼香气也不错奥。

“黑顶云姑我知道你和黄狼有深仇大恨，你还宰不了他对吧，眼前黄狼倒地死没死不太清楚对吧。”

“所以我俩强强联合夺取西山派，我只要洪水派地盘，其余地盘分给你，如果黄狼死了就算了，如果他没死，我俩联合轻松把他干掉，你说我俩是不是强强联合绝佳伙伴奥。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69256919"  chaptername="第1629章  山道">加入书签</a>
</div>
