    处理了秋桐的事之后，贾琏又细细的调查了此事的前后。

    贾琏虽然不喜这秋桐的为人性格，但是原也只想着，待过些时候应付过了贾赦，就把秋桐外面打了，并没有想过会要了她的命。

    如今秋桐已死，贾琏调查之后，虽说不能全怪王熙凤，就是自己也有一些责任，但是心里终究有些过不去。

    于是，这几日面对王熙凤之时，始终也是淡淡的提不起劲。

    王熙凤知道是为了秋桐的事，反而更加的温柔体贴贾琏了。

    如此又过了几日，贾琏才渐渐遗忘了此事，突然想到那日答应贾兰的要求，果然就亲自为贾兰挑选了一匹小马驹。

    然后在贾兰下学之后，又把他接到京营大校场，再叫上了贾环，三人纵马快意了一个下午。

    日落时分，贾琏这才送贾兰回到了稻香村。

    李纨看着浑身上下透露出快乐气息的贾兰，她已经忘记，上一次自己的儿子这样快乐是何时了。

    “有劳他二叔了。”书香门第出身的李纨，先与贾琏道过了谢。

    贾琏摆了摆手，说道：“大嫂子也忒客气了，我待在家中也嫌气闷，正好与兰哥儿一块儿骑骑马散散心。”

    这时贾兰忍不住炫耀道：“娘，琏二叔送我的小马驹您看见了吗？今儿琏二叔还带着我去骑马了，环三叔也在，您是不知道，如今环三叔可厉害了，可以骑马不牵缰绳，不过以后有琏二叔教我，我早晚一样要过他的！”

    贾兰一说就是这么一长串，可见他今儿的兴奋。

    只见李纨上前，溺爱的为贾兰拍了拍身上的粉尘，说道：“你年纪还小，骑马摔了可怎么办？”

    贾兰道：“不会摔，二叔在后面搂着我呢。”

    这时贾琏才笑道：“大嫂子且放心，今儿只不过先让兰哥儿感受感受骑马的感觉，之后待他熟悉了马的习性，再上马时我也会多派两个专门的教习，仔细看好兰哥儿的，保管一点事也不会有。”

    李纨听了微笑着点了点头，说道：“跟着琏兄弟我又有什么不放心的，只不过是兰哥儿太黏人，只怕累着二叔你。”

    贾琏却笑道：“哪有这么容易就累着了，大嫂子可不要拿我与宝玉相比，跟个女孩儿似的；就说前一年我出征塞外，多少军卒都有了水土不服的反应，我愣是半点也没有，如今我至少也可以说能算是半个武人了。”

    李纨看着英气逼人的贾琏，没来由的竟有些慌乱了起来。

    好在这时贾兰又嚷道：“娘，饭好了没有，我饿了。”然后又接着说道：“还有琏二叔，琏二叔也还没吃晚饭呢。”

    贾琏听了只得解释说道：“因为怕外面的饭菜不干净，兰哥儿吃不惯，所以就没在外面吃，直接就回来了，你们传饭吧，我回去吃。”

    说着，贾琏就告辞要走。

    却只见贾兰顿时拉住了贾琏的手，恳求道：“二叔，您就在这与我们一起吃吧，我家好久没这样热闹了，您还可以再与我说说骑马的技巧~”

    李纨虽也有心留贾琏一起用饭，但是又怕别人闲话，如今贾兰既然已经说出了口，李纨也只能硬着头皮说道：“琏兄弟不如就在我们这里将就一顿吧，我也好敬你一杯，算是谢过你这般疼爱兰哥儿。”

    说完这一句，李纨不待贾琏表示，就低着头出去交代丫鬟传饭去了。

    之后贾琏在稻香村用过了饭，又与李纨贾兰说了几句闲话，这才慢慢腾腾的回了凸碧山庄。

    此时王熙凤平儿竟然还未回来，丫鬟回话说留在老太太那里正用餐呢，说是晚上还要陪老太太再玩一会子扑克牌。

    贾琏听了摇了摇头，自从自己教了大家扑克牌的几种玩法之后，如今扑克牌已经在荣国府内宅形成了风靡。

    主子玩着精雕细琢的扑克牌，而丫鬟婆子就央人依葫芦哦画瓢，大致做些简陋的扑克牌，也能玩的高兴。

    一个人待在屋子里终究是太闷了，于是贾琏就往尤二姐的院子走去。

    刚开了院子门，贾琏顿时就看见尤二姐与她的母亲妹妹都已经迎了出来。

    贾琏笑道：“如何敢惊动老岳母与三妹。”

    尤老母顿时也笑着回答道：“哪里说的上惊动不惊动的，没有二爷您慈悲，我们母女哪有今日这样的风光，平日里这荣国府里进出，往日里的街坊见了，谁不夸我二女儿找了个好归宿。”

    这样说着，又亲自把贾琏让进了屋里正座上坐着，然后又让尤三姐操持着摆上了酒菜。

    弄好这些，尤老母给尤二姐施了一个眼色，然后拉着尤三姐就要告退。

    却只听贾琏笑道：“老岳母与三妹又何必急着走，不如我们一小家子一起喝上几盅，也好拉拉家常。”

    尤老母听了非常高兴，正要旁边坐下。

    一边尤三姐却说道：“母亲好不识相，如今他已经是高高在上的侯爷，我们这样的身份岂配与侯爷饮酒说笑。”

    听了这话，尤老母连忙拉着尤三姐不让她再说下去。

    然后尤老母又转过头来对贾琏惶恐道：“二爷别与这小丫头片子一般见识，就她这性子，只有早晚吃了亏才知道，看在二姐的面上，二爷请千万别计较才是。”

    贾琏笑着摆了摆手，说道：“瞧老岳母说的，我又岂是那样的人，再说了三妹既然是我小姨子，说说我也是应该的。”

    然后又看向尤三妹说道：“不如三妹也坐下，一同喝上几杯，也好指出贾琏的不是，贾琏无则加勉有则改之。”

    一旁的尤二姐也生怕贾琏气着，挨着贾琏的身子连连说道：“二爷您别听她胡说，在她嘴里好的也变的不好了。”

    听自己的母亲与二姐都这样说自己，尤三姐反而偏偏就坐下了，然后端起酒杯也不让谁，自己就干了一杯。

    然后只听尤三姐说道：“何当只有我一个是坏人呢，我却要非要问问贾侯爷，那日与我姐姐一同进你贾家门的秋桐，如今哪里去了？”

    这时贾琏才知道尤三姐是为了这个，这才对自己挑横竖不是，正要回话。

    却只听尤三姐接着又说道：“你也不用现编谎话唬我们，谁不知道你家里有个厉害的，只求你快快放了我姐姐出去，也总好过哪日又无端端的没了。”(未完待续。)