
　　“那尔等是如何发展出如此大的城市，如何管理？”始皇问道。

　　这位王老师回道：“回祖龙，我们后世之大城市，皆因工业而兴，外来人口前来打工赚钱。

　　从四面八方汇聚于此。

　　从小城不停向外辐射，十数年间便成一方超级大城！”

　　“我后世之城与大秦不同，我等城市，有超高建筑，少则六七层之高，多则四五十层，达上百米。”

　　“除次之外，为了解决城市拥堵，还向下扩建深挖五六层之地，是为地下商贸与车库，或是地铁交通命脉！”

　　上百米之高。

　　这高么的建筑，岂非是摩天大楼。

　　如神话那般，与天近，与云齐。

　　超高便算了，还向下深挖。

　　五六层楼宇，也有近十至二十米之数。

　　同样，不可思议。

　　“如此大城，如何管理？”始皇又问。

　　王老师回道：“祖龙此问，我很难回答。

　　王某只知，城中划为不同的区域，以区长相管。

　　区之下又有小区，各小区又有街道。

　　各街道亦有街道办相管理。

　　城中通行，尊右则行，路口还有红绿黄三色灯指路通行禁止，违者当重罚。

　　每路左右皆有下水通管，管道内不光通水，还有电揽通信。”

　　划片划区。

　　每区设区长，每街还有街道办相管理。

　　岂不是与乡、亭、村、里相似。

　　治大国如治小城。

　　治大城亦如治大国。

　　法规为先，各行其事，各尊其令。

　　“对了祖龙，这下水道下水管，当是大城之最重要之所，尽量修得大，修得牢牢，修得合理。

　　否则一但到了雨季，城中必积水成灾，变成泽国，我等龙腾因发展过快，城市规划与布局便是有诸多不合理，常因此困扰无比，百姓生活工作皆受影响！”王老师提醒说道。

　　说到这话的时候那也是回忆满满，有着痛楚。

　　这是现代大城市的通病。23sK.com

　　排洪排泄问题，真的让人头疼。

　　额！

　　你们对这下水道是有多么钟爱。

　　反复提醒。

　　始皇又道：“最后一问，尔等是如何中兴龙腾，复兴龙腾，让国民有吃有住有喝，变得富足而又美好！”

　　怎么复兴的。

　　这是一个很难回答的问题。

　　因为太过具体，不好讲清讲明。

　　而且龙腾在这个过程出的辛酸也不是一句两句话所能道明白。

　　王老师脸露愧色道：“祖龙，这个问题，恕我才疏学浅，回答不了！”

　　“如果真的让我言简意赅的讲一句，那便是奋百年之龙腾上下不断进取，勤奋、踏实、努力、日日夜夜加班加点撸着袖子猛干，牺牲百亿人的闲暇时间还有生命，最终方有这兴盛之势！”

　　奋百年之龙腾努力，方有今日之兴盛。

　　不偷不抢不劫，不骗不掠！

　　只是撸着袖子闷头干。

　　牺牲百亿人的闲暇时间还有生命。

　　这是多么悲壮而又可歌可泣之民族血泪史。

　　说完这一句话。

　　王老师这样的大男人也情到深处，不由泪流满面，衣裳湿尽。

　　他的妻子不知何时，从桌上抽了两叠纸，悄无声息的擦拭着王老师的脸。

　　王老师抬头：“娟儿……我是不是给龙腾丢脸了。

　　竟然……”

　　他的妻子摇摇头道：“没事，你是好样的，你说的都是实情，一百年了，我们龙腾不间断的奋斗了一百年了，我们该有这盛世太平，该有这兴旺发达！”

　　“况且，你哭的时候，连麦早就结束了，观众听不到，祖龙他老人家也听不到，你没有在祖宗面前丢我们后辈的脸。”

　　听完妻子的话，王老师更是情不自禁，一把将妻子给拥抱住。

　　王老师夫妻默默相拥相泣的时候。

　　龙腾的观众们也是炸锅了。

　　一个个也被渲染感动。

　　无数的弹幕弹出。

　　“不知不觉我们奋斗了一百多年，默默的五六代人耕耘，终有这不愁吃喝！”

　　“如果没有袁爷爷他们日夜不停的农业攻关，我们哪里有吃有喝，哪里可以温饱，哪里还有闲情聊天看直播，致敬袁爷爷！”

　　“如果没有一代又一代军工子弟们搞武装研发，一代又一代造出镇国利器，哪里来的安宁太平，致敬所有科研先烈！”

　　“如果没有所有戍边的边防子弟们为我们镇守国界，将危难挡在国门之外，我们哪里可以安心工作赚钱，致敬所有负重前行的兵哥哥兵叔叔！”

　　龙腾何以复兴，何以强大。

　　是一百亿龙腾儿女薪火相传，日夜努力奋斗，勤劳节俭，众人一点一滴积累所至。

　　二百多年的屈辱，一百多年的财富累积，无数人的热血还有生命铸就出来的。

　　如此盛世龙腾，天地可鉴，煌煌大道，正气凛然。

　　这一刻。

　　无数的龙腾观众们默默的流出了眼泪。

　　因为他们深知这一切的不易。

　　更是感同身受，国家与民族所蒙受的灾难。

　　屏幕中！

　　始皇又何尝不是如此。

　　龙腾奋斗了一百多年。

　　不间断的努力。

　　而大秦呢。

　　“朕奋六世之余烈，一统六国，将龙腾带入书同文，车同轨，扩地千万里！”

　　“大秦又何时容易过，也是通过上百年的不间断努力，才有今日之大秦！”

　　不断进取，勤奋、踏实、努力，果真与朕之大秦是一脉相承。

　　后辈小子们，没有忘本，将祖宗们的良好基因都继承了。

　　这是我龙腾的精神之魂。

　　是我们不屈奋斗，大争于世，披荆斩棘的动力之本。

　　始皇闭上眼，心还在剧烈的抖动。

　　澎湃无法安静。

　　许久。

　　始皇再睁开眼，走向了龙案。

　　将纸铺开。

　　亲自研磨取墨。

　　提笔，将这次的连麦重点以及关键之语一字不落的记下。

　　好记性不如烂笔头。

　　写下来，不光自己可以参谋。

　　朝中大臣亦可以参详一二。

　　一座城池如何能安如此之众的百姓，地上地下双管其下。

　　将空间利用得当真是无懈可击。

　　“不过我大秦，不需要如此，新都能安置一百万民便已然是无敌所在。

　　不过未来之事，或许存在变数，当帝国足够繁盛也许亦有二百万，五百万民定居。

　　民房起二至三层即可，官署衙门三至四层。

　　王宫贵族四至五层，皇宫当六至九层也！”

　　“地下水管亦当按五百万乃至一千万民所用，亦当千年洪涝之治法预先布局……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百一十章龙腾该有这盛世繁华免费阅读。https://xs.23sk.com 