    山治！

    是山治！

    绝境之下，山治的及时出现，无疑是一剂强心针。

    让面临绝望的娜美，缓和了不少。

    毫不夸张的说，如今的山治，便是娜美心中最大的希望！

    “如果是山治的话，一定能够对付这个海军！”

    娜美双手攥紧拳头，在心里暗想。

    迄今为止，山治可是打败了一个又一个强敌。

    不过……

    为了安全起见，娜美还是赶紧向山治强调。

    “山治，你要小心，眼前这个海军的实力，非常强，绝不能大意！”

    “我知道。”山治闻言，回头瞥了一眼娜美，然后吸了一口香烟，缓缓吐出烟圈。

    实际上……

    即便没有娜美的提醒，山治的心里也十分清楚。

    眼前这个海军的实力，非常恐怖。

    不然的话，乔巴和乌索普也不会伤到的如此重。

    他们虽不是船上的战斗员。

    但拥有的实力，却远比不少海贼要强。

    “放心吧，娜美小姐，我可是猎人！”

    山治如此说道，想让娜美安心。

    接着，他便转过身来，直面索罗。

    “话虽然是这么说，但是这个海军……”

    “确实比我想象中的还要棘手。”

    山治在心里暗想，眼神也变得认真无比。

    他能够感觉到，从索罗身上散发出来的强大气场。

    压迫感铺天盖地向自己碾压过来。

    眼前的海军，差不多是自己有生之年，遇到过的最强敌人。

    也正是如此，山治因乔巴，乌索普重伤而产生的愤怒。

    在这一刻冷静了不少。

    一旦被愤怒冲昏头脑。

    自己的下场只有一个。

    那便是败在对方手上。

    一时间，气氛变得压抑起来。

    山治死死盯着索罗，双手自然垂下，然后握紧了拳头。

    他已经……

    做好了拼死一战的准备。

    哪怕明知自己没必要如此。

    因为路飞等人就在后面。

    只要拖延到他们赶来，就一定能对付这个海军。

    但是……

    “虽然你很强。”

    “但是伤害了我的同伴，我可不会放过你！”

    只见山治爆喝一声，脚尖用力一蹬。

    整个人如同迅捷的黑豹，当场从原地冲了出去，直奔索罗而去。

    伤了乔巴跟乌索普不说。

    更要对美丽的娜美小姐出手。

    无法原谅！

    刹那间，山治便出现在了索罗面前。

    速度之快，让一旁的罗宾都露出了诧异的表情。

    “好，好快。”

    “这家伙的速度，简直不逊色cp9的秘密特工。”

    在罗宾看来，即便是掌握全部六式的特工，速度能比肩山治的，也没有几个。

    甚至在他展开行动的瞬间，自己连他的行动诡异都无法捕捉。

    这个男人，实力比自己还强。

    一个呼吸不到，罗宾便做出判断。

    反观索罗，依旧站在原地，直面愤怒的山治。

    “好强的气势。”

    索罗心中不由感叹。

    山治的气势，彷如一股气流，向着自己碾压过来。

    比乔巴，乌索普，不知道强过了多少倍。

    “肩肉！”

    随着一声爆喝，山治果断出手。

    他将右腿高台过头顶，瞄准索罗的肩膀，然后猛地落下。

    企图将索罗直接打倒在地。

    这一脚，不仅承载他的愤怒。

    更承载了他身为一个绅士的决心。

    一股恐怖的气流产生，与山治的脚跟一起逼向索罗。

    这一幕同时落入娜美与罗宾的眼中。

    前者眼神变得激动起来。

    “一定能打倒对方。”

    “那可是山治！”

    娜美在心里暗想。

    如果是山治的话……

    一定能够成功！

    “加油，山治……”

    奄奄一息的乔巴则为山治加油。

    在这一刻，山治就是他们的希望。

    并且……

    他跟娜美心里都十分相信。

    山治能够打败这个海军！

    “好强的体技。”饶是罗宾，此时也瞪大了双眼。

    然而……

    就在山治的脚跟距离索罗不足十公分之际。

    站在他面前的索罗，却突然消失。

    只留下一道残影。

    速度之快，远远超出了山治的认知。

    他甚至都没有看清，索罗是如何进行移动的。

    “消，消失了？！”

    山治滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    由于右腿下落，他根本来不及做出下一个动作。

    无法闪避。

    也无法防御。

    糟了！

    “山治，在你后面！”

    后方的娜美见状，连忙惊呼起来，想要提醒山治。

    索罗凭借高超的移动速度，闪现到了他的身后。

    可是……

    即便认识到这一点，山治的身体也什么都做不了！

    他顶多是用眼角的余光，尽力去目视后方。

    眼睁睁的看到索罗，出现在自己身后。

    他的大脑仿佛被铁锤敲击了一般，嗡嗡作响，思维变得空白一片。

    一瞬间就闪开了自己的攻击。

    并跑到了自己身后。

    这是何等夸张的速度啊！

    虽然不愿承认，但是……

    双方之间的实力，确实相差太多了。

    这个海军，不是自己一个人所能够对付的！

    只见索罗抬起自己的右腿，对准山治的腰间，直接横扫出去。

    动作干净利落。

    速度迅猛。

    一脚踢中山治。

    轰！

    磅礴的力量迸发出去，当场使山治的身体弯曲。

    就连他的五官，也因为这一击而扭曲到一起，龇牙咧嘴。

    香烟掉落。

    前所未有的剧痛，漫延到山治的全身。

    揪心的疼痛让他不免怀疑自己的骨头是不是自己断成了两截。

    “为什么这家伙的力量，会这么恐怖……”

    旋即。

    恐怖的力量使得山治双脚无法抓紧地面，慢慢升腾。

    然后……

    他的身体如同断了线的风筝一般，从原地倒飞出去。

    在空中划出一道优美的弧线，然后重重摔在地上。

    噗嗤！

    恐怖的力量险些震碎了他的五脏六肺，使其喷出一大口鲜血。

    身上的伤势，更是让山治一时间无法站立起来。

    就这样，被娜美跟乔巴视为希望的山治。

    直接被索罗秒了！

    仅仅只用了一脚，就秒杀了山治！

    “山，山治……”

    娜美两只眼睛瞪得像是牛眼睛一样，嘴巴直接张成了“哦”形。

    她做梦都没有想到。

    那个实力强大的山治。

    竟然……

    直接被秒了！

    这个海军的实力，到底是有多恐怖啊？！

    怪物。

    娜美倒吸一口凉气，将索罗视为真正的怪物！

