    “我怎么了？我又没说错，是上官擎娶了沈凝雪，而且我也知道你和上官老二玩的好，可是你不要忘记了，不管站在上面角度来说都是他抢了朋友的女朋友。”刘子仓也是脸色一沉。

    他当初对那件事就很是在意，他只是说了实话而已，他这话就是说给上官擎听的。

    出去之后的上官擎心里有些烦躁，不知不觉的车居然又到了沈凝雪的住处，他自己都有些没有想到，他这到底是怎么了？

    看着周围一片漆黑的他抽了一根烟，沉着脸上去了。

    睡梦之中的沈凝雪很不踏实，不断的做恶梦，好像被什么东西缠着不放，她梦到自己开车亲手撞死了自己的家人，她想下去，可是那车门却怎么都打不开，就这么看看自己家人惨死在自己的面前。

    地下散落了一片的烟头，将最后半根烟掐灭，上官擎走了上去，他将那下面的毯子掀开，下面有着一把钥匙，他拿出来，直接开门走了进去。

    打开卧室门的他看着里面不断发出艰难惨叫声的她，那深邃的眼睛闪着晦暗不明的神色不知道在想什么。

    “别过来，求你别过来。”她睡梦之中带着惊恐的叫声让他很自然的代入了，以为是让他别过来，这让本来心情就及其不好的他脸色更加的不好看，那手指捏的吱吱作响。

    别过来？他是她的丈夫，她让他别过来，那么想要谁过来？厉明宇？

    所以，她是为了厉明宇想要离婚？

    做梦呢，他上官擎哪怕这辈子都不娶其他女人，他也绝对不会放这个女人自由的。

    他就这么看着慢慢安静下来的她，心里说不出的纠结，一边是承诺，另外一边是仇恨，这个女人害死了自己的心上让，他绝对不会放过她的。

    可是当初沈炜死的时候却一遍一遍的在耳边回放。

    那天当他赶到现场的时候，沈炜已经快不行了，他满手是血的抓着他的衣领，说道：“上官擎，我知道你不爱小雪，她这辈子没做过什么错事，唯一的错就是她嫁给了你，我只她活着，好，好……”

    后面的话他都没有说完，就这么死死的盯着他，希望他给出承诺，他声音艰难的吐露出了三个字。“我会的！”沈炜这才闭上了双眼。

    他当初只求自己，她活着，那他就让她活着，他有办法让她痛不欲生，有时候，死不一定是最痛的。

    不知道在那里坐了多久，他这才起身离开。

    第二天，沈凝雪缓缓的睁开眼睛，感觉自己几乎都快要脱水了，梦里的一切都历历在目，她的心抽搐的疼。

    她本来想着不管怎么说，不管他曾经怎么的无情，都是她自找的，怪她自己嫁给了这个不爱她的人，但她从来没有想过他会如此的残忍，心里有着恨意开始慢慢滋生。

    一个人要是不爱了，不恨了，那就是真正的放下了，可是她爱了这么多年，她花费了三年接受他不爱她的事实，她打算离开，她以为自己不爱他了，也不会恨他，因为她感觉自己放下了。

    可当她毁掉她最后一丝清白之后，她才意识到她没有。

    坐在床上发愣的她想了很多，她本来就是极其聪慧的女人，只是唯一做过的糊涂事就是爱上了不该爱的人。

    她神色恍惚的在床上坐了很久，这才发现时间已经不早了，今天答应了和厉明宇一起出去的。

