    第三十九章秘密武器

    铁盟和风云家族为了防止飘雪盟捣luàn，将整个魔神祭坛团团包围，而飘雪盟出手，却只冲着一个方向，就像一柄利剑，狠狠刺了进去。

    大指挥心情不错镇定从容：“队形不要luàn，继续给我保持!”

    紫菱飘雪身穿银甲，冲在队伍最前面，她的重拳每一次挥出，最少有一名玩家倒下，而飘雪盟三大分会长紧紧跟在她身后，和她一同冲锋。

    场面紧张，左方防御严重受损，已经支持不住了。

    心情不错还在大吼：“不要luàn，给我继续保持，守好自已一方!”

    不管飘雪盟从哪个方向冲锋，其它方向的玩家都不要赶过去支援，这是心情不错和李逸早就制定好的战术。

    各自守好自己的阵地，静观其变!

    祭坛上面，第七魔神开始变得疯狂，移动速度变快，随时随地潜行，用手中的钢叉进行偷袭。

    除了mt，就算是李逸也抗不住它一击双叉锁喉。

    哧——

    寂灭无为在团补刷血的时候不能移动，被第七魔神双叉挑起，瞬间秒杀。

    哧哧哧哧——

    一名治疗倒下，团队血线立刻急速下降，眨眼间便低于20，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）非常危机。

    魔域小jing灵长笛一指，一股淡蓝sè微风缠绕寂灭无为的身体，这是天空游侠的拿手绝活‘战斗复活’。

    寂灭无为站起，血量恢复50，立刻释放‘圣光普照’，将团队血线抬了上去。

    谁都能倒，但mt和治疗绝对不能倒!

    李逸盟会频道喊话：“守护祭坛的兄弟，继续坚持20分钟，第七魔神必定倒下!”

    “绝对没问题!”

    “放心吧会长!”

    ……

    心情不错下令不支援，负责看守祭坛左面的玩家未能坚持多久，很快就被紫菱飘雪冲破了防线。

    紫菱飘雪带着人横冲直入，很快便冲到祭坛下方。

    祭坛下方，只有孤怜怜四个人站在那里。

    心情不错，风云九妹，还有一名兽人祭祀，还有……自然召唤师陈扬!

    陈扬因为家事，前一段时间很少上游戏，不过最近家事已经解决，他又可以痛快的游戏了。

    如今阿扬手中，赫然持着一根橙棍，这是李逸送给他的传说武器，元素之神!

    元素之神(传说品质)，智力和jing神双+2500点，附加特效第一条，增加所有元素系召唤兽十倍的血量，附加特效第二条：召唤兽存在期间，将与主人共享减伤50。

    有了这根橙棍，自然召唤师变向等同于一名mt!

    李逸让短刀打造了三把橙武，盾牌，法杖，长棍，目前盾牌和法杖他还没有送人，只有这根橙棍，他送给了陈扬。

    “兄弟们，不惜一切代价冲上祭坛，破坏他们击杀!”

    百晓丫的声音响起，紫菱飘雪眉头一挑，抛出‘天罗地网’，想将心情不错四人网住。

    “动手!”

    心情不错大喝一声，兽人祭祀高举法杖，冲着风云九妹一指。

    “神之守护!”

    一道神圣光芒从天而降，将风云九妹的身体完全笼罩，这是光明祭祀的领域技能‘神之守护’，作用是保护目标在5分钟之内不受任何伤害，不过这招弊端也很明显，被保护的对象不可移动，不可发动任何攻击。

    “沼泽之王!”

    陈扬橙棍冲着地面一指，一股泥浆从地面涌出，瞬间同四周扩散，随后，阿扬的身体消失了。

    紫菱飘雪抛出的亮晶晶的大网也在这个时候飞来，将心情不错和兽人祭祀网住，拽到身边。

    紫菱飘雪一拳一个，心情不错和兽人祭祀便躺尸在地。

    咕噜咕噜咕噜咕噜……

    泥浆不断扩散，紫菱飘雪眉头一皱，纵身跳起向祭坛冲去。

    “刷!刷!”

    一柄造型夸张的黑剑从半空突兀出现，连斩两下，将紫菱飘雪强行bi了回去。

    秘密武器风云九妹可不是单纯站在那当招牌，她的‘图尔圣剑’属于特殊辅助道具，所以不受‘神之守护’的影响，仍然可以发动攻击。

    光明祭祀的领域技‘神之守护’，是‘保护之手’的进阶技能，不过和‘保护之手’相比，‘神之守护’的效果更强，实用xìng更高。

    刷!刷!刷!

    图尔圣剑耀武扬威般向飘雪盟阵营发动剑气攻击，一时间飘雪盟阵营死伤一片，根本无法能靠近。

    ‘神之守护’并不垃圾，这招领域技对风云九妹来说，简直太合适了，如果没有这招，说句不好听的，图尔圣剑将毫无用处。

    因为盟会里出了一个会‘神之守护’的祭祀，所以李逸才会和风云九哥开玩笑，说她老婆是秘密武器。

    沼泽之王的体积非常巨大，覆盖范围超过了70码，将通向祭坛的道路全部封死。

    图尔圣剑在头顶耀武扬威，下方又有沼泽之王挡路，飘雪盟大军受创，开始原地踏步。

    有好多飘雪盟远程职业玩家对沼泽之王攻击，可能够打出伤害值的玩家却很少，沼泽之王的体积虽然大，但只有打到其中的沼泽之核，才能对它构成伤害。

    祭坛右方向，天下和传奇部落两家公会出现，疯狂冲击防线。

    祭坛正前方，聚神公会和三大同盟玩家出现……

    祭坛上面打的不可开jiāo，祭坛下面同样如此，守护祭坛四周玩家全部加入了战斗，奋力阻挡侵入者。

    紫菱飘雪双拳捶击地面，震得沼泽之王的身体都掉了几大块，她试着冲了五，六次，都未能突破陈扬和风云九妹组成的防御线。

    紫菱飘雪双拳紧握，身上的银甲颜sè开始缓慢变成红sè。

    百晓丫从后面拍了她一下，制止了她的动作，向后一勾手，飘流雪和不是灰太狼并肩冲了上去。

    这二位的领域技一个是‘不死之躯’，一个是‘绝对无敌’，让他们打配合，正好可以组成‘不死二人组’。

    百晓丫道：“你的底牌，要等到和暗翼jiāo手时才可以使用，如果你现在就用，那咱们获胜的机率可要小了。”

    紫菱飘雪点了点头，握紧的双拳放松下来，身上的银甲颜sè逐渐转为正常。

    祭坛上面，李逸他们和第七魔神的战斗也进行到了白热化，第七魔神的攻击更为疯狂，身体化道道残影，开始在祭坛上面luàn飞了。

    风云九哥反应稍慢，只懂得用身体去挡滑行中的第七魔神，未央无双反应超快，可以提前做出预判，抢先跑到第七魔神要滑行的路线，将其挡住。

    二者的差距，非常明显，不过风云九哥和未央无双相比，他有‘神之祝福’，所以他更安全。

    祭坛下方，‘不死二人组’身陷在沼泽之中，只lù出一只高高举起的手，不停的来回挥舞……

    对‘沼泽之王’这种珍贵的自然召唤兽来说，它最厉害的地方不是攻击力，而是控制力。

    自然召唤师本身不会控制技能，想要玩控制，就只能借助‘召唤兽’。

    飘流雪的‘绝对无敌’和不是灰太狼的‘不死之躯’都很厉害，可惜碰上沼泽之王的话，盲目硬闯，下场只能是深陷泥浆，动弹不得。

    百晓丫观察了一会，下令：“远程职业，给我瞄准沼泽中心那个点打!”

    沼泽之王的核心就在中心圆点，不得不说，百晓丫的观察能力，非常的强。

    李逸在台上看得真切，不由得心中窃喜，对他来说，第七魔神并不难打，飘雪盟搞破坏才是最头疼的事情。

    从眼前的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）看来，陈扬和风云九妹阻止他们一会，应该没有任何问题了。

    李逸查看紫菱飘雪身边，三大分会长全在，其经脸熟的公会jing英也一个不差，该来的都来了，只是却没有看到传说中的召唤师大山。

    大山怎么没了？

    李逸不禁暗自奇怪。

    上次和大山一战，让李逸非常郁闷，他利用‘不死不休’技能偷袭，成功将大山击杀，这本来让他感到非常痛快，可等到他去找阿拉贡jiāo任务的时候，他愕然发现，自己的手臂上赫然还挂着一颗没有爆炸的树种……

    如果当时大山引爆了这颗树种，那输的人毫无疑问便是李逸了。

    是他不能引爆？

    这不太可能，李逸将树种扔在地上，树种立刻爆炸了。

    那个变态，他和我打的时候，连领域都没有用上啊……

    “谁看到一个手拿橙棍的敌对自然召唤师了？不是高大威猛。”

    李逸在盟会频道喊话，对他而言，他最担心的变数不是紫菱飘雪，而是传说召唤师大山。

    “没有，没看到。”

    “没有……”

    “没发现……”

    盟会成员纷纷回复，没有一个看到。

    难道这次他没来？

    李逸心中疑huò不已。

    百晓丫下令猛打沼泽之王的核心，沼泽之王掉血速度明显加快了。

    陈扬手持‘元素之神’，增幅沼泽之王十倍生命值，减伤50，可就算这样，一个劲挨打，也只是多ting一会罢了。

    面对数千人攻击，能够坚ting五分多钟，已经非常不错了。

    5分钟时限结束，风云九妹身上的神圣光芒散尽，瞬间就被秒杀倒地，原本耀武扬威的图尔圣剑也被迫强行解散。

    咕噜咕噜……

    沼泽之王也抗不住了，体积越缩越小，直至最终完全消失。

    沼泽之王一死，阿扬也躺在地上了。

    百晓丫大叫一声，冲着祭坛一指：“兄弟们，给我冲!”

    “冲啊!”

    “他**的，上了!”

    飘雪盟玩家叫吼着，向祭坛冲去……

    ……

