    第37章暗流涌动

    我头皮发炸，撞鬼都没这么可怕。

    江起云眯起眼睛，嘴角噙着一抹冷笑，吓得我赶紧扑上去捂住宋薇的嘴。

    “小污婆，求你了，这是大街上，嘴下留情好么。”我狠狠的捏了宋薇脸颊一把。

    宋薇撇撇嘴：“哼，我也去找个帅哥男朋友，天天帮我揉胸。”

    “行行行！你去！你去！”我怕死她的嘴巴了，赶紧逃到公交车站，假装等车。

    去我家那方向的车来了，我回头看了看，江起云已经不见了踪影。

    “上不上车啊！”司机不耐烦的吼我。

    我硬着头皮打卡，一个人默默的挤到后门。

    原本是想假装等车，等宋薇走了，我再跟江起云慢慢走回去的。

    可是……他走了。

    想来也是，他哪可能跟我挤公交车。

    我抓着后车门附近的立柱，心不在焉的靠了上去。

    车门外突然穿进来一个高大的身影，吓得我差点叫出声。

    江起云皱眉站在我身边，不悦的说道：“乌烟瘴气。”

    “那也没办法，我又不会开车……”我小声的说道。

    车子启动，我轻轻的晃了晃，他指了指一个空着的座位：“你不坐？”

    我摇头道：“那是老弱病残孕专座，我坐什么。”

    他冷冷的一挑眉：“你不是老弱病残‘孕’？”

    汗……我尴尬的拒绝：“我没事，还是留给更需要的人吧，不然等一下有老人家上来，我还得让座。”

    旁边一个中年妇女看我自言自语，对我翻了个白眼，拉紧自己的挎包，尽量远离我。

    这样的目光我都快习惯了，在世人眼中，我大概就像嗑药了、或者神经病一样吧。

    会对着空气说话、对着空气摇头。

    还会对着空气，痴痴的笑。

    》》》

    回到家，我哥正臭着脸听电话。

    我看了看江起云，问道：“一起吃饭吧？”

    他哼了一声，大爷一样坐在沙发上，他幻化了实体，我哥看到他突然出现在沙发上，电话都吓掉了。

    “啊……你、你什么时候进来的？”我哥紧张的问。

    “他跟我一起进来的，怎么了？”我悄声问。

    “有点事……跟他有关的！我怕他听见！”我哥揽着我的肩膀飞快的说了一句：“关于黄道村的事——你先去做饭，我一会儿跟他聊几句。”

    黄道村就是之前我爸带着我哥去的地方，一个月前，他说有个棘手的事情要处理，带着我哥出门了，后来江起云出现，我爸也受伤回来。

    那个地方出了什么事，与那个血色鬼脸有关系吗？

    从两年前开始，家里做饭就是我的事，我妈走得早，我爸我哥常年没被女人管教，生活都很随便，吃饭更是填饱肚子就行。

    我来了之后开始做些小汤小菜，他们喜滋滋的结束了每天泡面加外卖的生活。

    等我端着饭菜出来，我哥和江起云已经很自觉的坐在饭桌等候。

    江起云不动筷子，只是慢慢的饮着一盏清茶。

    “黄道村那个阵已经维持不下去了。”我哥边吃边说：“我现在才知道，原来幕后命令沈家主持这件事的人是你。”

    从他们的交谈中，我听到一些重要的事。

    原来二十多年前，正好是冥府帝君例行闭关结束的时候，他将一些贪嗔痴欲摒弃与阴山深处，结果被逃离阴律、到处流窜的鬼王融合，所以他的脸与江起云的黑色面具一样，只不过是血红色的恶鬼脸。

    “所以他才这么难消灭。”我哥撇撇嘴：“要我说还是你们管理的漏洞，你们那儿贪腐太严重了。”

    “哥，你别岔开话题，后来事情怎样了？我爸又为什么会被附身？”我望向江起云。

    他微微蹙眉，他说在二十多年前就已经派出座下的侍从追捕鬼王，甚至为了阳间行事方便，还让侍从投胎转世，在阳间搜捕被鬼王操纵的活人。

    我爸曾经碰过鬼王墓里的法器，因此沾染上他的气息，之前在黄道村参与维持阵法的时候、被阵法中漏出的邪灵所伤，鬼王就趁机附身在他身上来接近我。

    “黄道村到底有什么事啊？”我小声的问。

    我哥忍了忍，憋出一句：“以后你会知道的……总之就是需要圈内很多世家出力，维持一个封邪法阵，现在快要维持不下去了。”

    我看看一言不发的江起云，封邪法阵？他如此神通广大，难道不是动动手指的事？

    江起云仿佛知道我心里想什么，淡淡的说道：“我身上阴气太重，那个法阵必须是阳间的‘人’来维持，尤其是灵力很强的人。”

    我似懂非懂的点点头，反正这些事情轮不到我操心。

    我现在明显的嗜睡，吃饱了没多久就困得睁不开眼，我哥看我一直揉眼，语气带着一丝烦躁的说：困了就快去睡，你看看你没长肉、反而瘦了些！

    是啊，这一个月来几乎就没睡过安稳觉，不瘦才怪呢……我老实的上楼睡觉，在我走到二楼时，我听到我哥冷冷的说了一句——

    江起云，我隐约猜到了……的事，我没什么好说的，就一句话：你对我妹妹好点儿，她不该承受这么多！

    我愣住了，我哥在说什么事？他这是教训江起云？

    睡意太凶猛，我眼皮都掀不开，很快就进入梦乡……梦里也不安稳，一会儿梦见我爸、一会梦见我哥、还有江起云。

    半夜醒来的时候，江起云睡在我身后，还是那样的姿势——压着被子，圈着我。

    这样的姿势让我恍惚觉得他呈现一种“保护”的态势。

    以前我还不相信斯德哥尔摩综合症，很奇怪人为何会对加害者产生依恋。

    现在自己亲身体验了这种感觉，才感叹一句：人，真的可以被驯服。

    他在我十六岁的时候、在我最为恐惧的时候占有我、夺走珍贵的初吻和初夜；

    在我十八岁的时候强制我接纳他的侵占，并且让我与他有了割不断的联系。

    现在，还会在我的身体上点燃一簇簇烧毁理智的火花，让我食髓知味、蚀骨焚身。

    “江……起云……”我轻轻的喊了一声。

    他几乎是立刻就睁开眼睛，冷冷的应道：“嗯。”

    “那个……我哥跟你说了什么？为什么让你对我好点——”

