    呼，一阵恶风响起，一个硕大的拳头照着林默脑袋奔来，其他男子也几乎同时伸tui动拳，狠狠冲着林默而来。

    说时迟，那时快，林默脚下仿佛生了弹簧一般，轻轻点地，一个鹞子翻身，凌空翻出包围拳，让这些男子几乎同时扑了个空，刚要转身继续扑上来，忽然就像中了定身术一般，动作僵住了，眼神惊恐不定的望向林默。

    一支黑se9米口径军用手龘枪出现在林默手上，正对准了他们。

    “别动，别以为是玩具，这可是真家伙！想试试的尽管上前一步。”林默一龘手拎着食品袋，一龘手握着手龘枪，这可不是金币变化出来的，而实打实的战斗机飞行员自卫佩枪，真材实料的真枪，是“暗夜”特许林默随身携带的自卫武器。

    “哼，真让我们吓大的!我才不信，有种你就开枪试试!”刚才跟林默说话的那个男子显然没有把这个一龘手拎着食品塑料袋，穿着一身休闲服的年轻人放在眼里，江湖很老道地判定林默手里的枪基本上就是一个玩具手龘枪，这可吓不倒他。

    “弟兄们，上!给我把他的手脚全部打断，敢拿玩具枪吓唬老子!妈的，今天非让你知道老子的厉害不可。”男子歪了歪脖子，直接朝着林默冲上了一步。

    叭!~

    就像哪家的小孩恶作剧般冷不丁的点爆了一颗威力巨大的电光炮。

    那个男子一头扑倒在地，其他原本作势yu扑的男子再次像断了线的木偶僵住了，甚至身上忍不住颤抖起来。

    什么玩具枪，老大说话怎么这么不着调，分明就是真的。

    散着淡淡青烟的枪口和掉落在地上的青铜se弹壳还在缓缓滚动，怎么可能是假货。

    “啊!~”痛呼出声的老大抱着tui扑在地上抽着冷气，话却是说不连声“真枪，该死的，怎么是真枪？!”tui上却被射了个对穿。

    其实也不能怪他，92式手龘枪即使在部队里也没有完全列装米口径更是只有团级以上干部才能配备，市面上的仿货就更少了，大多人的印像里恐怕还只知道五四式手龘枪。

    “兄弟，你哪条道上的？!”那男子知道今天碰上个狠茬，只能继希望于对方别赶尽杀绝，光凭自己这些人手上的甩龘棍和匕龘，可不是这个带着枪的年轻人对手。

    “滚!再不滚，我要报警了。”林默抖了抖枪口“下次再遇上你们，全部给你们点名!”

    对林默来说，这伙看上去不像是正经老百姓的家伙不过是个小插曲，比起上次执行任务中的那些悍匪，这些人简直就是乖宝宝，根本没有被林默放在眼里。

    一伙人抬起受伤的老大灰溜溜地跑了，甚至连说两句带威胁的场面话都没有，他们完全有理由相信，林默能毫不犹豫地将他们这些人全部就地击毙。

    “什么？!他手里有枪!该死的，哼哼，也好，黑的不行，那就来白的，这可是你自个儿找的。”李远在家里咬牙切齿的挂断了手机，刚刚接到的电话让他稍好一点的心情又再次恶劣了起来。

    林默住的地方并不难找，原来大学里的不少同学都知道，李远本打算找一伙人好好收拾一下林默，给他一个警告，却没想到这家伙手里还有枪，更没想到的是这家伙居然直接开枪了，难道不知道这是犯法的吗？

    军队持枪犯法吗？〖答〗案显然不是，不持枪才是犯法的。

    笃笃笃!~

    林默正准备开动晚餐，忽然听到门外有人喊：“3o1，抄煤气!”

    貌似自己出的这几个月煤气确实是很久没抄过了，不过自己回来也没用过煤气，他站起身，走到门前却眉头一皱，感觉到门外似乎站着不少人，还有紧张的呼吸声。

    “是警龘察吗？”林默说道，但还是开了门。

    一脸惊愕的便衣，还有好几名全副武装的警龘察躲在边上，楼梯口上下都有，一副蓄势待，却被林默在屋里叫破了形迹，不但如此，还大大方方的开了门。

    “不许动，警龘察!”姗姗来迟的呼喝这时才响了起来，哗啦啦一支支黝黑的枪口对准了林默，倒是训练有素，连抖都不抖一下。

    林默慢慢举起手来“我有持枪身，我是现役军人!”

    “现役军人？!”对准林默的一个警龘察惊讶了起来，看到林默一副冷静的模样不似作伪，枪口依然指着林默：“先别动，枪和枪证在哪里？”

    几名警龘察涌进了屋，半围拉起一个圈子监视着林默的一举一动，两句话就能解除警戒明显是不可能的。

    林默的目光示意了一下自己左xiong下方的衣服里面“士官证和枪证也在一起!”

    警龘察小心翼翼的手伸进林默衣服里面，掏mo了几下，mo出了林默的92式手龘枪，还有一个黑se的小本和一个同样大小的红se小本。

    把枪检查了一下是否关上保险，然后交给另外的人，那名警龘察打开了两个小本子核对了一下林默的长相，同时对了一下枪身的钢印编号，仔细看了看。

    “不好意思，我们先验证一下!”警龘察冲着林默笑了笑，却没有放松警惕，把本子和枪传递给其他人，显然有专人进行负责验证真伪。

    也许是审核细致，楼道下面，有人带了笔记本电脑，登6了某个保密网站，似乎可以查询到持枪证编号，把编号往里面一输，立刻找到了对应人的资料。

    “资料没有错!他有佩枪资格。”很快对讲机传话过来。

    枪、枪证和备案资料核对无误，那名警龘察松了口气，把枪证、士官证和92式手龘枪递还给林默“不好意思，有人报警说有人非法执枪!希望没打扰到你!”

    言下之意，可能认为林默有可能在执行特殊任务。

    “没关系!要进来坐吗？!”林默接过枪，往衣服里的枪套中塞进去。

    “不用了，不用了!有人举报用枪，请帮我们录一份口供，记录下你的士官证编号就可以了。”那名警龘察向边上的其他警龘察和便衣说道“收队!没事了!”

    如来之前悄声无息一样，现场登记完成后，警龘察迅撤了回去，虚惊一场。

    也许是受到警告不得向林默打探任何情况，就这么再次恢复了平静，社区居委位却没有一人来上门过问，甚至林默第二天出门时，也没有人用异样的眼光看向他，似乎知情人都把他当作是警龘察了，警龘察佩枪很正常嘛。

    刚关上屋门，还没等林默开动晚饭，铃!~~林默左手腕上响起了手机铃声，金币这家伙还24小时兼着林默的手机业务，他手抚过左手腕，一只黑se的iphone5出现在手中，大拇指轻轻一滑，接通了电话。

    “喂，你好，我是林默!”

    “是小妈!有什么事吗我知道了，不过我暂时还不想卖，没其他原因，住久了，也习惯了，随时都好回来住，嗯，是的，不用考虑了，我也不缺钱，够用就行，是的。”

    最后电话被挂断了。

    父亲林远方被何月jiao骂了个狗血淋头，没有再提房子的事情，可是杨莲却是不肯放弃林默的房子，直接电话打到林默的手机上，可是林默却出乎杨莲意料之外，完全不像一个不谙世事的楞头青，反而连消带打的软硬不吃。

    这一点，林默还是相信了这个世界的母亲何月jiao的话，他隐隐感觉杨莲这个女人并不简单。

    电话刚放下，铃声忽然又响了起来，林默还以为杨莲又想出什么新借口，打算直接挂掉，却现电话号码不对，显示着未知电话，但他还是接了起来，放到耳边。

    “林中尉，我是老潘!”

    “潘组长!你怎么找我电话的？”林默很奇怪，这手机号码刚开通了两天都不到，空勤组长潘荣勇就找到了他的电话。

    “哈，你忘了咱们是干什么的，你办理电话卡的身龘份证号是专门备案过的，我让老谢帮我一查，马上就查到了，这算费什么事。”

    原来是情报组给林默安排的掩护专用身龘份证，林默不可能到处拿着士官证办理东西。

    一些大型的网站、信息服务提供商和通信服务提供商，通常都有向安全部门提供的特殊接入后门，要想查一些个人资料，都是非常容易的事情，别看这些后门是开放的，却有专门硬加密验证设备和专门通信标准。

    “这么急找我，难道有特殊情况？”林默以为基地里出了什么事情，宣告自己的休假算是完结了。

    “没事没事，要真得有事，可不是我联系你了，有两个消息，一个是好消息，一个是坏消息，你要先听哪一个？”

    老潘这直肠子的家伙什么时候也学会了卖关子。

    “先的坏消息，我晚饭都没还没吃，别影响了我的胃口。”林默气不打一处来，太会吊人胃口了。a。

