    “使者大人，您言重了。”

    苏然发觉自己连续召唤海域使者，已经给他带来了不少的心理阴影。

    话说万物皆可盘，但让他去盘一个NPC，还真是难下去这个手……

    “内个，我只是还有一个任务需要咨询一下，并不是故意为难您。”

    苏然客客气气的回到，生怕自己一不小心再刺激到这NPC，万一刺激的他精神崩溃了，找谁做任务去？

    “呼。”

    海域使者重重的喘息了一口气，颤抖着嗓音说道：“少侠，这次我一定等你将话说完我再走，有什么话你就说，我一定知无不言言无不尽，只求你能放过我……”

    我去，这么谦卑？

    苏然有点不习惯这位眼高于顶的海域使者，用这种自降身份的语气说话，看来自己这连续几次的召唤，还真让他长记性了。

    “是这样的，前段时间我在海里钓上来一个漂流瓶，瓶子里面有一张任务卡片，这特殊任务被称为神秘之路。”

    苏然顿了顿，看了眼海域使者的脸色，继续说道，“这神秘之路所给予的任务提示，是让我来找您询问下这任务的相关讯息。”

    “神秘之路？”

    海域使者愣了愣，像是勾起了久远的回忆，视线转向了遥远的海平面，一语不发。

    苏然识趣的没有打断海域使者的思绪，就这么看着他在那静静的装、逼。

    时间大约过去了三分多钟，海域使者这才收回了视线，用复杂的目光看向苏然，“少侠，真不知道该说你幸运好呢，还是倒霉？”

    “怎么讲？”

    苏然心中一惊，一股不妙的感觉升腾而起，他发现自己好像掉进系统设置的陷阱里了，整个人顿时紧张了起来。

    “这是解封精灵之森诅咒的任务，接受任务后，必须破除精灵之森的诅咒，开启精灵之森接连外界的通道，如果任务失败，将会受到精灵女王的严厉制裁！”

    海域使者的语气变得非常严肃，将他记忆力里的所有关键信息都一一道来，“精灵之森所处的地形是一块被神族遗弃的陆地，整个陆地都被至邪的封印所覆盖，甚至连阳光都无法穿透进入此处，精灵们常年忍受着灰暗无光的生活。最值得警惕的是，诅咒之力一旦沾染上将会很难驱除，望少侠好自为之。”

    精灵之森？

    艾玛，终于得到精灵之森的信息了！

    一听这话，苏然顿时激动了，在他看来，管他什么诅咒不诅咒的，只要让他知道怎么去精灵之森就成！

    “使者大人，您能不能告诉我，如何才能找到精灵之森呢？”

    苏然目光灼灼的看向海域使者，只要让他得到通往精灵之森的路线，他就会尽快赶过去！

    诅咒？

    怕啥，哥们在精灵之森可是有熟人！

    那个名叫灵薇的火精灵，当初哥们可是将她从水井的封印之中救出，虽说二人之间闹了一点点不愉快，可怎么说也是救命之恩，不可能一点面子都不给的。

    还有香蕉这个精灵弓箭手，绝对要拉他上这条贼船！

    “想找到精灵之森？这简单！这条神秘之路就是指引你前往精灵之森的路线标注！”

    海域使者一脸严肃的看着面前的苏然，凝重道，“若是你已经做好了去的心理准备，那我便帮你开启这神秘之路！”

    这还等啥？

    赶紧开启啊！！！

    “那有劳使者大人了。”

    苏然尽量平稳着自己说话时的语气，生怕被这NPC看出自己内心的激动。

    “唉，真是执迷不悟！”

    海域使者叹息一声，“算了，人各有命，可能这次前去是你的一次大机遇，也可能令你陷入那万丈深渊而无法自拔！记住，精灵之森最恐怖的，就是那千种诅咒！若是被其中十种诅咒同时加身，那你必死无疑！”

    我去，这么吓人有意思么？

    千种诅咒怕啥，哥们有导游在，这都不叫事！

    苏然无奈的仰仰头，权当翻了个白眼。

    “叮！恭喜玩家骷髅，开启神秘之路，第一站任务坐标为渔岛4827:5728，请务必在十日内到达，否则任务失败，将会受到精灵女王的灵魂诅咒，等级强制清零！”

    在海域使者将神秘之路开启后，系统提示声也随之而来，可这任务失败将要受到的惩罚，着实让苏然吃了一惊。

    靠，这精灵女王的惩罚也太狠了，失败直接清空等级，连一丝缓冲的余地都没有！这么说，哥们这是已经走上了一条不归路？！

    这精灵之森，被渲染的更加神秘莫测，苏然都感到心底一阵发凉。

    “还有没有其他的事情需要咨询，没有的话我就离开了。”

    这次海域使者长了心，先耐心的问明白了再走，免得还要折返几次。

    “没了，使者大人您走好。”

    “真没了？”

    “没了没了……”

    苏然汗颜，看来他带给海域使者的心理阴影还真不小！

    “唰！”

    海域使者这才放下了心，连待都不愿再待，当即一个瞬移就离开了此地。

    “哈哈，终于找到去精灵之森的线路了！”

    此时的苏然心潮澎湃，真想仰天大吼一番，用来发泄一下内心的兴奋，他有太多的任务需要去精灵之森完成，这片诅咒之地，自己必须要去闯荡一番！

    “任务期限是十天时间，还早，先将大白鲨的兵器找到，再去找寻精灵之森！”

    苏然已经做下了决定，毕竟自己去精灵之森可不是一天两天就能完成的，很可能要耗费十天半个月的时间，有大白鲨这种得力干将守护领地，他一万个放心！

    “那接下来……”

    苏然略一思忖，决定先去找香蕉，自己将他晾的时间够久了，万一这家伙小性子上来，不愿给他当导游，那损失可就大了去了！

    身中十种诅咒，那可是直接死翘翘！

    想到这，苏然当即策狗前行，没一会功夫，他就已经来到了那条渔船处。

    “咦？人呢？”

    苏然走到近前，却发现渔船上竟空无一人，没有找到香蕉的身影。

    打开好友界面，发现香蕉还在线，苏然直接发了个讯息过去，目光仔细的观察周围的环境，惊讶的自语道：“这小子还真会藏，连我都找不到了！”

