    罗力感觉到口中一阵口干舌燥，之前他们逃亡了好几天，都没有时间停下来休息，而带来的饮用水也早就丢掉了，又没有找到水源，两天没有喝水，让他感觉到一阵头昏脑涨。

    而在就在这个时候，旁边突然发出一道痛苦的呻吟声。

    罗力的双手双脚都被捆着，没有办法转过身，只能够转过头说道：“萌萌，你醒了吗？

    感觉怎么样了？”

    没有人回话，过了一会儿，才传来柳萌萌虚弱的声音：“罗大哥，我没事。”

    罗力松了口气，之前他们刚刚冲出森林就被那些毒贩给抓住了，柳萌萌想要反抗一下，结果没想到那些毒贩居然那么心狠手辣，也不管是男是女的，直接用枪托把柳萌萌砸得头破血流。

    不过也因为这样，本来还有几个毒贩似乎对于柳萌萌有些兴趣，可是见到她满脸是血，还有身上都是污泥，也许是觉得晦气，把她绑了就没有再理会了。

    “罗大哥。”

    就在这个时候，有人说道：“我们现在该怎么办啊？”

    罗力扭过头看着李浩，脸上露出一丝苦涩笑容。

    怎么办？

    自己等人落到这些毒贩手中，那么就只有死路一条了，还能够怎么办。

    可是为了不让众人失去希望，罗力安慰他们道：“我们已经打过卫星电话救助了，相信上面很快就会派人来找我们的，我们很快就会得救的！”

    李浩苍白的脸听到这缓和了一些，不过接着就突然有人嗤笑道：“还想着有人来找你们？

    做梦吧。”

    罗力脸色一沉，循着声音的来源看过去，就看到一个大多三十多岁的男人，正坐在地上嘲弄的看着他们。

    “你为什么这么说？”

    罗力声音不由得一沉，“我们打过报警电话了，我相信上面肯定会找到我们的。”

    那个男人舔了舔干燥的嘴唇，咧嘴笑道：“你不知道隆水有多大吗？

    而且全部都是茂密的丛林覆盖，不要说十几个人丢在这里了，就算是一两百个人丢在隆水，靠着卫星、飞机想要找到都是不可能的事情，等到他们找到这个地方之后，恐怕我们早就被这些毒贩带出境了。”

    罗力当然知道这些，可是话不能够这么说，要是让其他人放弃了求生的希望，那么希望就更加渺茫了。

    “你说的不对，要是换成其他国家，的确不太可能找到我们，但是我们失踪了那么多人了，上面肯定会派出大量的人手来搜寻的。”

    那个男人问道：“你们来隆水干什么的？”

    罗力一怔，有些不自然的说道：“是来隆水玩的。”

    那个男人听到这一怔，低着头对着身边的另外一个男人说道：“嘿嘿，母鸡，没想到居然还有人会来隆水送死的，这是我今年听到最好笑的笑话了。”

    母鸡翻了个白眼，有气无力的说道：“老鹰，妈的，哥几个都要死了，你还有闲心情在这里聊天，你还是省点力气想着到时候怎么死的痛快一点。”

    老鹰摇了摇头：“艹！老子就是因为快死了，所以想要再死之前多说点话！”

    说完看着罗力，诡异一笑：“你想不想知道，你们之后会有什么下场？”

    罗力听到这有种很不好的预感，摇头道：“不想知道。”

    “你不想知道，我就偏要说。”

    老鹰兴致勃勃的说道：“这些毒贩是一个叫做赤蝎的组织的，而这个组织除了贩毒之外，还会交易人体器官，他们抓了我们这些人没有当场就杀了，就是为了把我们带回去，就像是猪一样养起来，等到需要的时候，就开膛破肚，取出我们的……”罗力的脸色一下子就白了，而柳萌萌和李浩的眼中也露出惊恐的神色，其他人也都是如此，脸色惊骇欲绝。

    老鹰看到这兴致更高，还想要继续再说的时候。

    “够了！”

    一道沙哑的声音响起：“你不说话，没人会当你是哑巴！”

    老鹰声音一顿，不满的看向那个开口的男人，晃了晃脑袋说道：“我说老赵，临死前我也就只有那么一点乐子了，这你都要拦着我？”

    赵明看着他，摇了摇头没有说话，转过头看着罗力他们：“不要相信他的鬼话，我们很快就会得救的我。”

    “没错。”

    等赵明说完，又有一个人开口道：“在我们当中，之前已经有一个人逃出去了，相信他很快就能够搬来救兵了。”

    罗力眼前一亮：“你们是？”

    赵明开口道：“我叫赵明，这位是王志勇，都是花城人，现在我们什么也做不了，大家还是省点力气等待救援吧。”

    说完就没有多说，看样子是不愿意多说。

    罗力本来还想要问点什么，可是看到也只能够作罢了。

    老鹰却是嘿嘿一笑，说道：“你们不知道，这两个家伙可是花城的缉毒队员，而且他们可是被这些毒贩从花城带到这里的，现在已经过去五天了，要是真的有人能够营救我们的话，早就找过来，所以他们说的话你们也就听听好了。”

    赵明和王志勇听到这看了老鹰一眼，也没有再多说什么，现在他们也没有那么心情解释什么了。

    反倒是罗力他们心里面顿时凉了下来，就连赵明两个人被抓了，现在都还没有人招过来营救他们，看来是真的没有一点希望了。

    柳萌萌喃喃的说道：“不知道静姐现在怎么样了，有没有跑出去。”

    李浩听到这说道：“萌萌，放心吧，静姐那么聪明，肯定早就跑出去了，也许她会找人来救我们。”

    柳萌萌听到这没有说话，她心里面清楚，那些追杀他们的人那么凶残，王静其实很可能已经遇害了。

    一时间，气氛一片愁云惨淡。

    而就在一群人都沉默的时候，赵明叹了口气：“也不知道罗亮现在怎么样了。”

    王志勇摇头：“希望他能够逃出去吧，可惜之前的情况太紧急了，没有把情报告诉他。”

    赵明声音低沉：“要是没有把新型毒品的消息传出去，那么我们恐怕要成为罪人了。”

    王志勇苦笑道：“是啊，可是现在我们又能够做什么？”

    赵明没有再开口说话，两个人陷入了沉默当中。

    

