    作为美丽的女子，秦诗柔自然不喜欢周围满是尘土的世界。尽管秦叶已经为她承受了百分之九十九的尘土，但是她仍然是无法忍受。

    “诗柔姐姐我们走吧。”秦叶带着秦诗柔朝着原路返回而去。

    “小弟弟，你走反了。丹道大会应该朝着另外一个方向而去。”秦诗柔看着秦叶带着自己的方向是相反的反向，口中连忙提醒着。

    “诗柔姐姐，这个时候你就先不要惦记着丹道大会的事情，先考虑考虑能否逃得过鹤樱红的追杀吧。那两位玄宗已经是不见了踪影，定然会卡在前方以及前往丹道大会的必经之路，只要我们过去定然会自投罗网。而鹤樱红会在周围无限的追踪，我们往回走都未必能够逃脱，往前去定然是死路一条。”秦叶对秦诗柔说着。

    “不行，丹道大会对我极为重要，无论如何我都要夺得丹道大会的魁首。秦家已经没落多年了，这一届我一定要重振秦家的威名。”秦诗柔听完秦叶的话直接停下了脚步，朝着相反的方向折了回去。仿佛此刻她又回到了那个高高在上的半步玄尊。

    “诗柔姐姐这会你还是给我老实一会吧。我都已经够头痛的了，你就不要再给我添乱了。”秦叶看着一脸倔强的秦诗柔，脸上直接流露出了深深的愤怒。

    现如今逃命都来不及，还在这里耍着之前的性子，真当是不知深浅，不知深浅。秦叶看着秦诗柔的动作直接展现出了一宗之主的霸气，伸出手臂直接把秦诗柔扛在了肩头之上。

    “小弟弟我看你是翻天了，之前在下面的事情我没有怪罪你。现在又敢对姐姐出手，我定然要用银针扎你。”秦诗柔发现一反常态的秦叶，自然不能够怪怪的屈服，反倒是对秦叶威胁。

    “诗柔姐姐我看你的屁股是痒痒了，你若在胡闹小心我抽你。”秦叶一脸阴沉地对秦诗柔说道，说话的时候秦叶脑子里想着如何能够逃脱鹤樱红的追杀。

    “小弟弟你敢！”秦诗柔听完秦叶的话后语气充满了愤怒，现如今她已经落到了这般的天地，已经是无比的委屈了，还要被秦叶恐吓。这种恐吓从她出生到现在从未发生过。

    “我还没有什么不敢的。诗柔姐姐，今日你就是一个普普通通的弱女子，不是那个高高在上的半步玄尊。现在我要思考着应该如何逃命，还请你不要打扰我的思路。”秦叶眉头一皱，感受到肩头毫不屈服的秦诗柔，秦叶抬起另外一只手臂照着秦诗柔又翘又圆的位置上拍了下去。

    “小弟弟你竟然敢打我，姐姐跟你拼了。”秦诗柔见到秦叶真敢拍打自己翘挺的臀部，脸色直接发生了变化，抬起玉手照着秦叶头发上揪了上去。

    “刁蛮任性，无理取闹。”秦叶口中说了两句，接着大手重重地朝着秦诗柔翘挺的部位打了上去。之前秦叶仅仅是对她的警告，让她老实一些。

    但秦诗柔的动作直接激怒了秦叶，秦叶觉得如果不处理掉背后的麻烦，今日想要正常的逃脱是有些不可能了。于是秦叶驻足脚步。

    “唔，小弟弟你好狠，姐姐跟你拼了。”秦叶的这一击重掌令秦诗柔的屁股感到一阵的火辣，现如今秦诗柔没有了之前罡气的保护。秦叶发怒的一掌秦诗柔如何能够承受得住。

    秦诗柔的愤怒也是十分可怕的，她双手直接发力，秦叶束发玉冠直接被秦诗柔抓了下来，同时一缕头发也是被带了下来。秦叶痛的也是猛然咧嘴，头皮上带有丝丝的血迹。

    “秦诗柔你要闹我便让你闹。”秦叶把秦诗柔的娇躯高高抛向了空中，突如其来的这一下可把秦诗柔吓得够呛，现在的她若是跌落下去屁股定然被摔成八瓣。

    “小弟弟姐姐不闹了，姐姐听你的还不成吗？”秦诗柔的声音在大地上高深的呼喊，这一次她是真的怕了。声音之中带有一丝哭腔。能够把半步玄尊吓成这样，恐怕也只有秦叶能够做到了。

    秦叶看着秦诗柔一脸惊恐的面容，接着伸出怀抱，把秦诗柔抱住。随后直接背上了她，大踏步朝着林外走去。

    秦诗柔这一次倒是学乖了，对于秦叶又有了新一层的认识。秦叶要是倔强起来真敢把她这个半步玄尊个收拾一阵。今日她几度大喜大悲，闹了一阵后竟然在秦叶背后睡着了。

    “竟然睡着了，不过也好。省的她总是捣乱。”秦叶回过头去，感受着后背轻轻的鼾声，脸上也是平静了下来。

    “臭小子接下来往哪里逃？处在深山城外很容易被鹤樱红抓到。对于半步玄尊来说，搜索上千里不过是一顿饭的功夫。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “嗯，龙尊你说的不错，所以我决定这一段时间暂时就在野外流浪一阵。鹤樱红这会心情定然恢复了平静，城池定然是难以进入，按照她的本事随便游走一圈，买通附近的门军我们直接便会落入她的圈套。先走几日看看再说。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    南域的地盘不同于东域南部，那里面城池的守卫稀疏平常，秦叶随随便便就能够轻易打发了，混入城内的人群之中，等到秦诗柔恢复修为后再出来。

    但是一切到了这里就发生了变化，即便是小城之中，守卫都有玄王巅峰的修为。秦叶莫说抵挡不住，就是被盯上了后果也是异常的难受。

    鹤樱红一顿饭的功夫能够飞行千里，对于这一切定然会了如指掌。她绝对不会任由秦叶与秦诗柔两个人进城。在城池周围定然会着重巡视。秦叶现在要是赶奔城池那只有被抓的份。

    秦叶冷静时候判断力一直是很强的，鹤樱红头脑冷静下来所做的事情与秦叶思考的如出一辙。鹤樱红把周围五千里范围内的大小城池的守军全都给买通了，花费了六十亿灵石。现如今鹤樱红也是进行了短暂的休息，持续的奔波也让她十分的疲惫，现如今她就坐等秦叶与秦诗柔两个人自投罗网。

    “小弟弟，在这大山之中你都转悠三日了，我们能不能去往其他的地方？”秦诗柔有些不耐烦地说道。

    “也是应该去其他地方转一转了。诗柔姐姐，鹤樱红的老巢在哪里？”秦叶对于秦诗柔问道。

    “顺着这个方向，一直往东走。不过鹤樱红的老巢距离这里很远，你问这个干嘛？”秦诗柔有些好奇地对秦叶问道。

    “我去那里求亲去，诗柔姐姐不知道你愿不愿意？”秦叶对秦诗柔问道。

    “哼，狗嘴里吐不出象牙。三日后有本事你在跟我说说。”秦诗柔掐着秦叶的耳朵，一脸威胁地说道。

    至于为什么说三日，那也是因为三日过后秦诗柔的修为就超过秦叶了。到时候就不能让秦叶这样为所欲为。

    “哼，那也是三日后。这三日你还要乖乖听我的。”秦叶面对着秦诗柔威胁脸上毫不在意，作为男人必须要强硬一些。至于秦叶的内心之中则是在担心着，三日后也不知道秦诗柔能否留给他一条全尸。

    最危险的地方往往是最安全的地方，鹤樱红虽然精心布置，但她一定不会想着秦叶与秦诗柔两个人能够朝着她家乡的方向而去。

    “大姐，无形山脉并没有发现秦叶与秦诗柔。”

    “大姐，西南方向也没有秦叶与秦诗柔的身影。”

    “大姐，各个城池都传来讯息，均是没有发现秦诗柔。”

    ……

    “我也搜索了无数的地方，也是没有看到，难不成秦叶与秦诗柔两个人人间蒸发了一般？”鹤樱红口中念叨着。自己已经耗费了无数的灵石与人力，竟然没有找到秦叶与秦诗柔，这让鹤樱红心中感到深深的愤怒。

    “大姐，您仔细想一想。是否还有遗漏的地方。秦诗柔身受你的重创，定然不会逃得太远。”一位玄宗上前说道。

    “沿途并没有遗漏，若说真正遗漏的方向那边是……”鹤樱红说道半截后身体急速地奔了出去。因为此刻她已经知道秦叶与秦诗柔的动向了。现如今秦诗柔已经恢复了很多，在恢复三两日自己也是难以奈何得了她了。

    “小弟弟，你倒是威风啊？怎么不打姐姐的屁股了？怎么不威胁脱我衣服了？”秦诗柔在秦叶眼前一脸得意地说道。这一日秦诗柔的修为已经恢复到了巅峰的玄王，距离玄皇也是差了一丝。

    “诗柔姐姐，你信不信我马上就能够把你的衣服给扒下来？你不要忘了我还有银狼啸月与噬魂蚁王！”秦叶面对着秦诗柔再度展示出他的威严。

    这也是秦叶最后一日这样威风了。因为明日秦诗柔的修为便能恢复到玄皇。那个时候噬魂蚁王与银狼啸月对秦诗柔就起不到威胁的作用了。

    “再让你最后得意一天。小弟弟明日我们就要入城了，你还有什么准备的吗？”秦诗柔对秦叶问道。

    现在秦诗柔也不急于赶奔丹道大会了，因为这几日她已经深深地体会到了鹤樱红的杀意。两人已经遇到过三波鹤樱红派来的杀手，多亏秦叶机敏异常，提前避过了。

    “当然，诗柔姐姐，今日我也要给你画一次妆。这个妆目前为止我只给过木易妖月画过一次，姐姐你就偷着乐吧。”秦叶对秦诗柔说道。

