    

    随着一众手下快速将昏迷的佛门众人带走，很快，整个大雷音寺便空空荡荡的，显得很是冷清。

    无天独自一人坐在如来的宝座上，陷入了沉思之中。

    “如来啊如来，既然你已不在此，那么这就是上天赐予我无天最好的机会！”

    “此次天地大劫过后，佛门的大气运，就由我无天接下吧！”

    “我无天会依我自己的想法，改造出一个真正的佛门，理想中的佛门……”

    一念及此，无天心头猛的一痛。

    他想起了某些不快乐的过往。

    正是那些过往，让他产生了翻天覆地的蜕变，由佛入魔！

    三万三千年前的他，也曾脚下一片光明，前途无量啊。

    那时他的名字叫做紧那罗，是世尊优婆罗陀佛的大护法，在佛门拥有极高的地位。

    后来，世尊优婆罗陀佛让他去西牛贺洲的南部传教。

    那儿非常复杂，民众各有不同的信仰，当地某教派的大祭司要求他完成三件事情，才允许他在当地传教，不然的话，就要离开。

    这三件事，第一件是让当地出身小偷世家的阿溜不再偷盗；第二件是让当地的大恶霸阿刀改恶从善，从此不再欺凌弱小；第三件是让当地只想做妓女，不想从良的阿羞从此不再卖身。

    结果他完成了这三件事以后，大祭司却说话不算数，说他妖言惑众，要处死他。

    为了救紧那罗，阿羞违背了不再卖身的誓言，去陪那位大祭司睡了一觉，以此作为条件，换大祭司放了紧那罗。

    紧那罗重获自由之后，阿羞却自杀了。

    而紧那罗也没有迎来好下场，世尊优婆罗陀佛说他六根不净，对凡人阿羞动了情，于是就将他逐出了佛门。

    紧那罗深受刺激，为自己遭受的不公而愤愤不平。

    自己付出了那么多，为何最后却落得了这样的结局？

    最后，他将自己的善念封印到了十二品灭世黑莲之内，发誓要夺得三界，依照自己的想法改变佛门，消除不公！

    从此，善良的佛门护法紧那罗消失了，化身为满脑子仇恨、一颗心彻底坠入魔道的摩罗！

    摩罗颇有奇遇，曾得到魔祖罗睺的传承，十分强大，可惜还是斗不过如来，一场大战惜败后，被封印在孔雀大明王的体内。

    再后来，在孔雀大明王腹内经过数万年的修炼，他变得越来越强大，但始终在等待一个王者归来的机会。

    直到如来圆寂，佛门无首，深感良机将至的他蛊惑了对如来心存不满的弟子阿依纳伐，替自己打开了封印！

    从此，摩罗消失了。

    但是，与十二品灭世黑莲融为一体、变得更加强大的无天，归来了！

    摩罗即是无天，无天即是摩罗！

    无天佛祖！一统西天！千秋万代！

    “哈哈哈哈哈！”

    无天的狂妄笑声震动着整个大雷音寺。

    “佛祖。”无天的手下黑莲圣使、黑袍、巨蝎、赢妖、六灵将等人回来了，纷纷恭敬朝着高位上的无天行礼。

    无天看着空荡荡的大雷音寺，又看看自己那群浑身妖气的手下，眉头顿时一皱。

    不像话啊！

    这大雷音寺不能空着。

    还有，自己那群手下的个人气质也太差劲了，哪里配得上自己这无天佛祖的身份？

    思虑片刻，无天笑了笑，忽然摇身一变，变成了如来。

    黑袍圣使等一众手下纷纷会意，分别变成了菩萨、罗汉、佛陀们，一个都不少。

    没一会，大雷音寺又变回了以往的热闹模样。

    只不过，寺里面已经没有一尊佛，有的只不过是一群张牙舞爪的妖魔……

    无天双眼微眯，身影瞬间消失。

    再一次出现时，已是在大雷音寺的藏经阁。

    只见一尊佛陀正端坐于藏经阁上方，正是佛门大名鼎鼎的燃灯古佛！

    “你来了？”燃灯古佛张开了紧闭的眼，轻声问道。

    无天点头：“我来了。”

    燃灯古佛叹了口气：“你终究还是来了。”

    无天面色一冷：“没错，我确实是来了。”

    “打不过，拜拜。”燃灯古佛话音落下，眼中渐渐失去了光芒，接着脑袋一歪，生机尽逝。

    他竟然是直接圆寂了！

    无天：“……”

    “我就知道，你不会支持我的。你以为这样就能让我放弃了吗？不可能！我永远都不会放弃，我一定会向你证明，向所有人证明，我是对的。”

    无天紧握住拳头，喃喃地自语道。

    一道金光猛的从燃灯的体内飞出，迅速远去。

    那是舍利子！

    无天怔了怔，却毫不在意。

    他当然知道燃灯这么做的目的，如果有人能集齐多颗舍利子，或许就能拥有打败他无天的力量。

    但无天对此表示怀疑和不屑：“哼，我无天纵横三界，举世无敌。”

    “什么仙神圣佛，什么舍利子，尽管来吧，我倒要看看，有何人能够挡得住我无天的灭世黑莲，哈哈哈哈哈！”

    猖狂地笑完之后，无天又在藏经阁中来回巡视了一番，嘴角挂满了冷意：“想取经？简直就是做梦。经文就在这里，如来，我看你怎么拿！”

    “我已经在整个灵山都布下了天罗地网，只要你敢现身，落到我的手里，哼哼哼……”

    ……

    且说石猴、乔灵儿、猪八戒、沙雕、敖呜五人。

    在林远见的授意之下，已经从花果山出发，腾云驾雾飞往西牛贺洲灵山西天大雷音寺。

    路上，猪八戒忍不住哼唧唧地吐槽了起来：“真是的，既然能飞去，为什么不能飞回啊？咱师兄弟几个又不是凡人，何必遭那罪，步行走那么远的路去东土大唐？简直是多此一举，浪费时间，唉……”

    石猴鄙夷道：“你这呆子真是猪性难改，事事都想着偷懒。”

    “八戒师弟，这你就不懂了吧。”乔灵儿无奈地解释道：“不历经劫数，如何能修成正果？杀劫亦是要以劫化劫啊，拯救天地，化解大劫哪里是来回飞两遍那么简单的事情？若是这样的话，那随便找几个人都能去取经送经了，何必非得点定咱们五个？”

    “说起话来一套套的，俺老猪说不过你这小和尚。”猪八戒还是不服：“不过我老猪也没什么梦想，快些搞定这件事便好，能不能修成什么正果，都随缘吧。”

    敖呜似懂非懂地道：“我觉得灵儿师兄说得有道理。”

    沙雕满头问号，但为了不显得自己太特别，还是插了一句：“俺也一样。”

