    华灯初上。

    赴宴的青龙帮帮众，三三两两的散去。

    张楚送几位总舵高层大佬上马车。

    临行前，侯君棠将张楚唤至马车前，隔着车帘，淡淡的说道：“黑虎堂，我就交到你手上了……我不希望，明年的黑虎堂，还是三大堂口中最弱的堂口！”

    张楚恭恭敬敬的下拜：“属下明白，定当竭力以赴！”

    “和刘长老尽快交接罢！”

    “年轻人，青龙帮以后就看你们的了！”

    张楚连忙道：“帮主，属下新近上任，您再多指点指点属下。”

    “呵呵……”

    马车里传来一声轻笑，“你张楚，能借我们这些老家伙的势，摆平步风、韩擒虎和陈刀，你很聪明，我相信你的能力！”

    张楚心头一凉。

    这位帮主，果然不是好糊弄的主儿啊！

    “那那位郡兵曹陆大人那边……”

    “陆大人那边儿，自有我去分说，你不必担忧上层的压力，该大刀阔斧就大刀阔斧……包括八门帮！”

    张楚心头敞亮，再次下拜道：“属下明白该怎么做了。”

    “明白就好……走吧！”

    驾车的小弟闻言，朝张楚点了点头，挽起鞭花，驱赶着马匹朝梧桐里外行去。

    张楚直起身，仰头看了一眼天空中的皎月。

    嗯，真圆！

    跟女明星的脸蛋儿似的！

    人都走得差不多了，张楚手下的小弟们这才围上来，一脸喜气的朝张楚拱手：“楚爷，不，堂主，恭喜恭喜啊！”

    张楚大手一挥，笑道：“少拍马屁，告诉厨房，上酒上肉，我们今晚不醉不归！”

    众小弟欣喜的齐声高呼：“不醉不归！”

    ……

    坐在堂内看书的梁无锋，见张楚走进来，笑道：“恭喜啊，张堂主！”

    张楚将手里提着的些许补品放到桌上，惊讶的看着小老头：“可以啊师傅，您这消息，够灵通的！”

    梁无锋笑容满面，似乎也在为他高兴：“整个牛羊市场都在传，我要还不知道，就是耳聋喽！”

    到了他这儿，张楚也很放松，身子一歪就坐在椅子上，牛逼哄哄的说道：“也不算什么大喜事，黑虎堂堂主的位子，迟早的我的，帮主只不过把这个时间，提前了而已！”

    他不谦虚。

    因为他说的本来就是实事！

    他之前就已经是副堂主，压服了韩擒虎后，在黑虎堂内他的话比刘五还好使。

    刘五即使不退居总舵，继续留在黑虎堂，也只能做个拿钱的吉祥物，他的命令，出了黑虎堂，就得到张楚这儿，他想办什么，张楚不点头，他就绝办不成！

    “你可别太自满！”

    梁无锋放下手里的书卷，告诫道：“锦天府里的帮派，可没有你看到这么简单！”

    张楚知道锦天府的帮派没看上去这么简单，点点头，旋即又大感兴趣的看着他，“师傅，我很好奇，您年轻的时候，到底是几品？”

    以前见识少，一直先入为主的认为，梁无锋年轻的时候也就是个九品……毕竟梁无锋自己也说过，他以前在那啥威远镖局做镖师。

    一个送快递的能有多强力？

    但相处的时间长了，他才慢慢发现，这个小老头很不简单！

    九品？

    九品能知道那么多隐秘的消息？

    九品能随手扔出一本完整的黑虎拳拳谱？

    九品能置办下这般大的家业，还无人打他的主意？

    听到张楚的问题，梁无锋却是皱着眉头，反问道：“你入品了？”

    他对张楚的武道筑基进度，还是有数儿的。

    张楚愣了愣，点头道：“弟子已是九品！”

    梁无锋：“传出去了？”

    张楚继续点头，昨日青龙帮那么多人看见他动手，当然是已经传出去了。

    梁无锋捋了捋稀疏的雪白胡须，又问道：“有多少人知道你学武才四月的事？”

    张楚想了想，道：“知道的人不少……但除了您和我娘，其他人应该都不能确定，弟子以前学没学过武！”

    梁无锋闻言，略略的松了一口气，“如此还好！”

    “你自己去安排一下，放点风声出去，就说你自幼习武，只是因为前几年遭了难，受过重伤，才导致血气下滑……四个月入品，传出去，委实太过惊人，对你没好处！”

    张楚悚然而惊！

    他先前被韩擒虎、步风那伙逼的实在是没办法了，一门心思入品破局，却是没想起这一茬儿。

    传出去没好处？

    当然没好处！

    他可不是大字都不识一个的愚夫，匹夫无罪、怀璧其罪，他懂！

    才华，也是玉璧！

    在真正的上位者眼里，天才，要么收下当狗，要么就地消灭不便宜其他人……不会有第三种选择！

    他起身，庄重的向梁无锋行了一礼，“幸得师傅提点，弟子才有时间亡羊补牢！”

    梁无锋见他没有被虚名遮蔽双眼，欣慰的抚须道：“孺子可教！”

    师徒两又东扯西扯的闲聊了几句，张楚忽然想起刚才的问题来，“师傅，您还没告诉弟子，您年轻的时候，是几品呢？”

    梁无锋抚须的手微微一滞，沉吟了片刻后才道：“为师可以告诉，但你不要出去乱传。”

    张楚连忙点头。

    梁无锋：“七品。”

    张楚心中早就有所怀疑，但此刻听他亲口说来，仍是大吃一惊！

    他可不再是当初那个不把五六品放在眼中的坐井观天之辈。

    七品！

    很强很强了！

    锦天府是武定郡治所，几乎汇聚了武定郡所有拔尖的人才。

    可即便是这样，偌大的锦天府城西，都很难找出几个七品来！

    张楚甚至怀疑，那位新到任的郡兵曹陆大人，都不一定有七品的武力……若那位陆大人是七品，他这些连九品都没入的亲卫，也太跌份了吧？

    “那他们怎么都以为您是……”

    张楚震惊的看着这个貌不惊人的小老头，脑海中不由的浮现起当初赵昌辉说到他时，那一脸不以为然的表情。

    赵昌辉是肯定不知道小老头年轻的时候是七品的，不然，这么粗的一条大金腿，他不可能自己不抱，介绍给他！

    “九品？”

    梁无锋轻笑了一声，“这是为师自己放出去的消息……小子，为师是退隐江湖，在你明白这四个字的含义前，一定不要在外宣扬和为师有关的消息，这会害了为师，也会害了你！”

    退隐江湖？

    这个词儿瞬间就把张楚给震住了！

    卧槽！

    小老头以前这么牛比的吗？

    是江洋大盗，还是魔教妖孽？

    难不成，小老头以前说他是啥威远镖局的镖师，都是扯的幌子吗？