    两位男女主的戏份，更是尴尬得让人脚趾抠地。

    到底谁是新人啊？

    宁沂明明是刚入圈的新人，可人家踏踏实实的，反观那两位，拍了好几部主角戏，演技一点进步都没有，态度还不端正。

    导演心都凉了，这部剧算是废了，也就只有男二号的戏份还能看了。

    宁沂的戏份毕竟是男二号，并没有那么多，又没有加戏，所以比起两位男女主演，提前一个多月就杀青了，和预期的时间差不多。

    苏心棠松了一口气，这垃圾剧组，真的再多待一天都没法忍，上午戏份结束，她下午就带着宁沂走了。

    制片人本来还想见他们一面，发现他们都已经走了，房间里的东西全部都搬空了。

    “这怎么跟兔子一样，跑这么快。”

    小助理撇撇嘴，遇到这样的剧组，能不跑吗？

    她都想跑了，一天天不想着拍好戏，天天乱加戏折腾人，整个剧组都乌烟瘴气的，心累哦。

    上飞机之后，苏心棠就睡了，这个剧组待得她心力交瘁，好像拍戏的人是自己一样，整个人都不好了。

    宁沂忍不住看向身旁的人，她抿着小嘴，微微鼓着脸颊，轻轻的喘息着，长长的睫毛在眼帘下投下一道暗影，就算是化着老年装也难掩骨子里的天真萌态。

    宁沂勾了一下唇角，生怕她着凉，找空姐要了一条毯子帮她盖上。

    真的是难为她了，一直跟他待在组里，哪儿也不敢去。

    其实她对自己太过保护了，他在圈中也不算个新人，其实有自己的一套相处之道，能够保护好自己的。

    只是这些话他不想说，他也喜欢她待在身边，会觉得特别的踏实。

    苏心棠睡了一会，脑袋一歪，直接倒在了宁沂的肩膀上。

    宁沂怕她睡得不舒服，一直用手托着她的后脑勺。

    苏心棠是被一阵气流颠簸弄醒的，醒来发现自己靠在宁沂的肩膀上，触电般坐直了身体，有些不自在的道：“抱歉，我没压麻你胳膊吧？”

    “没事，我怕弄醒你，就一直没动，这些日子真的辛苦你了。”

    “说这些做什么，我是你经纪人，我是收取报酬的，又不是免费为你劳动。”

    “那也应该说谢谢。”

    “那么见外做什么。”

    苏心棠忍不住小声嘀咕。

    她觉得他们这样的相处方式，应该算是朋友的，朋友之间不需要这么客气。

    “不是见外，是发自内心的感谢，你真的是一个很好的经纪人。”

    苏心棠不善言辞，听到这话，就算心中有些小雀跃，也只是淡淡的“哦”了一声。

    “你再睡会吧，大概还有40分钟呢。”

    “好。”

    为避免尴尬，苏心棠脑袋歪向了另外一边，宁沂看到这一幕，心里颇有些不是滋味。

    在她的心中，估计云寒才是她的偶像，他只是她的艺人，一个她弥补心中遗憾的工具人。

    他暗暗掐了一下手心，他到底在想些什么，他们之间的关系，最好是止步于经纪人和艺人，不能再往前一步了。

    一出机场，一股冷空气袭来，苏心棠将身上的大衣裹紧了一些，回头看向宁沂，只见他脸都冻红了，有些生气的道：“就说京都这阵子很冷，让你多穿一些不穿，这下冷了吧？”

    宁沂喜欢她的碎碎念，不在意的笑了一下，“还好吧。”

    “笑笑笑，笑什么笑，以后我的话还是多听听吧。”

    “好的，知道了。”

    小黑和小苏将行李取了过来，整整四个大箱子，“小唐姐，宁哥，可以走了。”

    “快走快走，冻死了，我已经联系好接我们的司机了。”

    苏心棠联系的是苏家的司机，已经早早的等在了外面。

    回去之后，宁沂休息了几天，苏心棠继续忙活晚会的事情，从妆发到服装，都要一件件去落实，比在剧组的时候忙多了。

    宁沂现在就是个新人，没有这方面的人脉，真的是寸步难行。

    一般这些东西都是艺人的造型团队去联系，造型师手中掌握着各种时尚资源，和各大品牌都有长期往来，借衣服比较好借，可宁沂并没有专门的造型师团队。

    苏心棠只能自己去联系，找了一圈，到处碰壁，基本借不到什么好衣服，不是嫌弃宁沂没名气不愿意借，就是只能借过季，当季也只能借到一些不知名的小品牌，也不保证会不会撞衫。

    好一点的化妆师也是价格昂贵，而且都被圈内的一线艺人提前预约了，他们连排队的资格都没有。

    苏心棠难免有些发愁。

    “其实不用那么复杂的，借到什么穿什么，借不到就去商场买一件就行了。”

    “那倒也不至于，过季的还是能借到的，只是我看不上而已。”

    “唐姐，我没关系的。”

    宁沂有些好笑，以她大小姐的眼光，恐怕很少有她能看上的。

    “反正你别管了，这些东西我来搞定就行了。”

    苏心棠再次打量了宁沂一圈，他这身形和自家哥哥老爸差不多，去他们的衣柜薅一件出来就行了，反正都是定制款，都独一无二的，也不怕和谁撞衫。

    男生参加晚会，不外乎都是西服什么的，他们家最不缺的就是正装西服了，而且衣柜里少一件衣服，他们也发现不了。

    对，就这么干好了。

    至于妆发，她也有人选了，上次无忧姐姐订婚，给陆骁哥哥做造型的那个造型师蛮不错，虽然不是给圈内艺人服务的，但只要手艺好，又有什么关系。

    “好吧，我相信你的眼光。”

    “那就回去休息吧，对了，给妈妈打个电话吧。”

    “啊？”

    “啊什么啊，和自己的亲生父母哪有那么多怨恨，饶过自己吧。”

    宁沂愣了一下，点点头，“我尽量吧，那我走了。”

    “让小黑送你，不许一个人。”

    “我没几个粉丝的，人家不会来堵我。”

    前阵子微博上是吸了一些粉粉黑黑，但是毕竟没什么出圈的作品，那些人顶多在微博上和他互动一下，根本不会到线下来。

    “又不只是怕粉丝，请了助理和保镖，自然要有用处，不然请来做什么。”

    “好的，听你的。”

    

