    他现在是不会如此，可如何能保证自己不动心？

    秦逸尘觉得这种境界颇为有趣，道心即通天道，内藏大神妙。

    秦逸尘更想到了儿时发生的一件趣事，记得父亲讲过，曾经他们的镇子上呢，有一位孩童天生聪明伶俐乖巧懂事。

    有一次家中长辈赐予孩童和其兄弟姐妹每人一只雪花梨，那孩童竟是将最大的让给了兄长。

    这一举动让长辈很是欣慰，更传遍小镇，人人都说那孩童长大之后有出息。

    可有些人对此却嗤之以鼻，觉得那孩童似在装臭傻，就是为了讨大人欢喜，讨人夸赞才如此做作，长大之后必然心术不正。

    后来那孩童真的长大，而且真的成了一方高官，但没想到后者的话也应验了。

    那孩童成就高官后，可谓是花天酒地，淫乱奢华，鱼肉一方，甚至还对长辈打骂训斥，丧尽天良。

    于是当年的那些人就跳出来说：“看！我早就说了，这家伙小时候就心计做作，长大一定不是好东西！”

    那些支持后者的人很是得意，觉得自己能预知未来。

    这故事只是儿时父亲讲给他听的，甚至后边的事情，当年秦逸尘都不知道，当讲完后，母亲一边摇晃着在树下乘凉的秋千，一边笑着问道：“逸尘啊，从这个故事里，你学到什么了？”

    儿时的秦逸尘眨了眨大眼睛：“我知道了，以后鸡腿，要先给爹娘吃！因为爹娘每天要很辛苦劳作，才能让孩儿吃到鸡腿！”

    树下的一家三口其乐融融，秦逸尘闭目陶醉，他知道父亲当时只是要教会他谦虚遵德。

    可时至今日，秦逸尘才回想，却发现天道真的无处不在。

    那些觉得孩童让梨，是做作装傻，儿时就心术不正的家伙，是真的火眼金睛，预知未来么？

    俨然不是，凡俗还没有预知未来的本事。

    何况一位城府极深的成人面善心黑，或许他人看不出来，但一位孩童有没有玩心眼，长者一眼就能看出。

    “这就是我小时候偷吃糕点说谎，一眼就被我爹看出来的原因么？”

    秦逸尘笑了笑，他越发向往精灵的空境，他又回想起那个故事，那个孩童后来鱼肉乡里无恶不作，虽然在后来人眼中是既定事实，但对于当时来说，还无法预知未来。

    正所谓事后诸葛，而那些所谓预知了未来，猜到那孩童长大之后必不是好东西的人，并不是火眼金睛，单纯的就是……眼睛里有屎，看什么都是屎！“没错，就是这意思！”

    秦逸尘顿时觉得法喜，道心如何，天地就是如何。

    就如血婴老祖对待他人之好意极为抗拒乃至怀疑图谋不轨，这便是道心之影响。

    秦逸尘的童年很幸福，不曾遭受血婴老祖所遭遇之苦难，但他乃是凡俗而生，酸甜苦辣皆尝过，想要超凡成神，以心问道，唯有将这一切都洗尽。

    忘是无法忘掉的，除非强行抹除记忆，但那是对灵魂的损伤。

    而传心录为他指引道心，更是在不断为他洗净灵台，灵台纯净，道心通透。

    这一番思索，令秦逸尘豁然开朗，他更是明白了上一个问题。

    自己被当成蝼蚁所以才动怒愤恨，和不满神王将众生视作蝼蚁，并不冲突。

    秦逸尘险些堕入魔障之中，若以为这不过是悲惨的事情砸到自己头上才动怒，只会令道心陷入狭隘。

    真正的猪狗牛羊也好，被问天关做成膳食的仙禽异兽也好，还是被神王视作蝼蚁的他们也罢，除却力量之外，并无区别。

    但蝼蚁和该死，是两码事。

    任何生灵，被无缘无故杀害，必将愤恨怨恨，惧中有怒，怒中有恨。

    就如猪狗牛羊从未招惹过秦逸尘，却被做成了红烧羊排，这就是屠戮生灵，他们也从不曾对神王歹毒过，却遭蝼蚁之蔑视，这本来就是一种不公。

    既是不公，便是不对。

    不对的事，天道便不允。

    那一刻秦逸尘法喜灌顶，甚至儿时的故事，让他对时空之道都有所精进，凡俗无法预知未来，却依然被其猜中了，而他虽然修炼昊易宇宙决，却一直都是用神力，用超出凡俗的一种力量却窥探。

    但秦逸尘也无法否认，有句话叫三岁看小七岁看老，有时长者这孩子长大心术不正未必是假的。

    秦逸尘也见过摸骨看相，卦象算命，当然他一直觉得这是怪力乱神，可这亦是一种智慧。

    而只用神力来窥探时空参悟昊易帝的智慧，是绝对无法令大道大成的，此乃大智慧，怪不得观星兄说昊易帝有大智慧更有大毅力。

    秦逸尘缓缓睁开神眸，他望着那令众生灵魂战栗的杀字，杀字虽锋利，可他却心不动。

    他决定要将龙武战天决和杀伐道法的优势相融，战不是为杀，但战离不得杀。

    秦逸尘也更加惊叹天无敌的不凡，要知道这只是天无敌给麾下的一卷道法，未必是最好的。

    可他也同时更为鄙夷天无敌，天无敌的确是气运逆天如无敌，但却不遵天道，必遭天谴。

    “上一世神王可杀他，这一世若还如此不尊天地，亦会再遭天诛地灭，众叛亲离。”

    然而道法相融并非那般简单，龙武战天决乃是龙武帝所著，龙武帝一身战意，更有一身浩然气。

    两尊道法在秦逸尘左右双掌不断闪耀，一边化作刀枪剑戟，一边化作龙飞凤舞，杀意惊天凌，战意傲天狂。

    秦逸尘难以相融，但他觉得智慧还不曾用尽，两者可以共生，就如阴阳一般。

    “阴阳……”秦逸尘轻喃间，宛若突然开窍了，他为何不试试以天道阴阳相融？

    甚至他还能借此机会来参悟天道之非凡。

    天道之强，毋庸置疑，天缺照耀之下，神王亦破绽难藏。

    秦逸尘的双手突然变得一黑一白，左手如黑玉，右手如白脂，黑白之中蕴藏杀意与战意。

    两种道威不断纵横，交缠在一起，欲要相辅相成，可却见白光一颤，浩然大作，震得黑玉迸裂，扭曲炫目。

    

