    【给我你的手和你的腰肢

    让我们融化在这节奏里

    不要在意昨日的忧伤片段

    不要理会那些未曾兑现的承诺

    让我们一起摇摆一起摇摆……】

    不得不说，汪枫有这么大的名气，那可不是白来的。

    之前那一首《无家可归的人》确实一般。

    但这一首《一起摇摆》，却是回归到了汪枫熟悉的摇滚当中。

    “大家快来听汪枫老师的新歌。”

    “听了，一起摇摆，很有感觉。”

    “让我们一起摇摆，一起摇摆……”

    “哈哈哈，这首歌，陈平，来啊，来一起PK一下。”

    “真以为把汪枫老师一首歌比下去了，你就牛叉了？”

    “来来来，陈平老师，你不是很有才吗，我们等你。”

    如果说之前陈平打脸汪枫，那么，汪枫这一首《一起摇摆》却是让一众喜欢汪枫的歌迷找回到了场子。

    与之同时。

    当汪枫这一首一起摇摆出来之后，一众陈平的粉丝亦是咯噔一声。

    “我去，汪枫这是要死磕陈平老师了。”

    “看出来了，汪枫不找回场子绝对不罢手。”

    “这丫的也好意思，陈平老师只是一个演员，唱歌就是偶尔玩玩。”

    “说是这么说，但汪枫这首一起摇摆写得实在是太好了。”

    “不只好，更关键的还是一首摇滚。说起来，国内现在摇滚界，也就汪枫能打了。”

    不少粉丝无比的担心。

    汪枫的实力不是一般的歌手可以相比的。

    更为厉害的是，汪枫还是一位实力很强的摇滚歌手。

    一般的歌曲与摇滚一拼，哪怕有的时候曲比摇滚好，但两相一比较，也是稍稍落了下风。

    陈平老师虽然有才，但到底只是业余玩玩音乐。

    “兄弟们，怎么办？”

    “我也不知道怎么办，最多骂骂汪枫。”

    “骂没用，这家伙是厚脸皮，就想找回场子，也不管其他的了。”

    “那我们只能期待陈平老师了。”

    当然。

    对于汪枫的隔空挑战，陈平也在第一时间看到了。

    “这家伙，缠上我了？”

    陈平笑了笑。

    他真没想到汪枫一直盯着他不放。

    不过。

    陈平暂时没有时间搭理汪枫。

    因为刚才陈平接到了北大李教授的电话。

    电话的目的，就是之前所说的演讲。

    原本陈平以为，几个月过去了，李教授已经不记得这事了。

    但没想到，李教授竟然还记得。

    “陈平，北大演讲可不是一般的演员能去的，你别纠结了。”

    看到陈平没有表态去还是不去，吴瑜有一些着急的说道：“有些演员想去北大演讲都不可得，你还想什么？”

    “也没什么纠结，我就是想问一下，北大演讲有没有钱？”

    “我……”

    听到陈平这句话，吴瑜有些吐血：“你这个财迷，怎么天天钱钱钱，北大演讲是多么高大上的荣誉，谈钱做什么？”

    “不能白给他们讲吧。”

    陈平摊了摊手，一幅不太愿意去的样子。

    “你……”

    吴瑜有些抓狂，不过看陈平一幅小气的样子，却是再次说道：“虽然北大演讲没钱，不过，你要是能登上北大讲坛，对于你的咖位无形当中也能增加。哪怕后面你演的片子扑街了，你的身价与咖位都要强于一般的一线演员。”

    “说得有道理。”

    吴瑜这么一分析，陈平点点头：“行，和北大那边说一下，我答应了。”

    “没问题。”

    见陈平答应，吴瑜却是第一时间联系了北大方面，生怕陈平会后悔。

    只是虽然答应，陈平也在想着前往北大演讲该说些什么？

    不能随便瞎说吧。

    毕竟是一个高大上的殿堂。

    怎么说也得搞出一翻震惊一些他们的东西出来。

    陈平想了想，自然是想不出来。

    他堂堂北大青鸟毕业生，哪里整得出这东西。

    要说演戏还好，但要说演讲，还真有一些困难。

    不过。

    虽然有些困难，但这也难不到陈平。

    随即，陈平进入系统，然后花费了10万人气值登录了系统网络。

    是的。

    这个网络连接的是前世的互联网。

    是的。

    系统就是这么流弊。

    一翻搜索。

    陈平搜索到了一位名人，王术国。

    王术国是西交大的校长，在2021年毕业仪式上，王术国一翻演讲，却是火爆了全国。

    陈平认真的看完了王术国的演讲，内心也是波涛汹勇。

    王术国校长的毕业演讲，当真是太牛太牛了。

    就选你了。

    ……

    “陈平老师，我还以为你不来了呢？”

    “李教授，怎么会，答应你的肯定来啊。”

    “哈哈哈，我要是不给你电话，你是不是早就忘了。”

    “怎么可能，能来北大是我的梦想。”

    几天之后，陈平出现在了北大校园。

    李必清教授则带着陈平参观起了北大。

    虽然之前陈平确实不想来，不过，当走进北大之后，陈平亦是小小的有一些激动。

    陈平北大青鸟毕业，提起北大都不好意思。

    没想到，如今他能有机会再次来到北大。

    而更为难得的是，陈平下午还将在北大进行演讲。

    “陈平老师，前几天你的那首涛声依旧，写的是真好。”

    一边参观，李教授一边说道：“很多人都说，涛声依旧就是现代版的枫桥夜泊。”

    “哪里，哪里，没有枫桥夜泊就没有涛声依旧，只是填词而已，也不算什么，登不了大雅之堂。”

    “怎么会登不了大雅之堂，你的这一首涛声依旧一出，可是引起了我们一众北大学子的探讨。很多有才的学子都拿出自己写的词，与你的涛声依旧比较，全都被比下去了。你是不知道，听说今天下午你要来演讲，一众北大学子都不想上课了。我估计，到时候校礼堂肯定爆满。”

    陈平有些受宠若惊：“这搞得我都不知道一会演讲的时候说些什么，万一说得不好，北大才子又这么多，会不会被怼死？”

    “哈哈哈……”

    这一说，与李教授一起来的一众人等也都是大笑。

    李教授故意开玩笑的说道：“有可能，你是不知道，我们北大学子一向文风犀利。就是一些领导过来，也被北大学子怼得没话说。”

    “呃……那我还是先回去吧。”

    陈平装着一幅要回的样子。

    “开玩笑，开玩笑。北大学子虽然很有才华，也很有天赋，但还是很尊师重道的。你站在台上，你就是大家的老师，他们哪敢怼你。”

    “那就好。”

    一翻开玩笑。

    中午陈平与李教授在食堂吃了一顿饭。

    不是李教授小气，是陈平要求的。

    陈平也想多感受一些北大的气氛。

    你还别说。

    虽然只是参观了几个小时，但对于北大的文风还是挺喜欢的。

    就像刚刚，有几位学生认出了陈平，他只是简单的与节平打了打招呼，也就离开。

    还有一些学子，就算是认出了陈平，也没激动的跑过来，而是做自己的事去了，根本没搭理陈平。

    对于他们来说。

    陈平虽然是明星，虽然也很知名，但其实与普通人一样，也没什么大不了。

    这也让陈平来到食堂之后，开玩笑的说道：“李教授，还说什么北大学子都想来听我的演讲。现在一看，好像大家对我不是很感兴趣嘛。”

    这么一说，李教授却是笑了笑，然后说道：“这也算是我们北大的骄傲了。不过，我们北大学子虽然不追星，但确实很想来听你的演讲。”

    至于路上有的一些学子见着陈平转身离开，这是一码事归一码事。

    虽然北大学子对于陈平很感兴趣。

    但这个感兴趣并不代表他们就要与普通人追星一样。

    这没必要。

    但陈平来到北大演讲，那就非去不可了。

    陈平也是不时点头。

    有这样的学子，那自己这翻从系统里面抄过来的演讲稿，也对得起他们了。

    ……

    下午3点，北大西校门礼堂。

    虽然陈平来到北大演讲的消息并没怎么宣传，但不少学子听到陈平，都是纷纷前来。

    虽然在他们眼中陈平确实是一个演员，也确实是明星。

    但陈平却不是普通的明星。

    就如陈平此前在元宵晚会时念出来的完整版《少年中国说》，这就足已让大家对于陈平心生向往。

    “我说吧。”

    看着大礼堂已经坐无虚席，李教授笑着说道：“你的魅力还是很强的。”

    ……

    半个小时之后，陈平从后台走出。

    “同学们好，自我介绍一下，我叫陈平。”

    对着台下众位学子，陈平自我介绍了一翻。

    这个开场介绍，一下子就赢得了全场的掌声。

    “赞一个。”

    “陈平老师这么谦虚，竟然这样的介绍。”

    “我是”与“我叫”虽然看起来一样，但却完全不同。

    “其实来到这里我是有一些担心的，我只是一个普通的演员。不管是论学术，还是论眼界，还是论思想，我都不一定比得上在坐的学子。不过，李教授邀请，我考虑了一下还是来了。我想着，反正北大也没给我钱，我说错了什么，你们也别怪我。”

    话落，众人大笑。

    “哈哈哈，陈平老师好幽默。”

    “对，又幽默又谦虚。”

    当然。

    陈平来北大演讲自然不是展现他的幽默。

    接着，陈平说道：“今天我在这里想跟大家聊聊志气，底气，以及骨气。”

    这让大家有一些奇怪。

    志气，底气，骨气？

    陈平怎么会聊这个？

    但这会儿他们却没时间思考了，陈平很快就开始了演讲：【何为志气？志气来源于情怀，一个没有家国情怀的人谈不上志气。1919年，有一位先辈，他在创刊的《湘江评论》上大声呼吁：“天下者，我们的天下！国家者，我们的国家！社会者，我们的社会！我们不说，谁说？我们不干，谁干？”

    一个年仅26岁的年轻人能发出这样的豪言壮语，因为他心中有民族、有国家，他看到了国家身处危亡之中，发自内心地呐喊。志气是对国家、对民族的忠诚。“让我们的子孙后代享受前人披荆斩棘换来的幸福吧”，还记得是谁说出这一句话的吗？正是因为有了这一些先辈，我们才走到今天，这才是志气。】

    王术国的演讲很热血。

    哪怕陈平完全照抄王术国的演讲，念的也很激情。

    而台下。

    在陈平的激情演讲当中，众人却是内心一凛。

    “天下者，我们的天下。”

    “国家者，我们的国家。”

    “社会者，我们的社会。”

    短短几句，却是一下子惊醒了一众北大学子。

    要知道。

    刚才他们还以为陈平今天的演讲，只是与他们聊演戏，演电影这一些呢。

    就算是不聊这一些，不少学子估计陈平会聊填词，聊歌曲，或者说是聊文学，聊国学知识。

    但没想到。

    陈平不讲演讲，也不讲歌曲，更不讲文学……竟然直接就是一段令人无比振奋的话语。

    ……

    “李教授，你请的陈平不简单啊。”

    后台。

    几位教授听着陈平的演讲，也是一下子被陈平给刺激到了。

    他们也没想到，陈平竟然会发表这样的演讲。

    而且。

    这气势，哪里还是什么演员，简直就是一校之校长。

    哪怕就是北大的校长来了，估计也没陈平这般气势给吓倒了。

    “呵呵，要是简单，我请他来做什么？”

    李教授笑着回道。

    事实上，他也被陈平这翻气势，这翻演讲给震住了。

    他之前只是佩服陈平的才华。

    但现在来看。

    才华算什么。

    陈平身上拥有的，不仅仅只是才华，而是那颗与他自己所说那般的爱国之心。

    “第二个，骨气，骨气是什么？骨气是自信，一个没有自信的人没有骨气，软骨头永远挺不起民族的脊梁。自信何来？自信源于中华民族五千年的文明，源于百年的艰苦奋斗，源于先辈的热血，源于今天的建设成果。若干年前，我们受列强的欺负。今天，我们将走向强盛，走向民族之复兴。”

    说到这里，陈平停了一下。

    看着台下所有的学子，然后说道：“你们……做为时代的年轻人。未来属于你们，民族复兴大业将在你们手中实现，你们是这个伟大时代的参与者、贡献者，你们应为此感到自豪。没有骨气完不成这样伟大的事业。骨气是什么，骨气是贡献。多少人为了今天奋斗目标的实现奉献了一生，默默无闻也罢，隐姓埋名也罢，他们是我们民族的代表，是我们身边的英雄，身上有我们民族的骨气……”

    ……

    “李教授，最近在做什么，怎么刚才电话也没回？”

    “是王记者啊，抱歉，正在学校大礼堂听演讲呢。”

    “演讲，请了哪位领导？”

    “没有请哪位领导，就是将陈平请了过来。”

    “是创作出少年中国说的陈平老师吗？”

    “不是他还有谁。”

    “李教授，可以啊，我正缺新闻材料，我立即就过来。”

    挂掉电话，王记者匆匆赶到北大西礼堂。

    只是王记者想进，却是有一些难。

    不是工作人员不想让王记者进，而是整个礼堂已经人满为患。

    但哪怕如此，一众学子仍是不断的电话，不断的发送消息。

    “兄弟们，赶紧来学校西礼堂。”

    “快点，陈平的演讲，简直燃爆了。”

    “不听，后悔终身。”

    这样的电话，这样的消息不断在北大传播。

    越来越多的学子从北大各个地方赶来。

    这也导致。

    原本就已经坐无虚席的大礼堂，此时就是门口处也是围满了无数人。

    这般情况也让王记者无比的兴奋。

    他可是知道。

    这都是一些北大学子。

    他们的眼光可是很高的。

    就是一些知名明星过来，他们也懒得搭理。

    但这会儿，他们却是如此的疯狂。

    这一次演讲，绝对有重料。

    拿出摄像机，王记者卡卡卡……不断的对他们进行拍摄。

    接着，王记者又给李教授打了个电话。

    最终，通过工作人员通道，王记者来到了现场。

    “我的天……”

    演讲还没有听，但打量一看，整个礼堂早已经是人满为患。

    不管是座位上，还是过道上，全都挤满了人。

    “李教授，这也太夸张了吧。”

    小声的，王记者对李教授说道。

    “一点也不夸张。”

    李教授摇摇头：“一会你听听陈平老师的演讲，你就知道为什么大家这么激动了。”

    说完，李教授没有再说。

    显然，他是怕错过陈平的演讲。

    对此。

    王记者也不再多问。

    他倒要听听，陈平讲的是什么。

    而此时的陈平。

    这会儿已经越来越激动。

    这些话虽然不是他说的，但由他口说出，却是比之任何人都更为刺激，更为兴奋。

    他为国家一步一步走到现在而自豪。

    他也为每一个为中华民族复兴而奋斗的人感到敬佩。

    他更想做一个有志气，有骨气，有底气的中国人。

    那么，下一个，陈平讲的就是底气。

    【当今世界，风云变幻，我们正处于百年未有之大变局当中。

    怎么做到有底气？第四次工业革命来临，很多未来科学技术发现有待你们去完成。如果我们不能深刻把握时代发展规律、科学发展规律，不能在发展中贡献我们的聪明才智，何来底气之说？有底气的人都是有能力的人、有底气的人都是有贡献的人、有底气的人都是有作为的人……】

    陈平慷慨激昂。

    陈平知道。

    他的演讲不只是对一众学子说的。

    同样，也是对他自己说的。

    “我的天……”

    “这家伙也太牛了吧。”

    “总部，总部，呼叫总部……”

    听着陈平的演讲，王记者这会儿完全的呆住。

    他知道。

    光有他一个人在这里还不够，他必需让总部派人过来。

    如果可以的话，他想给陈平的演讲来一场直播。

