    

    “怎么了怎么了？发生了什么事？”

    整个圣院所有的强者们统统都被惊动了！

    万法之杖所引发了动静，实在是太过于巨大了一些！

    巫纵横才前脚离开不久，便是急急忙忙地回了头。

    他可以隐约地感知到，震动的源头似乎是从玄冰洞那边传来的。

    难道林远见和花想容得手了吗？

    巫纵横的心里满是强烈的不安！

    他必须要亲眼去看一看到底是怎么回事！

    很快，巫纵横就看到了那一道接天连地的恐怖光芒，一瞬间他全都感知到了，他全都明白了……

    “这是……万法之杖的气息？”

    “花想容这个小贱人竟然成功了吗？这怎么可能呢？这绝对不可能啊！”

    巫纵横完全无法接受这个事实，自己都做不到的事情，花想容凭什么做到呢？

    “一定是假的，一定是假的！他们最多只是有了一点点进度，最多只比我快了一小步，绝对不可能那么快就收服了万法之杖！”

    他才从玄冰洞离开了多久啊？结果花想容就成功了？这看起来实在是太不可思议了些。

    是个人都不会信啊，有那么神速的吗？

    就在这时，一道道气息强大的身影尽数出现，全是那些守护封印的圣院长老们的分身！

    他们全都敬畏万分地望着那道恐怖的光芒，心里竟有一种臣服之感……

    “万法之杖，是万法之杖！难道圣女和圣子已经决出胜负了吗？”

    “就看是他们二人当中的哪一个得手了！”

    “成功的人是圣女！圣子在那边看戏呢！”

    闻言，那些逃避派的长老们纷纷脸色剧变。

    如果是花想容掌控了万法之杖，那么他们所盼望的自由，就永远没有实现的可能了……

    他们将要永远地守护那个封印，直至世界毁灭的那一天！

    而坚定派的长老们此时都陷入了巨大的兴奋之中，圣女花想容获得万法之杖的认可，就是掌控了圣院的意志，意味着圣院即将从分裂走向统一。

    什么人心不一致的问题，从此之后统统都不会存在，一切都将以圣院的意志为标准！

    圣院，也会恢复以往的正常秩序，不会再有窝里斗的事情发生！

    “不会的，不会的……”巫纵横茫然无措地悬停在空中，呆呆地看着那道属于万法之杖的光芒。

    他感知到了，他从中感知到了花想容的气息！

    然而，即将发生的一幕，却彻底地打碎了巫纵横心中仅存的一丝幻想。

    两道身影如同蛮横的凶兽般自冰山的底部冲天而起，直接把整座冰山都给撞碎了。

    这么拉风的人，除了林远见和花想容之外，还能有谁呢？

    只见花想容一路急飞而来，高高地举着手中那把散发着无上意志的万法之杖，大声娇喝道：“见万法之杖者如见圣院意志，全体圣院长老，皆要奉我为主宰！”

    此言一出，便是尘埃落定！

    不管那些长老们的心是向着哪一边的，都必须要听从花想容的号令！

    因为他们所拥有的一切，他们的实力，他们的修为，都是由圣院意志所造就的。

    花想容掌控了万法之杖，就等于是掌控了他们的生死存亡……

    绝对没有谁会再去违背圣院的意志！

    当然，哪怕是花想容这个掌握了万法之杖的圣院主宰，一旦她的信念背离了圣院意志的宗旨，万法之杖也会毫不犹豫地单方面放弃这个主人，择选新的继任者！

    圣院意志，就是这么的冷酷无情……

    但凡圣院之人，都不能违背。

    因为，这是圣院的第一任院长，那个曾经是界王强者的男人所定下的规矩。

    原本那些逃避派的长老们还是有一点机会的，只不过随着巫纵横的失败、花想容的成功，他们的希望就全然没有了。

    从今之后，他们只能死心塌地地继续守着封印，直到十二重宇宙的人们拥有了直面域外邪族的实力的那一天……

    伟大的事情，总要有人去付出一些牺牲。

    尽管强行逼着一些不愿意付出的人去牺牲算是一种道德绑架，但是那污名，却也有人甘愿来承担！

    花想容，林远见，都成了某些人眼里的恶人！

    为了众生，林远见甘愿当恶人，因为他不想看到沧溟古界被域外邪族入侵，他对沧溟古界已经有了感情，有了归属感！

    花想容同样愿意当这个恶人，她掌控了万法之杖，就是圣院意志的继承者，圣院意志所代表的一切，终究不会被所有的圣院之人接受！

    一名在圣院地位颇高的长老说道：“既然圣女已经取得了万法之杖，那么我等从此自当停止所有的斗争，全力维护封印的稳定，不给域外邪族一丝一毫的可趁之机。”

    “谨遵圣女号令！”所有的圣院长老们齐声说道。

    那些不一样的声音，已经全部不得不改口了！

    花想容只觉眼前的一切是如此地不现实，她追求了多年都难以实现的目标，今天竟然已经达到了吗？

    仔细想想，这一切就像是在梦里啊。

    但是这不是梦啊，这是真真切切地发生了！

    她拿到了万法之杖，她掌控了圣院意志，她让分裂的圣院重新统一！

    而这，几乎都是林远见一人所带来的改变。

    花想容看向了身旁神情淡然的林远见，美眸里蕴藏着一丝丝说不清道不明的意味。

    她很快把注意力暂时从林远见的身上转开，缓缓地看向了巫纵横。

    “众位长老都在这里了，那么我也正好宣布一件事情。”

    闻言，巫纵横转身就跑！

    花想容根本不着急，寒声说道：“圣子巫纵横一心扰乱我圣院意志，试图颠覆我圣院先辈定下的大计，置十二重宇宙众生安危不顾，实在是罪无可恕！我现在以圣院主宰的身份，宣布剥夺其圣子之位，并镇压于圣院九十九重天狱之下十万年面壁思过，以示惩戒！”

    长老们自然不会有什么意见，巫纵横在这场争斗中失利了，就活该是这种下场。

    如果换成了巫纵横是圣院主宰，那么花想容的下场只会更惨。

    只镇压巫纵横十万年，这处罚已经算是轻的了！

    “只要在这十二重宇宙之内，你跑得到哪里去？”花想容的声音跨越千万里直达巫纵横的耳中。

    后者瞬间绝望了！

