    神域简陋！

    窦长生入目所见，神光暗淡无光，蒙蒙的光亮犹如萤火虫一般，此等场景到也正常，随着王家祖灵身死，缺乏的力量源泉，神域会逐渐的破碎直至到彻底消散。

    只是神域大小不说和窦长生相比了，就算是一个院子的大小都不曾有，差不多是王家祠堂的两个大小而已，其中布置更是简陋，破破烂烂的如同茅草屋。

    王家祖灵到底不富裕，王家看似很不错，但也只是在泷泽，要是以龙华的角度来看，王家又能够算是什么？至于应华洲，乃至于天下？根本无需多言。

    窦长生心中凉了一半，如此简陋的地方，哪里有窦长生神域三成奢华，不，一成都没有，这样能够有什么好东西存在？

    秉持着贼不走空，片瓦不留的信念向前走去。

    前方一片是开垦出的田地，神域不大，这田地自然也不大，大约也就是五六平方的样子。

    也就是厕所的大小，窦长生走了两步，来到田地旁，伸手拾起了田地旁的镐，伸手轻轻抚摸了一二，感受着上面的硬度，一股阴冷之感，不断从上面传出。

    这是阴铁，论起硬度和凡俗铁矿差不了多少，但这东西有点特殊，不是给人用的，是给鬼物用的，大白话就是给魂体无肉身使用的。

    凡人要是长久接触，容易被阴气侵蚀，逐渐开始生病。

    嘴角微微抽搐，窦长生已经能够想象出，王家祖灵弯着腰低着头，拿着镐刨地的场景。

    想王家祖灵也是饱读诗书，曾经闻名郡县，一辈子怕是都没碰过这东西，不曾想功成名就死了后亲自干这活了。

    都是人前人模狗样儿的，背后指不定啥样呢？

    铁镐被窦长生拿起，此物是阴铁打造的，到也是有点价值，要是融了重铸，差不多也是一柄武器了。

    窦长生蹲下身子来，开始轻轻的根据着田地中的痕迹，微微的查看是否有种子。

    微微的摇了摇头，窦长生浮现出浅浅的笑容，能够在神域中种植的种子，这肯定不是凡物，王家祖灵都亲自下场刨土了，那么证明着对方有种子。

    很好，还没种植下，不然就是一个麻烦。

    此地不久要崩溃了，想要移植种子窦长生不敢保证能存活，大步朝着前方走去。

    前方是房屋，依稀的和祠堂相似，王家祖灵逼格Low爆了，一间破房，一点破地，直接过上了老农生活。，哪里有自己宫殿成群，如同皇宫的奢华。

    窦长生走入敞开的大门，来到房屋里面，率先看见了一张桌子。

    上面摆放着一个红木盒子，窦长生上前拿起红木盒子，盒子上隐约有着一股光泽正在不断的流转，不过光泽现在已经暗淡无光。

    这和组成神域的神光类似，是属于王家祖灵的力量，窦长生轻轻的打开盒子，盒子微微阻碍，但旋即就被打开。

    祖灵这种半神不神的，对于正宗神祇而言，实在是没有威胁，窦长生哪怕是如今发挥不出多少实力，可依然轻松的打开了。

    在红木盒子中，是一株用红布缠绕着植物。

    大约巴掌大小，颜色呈现碧绿色，有一片叶子，上面纹路清晰呈现为白色。

    碧绿色的叶子上面是白色纹路，看上去极为的显眼，一股勃勃生机，从上面传出，窦长生小心翼翼的合并上了盒子，一股浅红色的光泽从手掌中开始蔓延。

    旋即已经替代了暗淡的神光，浅红色的光芒闪烁一二，缓缓的开始隐匿起来。

    真是好东西，窦长生已经辨认出，这是阴苏米，色泽碧绿，有白纹于叶上，效果不但能够果腹，还有着纯化魂魄效果。

    常人要是吃了，魂魄纯净，最普通的效果就是提升记忆思维，虽然不能够让蠢材一下子变天才，可无疑能够让天才更加天才，普通人也能成为小天才。

    不过此物不适合普通人，真正适合的是那一些真正的读书种子，或者是武道种子，像是道佛两脉更加不用去说了。

    大周四大都护府演武堂，这东西都是标配，每月按照份额发放，外加其他天材地宝，这才有四大都护府镇压九大道脉，八大圣地的实力。

    果然是杀人放火金腰带，有此阴苏米入手，此番就是不虚此行。

    怪不得老王亲自下海，不辞辛苦的开始耕地，这就算是窦长生，也是有此心啊。

    不行，得守住逼格，该好好经营神域，收一些马仔小弟了。

    不过此事暂且得押后，先晋升为正九品神祇，不然那红衣凶鬼就是一个隐患，王家已经覆灭了，按照着红衣凶鬼的本性，哪里会有着耐性继续等待下去，再一次登门已经不远了。

    窦长生仔细寻找一遍，未曾发现其他有价值之物，就选择离开了。

    王家祖灵这么穷，窦长生也晓得其中未尝不是因为阴苏米的缘故，这东西获得可不易，四大都护府演武堂配给，但那是成品，可不是幼苗种子。

    一个阴铁打造的铁镐，一株阴苏米幼苗，就是窦长生的收获。

    动用神力窦长生悄无声息，就躲避过了外面的衙役，换成百户所的精英可不会这么轻松，但谁让百户所来人还有一段时间。

    神域中也进不去，更是不晓得有外人把神域搜刮了一遍。

    窦长生返回把东西送回神域，并未去回县城去读书，而是开始去找常普，常普和徐家兄弟都给王家庄打工，最近一段时日有了窦长生的栽培，已经不用去放牛了。

    可和王家倒是有着一番关系，正适合他们出面，开始串联去寻求湖神保佑。

    悬镜司是一个威胁，从九品实力有一些低，悬镜司可能顺手把自己灭了，根本不去关注是否是自己做的，但要是有先天境，悬镜司必然会慎重对待。

    向来惜命的窦长生，从不把指望寄托于他人身上。

    红衣凶鬼更加不用指望，要是让红衣凶鬼晓得湖神就是这等货色，怕是第一个撕了湖神的就是红衣凶鬼。

    神力的缺口，全部都要由王家承担了。