    “咕咕咕～”

    念头起伏之际，山林间已有晨鸟欢鸣之声，岩壁缝隙间也是射进了日光，山洞变得明亮起来，又是一日晨曦。

    噼里啪啦～

    江无夜感知探查方圆千里，没有发现仙道高手的踪迹，肌肉骨骼一阵变换，根根长发亦是飞速风长。

    原本魁梧彪悍如老熊的体魄，眨眼间变作了一个长相清秀的翩翩少年郎，原本霸道的眼神亦是变得清澈中透着一股少年人的坚毅。

    要去营救，自然不能铁憨憨的直接往刀口上撞。

    起码得先知道此时被囚禁的极道武修处于什么情况，关在什么地方，金光侯城又布置了多少力量，他打算改头换面，先混进金光侯城打探明白情况后再雷霆动手。

    武道到了他这个层次，对体魄肉身的掌握已经到了一个可怕的境界。

    他要是愿意，别说是改变模样，就算是改变性别，变成大美人都轻而易举。

    当然，这种变态的事，打死江无夜他也不会去做的。

    不过，做戏要全套，不然很容易被看破。

    光有皮相自然不足以瞒过城中的仙道修士，他这一身大日烘炉般的气血就像黑夜中的萤火虫，鲜明而亮眼，根本无法忽视。

    但，这对此刻的江无夜来说，不是什么难事。

    “环生无相！”

    嗡～

    一声轻呵，体魄内一道神藏之门开启，其中孕育的锁仙蛇神通胚胎绽放阴阳玄光，好似一条条小蛇缠绕无夜的身躯，改变着他的气息。

    很快，他的眉心中出现了一颗红色道种，生出密密麻麻的根茎，钻进全身肌肉骨骼之中。

    当然，这些都是假象，只是锁仙蛇真罡进化为之后的神通之力——环生无相，模拟万物的结果，如果他动用超过道火境的武道力量很快就会露相。

    江无夜猜测，或许等锁仙蛇进化为法相之后，连仙道乃至妖魔外道的精气神，能量神通他也能够模仿，除非主动暴露，或者对方高他几个层次，不然完全不会露出破绽。

    不一会，改头换面完成。

    此刻的江无夜单从外表，气质来看，已经完全没了那霸烈暴躁的彪悍模样，反而看起来就像是一个清秀俊郎，意气风发，胸中野望无限的仙门道火境少年。

    “再加上独步天下的归凡能力，完美！”

    江无夜念头一头，体内喷薄虚实不定的银光，独步天下的归凡能力启动，深层次包裹隐藏了他一身的武道精气神。

    到了此刻，哪怕他站在真君老祖面前，只要不动手，对方也只会认为他是一个仙门的道火小修，根本看不出异常。

    “我就站在你面前，你看我几分像从前？”

    真罡虚空成镜，江无夜看着镜子陌生的少年郎，摸了摸下巴，不由咧嘴一笑。

    随后，他脚步一动，踏入虚空，山河好似折叠，一步一天地，往金光侯城赶去。

    金光侯城，城墙高耸入云，气势磅礴大气，龙盘虎踞于金光山脉第一高峰之下，可容纳千万人，规模不亚于前世一线大城市，是黑暗动乱之夜后少数保存完好的人道城池之一。

    “止步！”

    高耸入云的城门前，江无夜被一队披甲持锐的兵士拦住了去路，些许精神感知，发现领头的是一位小真人境的仙道修士，其余的都是道种之境。

    而且，城门口看不到进出的平民，应该是因为今天情况特殊，暂时处于闭门不出的封城状态。

    “何方洞天，跟脚何处？”

    小真人境的队长是个英气的女修，神念仔细感知探查后发现江无夜只是个道种境的小修士，态度不由缓和了许多，但还是例行询问。

    “在下秦爱得，无……”

    江无夜随口编了个名字，下意识就要说他是无门无派的散修，但猛的想起，仙道自古都是拉帮结伙，好像不存在散修一说。

    念头飞速起伏，想到以前听过的一个门派，江无夜便毫无停顿的接口道：“无相宗遗徒，闭关许久，听说天地大变，极道灭绝，甚是欢喜。今日前来，只为看一下这些蛮人的凄惨下场，告慰祖师在天之灵。”

    无相宗，北方的一个小仙门。

    二十年前被飞仙门当枪使，结果被打上飞仙门的白帝随手抹除了山门，只留几只大猫小猫飘零世间。

    “秦爱德，无相宗，可有山门令牌？”

    “……”

    干，你这贱人问这么仔细做什么！？

    重要的，是仙道弟子不就够了吗？

    还令牌，灵牌要不要？

    江无夜心中一抽，差点控制不住，一巴掌拍死眼前这一副防贼模样的盯着他不放的女人。

    “怎么，丢了？”

    英气女将微微眯眼，看着一下子哑口无言的江无夜，冷冷一笑，气息变得危险起来。

    “呵，你他……”

    面对女将的步步紧逼，江无夜脸皮跳动，耐心彻底被磨没了，正要掀桌子。

    “哎，你在这啊，昨晚说好了一起去围剿极道武修，怎么早上不理人家呀？”

    就在这时，一道甜糯的声音在背后响起，同时一阵清新的香风袭来。

    江无夜身子一僵，又迅速放松，任由一个身穿绿色仙群，精灵古怪的脱尘少女抱住了右臂。

    “见过绿瑶圣女。”

    门口原本剑拔弩张的兵士一见到少女，顿时齐刷刷单膝下跪，似乎这少女身份很不一般。

    飞仙门的圣女？

    江无夜瞥了眼一个劲给他使眼色的少女，在她腰间，挂着一块明显华贵很多的飞仙门令牌，再一感知。

    嚯，好家伙，大真人！

    虽然还没结神通道果，但也快了，这年纪，这天资，怪不得人家是圣女。

    再回头一看，他顿时明白了什么情况，脸色不由变得古怪。

    呼啦啦～

    只见一大群头角峥嵘，气度不凡，长相气质皆是超凡脱俗骑的少年少女骑着异兽珍禽出现在了城门口，一个个都是目瞪口呆的看着江无夜，或者说抱住江无夜的绿瑶圣女。

    这刚刚才拒绝了葬阴宗一位圣子，说醉心仙道，无意男欢女爱的飞仙门圣女，怎么转眼就抱住了一个男修。

    还……还是个普通道种的道火境修士，眼瞎了不成？

    嗯？

    一道阴毒的目光射来。

    江无夜皱了皱眉，寻着看去，却发现是一个长得很是阴柔，眉宇间有点和那晚的真君老梆子相似的年轻人。

    见江无夜目光对视而来，年轻人眸中的阴毒消失，转为风度翩翩，儒雅笑道：“在下葬阴宗，兰芝真君之孙阴十三，大真人境，已结神通道果，不知阁下是？”

    一开口，就知道是老纨绔了。

    但，本质应该是舔狗。

    而且，江无夜也确认了这舔狗还是那晚那个真君老梆子的后人。

    至于现在是什么个情况，他也弄明白了。

    三个字：挡箭牌。

    真狗血！

    心中腻歪，江无夜正要再重复一遍说辞。

    当然，如果这家伙敢再问令牌的事，那他不介意先帮那老梆子火化一个孙子。

    “别理他，我们走。”

    哪知，抱着江无夜的绿瑶圣女却冲着阴十三翻了个白眼，一副女神对待舔狗的标准姿态，直接拉着江无夜就往城中走。

    “嘿嘿。”

    有这种好事，江无夜自然不会拒绝，给了阴十三一个你懂的眼神，搂着绿瑶的小蛮腰，无视了阴十三那快滴绿水的脸色，大摇大摆的就往城中走去。

    “查，给我查这杂修到底是谁，一炷香内我要他的全部信息！”

    阴十三吊在江无夜与绿瑶后面，咬着牙吩咐身旁的狗腿子，散发的狠辣气息让狗腿子心惊胆战，赶忙领命跑开。

    有圣女开路，自然万事大吉。

    江无夜畅通无阻的进了城，与绿瑶圣女肩并肩，走在空旷无人的街道上。

    “待会笑着跟我挥手再见，事后必有重谢。”

    脑海中出现绿瑶圣女带着命令意味的传音，显然是他工具人的作用到头了。

    “圣女大人，小的不敢奢求打赏，只想知道处决极道武修的地方在哪，由谁监斩，在下对极道武修恨之入骨，有灭门之仇，想事后感激一下。”

    江无夜装出愤慨的情绪，同样传音。

    “那批极道武修此刻正关押在金光峰顶的黑牢之中，葬阴宗的一位老祖亲自看管，午时开斩，你不知道吗？”

    绿瑶圣女奇怪反问，似乎这是仙道人尽皆知的事。

    “呃，实不相瞒，在下是无相宗的……”

    “咦，无相宗，我儿时曾去过一次，受过无相宗老祖指点，不过可惜……”

    哪知，江无夜还没说完，就被绿瑶惊异的打断了。

    我靠，老子今早出门踩狗屎了？

    要不要这么巧？

    江无夜脸皮跳动，有点怀疑他这是不是被命运针对了。

    但，接着更让他蛋疼的事发生了。

    “你的令牌呢，我看一下你是无相宗哪位老祖座下的，如果是那一位，我可以引你入飞仙门。”

    “……”

    令牌，又是他娘的令牌！

    二人止步，江无夜额头青筋爆跳，隐藏的气息一点点外泄，好似沉眠的火山在不断的积蓄能量，蓄势待发。

    “怎么？”

    绿瑶圣女察觉到了不对，下意识想要远离，但却被江无夜毫无征兆的狠狠搂住蛮腰。

    “嘤……”

    瞬间，她感觉像是被一条洪荒猛龙缠绕住，极致的霸烈阳刚气息扑面入侵，让她腿脚发软，灵魂颤栗，竟然动弹不得丝毫。

    “你？！！”

    她惊慌抬头，对上江无夜儒雅随和的笑容。

    近在咫尺的笑脸。

    灼热气流，扑打在绿瑶小脸蛋上。

    好似被一头深渊魔神注视。

    低呀森寒的声音在她脑中轰鸣：“年纪轻轻的，为什么屁话这么多，活着……不好吗！？”

    