一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十三章飞机奇遇（一）

    昨天晚上方程回到宾馆已经很晚了，他进了门倒头就睡，一直到第二天他被自己的电话铃声给生生的吵醒了，他迷迷糊糊的闭着眼睛拿过自己的电话就按下了接听键。

    “谁啊……”

    他的语气中带着一丝被吵醒的不快。

    “方程，你居然还在睡大觉？你请假的时间已经过了一天你知不知道，上面前两天下文，说局里风气懒散，要严查纪律，请假、旷工、迟到、早退都是严惩的问题，你这时候可是在顶风上啊？这工作……你是不打算要了吗？”

    电话里传来地质局后勤招待处处长有些气急败坏的声音。

    而听到这个声音，方程则一下子坐了起来，他猛地清醒过来，他好像忘记了自己还有工作这件事情。

    “那个……不好意思啊，处长，我家里还有点儿私事儿没处理好，这才耽误了回去销假！”

    方程急忙编造了一个理由。

    “诶呀，你看啊，小方，处长我给你行了方便给你放了大假，你这也要给我点面子嘛，对不对，咱们处里上上下下这么多人看着呢，总归是有些不好的，对不对！”

    处长软硬兼施，既不敢太得罪方程，又不能失掉自己处长的威严。

    “对对对，处长说的对，是我想的不够周到！明天，明天我一定回去报到！”

    毕竟还在对方的手底下工作，也不好弄得太僵，处长是忌讳着之前方程对他的威胁不敢多说什么，但方程并不是那种得寸进尺、持宠而娇的性格，两人各退了一步，商量好明天方程就回局里去报到、销假！

    起床洗漱完毕之后，方程便到隔壁房间告诉周言他们今天要飞回秦安，周言也刚刚才起来，看样子昨天晚上一定也是很晚才回来的！

    “好，我这就收拾东西！”

    周言揉着惺忪的眼睛，显然也是刚刚才起，他爬起来一边收拾自己的行李一边看向方程问道。

    “昨晚你跑哪儿去了？许大哥说你去会老情人了，难道……去找朝夕小姐了？”

    “没有，哪有的事儿，我哪有什么老情人，就是碰到个老熟人，跟他去喝了几杯！对了，我得赶快去打电话，通知许大哥和自豪我今天就要回秦安去了！”

    方程急急忙忙的拿出电话，走出周言的房间到客厅里打起电话来。

    “熟人？什么熟人？我认识吗……”

    周言嘴里嘟囔着，老熟人？那自己也该认识的啊！

    通知了许一楠和李自豪之后，方程又给朝夕打了个电话，原本昨晚刚刚说好要过几天一起回秦安去的，可现在却计划有变，总要通知朝夕一下的，不过还好，朝夕虽然有一点点的失落，但方程毕竟是因为工作原因才不得不提前先走的，她倒是也可以理解，劝解了朝夕几句，方程便挂了电话！

    而此时许一楠派来送他们的车子已经在楼下了，方程和周言快速的带上为数不多的行李，走下楼去！

    一出宾馆的大门，就看到许一楠站在车的前面，一双眼睛猩红猩红的，显然还没有醒酒，而李自豪也已经等在了一边，冲着他微微一笑。

    “你这走的也太突然了，一点儿准备没有啊！我还想着你临走时给你带上些老北京的特产呢！”

    许一楠操着嗔怪的语气对方程说道，他现在已经拿方程当亲兄弟了。

    “不用了，许大哥，你这心意我领了，这以后京城可就是我第二个故乡了，我一定会经常过来的！”

    方程说的倒是实话，他把店面开在了北京城，那可不就是他的第二个家了嘛。

    “说的也对，以后有的是机会，行，上车吧，送你们去机场！”

    许一楠点了点头，觉得方程的话很对，也没有纠结，随即又变得笑呵呵了！

    上了车，许一楠就坐在方程的身边，挤眉弄眼的看着他，看得方程心里一阵阵发寒。

    “许大哥，你这是怎么了？”

    他忍不住开口问道。

    “昨天晚上……”

    许一楠只说了四个字，方程就知道他接下来要说什么。

    “停停停，打住，真的不是你想的那样，就是老熟人……只喝了两杯酒我就回宾馆了！不信你可以问周言！”

    方程无奈至极，这事儿还就解释不清了呢。

    “我什么也不知道，我已经喝多睡死过去了！”

    周言倒是实话实说。

    “你……”

    方程无语。

    “行了，大家都是男人……明白明白……”

    许一楠拍了拍他的肩膀，一副了然的表情，不过他其实就是在逗他，他的个性许一楠还是看的挺透彻的他可不是那种乱情的人，可他就是愿意打趣他。

    方程无奈的看着这两个人，心底有苦说不出啊！

    很快就到了机场，兄弟的分别没有女人之间那么多的感慨和罗嗦，往往一两句话就能包含一切心意！

    “许大哥，万事就拜托你了！”

    方程双手握着许一楠的手，认真而且郑重的对他说道。

    “跟我不用说这么见外的话，自豪那儿有我罩着，你就放心吧！”

    许一楠拍了拍站在身旁的李自豪的肩膀，他是打心眼里欣赏方程，自然也喜欢方程挑选的人。

    “好，有事电话联系，保重！”

    “保重！”

    周言也朝着许一楠微微点头，然后和方程一起走进了安检入口！

    很快飞机就开始登机了，因为方程他们是临时买的机票，商务舱里面已经没有两个挨在一起的位置了，反正飞行的时间也不是很久，所以他和周言就分开坐下了！

    坐在方程隔壁的是一位上了年纪的老先生，满头花白的头发，看上去最少也要有七十多岁了，登机时他的行李拿不动，还是方程帮他拿过来放到行李架里面的，老先生笑眯眯的对他说谢谢，夸他是个优秀的年轻人！

    飞机缓缓起飞，坐在飞机上俯瞰着整个首都，雄伟、瑰丽而又令人叹为观止，回想着这段日子里发生的事情，方程的心突然间涌起一丝奇异的悸动感，人生真的很奇幻，短短两个月的时间，他从一个一家七口人只能蜗居在一间七八十平米房子的穷小子，摇身一变成了身家千万的男人，而现在，他居然在这诺大的北京城里拥有了两家店，这是他以前做梦都不敢想的事情啊！

    方程低下头，看着自己的两只手，那是双与常人无异的一双手，可其中的秘密，只有方程自己心里明白，虽然到目前为止，他不知道究竟是什么原因导致了自己的双手拥有了奇异的能力，但是至少到现在它为自己以及自己的家人和朋友带来的都是惊喜与幸运，他愿意继续一直依靠着这双手的力量，为自己身边的人，创造幸福美好的一切！

    方程正感慨着，突然被隔壁老先生翻找东西的声音打断了思绪！方程收回自己已经飘远的思绪，看向身旁的那位老人，只见他颤颤巍巍的从自己的手提包里掏出一个四四方方的、被旧式油布包裹着的小布包，扁扁的、小小的，搞得很神秘的模样，他把东西拿出来就一直放在胸口轻轻抚着，一副很宝贝、很陶醉的模样！

    看到这幅场景，方程倒是来了兴趣，他轻轻凑了过去，好奇的开口说道。

    “老先生，您拿着的是什么东西啊？”

    听到方程的话，老先生拿东西的手微微顿了顿，他侧目看向身旁的年轻人，只见他眉目清隽、目光如炬，一双幽黑的眼睛直视着他，没有半分的闪躲和躲避，眸色上还带着一丝如孩童般的纯真，老先生活了这一把年纪了，看人准的像半仙儿一样，看出这小伙子是个敦厚的人，他便放松戒备，面上露出了一丝炫耀、得意的神色。

    “我这个？这个可是我刚刚得到的宝贝啊……我这可是在潘家园花了大价钱收来的！”

    这老爷子的语气神气得不得了。

    “潘家园？您意思是说……您手里拿的是个老物件儿？”

    听了老爷子的话，倒是让一旁的方程更加的好奇了，可他好奇的不是老人那布包里裹着的是什么东西，而是老人说他手里拿的东西是潘家园收来的老物件儿，既然是老物件儿，那为什么他到现在为止没有感受到任何灵力的存在啊，方程心下估摸着……这老先生八成是打了眼了！

    “当然了……”

    老先生神秘兮兮的打开了油布的一角，一抹方程熟悉的橘皮黄色出现在了方程的眼前！