    何星朗不在唐亿面前转悠，明铖放心了许多。

    出差时间只有三天？

    太短了。

    明铖一番暗箱操作，让何星朗延长了出差时间。

    明大爷专心的忙工作，吩咐吴大尚把周末的时间空出来，有些工作能提前处理的提前处理，不能的就推后。

    这几天吴大尚跟着明铖忙碌，每天熬夜，整个人都瘦了一圈，黑眼圈都出来了。

    “boss，N省的行程已经安排妥当。”

    “嗯。”明铖丢给吴大尚一份文件：“给明总经理送下去。”

    “是。”

    明罡拿到文件，看到上面没有明铖的签名，愠怒的问吴大尚。

    “为什么没签名？”

    “boss只吩咐我给明总经理送过来。”吴大尚像个工作机器人似得回答。

    明罡气得瞪眼。

    “那我亲自去问他！”

    明罡气冲冲的来找明铖。

    “明铖，你为什么不签字？”

    明铖悠然的抬起头，一如既往冰冷淡漠的说道：“我记得我早就禁止和这家供应商合作了。”

    “我没有收到通知，并且我亲自和采购部经理去考核过这家供应商，他们的产品没有任何问题，对比其他家，他们给的价格更加优惠。”

    没收到通知？

    吴大尚心里冷哼一声：总经理分明是在睁眼说瞎话。

    “没通知？”明铖幽深的视线在明罡身上梭巡了一圈。

    明罡心虚的看看左右，挺着胸膛，坚定的说道。

    “是！我根本没收到任何禁止的通知。”

    “很好，那看来采购部两个经理都该滚了，吴大尚，吩咐人事部给他们结算工资。”

    明罡脸色一变。

    “就这么点小事，你用不着把他们开除吧。”

    采购部两个经理，其中有一个是他的人，帮着他一起从供应商那吃了不少回扣。

    “明总经理，恐怕你还没意识到如果我签了这份合同，未来我们的损失将会有多大。”

    明铖连叔叔都不叫了。

    他现在很生气。

    这家供应商的价格是比其他便宜，货物却比其他家差很多，表面看不出，但客户会对比，长久下去，影响的是明氏集团的口碑。

    明罡心里非常火大。

    “你这是在变相的说我没有远见，不适合做这个位置吗？”

    明铖似笑非笑的看着他，没说话，让明罡觉得他是在默认，顿时气得七窍生烟，一掌拍在办公桌上。

    “明铖，我是你的长辈！”

    “嗯，我的长辈，所以会想法设法想要我的命。”

    明罡脸色大变。

    “你什么意思？”

    他莫非知道什么了？

    不行，不能自乱阵脚！

    明罡很快控制好自己的情绪。

    “叔叔，我什么意思你心里很清楚，这份合同我不会签字，那两个经理我也可以不开除，但如果再让我知道你们拿公司的利益去吃回扣，后果你知道。”

    在公司，明铖铁面无私，绝对可以做到大义灭亲。

    两年前，明罡负责的一个项目出了问题，明铖当时一点没给他这个叔叔面子，开会时当着众人的面就把他给狠狠地批了一顿。

    当时他闹情绪，直接罢工，跑去找明鼎告状。

    结果明鼎以自己已经退居为由打发了他。

    他为了保住现在的位置，只能厚着脸皮回来公司。

    后果？纵观明铖狠辣的手段，后果绝对是自己无法估量的。

    明罡很识时务的把合同拿了回去。

    回到办公室，明罡就打了个电话。

    “当年那件事，你确定没有留下证据吗？”

    “放心吧，我打包票，绝对没有留下证据，他查不到你头上的。”一道有点阴森沙哑的声音从手机中传出。

    “可他刚刚说我想要他的命。”

    “他那是在诈你，你可别自己露出马脚，到时候给劳资再多钱都不帮你了。”

    “好好好，你放心，我绝对不会承认的。”

    挂了电话，明罡大大的松了口气。

    刚刚真的是吓死他了。

    不过，当年没查出来，现在过了这么多年想要再查是不可能了。

    就算他怀疑自己，也没有证据。

    明罡阴狠得意的笑了。

    总裁办公室。

    “boss，您刚刚……不怕他因此防备起来吗？”吴大尚担忧的开口。

    明铖靠着椅背，双手扣在一起，毫无感情的笑了笑。

    “我这个叔叔，虽然有勇有谋，但还差点。”

    吴大尚内心腹诽：确实，和您相比，那可不是差点，是差多了，当年要不是没找到实质性的证据，恐怕明罡早就坐牢了。

    “时间不早了，我该下班了。”明铖目光掠过桌子上的电子钟。

    吴大尚忍不住翻白眼。

    请把那个工作狂boss还给他！

    明铖今日按时下班，接唐亿回家，然后再去应酬。

    Y省，何星朗在饭局上喝了不少酒，走路有些不稳了，但理智还在。

    潘苏几次想要去扶他，都被他拒绝了。

    何星朗刷开自己的房间门，进去就把门关上，没让潘苏跟进来。

    潘苏在外面气得跺脚。

    对了！

    她有办法了！

    今晚是个绝佳的好机会，何星朗喝醉了，如果自己再加点料的话，他们今晚就能成事！

    何星朗是个正直的人，只要发生了关系，他一定会对自己负责的。

    先得到他的身体，以后再慢慢得到他的心。

    潘苏算盘打得很好，去楼下要了一杯解酒茶，然后在里面加了点东西。

    她按响何星朗房间的门铃。

    何星朗坐在沙发上醒酒，听到门铃，脚步虚浮的走过去。

    “何经理，我帮你要了一杯解酒茶，你快喝了吧。”

    何星朗现在头很晕很疼，确实需要一杯解酒茶，便接了过来，一饮而尽。

    “谢谢。”

    正要关门，潘苏已经挤进来了。

    “何经理我扶你进去休息。”

    何星朗甩开她。

    “不用。”

    “何经理，你喝醉了。”

    药效发挥得很快，才一分钟不到，何星朗就感觉头更晕了，甚至身子还有些发热。

    他看着潘苏，一会儿像唐亿，一会儿像潘苏。

    “唐亿？”他呢喃道。

    潘苏听到他叫唐亿的名字，刹那间嫉妒得发狂。

    知道药效发挥了，潘苏主动抱住他。

    “何经理，你醉了，我们去休息吧。”

    外面走廊传来一声响动，何星朗的理智回归了一点点。

    他猛地推开潘苏，凌厉道：“你干什么！”

