
　　黑武士装甲的内饰很爽。

　　很舒服，穿上了之后，浑身柔软，再加上有神经元连接，就好像长在自己身上一般，感觉不到丝毫重量。

　　值得一提的是，黑武士装甲确实可以飞，而且速度很快，能不能进入太空中就不知道了，毕竟王动暂时找不到可以操控氧气的地方。23sK.com

　　等小艾复制完资料，王动拿起袋子装在自己身上，其他东西先放在这里，只拿走移动硬盘。

　　其他的等回来之后再拿。

　　他迅速低空在沙漠中飞行了起来。

　　没有飞高，因为他感觉到这沙漠不太正常，飞了高了之后，气流很乱，他现在还没有熟悉黑武士装甲，需要先适应适应再说。

　　缓慢的飞行，可以看到很多东西。

　　爽确实很爽，毕竟以前看不到的场景都出现在了自己的视野中，偶尔还可以飞到那些大型战舰外面看看。

　　尽管没有飞进去，但是观察一下这些战舰的外壳或者是造型也好。

　　飞着飞着，小艾的相控阵雷达忽然检测到有东西出现在对面的天空中。

　　王动愣了一下，急忙朝着前面看去，只见一些小不点的东西出现在屏幕上。

　　一开始这种小不点东西很少，只有十几只，但是随着时间的推移，这些东西越来越多。

　　再加上现在是晚上，竟然密密麻麻，布满了屏幕。

　　“这是什么？”王动急忙问道。

　　那东西个体很小，但是可以飞，数量极多，可能是某种群起飞行生物。

　　“未知基因变种。经检测，遭遇过某种辐射！指挥官小心，该物种具有一定危险！”小艾回答说道。

　　实验室众人一听，也不由诧异，急忙盯着屏幕。

　　只见那东西越来越近，越来越清楚，它们的数量也越来越多，已经布满了整个天空。

　　随着扫描开始，它们的个体出现在了屏幕上，是一只只类似于蚂蚁一般的飞行生物。

　　“行军蚁？”实验室众人吃惊。

　　“有这个可能性！”

　　王动也极为惊讶，见小艾判断具有一定危险性，急忙迅速落了下来，躲在旁边的一艘星际战舰中。

　　这些飞行蚂蚁很古怪，它们并不是一直在天空中飞，而是时不时的冲入一些战舰内部，扫荡战舰内部的一些生物，例如蜘蛛，例如人脸蝙蝠。

　　在它们的追击之下，大量的人脸蝙蝠嘶叫了起来，急忙纷纷飞出战舰，但是它们眨眼之间就被飞行蚂蚁劫持。

　　在放大镜之下，它们被一只只蚂蚁覆盖在身上疯狂撕咬，眨眼之间，就把那人脸蝙蝠吃的只剩下骸骨。

　　“我去！”

　　“这种生物……”

　　实验室众人见此，不由倒抽了一口冷气。

　　它们明显比行军蚁厉害几百倍，毕竟它们会飞，而且速度看起来极快。

　　王动还检测到，当一些飞行蚂蚁杀入了黑暗战舰中之后，似乎要把里面的东西扫荡一空一般，里面连续响起了几声怒吼声，不用想也知道，肯定是一面倒的大屠杀。

　　即便是那种数量极多的蓝色丧尸怪物都无法抵挡。

　　“或许可以用这种蚂蚁对付一下沙漠蠕虫死死！”

　　有人提议说道。

　　“不用想了，沙漠蠕虫不是一般的生物，这种飞行蚂蚁恐怕也对付不了。要不然，沙漠蠕虫也不会长那么大！”有人分析。

　　“可惜，若是能抓几只回来研究研究就好了！”

　　有几只飞行蚂蚁也落在了黑武士装甲上。

　　它们似乎也察觉到黑武士装甲里面藏着王动，所以张嘴就开始啃食黑武士装甲。

　　“检测到能量损耗！”小艾说道，立即又让实验室众人大吃一惊。

　　“我去！它们还能吃黑武士装甲的能量？或者破开黑武士装甲的防御？”

　　“有这个可能性！”

　　小艾的扫描数据已经出来，这种生物的咬合力达到了惊人的1.5吨。

　　虽然说破开黑武士装甲的防御有点艰难，但是若是在大量飞行蚂蚁的啃食之下，啃掉其他的金属恐怕丝毫不在话下。

　　王动足足躺了半个小时。等这些飞行蚂蚁飞过去。

　　它们的数量太多了，密密麻麻，就宛如大军扫荡一般，只要看到活的东西，全部都一拥而上，天空中全部都是它们的身影，在它们的扫荡之下，沙漠似乎又安静了不少。

　　就连蝙蝠也没有了声音。

　　半个小时之后，这种飞行蚂蚁才慢慢消失不见，涌向了另外一边，王动这才重新启动黑武士装甲飞了起来。

　　在这片沙漠中诡异的东西还有很多，恐怕不止一种，要小心谨慎才行，他继续飞行前进。

　　这时候，前面渐渐出现了一艘巨大无比的身影。

　　这个身影宛如高山一般，无比庞大，远远比王动之前看到的所有星舰都要大得多。

　　一眼望去，这艘星舰表面上竟然还堆着白雪，形成了一条小型瀑布与河流，这些瀑布与河流正在绵延而下。

　　在星舰下方还出现了一个小型湖泊，里面似乎有不少生物存在。

　　“尼玛！这艘星舰也太大了吧？估计足足有一万多米！”

　　“可能不止一万，至少有一万五以上！”

　　“长度可能都超过了一万。天呐，这样的巨型钢铁造物究竟是怎么被制造出来的？它们比珠穆朗玛峰还要雄伟！”

　　王动心中也惊喜，毕竟能够看到不一样的东西，肯定需要进去看看。

　　如果不出意外，这种星舰应该是外星人的大型星舰，亦或是母舰，若是能够进去探索探索，肯定会有一定收获。

　　他迅速朝着那星舰飞了过去。

　　随着越来越近，那星舰显得越来越大，越来越雄伟，高达上万米的高度，简直让人叹为观止。

　　仅仅只是站在边上看，就足以让人感觉到造物主的神奇，外星人的惊天伟力。

　　“太大了！太大了！”

　　众人无比惊叹，屏住了呼吸。

　　在大型星舰旁边确实有不少生物，这里有沙漠湖泊，已经形成了一个小型的生态圈。

　　星舰的一边，也已经被湖泊淹没。

　　一条瀑布从上千米的高空中砸下来，带来了一声声巨响，那种感觉，非常奇特。

　　“检测到未知生物靠近！”

　　“检测到未知生物靠近！”

　　小艾的声音忽然响起来，王动愣了一下，急忙看了下一下周围。

　　只见他不远处的沼泽中似乎出现了一些生物，它们察觉到王动靠近之后，纷纷把一只眼睛伸出了水面。

　　这里的水比较浑浊，似乎染着一些汽油，看起来非常恶心，这些眼睛伸出水面之后，纷纷朝着王动看了过来。

　　不知道这是什么生物，王动选择暂时不靠近，悄悄的后退了一步，打算朝着另外一边飞去。

　　然而这时，啪地一声，一条舌头忽然从水中伸出来，朝着他席卷而去。

　　王动吃了一惊，想要闪避过去。

　　但是啪啪啪几声，更多的舌头伸出来，卷在了他身上。

　　“尼玛！这是什么生物？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第63章 诡异的星球免费阅读。https://xs.23sk.com 