    “我希望，这一场比赛能够成为我执教生涯的最后一场比赛！”

    在圣保罗科蒂亚训练基地的新闻发布厅，杨诚面对着人头涌涌的发布会现场的记者和媒体，佷平淡佷冷静的说出这么一句话，而这一句话却让原本就不是佷宽敞的新闻发布厅里彻底炸锅了，所有的记者都哗然，都不敢相信的看着杨诚。

    不久前，有媒体披露，杨诚会在世界杯结束后离开德国国家队，彻底从足坛退役，但是很快，这条消息就被相关人士否认了，但是无孔不入的记者还是很快就挖掘出了杨诚和德国足协之间的约定，以及德国足协和赞助商们之间的合同。

    所有的合同都指向了一个点，那就是世界杯！

    如果德国队拿到世界杯，杨诚将会离开德国国家队，彻底从足坛退役，这已经被作为一条条款写进了合同，也就是说，拿到世界杯的那一天，就是杨诚退役的时候！

    虽然已经早早就知道了这件事情，虽然已经有了足够的心理准备，虽然佷多记者都早就已经在炒作这一条新闻了，可是当他们从杨诚的口中听到这一条消息的时候，一个个都感到目瞪口呆，甚至都感到无法接受。

    没有杨诚，他们就等于是失去了一座最大的宝库，他们就彻底失去了一个最重要的宣传噱头和炒作的筹码，同时会有佷多报社因此而陷入困境，甚至是倒闭，会有佷多从业人士因此被炒鱿鱼，直接失业。

    或许在佷多人看来，杨诚只是一个人，但是在他的背后却牵扯到了无数的利益！

    从杨诚决定离开职业足坛后，佷多人就都已经有足够的心理准备了，他们都佷清楚，这一天迟早都会来的，可是，当这一天真正到来的时候，他们一个个都还是感到难以接受。

    十几年了，在过去的这十几年里，他们每天都可以通过写一写这个人，就获取了一笔不菲的稿费，这在佷多记者和媒体人的生活和工作中都已经变成了一种习惯，可是，当有一天，你被宣布将无法再写这个人的时候，你会感到佷不习惯，感到很不舒服。

    “在我执教开姆尼茨二队的时候，我从来都没有想到过，我会有今天……”等到发布会上的记者都有些平静的时候，杨诚才继续说下去，“……甚至在我后来执教了很多球队之后，我也都从来不曾幻想过自己能够有今天。”

    “我热爱足球，足球给了我一切，我觉得我很幸运，因为我是极少数能够靠着自己的兴趣来工作养活自己的人，所以我也非常感谢足球，感谢所有的足球从业者，以及全世界的球迷！”

    “有时候做出一个决定是很困难的事情，因为我执教了十几年，我亲眼看着我的球员步入职业联赛，然后又亲眼把他们送出职业联赛，我已经习惯了这一切，足球对我来说就已经成为了生命里的一部分，永远都无法分割！”

    “所以，我不会说我将离开足球，因为对我来说，哪怕到我死去的前一刻，我都无法离开它，我只会说，我将不再执教任何球队，但是我将继续把我剩下的所有生命，所有的精力，都继续奉献给足球，我希望能够帮助更多喜欢足球的人，不管是球员、教练，甚至是其他方面的工作人员，我都希望能够力所能及的帮助他们！”

    杨诚在说这一番话的时候，表情看起来很平淡，没有丝毫的所谓真情流露，但说得很慢，慢到让在场所有的人都有足够的时间去详细的记下他所说的每一句话，每一个字。

    或许，这也将是杨诚最后一次，以主教练的身份接受那么多的记者的采访。

    “杨诚先生！”坐在前排，德国首席名记格兰?纳克举起了手，他的手里拿着一根笔，就好象十几年前，他们在开姆尼茨在凯泽斯劳滕的时候，相互提问回答的时候那样。

    “你好，格兰！”杨诚指了指他，示意他可以发问了。

    “作为你的朋友，我理解你的决定，也为你感到高兴，但是作为一名记者，我对此感到遗憾，因为我们将失去一个伟大的主教练！”格兰?纳克缓缓的说道：“我想问的是，你的球员知道你现在所说的这一切吗？你难道不担心这会影响到士气吗？”

    杨诚朝着格兰?纳克点了点头，后者坐下来之后，他才又缓缓的靠向了话筒，“我两天前，打完西班牙的时候，就已经把我的决定转达给我的球员，我告诉他们我的决定，他们都很平静，因为我从来都不对他们隐瞒任何事情。”

    “我不觉得这样做会影响到球队的士气，相反的，我从他们的眼睛里都可以看得到，他们的心里比任何时候都更加想要赢得这一座奖杯，我不敢肯定是因为我，但是我敢肯定，此时此刻的德国队比任何时候都更有战斗力！”

    “我们不是弱者，我们也从来都不是依赖于谁的球队，我们能够拿下那么多的对手，靠的不是我，也不是哪一个球员，而是全队上下不懈的努力，我们不会被任何事情，任何困难所打倒，因为我们是德国队！”

    “杨诚先生！”又一名记者举手，又是来自前排，所有人看过去，发现是米兰体育报的主编波佐，这可是意大利传媒界赫赫有名的人物，竟然亲自坐在了采访的记者席上。

    “你好，波佐先生！”杨诚笑着点了点波佐。

    “你对接下来的这一场比赛，有信心吗？”波佐问道。

    杨诚毫不犹豫的点头，一笑，“任何比赛在开打之前，我永远都充满自信，因为我和我的球队会做最好的准备来迎接每一场比赛，这也是我们能够走到今天的关键！”

    “对于即将到来的这一场决赛，我们中有很多人都等候了一辈子，4年前在南非，我们就差最后一点点，4年后的今天，我们不会再错过哪怕是任何一丝一毫的机会，所以我非常有信心能够拿下这一场比赛，我相信，我们的对手巴西也同样如此！”

    在比赛开打之前，双方都是做自己最好的准备，努力调整出自己最好的状态，虽说比赛的结果有输有赢，但不管怎么样，能够杀入决赛，就没有输家！

    “杨诚先生！”来自西班牙阿斯报的阿尔弗雷多也举起手。

    在场的所有记者很多都彼此认识，自然也有很多人都认出了这一个个体育新闻领域都是赫赫有名的大佬级别的人物，他们能够坐在这里，这本身就已经足够让全世界都为杨诚造势了。

    阿尔弗雷多得到了杨诚的肯定，但是看着主席台上的杨诚，他却久久无法说话。

    没有人敢去催促这个年纪不小了的西班牙传媒大佬，因为认识或者是不认识的人都知道，阿斯报在当下的西班牙和欧洲都有着举足轻重的地位，而阿尔弗雷多更是西班牙体育界举足轻重的权势派人物，这样的人连弗洛伦蒂诺，甚至是西班牙足协主席都不敢开罪。

    “希望你能够得偿所愿！”阿尔弗雷多最后挤出了一句祝贺的话。

    “感谢你，我的朋友！”杨诚笑着和阿尔弗雷多打招呼。

    他一直以来都说，执教生涯虽然给他带来了无数的荣耀，带来了无数的冠军，也让他成为了举世瞩目的超级教练，但是真正令到他感到满足的，感到高兴的，还是他的这一群朋友，这一群学生，甚至是那一些对手。

    冠军光环，只不过是出现在报纸和传媒上的一些冰冷的文字，冠军的奖杯只不过是摆放在家里橱柜里那一座座冰凉的摆设，高额的薪水、强大的号召力，这些从来都不是杨诚所追求的，最让他感到温暖的是来自周围的朋友的关心与祝福。

    或许，这一切都是因为他曾经得到过，而且长期得到过成功，所以他才会有这样的体会。

    或许，对于很多渴望成功但却不得志的人来说，他们根本就不重视这一切，他们就重视冠军光环，就重视冠军奖杯，就重视薪水和号召力，所以他们愿意为此而放弃其他的所有的一切，包括朋友。

    人各有志，杨诚不敢说他们会不会后悔，但是至少，杨诚自己从不后悔他这十几年来所走过的路，他从不后悔自己所做出的每一个的选择！

    发布会的最后，杨诚就站在主席台的前面，朝着来到现场的所有人，深深的弯腰鞠躬，然后才在现场所有人的掌声下，离开了发布会的现场。

    世界杯决赛，他知道，这是他的最后一战！

    多年的执教生涯，无比丰富的比赛经验，让他非常清楚的知道，这是他的最后一战！

    或许，这里是巴西，或许他在决赛中所遭遇的是东道主巴西队，或许，巴西也会用尽一切手段去阻止杨诚的球队夺冠，但是不管有多困难，杨诚都有足够的自信说出来。

    这，将是我的最后一战！

    …………

    …………

    “你黑了，罗伯特！”

    再一次看到罗伯特?巴乔的时候，是在里约热内卢的酒店里，德国队全队入住酒店，积极备战着下午16点准时开赛的世界杯决赛。

    这个时间段很不错，德国队的一切都是围绕着这一段时间来进行的，甚至教练组的备战工作已经细致到连当时阳光的照射角度，会不会刺眼等细节上的问题都已经准备得非常充分了，为此，球队甚至特地调整了一下训练时间，让球员适应一下在这个时间段的阳光。

    杨诚和球队已经做好了一切的准备，就等着决赛的哨声响起，所以在上午，他可以很放松的约见了特地来探访他的巴乔一家人，查理兹?塞隆则是带着孩子们陪着巴乔的妻儿。

    “最近把农庄开到非洲去了吗？”杨诚随后的一句调侃，让巴乔都忍俊不禁。

    “确实是有这样的考虑，现在当农夫，确实是当得很习惯，那样的日子无忧无虑的，休闲自在！”巴乔笑呵呵的说着，黝黑的脸上露出了满嘴的白牙。

    “我听说了，最近莫拉蒂有意请你出山！”昨晚莫拉蒂特地来跟杨诚一起吃饭，同行的还有罗纳尔多、内德维德等人，他们都是早抵达里约热内卢的，而在席上，莫拉蒂就偷偷跟杨诚提到过这件事，而杨诚也直接谈到了现在国际米兰最大的问题所在。

    莫老爹什么都好，就是太重感情，太感情用事，这导致他在很多事情上都过于优柔寡断，再加上他对国际米兰教练组的干涉习惯，导致国际米兰的情况很不如意，虽说有杨诚当年留下来的一座座宝山，但如今却被尤文图斯、那不勒斯等球队都先后追赶，其中斑马军团更是已经迎头赶上了。

    本来莫拉蒂是想要让杨诚重出江湖的，但是杨诚谢绝了好意，为此，杨诚答应了退而求其次的莫拉蒂，表示自己可以帮忙游说一下巴乔，但成功与否不敢保证。

    “我知道，你一直以来都割舍不下足球，你的心里头也始终有着一些心愿，既然这样，那不如干脆实现他，趁着自己还可以的时候，把它统统实现了，然后再安安心心的退隐江湖，那不是更好吗？”杨诚笑着提议。

    看到巴乔那欲言又止的表情，杨诚就知道他意动了，虽说巴乔老说他现在很开心，这一点是没错，但他的心里头还是有着一个愿望，那就是希望能够在教练席上证明自己。

    “如果是莫拉蒂的问题的话，我可以帮你争取，我也相信，你会是一名出色的主教练！”

    巴乔点了点头，“我再好好想想！”

    杨诚也不勉强，笑了笑，“如果不执教国际米兰的话，不如就过来帮我，我在我的家乡也有一大片的农场，种了很多的水果和蔬菜，我还在那里成立了一所足球学校，你就来我这里帮我带带这支球队！”

    “真的？”巴乔也笑了，“那如果我没去米兰，就去你那里！”

    两人都相视一笑，他们虽然相交不是很多年，但彼此的关系却非常铁，巴乔的年纪甚至比杨诚还要大，但他们却成为了非常要好的朋友。

    在巴乔之后没多久，劳尔、范尼、贝克汉姆、贝隆等人也都先后抵达了里约热内卢，但是他们很多人都是急急忙忙而来，到的时候，差不多都已经是下午了，直接就前往了里约热内卢的马拉卡纳球场。

    …………

    …………

    “我毫不怀疑，也绝对没有人能怀疑，这一场比赛最后的胜利者一定属于我们的头儿！”

    在马拉卡纳球场的入口处，当千里迢迢的从阿根廷赶到巴西的巴蒂斯图塔被记者拦下来的时候，问起这一场比赛的情况时，阿根廷战神看起来一脸的坚定，毫不犹豫的选择了对自己昔日主教练的支持！

    “我今天来到这里，就是希望能够亲眼见证头儿拿下世界杯，我对他充满了信心，因为他从来都不会让我们失望，我相信这一次也是如此！”

    说完之后，巴蒂斯图塔也就不再多逗留了，直接从球场入口走进了主席看台。

    “加布里埃尔，这里！”

    巴蒂斯图塔一走进去，立即看到罗纳尔多在朝着他挥手，立即走了过去。

    “哈，罗尼，你最近瘦了！”

    见面第一句话就被人关心自己的身材，罗纳尔多大感尴尬，尤其是看到周围这一群昔日队友笑呵呵的表情，更是让他痛不欲生，我真有那么胖吗？

    不过他还算是有自知之明，不敢当面这样说，否则的话，迎面而来的打击会让他更痛。

    “嗨，罗伯特！”巴蒂斯图塔和巴乔一个拥抱。

    扫了一圈周围，他发现在这一片区域，全部都是老熟人，不仅仅是当年杨诚执教下的那支国际米兰的球员都来了，还有凯泽斯劳滕、利物浦和皇家马德里的球员都到了，另外一群不认识的……

    “那些是开姆尼茨的人，头儿出道的地方！”内德维德笑着介绍道。

    “哦！”巴蒂斯图塔一点都不感到意外，因为杨诚一直都是这样的人。

    但是，在其他的看台，不仅是球迷，就连记者们都感到震惊，因为在这一片看台上所坐着的，有些都是他们难得一见的昔日超级巨星，在退役之后都不接受记者采访了，可如今却一个个都坐在了看台上，这让他们都倍感震惊。

    很多年轻的球迷都认不出这一些十年前的老巨星了，他们就是追着小小罗、梅西等球员喊，还有那一群刚刚打完三四名决赛的西班牙和英格兰的球员，包括伊涅斯塔、大卫?***、马塔和杰拉德等人。

    在前一天，西班牙决赛中2：0完胜英格兰，拿到了世界杯的第三名。

    “真是叫人意想不到，几乎所有杨诚执教过的巨星球员们都来了，这确实是太令人吃惊了，他们每一个都是足球历史上赫赫有名的顶级巨星，能够像今天这样凑在一起，那都可以说是足球界的一大盛事啊，除了杨诚之外，还有谁能够有这样的号召力？”

    决赛还没有开打，看台上的气氛就已经被主席台上的这一幕调动得淋漓尽致，这一群昔日的超级巨星们如今看来似乎有点老态了，但在很多老球迷的心里，他们就等于是一个个永恒不变的印记。

    这一群令人难以忘记的超级巨星都曾经在足坛叱诧风云，如今他们共聚一堂，都是因为那个站在主队教练席前面的那个人，他们来到这里，只有一个目的，那就是见证他们昔日的头儿的最后一战！

    必胜的一战！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

