    “通过短短这一日的观察，我觉得女王陛下虽仁慈得有些像圣母，但品性与智慧都属上乘，绝不会在异鬼的事上开玩笑。

    而且，我们都知道伊蒙学士之前在长城，现在他来到潮头岛，说明陛下一定去过长城。以巴利斯坦爵士的为人，也不会说谎。”老螃蟹沉吟着道。

    “既然异鬼是真的，您为何不劝陛下拿下君临，反而大声赞扬‘终结长夜者为王，夏天之前不西征’的决定？

    您该明白君临那帮人的心思，即便有‘终结长夜者为王’的誓言吊在前面，对瑟曦、提利尔之流只怕也没吸引力。

    因为铁王座现在就属于他们，只要杀掉最后一个坦格利安，异鬼也不能动摇他们的地位。”蟹老二疑惑道。

    “唉，我当然明白。”老螃蟹无奈叹口气，“女王陛下算不上一个合格的权利游戏玩家，她对王的理解与我们都不一样。

    千百年来，王就是王，生而为王。只要贵族支持，王永远是王，不用在意普通人的态度。

    因为王是贵族的代表、首领，王统领贵族，与百姓无关，王只需对贵族负责。

    似乎由于在民间长大的缘故，丹妮莉丝陛下对王进行了重新的定义。她认为女王该负担起王国百姓的生计，反而对贵族的态度并不在意。”

    “那你越发该纠正女王的错误啊！”蟹老二越发不解。

    老螃蟹眸中闪过一道精光，淡笑道：“是的，我本该纠正她，可后来她提到一件事，让我改变了想法。”

    “什么事？”

    老螃蟹得意一笑，道：“我们的目光一直注视在维斯特洛，忘记她龙女王在厄索斯大陆的赫赫威名了。

    她是奴隶湾女王，未来也必然打败反龙母联盟，成为瓦兰提斯、魁尔斯、里斯，乃至大半个厄索斯大陆的女王，女帝。

    她对王的理解方式不适合维斯特洛，也不适合奴隶制的自由贸易城邦，可作为奴隶解放者，她会很受奴隶爱戴。

    对龙女王来说，世界就在她脚下，铁王座也许只是一个可有可无的鸡肋。

    没必要跳入泥潭，与君临那帮人扭打在一起，弄得满身污浊。”

    “那可是铁王座啊，坦格利安祖祖辈辈的荣耀，被你说得这么不堪。”蟹老二喃喃道。

    老螃蟹叹口气，道：“老二，你学会我七成的狡诈与奸猾，这很好，只有小人才能在维斯特洛生存。

    但这不代表你在任何时候都要站在小人的角度看问题。

    女王正直善良，史坦尼斯固执而有责任心。他们与瑟曦那种小人不同，思考问题的方式也不一样，你得区分对待。”

    蟹老大有些接受不能，涨红了脸道：“父亲大人，您怎么这样说自己......”

    老螃蟹瞪了大儿子一眼，没好气道：“我不奸猾，早和洋葱骑士一样，把你们两兄弟葬送在黑水河；

    我不狡诈，泰温那恶毒的老狮子早砍了我的头，或者逼我披上黑衣；

    我不小人，这会儿还在君临向兰尼斯特效忠，未来赛提加家族就毁了。”

    蟹老大低下头，也不知是为自己，还是为父亲，他羞得无地自容。

    反倒是蟹老二，不仅没半点不好意思，还心无旁骛地思索父亲的教诲。

    好一会儿，他若有所思地点点头，道：“父亲说得对，人和人不一样，我得区别对待。不过，赛提加家族怎么办？我们的根基可就在维斯特洛呢！”

    “不，赛提加与瓦列利安的根基在于坦格利安。四百年前，我们先祖还住在瓦雷利亚呢！只要坦格利安有龙，他们去哪，我们就去哪。”老螃蟹微笑道。

    “别忘了你们两个的任务！”他加重语气，面带期待地说。

    “任务......”蟹老大脸又红了，“可，她似乎并没对我另眼相待。”

    蟹老二有些嫉妒地看了哥哥一眼，长子就是占便宜。

    哥哥这么笨，蟹岛伯爵却是他的，龙女王丈夫的位子也是他的。

    作为次子，他的任务只是先成为白骑士，等巴利斯坦去世，再接他的班，成为御林铁卫队长，保护哥哥与女王。

    “所以你要努力啊！”老螃蟹拍拍儿子的肩膀，语重心长道：“女王年轻又漂亮，还赤手空拳打下那么大一片基业，眼光肯定与她的能力一样高。

    只凭容貌、身份、才干，这世上没人配得起她。

    可她总得嫁人，连传奇英雄娜梅莉亚也嫁过四次人。

    为了坦格利安帝国，她需要继承人——你们都听到了，她亲口说的，至少需要一个后人继承龙石岛公爵，或铁王座。”

    说到这，老螃蟹又兴奋起来，站起身搓着手，一边在壁炉边来回走动，一边说：“本来嘛，论血脉，瓦列利安与坦格利安更亲近。

    但现在蒙特里只是个孩子，比托曼都小，肯定没希望。

    如此，就该我们赛提加承担繁衍坦格利安后裔的重责啦！

    事实上，在瓦雷利亚时期，坦格利安、瓦列利安、赛提加便不知相互通婚了多少代。

    伊里斯，你是长子，性情敦厚老实，身份、性格和能力都配得上一位强势的坦格利安女王。”

    “大哥，你要是不乐意，我愿意代劳。”蟹老二看着低头不语的老大，忍不住道。

    不等蟹老大说话，老螃蟹就板起脸，训斥道：“雷加，你是次子，次子要娶女王，不是侮辱陛下吗？

    而且你的性格也不讨女王喜欢。这样的话，今后休要再提。”

    雷加·赛提加低下脑袋，眸中闪烁着不甘与嫉恨。

    ......

    龙石岛长不超过五公里，最宽处也不足两公里，是一座因海底活火山爆发而形成的石头岛屿。

    狭窄贫瘠的土地上只有一座城堡和一个小渔村。

    城堡用瓦雷利亚黑石建造，整体造型就像一头匍匐在地的巨龙，城堡中建筑的设计也大部分都与龙有关。

    较小的龙装饰着门洞框架，墙上伸出的龙爪是火炬台，巨大的石翼包含铁匠铺和兵器库，龙尾则构成拱门、桥梁和室外楼梯。

    城堡建筑群有作为主堡的石鼓楼，后方的伊耿花园，位于主堡两侧的飞龙塔，海龙塔。

    其中，海龙塔在四百年前伊拉尔举家搬来后，被修筑成鸦巢。

    只有在高度上蔑视附近一切建筑的飞龙塔，依旧承担巨龙起降的责任。

    清晨。

    天空灰白。

    小雨。

    龙石岛，飞龙塔上。

    三十多台射龙弩环绕塔顶排布，另有五十多名强弓手列队待命。

    代理城主卢西昂·兰尼斯特站在塔顶边缘，眺望远方舰队上，心情就像雨中大海，波涛汹涌，黑水翻滚，灰暗而冰冷。

    雨水如雾，笼罩在他身周，浸湿他的金色雄狮披风，从他身上带走热气与勇气。

    他的父亲达米昂·兰尼斯特是泰温堂兄弟，也是如今凯岩城的代理城主，他们一家属于兰尼斯特家族的一个主要分支。

    所以看守龙石岛的重要任务留给了他，未来也许会有一位兰尼斯特成为龙石岛公爵，或者，降级为龙石岛伯爵？

    可昨天上午，一个恐怖的消息从隔壁潮头岛传来：龙女王骑龙驾临。

    毫无疑问，她一定会来攻打龙石岛。

    就像史塔克如果还活着，一定会拿下临冬城一样。

    从昨天中午开始，卢西昂爵士在向君临去了一封信之后，便开始安排防御任务。

    效忠于史坦尼斯的罗兰德·风暴，带领不足百人的队伍，阻拦兰尼斯特与雷德温万余军队几个月，甚至造成兰尼斯特一千多精锐的死伤。

    现在，他有四百守卫，有来自君临的援军，能阻挡龙女王多久？

    又能对她造成多大的杀伤？

    可她有龙......

    卢西昂忧心忡忡，心里没底。

    “蹬蹬蹬......”一位狮盔金甲的士兵快速踩踏楼梯，喘着粗气来到塔顶，向卢西昂递过来一根羊皮卷轴，道：“爵士，龙女王让人送来一封信。”

    卢西昂抿了抿唇，结过羊皮纸打开看了一会儿，便递给从射龙弩边走过来的黑甲骑士，皱眉道：“她让我投降，放下武器，离开城堡，允许我们返回君临。”

    沉吟片刻，他问身边的青年学士，“派洛斯学士，你怎么看？”

    派洛斯25岁，脖子上挂了二十多节链环，年纪轻轻，却严肃的像个六十岁的老翁。

    闻言，他神色肃穆，彬彬有礼地问：“爵士，您是问封上的内容可信与否，还是问该如何回应？”

    卢西昂心有些乱，胡乱点头道：“都说说吧。”

    “龙女王有龙，有十六条船，至少有一千士兵在渔村登录，她占据优势，没必要用自己的信誉骗人。

    也因为她有龙，您没有胜算，不如答应她的要求，先会君临，然后......”

    “啪！“

    胸口有橙底三黑堡图案的黑甲骑士将羊皮卷揉成一团，扔到塔下海崖下，又一巴掌把青年学士抽倒在湿冷的石头地面。

    “呸，兰尼斯特绝不向伪王投降！”

    他向学士凌乱的褐发上吐了口唾沫，又大声对塔上众将士宣布道：“今天凌晨，我们收到君临的信鸦，托曼国王来信要求我们至少坚持两天，等待马林·特兰爵士率领的援军到来。最好能射死那个女人，至少，屠掉一条龙。”

    卢西昂只瞥了眼脸颊红肿、嘴角流血的学士，便不再关注他，皱眉对黑甲骑士道：“培克爵士，翻遍库房，也只找到三十台老旧的射龙弩，全在这了，如果丹妮莉丝从其它方向进攻......我们胜算不大。”

    黑甲骑士不以为意地摆摆手，自信道：“这是不朽石打造的龙堡，足够防御巨龙龙炎。

    用坦格利安的城堡，对抗坦格利安的巨龙。

    哈哈哈，也许我们真能成为屠掉一条龙呢！”

    “嘶嘎——”

    “轰隆！”

    蓝色雷霆闪烁的乌云中，钻出一条狰狞的黑色大怪物，直直向着飞龙塔方向扑来。

    “巨龙，真的是巨龙......”黑甲骑士瞪大双眼，勇气陡泻，惊恐大叫。

