    “不错啊，老秦，你这是得到大人物的认可了。”

    卢二熊忽然高兴起来，还冲着秦少封不停挤眉弄眼。

    秦少封自然明白他这是什么意思，于是装作什么也不知道，只顾自己往前走去。

    云梦菲和小莲儿将一行人带到云家客房安置，接连赶了几天的路程，所有人都感到有些疲惫，于是这天夜里早早便睡下了。

    深夜，张子骞一反常态，将云梦菲叫进了自己的书房。

    烛影摇曳中，父女两人没有久别重逢的嘘寒问暖，反倒是聊起了一些闲话。

    “菲儿，你对秦少封这个人怎么看？”

    云梦菲一时有些迟钝，因为她没想到一向对外事不太过问的父亲，怎么会突然关心起这种事了？

    要知道，自从父亲迈入灵尊境界之后，便一步一个脚印，日以继夜的苦修，换来的便是修为上的层层递进。

    为此他本人对家中的事务，以及外面的生意都极少关心，父女之间的感情也寡淡了许多。

    怎么今天却偏偏似乎对秦少封，有一种格外的关注呢？

    云梦菲心中纳闷，却不敢怠慢，于是她想了想回答道：“父亲，秦少封这个人平日里放荡不羁，特立独行，为人又有一些嘴碎，口无遮拦的。”

    “不过......他的确是年轻一辈中的翘楚。这次前往妖林参加试炼，他的表现我都看在眼里，应该说是风头一时无两。暂时，我还想不到有什么人，能够比他更加受人瞩目。”

    “没想到，你对秦少封的评价，如此之高。”

    云子骞缓缓转过身来，看着云梦菲说：“那么，你心中可喜欢他？”

    “啊？”

    云梦菲的俏脸顿时就变了颜色，一向都不关心自己的父亲，没来由地便问出了这么隐私的问题。

    这......叫人如何回答？

    “爹，你在拿我寻开心吗？”有些局促的云梦菲反问道。

    “罢了，这个问题等你以后想清楚了，再来回答我。”

    急匆匆地由父亲房中走出，云梦菲心中不禁七上八下的，她从来没有如此方寸大乱过，怎么会因为一个简单的问题，而导致自己如此失态呢？

    不，这当然不算是个简单的问题了。

    云梦菲的脑海中，忽然浮现出这样一句话，她居然没有第一时间回答上来，这又意味着什么呢？

    “阿嚏！”

    睡了半宿的秦少封，一边打着喷嚏，一边起床推开了门。

    也不知道为什么，这云泰城的夜里好像格外冷似的，害得他一连打了好几十个喷嚏，止都止不住。

    等好不容易消停下来，秦少封却发现自己顿时睡意全无，于是他就索性穿好衣服，慢吞吞地出去寻找茅厕。

    说起来云家的这个宅子果然是气宇非凡，典雅中带着气派，幽深中有透着不容置疑的威严。

    这就跟云子骞本人一样，低调而不失强悍，给人一种敬畏之心。

    摸索了好半天，秦少封才从茅厕里折返回来，但是当他经过隔壁厢房的时候，忽然感觉一阵冷气包裹全身。

    这也太冷了吧？

    他忍不住打了个冷颤，心中马上产生了疑惑，好像就是这片位置格外的冷，不断有冷风从那间房子里刮过来。

    “不对啊，这不是白姑娘住的厢房吗？她是来自极寒之地，可这云泰城也不是北州，怎么会这么冷呢？”

    带着这样的疑惑，秦少封径直走向白小枝所在的厢房，他隐隐感觉里面可能出事了，至少他要瞧一眼，确定白姑娘相安无事，才能安心回去。

    但是，当他想要从窗户的缝隙往房间里窥视时，却发现根本就没有缝隙可以让他看见里面的情形。

    无论是窗缝还是门缝，都是不存在的，因为所有的空间都被冰晶所填满，而整个房子的墙面，也都铺上了一层薄薄的冰霜。

    秦少封心中惊讶不已，竟然会发生这种离谱的事！

    担心白小枝安危的他，二话不说当机立断，直接撞开了房门。

    由于这门被冰封住了，秦少封也是铆足了力气，这才成功突入，只是他整个人也随同木门摔到了地上。

    顾不得自己手臂传来的痛感，他三步并做两步走到里屋，顿时迎面刮来了一阵极寒彻骨的冷风。

    虽然秦少封有心理准备，但是没想到这里的寒冷程度，可能是外面的十倍、二十倍。

    此时的白小枝就那么安静地躺在床上，这让秦少封更加诧异，温度都这么低了，这姑娘居然还在踏实的睡觉？

    这还是正常人吗？

    但秦少封马上又想到，或许对于来自北州的白小枝而言，这就是再正常不过的事情而已。

    莫非是我自己想多了？

    秦少封有些犹豫起来，到底现在该不该叫醒白小枝，但如果是自己小题大做了，又该怎么办？

    深更半夜就这样闯进人家姑娘的房间，无论怎么解释都会显得很奇怪吧？

    就在踟躇间，白小枝的眉宇间开始出现一些痛苦的细微表情。

    秦少封急忙问道：“白姑娘，你这是怎么了？是不是生病了？”

    没想到他刚说完，白小枝忽然伸手，牢牢拽住了他的衣袖。

    “别走，有你在小枝就不怕了。”

    “留下来陪我好不好？”

    秦少封一脸纳闷，“你这是在跟我说话吗？”

    但是秦少封的手臂传来了一阵麻木，原来寒气经由白小枝的指尖传了过来，那滋味实在是很不好受。

    秦少封正想要挣脱，却发现自己已经被白小枝牢牢拽住，两个人的身体就像是被冰冻一样连在了一起。

    “白姑娘，你到底是怎么了？能不能快醒醒，要不然我可要被迫动手了。”

    若是再这么下去的话，秦少封可能会被活活冻成冰雕，所以他现在非常焦急，手臂处的痛感早已麻木，过不了多久他就会跟这房间里的其他物件一样，包裹上一层晶莹剔透的冰晶。

    “没办法了，我可不想冻成冰块啊。”

    秦少封无奈之下，被迫运气体内真气来抵御不断侵入的寒气。

    一时间，两股力量竟然在秦少封的手臂处互相角力，并形成了僵持。

