    双方回到了起点，各自摆好阵势再次开始。

    这一次蚩尤先攻，大刀发出一声虎啸当头就斩，途中手腕不住的晃动，封死要离可能的闪避路线。

    要离看起来年纪轻轻，战斗经验却异常的丰富，一眼看穿了蚩尤这一击的威力集中在两侧就是为了封堵自己的身法，双刃一合居然从正中突破。

    如同一只春燕在雨帘中穿梭，双刃就是春燕的双尾。

    蚩尤只觉得自己的大刀在一瞬间被从侧面击中了千百次，本来就空虚的正面更加虚弱，居然被要离硬接了自己一刀。

    要离双刃交叉举在身前，身子后仰好像一座拱桥，居然在尽力接近蚩尤的同时，架住的蚩尤的战刀。

    同时要离和蚩尤已经足够近，要离借后仰的力气修长的双腿向上弹起，用锋利的足跟刺向蚩尤的下巴。

    要离虽然个子不高，双腿的比例却极长，尤其是脚下的一双鞋居然暗藏着机关，足底不是平的，而是藏着两根锋利的匕首。

    如果太一看到要离的装束一定会惊呼出声，这简直就是女王的标准穿搭。

    修长的双腿配紧身皮裤，脚下还踩着一双足有十几公分的高跟鞋。

    最绝的是要离穿着这样的一双鞋忽然还能用出如此鬼魅的身法，不得不说女人为了美丽，吃多大苦都心甘情愿。

    这一腿不仅杀伤力惊人而是极为隐蔽，等蚩尤察觉到的时候，足跟离下巴已经不足三寸。

    要离足跟的匕首和手里的双刃是同样的材质，这一下要是踢实了下巴能不能保住不说，起码一嘴的牙是碎定了。

    蚩尤抽刀，千钧一发之际用刀柄挡住了这一击，要离的第二腿却不是踢下巴，而是带着风雷之音踢向了蚩尤的小腹部。

    “我滴个娘嘞，你这个娘们，手段还真是狠辣啊！”

    蚩尤赶紧凌空跃起，双腿并拢，用膝盖夹住了要离的阴险一击。

    “你如果赢不了我，跟凡人有何区别！丹田被我踢碎了也不可惜！”

    要离双脚被抓，还不忘了扭头跟蚩尤调笑。

    “毁我丹田？废了我？你这小娘们太狠心了！”

    蚩尤双手一拧，就准备擒住要离，好好的教训一下。

    没想到要离的双脚好像抹了油一样滑，直接从蚩尤的双手间钻了出去不说，脚趾间居然还藏着一根毒针，刷刷刷的在蚩尤浑身的大穴上虚点了好几下。

    “我这根毒针见血封喉，你已经输了！”

    要离连续几个空翻拉开距离，然后大方的把毒针递了过来让蚩尤自己看。

    蚩尤的肉身强横，之前就感觉到要离的双刃不简单，现在看来应该就是这种剧毒了。

    不过能威胁到蚩尤是一回事，蚩尤有就准备之后能不能抗住就是另外一回事了。

    现在要离只是虚刺了几下并没有真的伤到蚩尤，蚩尤也不好说自己能抗的住这种话，好像自己输不起似得。

    不过这样一来就连输了两场，而且蚩尤明显对要离起了兴趣，也不能强攻庆忌城，倒有点麻烦。

    就在蚩尤和要离对峙的时候，庆忌城中一个不起眼的角落中，一个鬼祟的身影拿出一根吹管，对着蚩尤的脖颈就是用力一吹。

    一道寒光闪过，吹管中的毒针和要离手里的一般无二。

    这个身影是一个杀手，潜入庆忌城中已经好几年了，机缘巧合之下得到了一根要离废弃的毒针。

    刚刚要离用毒针逼蚩尤认输，蚩尤碍于面子没有解释，让杀手误以为毒针真的能杀死蚩尤。

    蚩尤作为巫族之主，最近争霸洪荒风头极劲。

    如果能暗杀掉蚩尤，那绝对是大功一件，杀手回去之后连升三级都是轻的，很有可能从此平步青云，踏上人生的巅峰。

    术业有专攻，杀手并不用擅长战斗，只用擅长隐蔽气息和一击必杀就可以了。

    洪荒中修士都是性命交修，在修为境界提升的同时自然而然的提升战力，还是第一次出现这样的杀手。

    要离背对着庆忌城，毒针从要离的耳边飞过，眼看就要射中蚩尤肩膀的时候忽然一声虎啸传来，一头巨大的白虎从台下凌空跃起，挡住了这枚毒针。

    这头白虎正是蚩尤的坐骑，在台下刚好看到了毒针，不顾自身的安危扑了上来。

    毒针射穿了白虎的头颅，叮的一声撞在蚩尤的肩膀上，然后落到地面。

    白虎以肉眼可见的速度变得灰败，毛发枯萎脱落，肉身干瘪，居然见元神都有了枯萎的趋势。

    “好毒的女人！”

    蚩尤大怒，一掌拍在要离的肩膀打的她凌空飞起，人在半空的时候就是一口鲜血喷出，好像是一道喷泉。

    要离万万没有想到城中会有人偷袭蚩尤，还用的是自己的毒针。

    蚩尤的一掌已经用上了全部的功力，不再是擂台上的切磋而且动了杀心。

    要离身体自动蜷缩卸力，可还是被掌力振伤了脏腑，虽然及时喷出了污血带走了残存的余劲，可依旧身受重伤。

    蚩尤的功法来源于祖巫，讲究的就是煞气。

    之前只是切磋，蚩尤心中没有杀意十成的威力最多发挥三成。

    现在庆忌城中偷袭自己导致坐骑身死，蚩尤含怒而发的一掌差点要了要离的命。

    要离似乎对蚩尤和巫族的功法极为了解，这才仅仅是受了重伤。

    可即便蚩尤重伤了她，要离却根本不和蚩尤理论反而用出两伤法术直接来到了杀手身边，伸手一点先废了杀手的胳膊，然后扣掉他嘴里藏了剧毒的牙齿免得杀手自杀。

    洪荒中拷问灵魂的办法有很多，自杀了并不代表就没有办法治你了，可是要离依旧谨慎的制住了杀手。

    要离强撑着来到城外把杀手丢给蚩尤，然后指了指白虎扑通一声倒在地上昏迷了过去。

    本来就被蚩尤打伤的要离又用出两伤法术，伤上加伤，能撑到现在依靠的只能是她钢铁一般的意志。

    白虎已经身死，蚩尤伸手抽出白虎的脊骨然后取出子午宇光盘和天残朔，凝成一把透明的战刀。

