    陆寻在看到这一幕后，他的嘴角带上了一抹很是玩味的笑容。

    这帮家伙，是在争先恐后的找死吗？还是他们觉得自己不敢对他们动手？

    “冥顽不灵，该死！”陆寻语气平淡的说了一句，他的眼中闪过一抹十分浓郁的杀机。

    随后，一道道恐怖至极的力量便瞬间爆发而出，然后直接压迫在了那些不愿意臣服的家伙身上。

    无论是元婴出窍的门中弟子，还是那些洞虚渡劫期的长老，全都瞬间灰飞烟灭，直接被那股恐怖至极的力量给压成了碎片，死的不能再死。

    通玄圣地的众多弟子们在见到这一幕后，他们全都倒吸了一口凉气，眼中充满了惶恐。

    实在是太可怕了，这家伙简直是肆无忌惮啊！

    众人完全没有想到，陆寻居然敢在通玄圣地大开杀戒，而且一出手就杀死了不少的长老和弟子，简直完全没有将这威震一方的圣地给放在眼中。

    叶家的三位高层在见到这一幕后，他们很是不忍的闭上了双眼，却也完全没敢出手阻止，只能默默的看着眼前这一幕。

    他们知道陆寻是何等恐怖的存在，眼前这位没有将通玄圣地彻底抹杀，那已经是莫大的恩情了，他们哪里还敢苛求其他？

    “如果有愿意臣服的，本尊可对之前的事情既往不咎。至于那些心怀不轨，或者执意忤逆本尊的家伙，轻则废除修为，重则灰飞烟灭！”陆寻微微眯起眼睛，然后缓缓开口说一句。

    “谨遵天尊法旨！”叶破天跪倒在地，然后恭恭敬敬的说了一声。

    其他人也是紧随其后，急忙开始向陆寻表衷心。

    不过片刻过后，通玄圣地绝大多数的人都已经恭恭敬敬的跪在了地上，只有一部分家伙还在负隅顽抗。

    他们全都自视甚高，哪怕陆寻已经将事情说的如此清楚，他们也不愿意遵守当年的承诺，觉得那都是先辈们的事情，和他们这些后人毫无关联。

    陆寻已经懒得对这些家伙动手了，他只是淡淡的看了叶轩三人一眼，他们三个就明白了自己的意思。

    “将这些家伙给我逐出通玄圣地！如果有人胆敢暴毙或者求情，便一并给我逐出宗门和家族，永生永世不允许再回来！”叶轩直接大手一挥，然后毫不犹豫的说了一句。

    通玄圣地绝大多数的人还是愿意履行当年那个承诺的，毕竟那是他们族中先辈作出的决定，就算再怎么不愿意承认，也不可能和他们真的毫无关联。

    一个多时辰过后，本来足足有十万弟子的通玄圣地，现在仅仅只剩了八万人左右。

    足足两万人被逐出了通玄圣地，其中有数千负隅顽抗之辈，直接被叶轩三人给废除了修为，然后扔了出来。

    或许有人会觉得叶轩几人的做法太过无情，但实际上，他们这样的选择才是最正确的。

    那被逐出宗门的两万人，大多都是些桀骜不驯之辈，他们连祖宗的遗训都可以不放在眼里，一个个眼高于顶，即便现在不被逐出宗门，以后也肯定会出去招惹很多麻烦。

    “前辈，您看您现在可还满意？”在处理了一系列事情以后，叶文对着陆寻开口问了一句，神色十分的卑微。

    “把你之前看到的那本古籍给本尊看看。”陆寻看了叶文一眼，然后开口说了一句。

    叶文眼中闪过一抹迟疑，不过他很快就回过神来，转身去向了藏经阁。

    片刻过后，叶文重新回到了陆寻的身边，他的手中拿着一本很是古朴的书籍。

    那书籍看起来十分的残缺，上面还有好几个大窟窿，看起来好像被老鼠咬过一样，一看就是被忘了好久的破烂东西，平常估计是用来垫桌角的。

    陆寻接过书籍，随意的翻看了起来。

    上面没有署名，也没有什么作者的信息。

    这本书籍似乎是一本日记，里面的内容很是残缺，如果不仔细研读的话，根本就无法领会其中的意思。

    陆寻看着里面那杂乱一片的内容，实在是感觉有些头痛，里面的话语简直是狗屁不通，几乎没有几句是通顺的。

    “你确定写这日记的家伙，不是神经病？”陆寻合上日记，他看了叶文一眼，然后沉声说了一句，他觉得这家伙是在糊弄自己。

    “我哪里敢欺瞒前辈？我经过多方调查，得知这本书籍应该就是当年那位叶桐老祖的个人传记。”叶文在听到陆寻的话后，他急忙开口说了一句，眼中满是惶恐。

    “那你之前看到的那些章节在哪儿？”陆寻微微点了点头，然后随口问了一句。

    “在倒数第十四页。”叶文仔细的回想了一番，然后便给出了陆寻一个答案。

    陆寻开始翻看其手中那破破烂烂的书籍，很快就找到了叶文说的那个地方。

    上面的字体十分潦草，几乎没有什么正形，看上去似乎是有人仓促写成。

    里面的语句很不通顺，而且涂涂改改了很多次，但是大致的意思，陆寻还是能够读明白的。

    里面的内容大概是说这本日记的主人，当年联合其他的几大守护家族一起做了一件事情，他们联手启动了封天大阵，并且这件事情还和陆家有关，只不过写的非常隐秘。

    至于具体做了什么事情，又和陆家有什么关联，里面却是写的不清不楚，即便是陆寻也没能看得明白。

    “八万年前吗？那时候到底发生了什么事情？叶家真的是八大守护家族联手覆灭的？”陆寻微微皱了皱自己的眉头，然后自言自语的说的一句，眼中闪过一抹疑惑之色。

    当年的陆家可是强悍至极，有着自己的两大至宝镇守，即便是封天大阵应该也奈何不得才对！

    即便是八大守护家族联手，也绝对不可能是陆家的对手，这背后一定还有其他人的手笔！

    “是道门的那些老怪物？还是佛门的三位佛祖？又或者是儒家的那些圣贤？”陆寻微微咪起眼睛，然后喃喃自语的开口说道。

    若是这几个势力出手，再加上八大守护家族和封天大阵的存在，或许真有可能将陆家覆灭，但是却也做不到那样轻松！

    当年，究竟发生了什么事情？

