    关江看着自己蛟龙被锁后眼神之中稍显焦虑，他并不知道这里面并不完全是秦叶的手段，在秦叶的背后有着一条龙脉支撑着。作为忠义之士的关江是不会用九窍龙丹来催动七阶蛟龙的，这一切就体现出来了。

    “秦叶你去捉拿关江，使用一个分身在这里帮忙就好，有我与分身完全能够定住七阶蛟龙。”山河扇的器灵开口说道。

    “有劳前辈了！”

    秦叶说了一声后召唤出了两个分身，一个分身接替自己的位置，压制七阶蛟龙，另外一个分身则是同本体朝着关江飞去。

    时间在一点点的流逝，外面的那一柱香也快燃烧到了尽头。秦叶与关江对此一无所知，看着越来越近的关江秦叶眼神之中闪现出喜色。

    “二哥的大浪淘沙要被秦叶破了，真是想不到秦叶竟然厉害到了这种程度。天骄八重就能破解二哥的招数。”张水看到这一幕后已经完全不敢相信他的眼睛。

    “好弟弟加油啊！”秦诗柔心中不断呐喊着，恨不得这一刻她飞入到阵法之中，帮助秦叶一起破阵。

    关江也知道自己的大浪淘沙已经被秦叶破掉，七阶器灵都无法收回，自然知道这一场战斗自己已经失败，神色也不由得有些黯然。不过他还是在不断地闪躲着，只要秦叶抓不到他就无法出眼前的环境，这一场与秦叶争斗毕竟不是身死之争，他要的只是时间。

    “幻龙拔剑术！”

    秦叶分身将本体推了一把，同时压制着周围的沙土，本体则是施展出了幻龙拔剑术，想要让关江出局。

    “输了！”

    “赢了！”

    张水与秦诗柔两人分别说着，眼中显示出截然不同的神色。

    “时间到！”

    就在幻龙拔剑术触碰到关江身体的前一刻，秦锐兴突然高声喊道，时间可谓是凑巧至极。随着秦锐兴话音的落下，秦叶的手略微停顿，而后才如愿以偿碰到了关江，两个人同时睁开双眼，被拉回到了现实。

    “我宣布，第一场关江胜利！”

    秦锐兴看着出来的关江，眼神之中闪现出一丝的喜色。那一炷香刚好燃尽，如果不是秦锐兴的那一嗓子，胜利的人就是秦叶。失之毫厘谬以千里，胜负就在不足一个呼吸之间分出了。

    “秦锐兴，你真卑鄙！”

    秦诗柔识破了秦锐兴的伎俩，连家主都不称呼了，直接称呼秦锐兴的名字。眼神之中闪现出浓烈的恼火。

    “诗柔侄女，一切都是规则，与我没有任何的关联。”秦锐兴满不在乎地说道。

    在他秦锐兴眼里关江与张水两位兄弟才是朋友，秦叶则是最大的敌人。帮助关江与帮助他一般无二。

    “诗柔丫头不要计较了，后面还有两场比试呢。”秦天堂安慰着秦诗柔，尽管他对于家主十分的不满，但这个人毕竟是秦家的家主。当家到如今也没有犯下太大的错误，也不好让他老人家说什么。

    “秦叶，这一场你我算是平手。如果不是秦家主那一嗓子我们也是说不清楚。”

    关江眼神之中闪过一丝的不悦，并没有承情秦锐兴。他眼里最看不得卑鄙。秦锐兴的帮忙非但没有让他心存感激，反而是怀有一丝的厌恶。

    “那自然再好不过！”

    秦叶点了点头，因为这样输掉一场比赛他也是心有不甘。而且事关秦诗柔的终身大事，关江说平手那就平手了。

    “秦叶还请你继续出题吧，第二场由我来打。我大老粗一个，并没有什么脑子，希望你不要用那些诗词做对来难为我。”张水对秦叶说道，看着有些疲惫的二哥他也略微有些心疼。

    “既然张兄想要接题那我们便武斗吧，你我二人比试一番，时间同样持续一个时辰，谁若是被甩出比武台就算谁输，你意下如何？”秦叶对张水说道。

    “秦兄弟果然豪爽，俺就喜欢这样。痛痛快快打上一场该有多好，弄一处幻阵也是使不上力气。”张水答应下来。

    “臭小子，在打斗方面你不占有任何的优势，为何不选择用智慧战胜这个莽夫？”黑暗龙尊听到秦叶想要与张水打斗后，口中大声说道。眼下秦叶已经消耗不少，而且打斗也不是稳赢的局面。

    关江给了我一个人情，我自然要还给他们兄弟，这叫礼尚往来。秦叶心中说着。秦叶向来不喜欢收受他人的小恩小惠，而且作为天骄八重的一宗之中，体内还有四个气海，秦叶并不认为面对张水就会失败。

    “等一下，这是六阶温养丹，秦叶你吃了吧。这能让你的气力恢复八重左右。”秦天堂拿出了一粒六阶丹药。

    “老头，你能不能拿出让秦兄恢复到巅峰的丹药，八成实力他岂不是吃了大亏？”张水听完秦天堂的话后，说了一句令所有人都大跌眼镜的一句话。

    这家伙是一个傻子吗？别人都希望对手实力越弱越好，这样才能够稳操胜券。眼前的张水可倒好，秦叶恢复八成实力他还不满意，非要秦叶恢复十重，真是一个莽夫。秦锐兴听完张水的话后心中骂道。

    “这点可能让你失望了，能够恢复八成实力已经是我们秦家丹药的极限了。去万古镇或许能够掏弄到恢复十成实力的丹药。”秦天堂微微一笑，对于这个莽夫眼神之中充满了一丝的赞赏。

    能够拥有这样好兄弟辅助，大蜀王朝的未来必定不可限量，南域或许被他们统一也是说不定。秦天堂心中说道。

    “秦兄那你就多休息一会吧，既然来了我们也并不着急。求亲这是一件大事，丝毫马虎不得。”张水竟然主动让秦叶休息。

    我手中若是有这种人该有多好，秦叶看着张水心中说道。人才的危机一直让秦叶感到头痛。不过他们秦宗的人才已经不少了，明面之上的都足够他使用，暗地里更是有着许多的少年，每一位少年都十分的优秀。

    “好弟弟，姐姐给你捏一捏肩膀放松放松，这一场一定要替姐姐拿下哦。”

    秦诗柔走到了秦叶的身后，玉手搭在秦叶的肩膀之上。丝丝的罡气注入到秦叶体内，替秦叶缓解着疲惫。

    “诗柔姐姐亲如果帮我揉捏那里，我相信这一场一定会胜利的。”秦叶恢复的同时不忘对秦诗柔调侃道。看着她衣领之下露出的春1光，让小秦叶再度苏醒。

    “只要你能赢了莫说是用手给你捏，就是用嘴姐姐也不是不可以。”秦诗柔眼神之中闪过一丝的羞涩，香舌轻轻添了一下鲜艳的红唇，开口对秦叶诱惑着。

    看着秦诗柔的挑逗，秦叶自身的气势瞬间提起，全身上下充满了力量。恢复的速度也因此而加快了，见到这一幕后黑暗龙尊一阵的无语。

    “张兄我们可以开始了，我已经恢复的差不多了。”

    一个半时辰后秦叶开口说道。眼下他已经恢复了九成的实力，想要恢复巅峰估计需要到天黑，秦叶也不想让人一直等着。

    “好，秦兄那我们便开始吧。”

    张水看着秦叶恢复的差不多了，迈着脚步朝着比武台上面走去。

    “好弟弟你可要加油，赢了姐姐可是有奖励的。”秦诗柔冲着秦叶不断眨着眼睛，对秦叶继续鼓励着。

    “点香！”

    秦锐兴口中说道，这一次他并不想再有任何的偏袒，休息的时候不但被秦天堂冷眼相待，关江与张水更是直接对他警告，这让他一家之主的权威受到了极大地挑战。现在秦锐兴就想要看着秦叶与张水两个人同归于尽，这样才能消他的心头之恨。

    香点燃的瞬间张水与秦叶同时动了起来，张水手中出现了上一次在天荡山内的丈八蛇矛。这把长矛的真正名字叫昊天矛，只不过秦叶对于张飞的印象根深蒂固，胡乱给起来一个名字。

    “昊天矛！”

    “山河扇！”

    出手张水与秦叶两人的长矛与山河扇分别撞击了一下，漆黑与黄色的光芒无比的刺眼，玄皇一下的秦家修士根本无法睁开双眼。

    “丈八蛇矛已经成长为了道器，距离极品道器也是不远。没有器灵的情况下我接下都有些吃力。”秦叶接下昊天矛后心中说了一句。

    在光芒还没有落下的时候，秦叶与张水两人分别再度出招。演武场中黑影与白影在不断地闪烁。两人招数犹如雨点一般的密集，不到一刻钟同时开启了天骄奥义，从地面上的打斗也跃到了天空之中。

    “老玄，我怎么有些看不清楚他们的动作，难道我眼花了不成？”

    “不是你眼花，我也是有些看不清楚。真是太可怕，我们玄皇都无法看清，真是顶尖的天骄。”

    秦家的玄皇长老开始议论到，对于秦叶与张水的实力已经骇然到了极点。后期的天骄可以媲美玄皇这是不假的，领悟天骄奥义的那些家伙犹如开挂了一般，在天骄奥义下玄皇有时候都要避其锋芒。然而秦叶与张水两个人的表现直接让玄皇感到害怕。

    “秦兄，我气势还能再度提升，不知道你是否可以？”

    张水在打斗的时候大声喝道，说完话后在他身上出现了一丝远古猛兽的威势。在天骄奥义下气势再度增加了一倍。

    “当然可以，龙血变！”

    秦叶用龙血变回应着张水，天骄奥义下施展龙血变，四个气海同时灌输着，这让秦叶气势丝毫不弱于张水，只不过消耗也是四倍的增加。

    “什么时候臭小子要是能够修炼成五个气海就好了。”黑暗龙尊看着四个气海竟然有些无法支撑秦叶的消耗，口中再度有些不满足。

    “四个气海都已经超乎人类的范畴了，五个气海你就不要想了，小秦叶也是人。”树老在一旁开口说着。

    “那可未必，小秦叶只要再能领悟一种属性或是一种能力，开拓一个气自然是绰绰有余的事情。”黑暗龙尊听到树老的话后驳斥道，说完话后它内心也在思索着如何能够让小秦叶开辟第五气海。

    “还真是认真起来了，希望你能有所收获。”树老看着一脸认真的黑暗龙尊，嘴角不禁轻笑道。

