    让潘恩没想到的是，这俩兄弟居然拒绝了他。

    “我们只是织工，不是裁缝，并不擅长做衣服，更别提女士礼服了。店里的这些成衣都是我们买来装点门面的，所以如果你需要定制礼服的话，最好去找别的裁缝。另外店里这些神奇的布料也已经被人定下了，应该是一位来头不小的贵族。你如果需要的话还得再等一等，这种布只有在我满月的夜晚才能织出来一些。”

    憨厚的哥哥说道。

    “我建议你买些别的布料，然后找我们斜对门那家裁缝铺，那个老板手艺比较靠谱，手也比较快。”

    弟弟补充道。

    “感谢你们的建议，那么这些神奇的布我就都带走了。”

    潘恩也不含糊，直接把店里所有的神奇布匹都带走了，临了给兄弟俩扔了个暗示。

    “没有人来过这里，你们也不知道谁带走了那些神奇的布匹。”

    中了惑心术的兄弟俩呆愣愣地站在原地重复了一遍，然后杵在那里足足有十来分钟，俩人才从被迷惑的状态中解脱出来。

    “哥哥，我们刚才是怎么了？”

    弟弟揉了揉眼睛，然后就大惊失色指着柜台的一处。

    “那些神奇布料呢？我们放在那的，那么多神奇布料呢？”

    哥哥也大惊失色，“怎么回事，明明刚刚还在那里？刚才有人来过了吗？可我们什么都没看见啊！这可怎么办……这些神奇布匹可是已经被一个大人物预定好的，这下可糟了！之前说是今天就会派人来看！怎么办啊！”

    狡黠一些的弟弟咬了咬牙，“说什么胡话呢，哥哥？那些布匹不好端端的还在那里吗？”

    哥哥用看神经病一样的眼光看着弟弟，“你说什么？明明还是你先发现的，那里——”

    哥哥突然也回过味来，“你是说？将错就错？”

    弟弟点了点头，“幸好我之前吹嘘地夸大了些，说任何不称职的或者愚蠢得不可救药的人都看不到它。有人会承认自己不称职的或者愚蠢么？”

    “可是——”

    “没什么可是的，我们两个小小的织工，可是押上一切借了钱才开出这家店的，我们可得罪不起那种大人物。把你的织布机，抬出来，我们演一出戏！”

    两人忙得团团转，总算是在来人前把一切都布置好了。

    “两位老板，好久不见，我家主人定好的布料做好了么？你们之前说得神乎其神，我家主人可是没见实物的情况下就下了单，我今天就是来看看进度的。”

    一个衣着华丽的富态老人走进了店里。

    “您请进，我们正忙着呢！这种布太耗工时，但好在快弄完了！”

    弟弟殷勤地迎向来人，他的哥哥在空织布机上忙碌地工作。

    “您瞧，这布匹是不是美轮美奂？”

    “愿上帝可怜我吧!”

    这富态的老人把眼睛睁得特别大。

    “我什么东西也没有看见!”但是他没敢把这句话说出口来。

    弟弟请他走近一点，同时指着那架空织布机问他花纹是不是很美丽，色彩是不是很漂亮。可怜的老人眼睛越睁越大，仍然看不见什么东西，因为的确没有东西。

    “我的老天爷!”他想。

    “难道我是愚蠢的吗?我从来没有怀疑过自己。这一点决不能让任何人知道。难道我是不称职的吗？不成！我决不能让人知道我看不见布料。”

    “哎，您一点意见也没有吗?”弟弟说道。

    “哎呀，美极了!真是美极了!”

    老人一边说，一边从他的眼镜里仔细地看，“我奥尼斯特活了这么多年，还从未见过这么美丽的布！多么美的花纹！多么美的色彩！是的，我将要呈报我家主人，我对这布料非常满意！”

