    一层层雪花状的冰晶落下，落到陈修身上毫无动静，但落到怪物周身缭绕的黑雾时，却是爆炸成了冰雾，将怪物笼罩。

    陈修心中一惊，急忙离开了雪花笼罩范围，远远便看见那失控怪物化为一座冰雕。

    一道人影从天而降，一指点出，冰雕内刺出密密麻麻的冰刺，将怪物串成马蜂窝，大袖一挥，便轻易将这死去的怪物收入囊中。

    【完成失控事件：此次你的贡献度为百分之十，获得稀有奖励+1】

    一个散发微弱血芒的玉佩扔到了陈修脚下。

    同时一个陌生的声音通过神识传音传达至陈修耳中：“把这血器吸收了，觉醒刀魂，若不合适，便拿其他人的刀来成为你的血器。”

    陈修乖乖照做，就刚刚那威势，肯定是主办方下场了，否则也不能爆发出如此威力。

    太刀触碰到玉佩的瞬间，玉佩随风而散，太刀血纹再添两层，红光大盛，红火色的龙头烙印在刀柄上，同时一股信息反馈给陈修。

    这把太刀对火焰的增幅达到百分之七十，可以叠加。

    能自发将法力转化为龙炎，以此太刀释放而出，威力同境界内算是上乘。

    目前就这两个功能，若是想再进一步，就得继续吸收血器，将两条功能的功效提升，还能生成新的功能。

    秦刚听完后，失望的摇了摇头：“这刀魂的效果跟小姐不搭，还是换一把武器吧，我看好一个女修的刀魂，跟小姐的相性还算及格，明日晚上你便将她杀了吧。”

    这看似是在照顾陈修，实则是看在陈修年纪轻轻便拥有如此修为。

    且根基扎实，背后肯定有势力支持，要知道过来赚这钱的都是无甚什么背景的。

    而对陈修这等有背景的，释放点善意也无妨。

    这也是龙泉商会筛选人的条件，不让那些有背景的人进来，以免发生一些不必要的冲突。

    而开始后乱入的参者赛，他们是不管的，当然，若发现背景很硬的话，还是会被请出去的。

    而陈修则因为实力强劲，在众多杂鱼中排行第一，秦刚这个监督者便给他开一下后门，直接钦定为冠军。

    陈修自然也察觉到了这话语中的一些端倪。

    沉思了几息，回道：“落雪晴所需的道标，我这里有，还请给她带话。”

    龙泉商会既然接受了这单子，肯定知道雇主的名字。

    只要他【诚实】的说出自己背后的组织，想必是不会被杀人灭口的。

    毕竟，他发现这个世界的修仙者，似乎格外珍惜自己的法力，能不出手就不出手。

    倒是武道家，一言不合就开干。

    秦刚眉毛一挑：“说谎是要付出代价的，小子。”

    龙泉商会似乎还知道落雪晴需要的道标之名？否则如此反应就有些过了。

    “万年腐朽横尸之虫。”陈修吐出这几个字，目光看向秦刚。

    秦刚面无表情，心中却泛起滔天巨浪，这道标之名，只有寥寥几人可知，这些人都绝无可能背叛小姐，将信息说出。

    是在寻找道标的时候露了信息么？

    不管如何，先发信息回去，至于现在正在炼制的道标。

    如果真可以获得这万年腐朽横尸之虫，那这顶级道标可以给少主用，怎么想也不会亏。

    他冰天宗财大气粗，不会将区区一个道标放在眼里，哪怕是顶级的。

    但这从虚空反馈回来的道标，却是势必要拿到的，因为这是通往上三境的门槛之一。

    若不是寻找几年都没这道标一点信息，他们又如何会委托龙泉商会制造一名道标。

    这已经是一拖再拖的结果了，小姐几年前要求掌门制造道标，如今才开始，已经是掌门被烦的不行，才开启的道标之争。

    否则他们还能再拖十年。

    以小姐的天资，上三境是绝对有可能迈过去的，中三境实在是太委屈了些。

    要知道，他们冰天宗，也就只有一个上三境的老祖。

    若小姐晋升上三境，那便能保冰天宗继续强盛数千年。

    “小子，若果你没说谎的话，我冰天宗可以给你一个天大的好处，这冠军也不用你去打生打死，直接钦定，其他人便让他们争去，最后一名胜利者必然是你。”

    说完，秦刚的神色冷了下来：“若你说谎，不管你身后的势力是什么，你都必死无疑，死前还会遭受到最严酷的惩罚。

    现在反悔还来得及，若是等我宗门长老过来，那你可就没这机会了。”

    这道标如此重要？可听龙归元那小子话里话外都没什么大不了的啊。

    陈修心中疑惑，感觉有点玩脱了，也不知道这行为能不能行。

    想着，陈修半龙半人的身躯逐渐萎靡，化为一个苍白脸色的人类，他血气仅剩下一点，用以维持行动，换来这状态所需要的血气很庞大。

    短短几分钟就榨干了他的血气。

    “我自然知道其道理。”

    秦刚点头，陈修发现热闹吵杂的夜晚静谧的厉害，而一直在熊熊燃烧的客栈，依旧屹立在那里，没有任何损毁的迹象。

    陈修忽然发现了一个盲点，他这一路走来，好像一个百姓都没见到。

    “此乃镜像幻曲大阵，入夜之时，拥有修为的人将会自动进入镜像空间内，现在这里才是现实。”

    秦刚解释一句，身影出现在陈修身旁：“走吧，静候长老降临。”

    陈修被带着进入到一处楼阁的最高处，里面还有茶桌。

    陈修很有逼数，煮茶，倒茶一气呵成。

    “这颗五阳丹你吃了吧，有益于你伤势恢复。”一颗火红丹药落入陈修手中。

    他这才想起来，自己储物袋里还有龙归元临走前给的丹药。

    不过白嫖的不吃白不吃，陈修一口就咽下了肚，也不怕下毒，一个普通奖励就能状态全满的他，怕什么？

    我现在好像只有一个稀有奖励，还是拿来兑换道标的筹码，似乎不能动用。

    可吃都吃了。

    感受到体内修复他伤势的热流，陈修觉得这丹药有毒的可能性不大。

    秦刚这人感觉挺好说话的，身为筑基上人，对他这个法坛境都没有的修士能如此亲和，着实出乎了他的意料。

    原以为要遭受一番毒打，想不到竟如此和善。

