    第750章  凤卿不想做选择   

    离墨看了卿尘一眼，微微蹙眉。

    

    卿尘是真的不信他？

    还是他不舍得让凤卿伤心……   

    凤卿站在离墨身边，她什么都没问，也没有说。

    

    只是那一刻，她有些无助。

    

    “离墨……”   

    离墨牵了凤卿的手，慢慢往关内走。

    

    “你是认真的吗？”

    凤卿还是忍不住问了一句。

    

    他，真的要让卿尘控制本体吗？

    

    离墨垂眸，抬手勾住凤卿的下巴。

    “如果他死了，你会伤心吗？”

    

    凤卿想要别开视线，她不希望卿尘死，可如若卿尘自己选择，她也无能为力。

    

    “至少，让他回来……他能活下来，还能……完全发挥化神境的能力。”

    离墨知道，重华的本体一旦从龙渊走出来，整个天下除了化神境的人，没有人是她的对手。

    

    他们必须提前做好打算。

    

    重华不会这么善罢甘休的。

    

    她一定会想尽办法得到天珠，从龙渊出来。

    

    “就是为了这个吗……”凤卿声音有些哽咽。

    

    “因为我知道，他一定会保护你……”因为离墨知道，卿尘也会很爱凤卿，会保护好她。

    

    “可我只要你……”凤卿很自私，她只想要离墨。

    

    “我一直都在……”他一直都在，不过是成为了一个整体。

    

    “不一样！”

    凤卿无法接受。

    

    她不知道该怎么接受。

    

    “阿卿！”

    离墨声音有些急促，紧张的喊了一声。

    

    他想追上凤卿，可他还是选择了站在原地。

    

    这场战争，终究要有人选择牺牲。

    

    化神境要在灵魂完整的情况下才能发挥到极致，如若卿尘的灵体消散抗拒回到本体，那……君临陌的本体，就永远都无法发挥最大的价值。

    

    他想保护凤卿，一直保护他……   

    而不是像想在这样，眼睁睁看着她在乎的人死，却只能昏迷，无能为力。

    

    如若他能将化神境发挥到最大，他就能保护好凤卿，守护好凤卿想要守护的人。

    

    “陛下……”谢幺儿走到离墨身侧，他能理解离墨，知道他在担心什么。

    “在你的计划里，是不是……”   

    早就将君临陌的本体，当作了计划的一部分。

    

    他要让灵魂完整，适当的牺牲必不可免。

    

    ……   

    “不好了，陛下，将军！您看！”

    

    城墙之上，看守之人吹响号角，紧接着整个城墙之上点燃狼烟，提醒周边国家警惕应对。

    

    “将军！”

    

    凤卿惊慌的爬上城墙，看着关外。

    

    重华是疯了……   

    天珠碎片和卿尘如今都在她手中，重华是认定了她现在不会对卿尘下手，所以打算放手一搏。

    

    “食人族，全是食人族。”

    

    “不对……”原本重华圈养的那些食人族是因为强行进化，所以疯狂厮杀。

    

    可现在蜂拥而来的食人族，不像是失控的状态。

    

    这些食人族，不会听重华的调令。

    

    “他们的目的是什么？”

    不受龙血果种粉吸引的话，他们没有理由大规模攻击西蛮边关。

    

    慕容涉有些惊愕，这么多的食人族……   

    “药粉还有多少？”

    凤卿紧张问了一句。

    

    “华玺那边还有不多。”

    他们从死亡谷带出来的龙血果数量有限。

    

    之前的西夏之战已经用了大半。

    

    这么多食人族，根本拖延不了多久。

    

    凤卿蹙了蹙眉。

    

    “天珠……”阿沐跟在凤卿身后，声音沙哑，断断续续的说了两个字。

    

    食人族，也是冲着天珠来的。

    

    凤卿惊愕的看着阿沐。

    “为什么？”

    

    食人族为什么也要得到天珠。

    

    阿沐垂眸，指了指自己的脑袋。

    

    食人族进化太快了。

    “他们……有首领，知道天珠，能将食人族……再次困于密林，与人族隔绝……”   

    阿沐说，这些食人族是有首领的，他们的首领已经知道天珠能镇压他们，所以他们的目的是要毁了天珠。

    

    凤卿惊愕的看着关外，所有的食人族聚集在关外，却停滞不前，没有要疯狂攻击的意思。

    

    人海之中，一人居然坐在马上……   

    那应该就是食人族的首领。

    

    凤卿记得他，在上阳郡的时候，就是这个人用箭想要杀她……   

    是他。

    

    “朔风一直在追踪这个食人族，不知道他有没有进展。”

    慕容涉也紧张的握紧手指。

    

    “他们没有进攻的意思。”

    凤卿握紧双手，想看看那食人族首领想做什么。

    

    “天珠！”

    

    城墙之下，那食人族人坐在马上，抬头看着凤卿，气场压人。

    

    凤卿深吸了口气，果然是冲着天珠来的。

    

    “食人族的繁衍能力一直在降低，他们在进化，但人数却在急剧减少，这个人应该是担心。”

    轩辕夜警惕的盯着食人族的首领。

    

    “天珠不在我手里，你休想。”

    凤卿回应那食人族首领。

    

    “天珠！”

    那人却再次开口，伸手跟凤卿要天珠。

    

    凤卿蹙眉，这人到底能不能听懂她说话。

    

    “乌达……呼，阿达……”阿沐呲牙，用食人族的语言与对方交流，他告诉那人，天珠不在凤卿手中。

    

    那人看阿沐的眼神充满杀意，分明将阿沐当作了食人族的叛徒。

    

    “杀！”

    那人一声令下，食人族开始疯狂的攻击西蛮的城墙。

    

    凤卿骂了一句，转身走下城墙，往拓跋弘的营帐走去。

    

    食人族一旦破关，西蛮的百姓会惨遭掠杀。

    

    她们必须先撑住……   

    撑到天珠聚齐。

    

    “拓跋弘，西蛮的城墙能撑几日？”

    凤卿紧张询问。

    

    拓跋弘也听到了消息，想要下床，被凤卿拦住。

    “好好养伤，我来解决。”

    

    拓跋弘看了凤卿一眼，点了点头。

    “城墙加固过，但最多撑不过三日。”

    

    “三日……”凤卿垂眸。

    

    她剖胃取天珠碎片无所谓，可卿尘若是取出转魂珠，一定会死。

    

    三天……   

    她只能给卿尘三天时间了吗？

    

    手指慢慢握紧，视线被泪水湿润。

    

    她不想让卿尘死。

    

    可卿尘……以凤卿对他的了解，他宁愿魂飞魄散，也不会选择回到本体。

    

    凤卿很矛盾，也很纠结。

    

    她想让离墨永远陪在自己身边，却又不想让卿尘死……   

    她到底该怎么办。

    

    为什么又是要让她做选择。

    

    在离墨和卿尘之前选择！   

    她不想做选择……   

    她只想逃避。

    

    ……   

    关内，后山。

    

    “我们聊聊吧。”

    离墨找到卿尘，想要和他聊一聊。

    

    卿尘倚靠在树干上，冷笑。

    “来看我笑话？”

    

    “我们本就是一体，何必说话如此咄咄逼人。”

    离墨蹙眉。

    

    “一体？”

    卿尘冷笑，依旧抗拒。

    

    

