    穆外公留下的呼吸法，对程灵体内的能量似乎特别有感应。

    程灵闭眼趺坐，忽然发现，自己先前与阴阳二气之间隔着的那一层薄膜，像是被解开了。

    她首次如此清晰地触碰到了这两股气，并仿佛，真正用“肉眼”看到了它们！

    两气并行，从那经脉骨髓之间穿行而过，一路上，月光能量洒下淡淡银辉，太阳能量留下浅浅暖意。这一阴一阳，滋养着她的脏腑经脉，令她的身体在不知不觉间，悄然发生变化。

    程灵知道，这种变化其实是缓慢的，真正要想看到明显的效果，还需长期坚持。

    但坚持就能有进步，这又何尝不是一种美事呢？

    她观察着体内的能量，见它们在骨骼经脉间运行一个周天后，又自行回复到了丹田中。

    这个时候能量其实是有些微损耗的，壮大体魄就需要消耗能量，这没毛病。

    她吸收日月精华能增长能量，吃下五谷肉粮也能增加能量，这种吸收与消耗，根本就是一个直观的人体微循环嘛。

    抛开她能直接吸收日月精华，以及能够内视到体内能量的微妙变化不提，她的这个微循环，本身就是每一个生灵都本能具备的。

    程灵心想：这是一种异能吗？不，我或许可以将它看作是一种深层次的基因解放。

    这就是经受过科学教育的后遗症了，不管什么问题都总想用科学的思路去解读它，像程灵这样的，哪怕是从小习练传统武术，竟也控制不住这种思维。

    她还特意将丹田中的能量做了等量划分。

    就比如说，她吸收满一次月光能量，大约能进行六次采集，那么，她现在的月光能量总数就是六点二。

    多出来的零点二，由她吸收的食物化生而成。

    太阳能量要少一些，因为最近这两天没有太阳，她之前炮制小蓟，用去了一点能量，所以现在的剩余能量是五点二。

    食物化生成的能量会自动分化，一半汇入月光能量中，一半汇入太阳能量中，非常均衡，可以说是不偏不倚，将这一碗水端得很平了。

    程灵现在要锻炼的，则主要有两点。

    一是控制能量，实现外放。

    就像那一次，她只是远远地掷出了一根树枝，结果就将凶猛的头狼给轻易刺死了。

    月光能量附着在树枝之上，简直有如神器。

    二是要多加打熬，增强本身体魄。

    如果体魄能够更强健，丹田能够扩容，那么她不但本身的基础战力能够大幅增长，丹田内一次能够留存的能量想必也能更多。

    更多的能量既能帮助她更加快速地打熬身体，在采集物资和炮制药材的时候也能够让她更加放开手脚，而不必再时时担心能量不足。

    这就是一个良性循环。

    程灵趺坐冥想，一时思路清晰，如入妙境。

    第二天一早，施宏首先醒来，就惊呼一声：“程兄，你这是做什么了？”

    天光已经微亮，火堆不知道什么时候熄灭了，程灵还趺坐在原地。

    但程灵的身边却居然摊着一堆的野物！

    有被掐断了七寸的蛇，大概三四条，有从外表上看起来没有伤口，但似乎已经没了气息，躺倒在地上的貉子，共五只。

    施宏咽了咽口水，一时间有些发懵。

    程灵道：“这小东西习惯了昼伏夜出，平常少见生人，刚好在夜晚凑上来了，正好给我们送口粮。”

    施宏见她说得这么轻描淡写，顿时哑然片刻，才又对着程灵拱了拱手，叹道：“程兄不凡。”

    只说了这四个字，其余竟不知该怎样形容才好。

    别看只是几条蛇和几只貉子，似乎没有特别凶猛的动物。但要知道，程灵可是在深夜里，不弄出任何动静的情况下，干脆利索地将这些野物给捕杀的。

    不露出动静，不惊醒旁边几个本来就很浅眠的人，这才是本事！

    程灵淡淡笑了笑，垂目看了一眼自己的手，自己其实也觉得挺神奇的。

    她的力量，比起之前有了明显的大幅增长！

    要说这是一夜行功，用呼吸法锻炼阴阳二气所致，程灵觉得，并不全是。阴阳二气对体魄的增强是细水长流型的，效果没有这么快。

    这主要应该还是之前那个“力量+1”的功劳。

    采集到的这个特殊属性点，让程灵的力量摸约增长了两三成。

    这种提升是全方面的，力量增强以后，再加上原来的武术技巧，程灵整个战斗素质的提升就不仅仅是+1那么简单了。

    辰时三刻，太阳还没有出来，天色依旧显得有些阴沉，程灵等人则终于牵着马，带着板车，拖着行李从山中走出。

    程灵早就悄悄看过了从康平那里采集来的临海王行军图，对于路线自然就有了更清晰的规划。

    她道：“我们不要再往前绕，东行十里之后直接往北走。”

    众人都没有意见，对于她说的话无不听从。

    下山以后，马车终于可以坐起来了。程二妮最是欢喜，她兴奋地爬上其中一辆马车，做出赶车的动作，嘴里先喊了一声：“驾！”

    马儿并没有动，穆三娘没好气地瞪她一眼道：“会赶车吗？你就驾！当心这马把你带沟里去！”

    程二妮当然不会赶车，她长这么大，马毛都没摸过一根，又怎么可能会赶车？

    程灵也不会赶车，她会骑马，但是没有赶过车。

    倒是穆三娘赶过牛车，她说：“大差不离，总归拽好这牲口的笼头，叫它不发脾气就是。”

    最后这两辆马车一辆由洪广义负责赶车，另一辆就归穆三娘来赶。

    施宏跟两个孩子坐在洪广义那边的马车上，穆三娘这边不消说，自然是大妮二妮和程灵一起坐了。

    马车虽然没有顶棚，但三边都打了一尺半高的护栏，前边的驾车位上穆三娘端坐着，甩动鞭子，喊了声：“驾！”

    马儿动了，程二妮欢呼一声：“太好了！”马车一颠，她又哈哈哈地笑。竟是比洪小郎和芸娘这两个孩子都要更为活泼许多。

    程灵被她这么一笑，虽然觉得马车颠簸，硌得腰股生疼，天色也阴沉，前路始终令人忧心，但路上能有这样的欢笑声，整个世界好像都因此而变得色彩明亮了。

    笑吧，怎么就不可以笑呢？

    苦中作乐，那也是一种本事啊！

