    刀光剑影，这大概就是江湖本应该有的真实写照，而爱恨情仇才是这血腥味里的调剂品，少的可怜。

    当初李弦一的十三个字诀吕树早就练熟了，但剑道是千变万化的，吕树在海公子指点后就一直有心想跳出这十三个字诀的樊笼来完成自己的剑道，练来练去却始终没有实践的机会。

    当信仰理论部袭来，吕树面对仍旧有上百的人数，犹如惊涛骇浪里的一叶扁舟，随时可能会沉没。

    咚咚咚的脚步声再次响起，吕树对这个节奏太熟悉了，当初弗朗西斯科便是想用这个秘术来束缚吕树，让吕树浑身血脉、心脏，甚至是三万六千个毛孔都跟着对方脚步被操控。

    有人一剑从侧面斩来，吕树沉腰转身一剑撩去便将对方的十字长剑从中劈开，对方根本看不见承影，无形的承影逆着雨幕迎面而去的时候，谁都没想过十字剑会断，人会死。

    这一剑实在太干脆利落，就好像你要掰断一根筷子，就真的掰断了，那根筷子在你面前不值一提。

    他们的十字长剑向来是欧洲最好的制式武器，可是吕树手中无影的剑锋却丝毫没有阻碍的将其一剑两段。

    “不要单独上！”有人在雨夜中冷静的指挥着。

    吕树身上的束缚越来越多，那银色的光辉从信仰理论部而来，吕树就像是一个猎物面对着上百名猎人。

    有人在队伍后面冷冷的注视着他：“我们的目标是你身后的卡洛儿，现在让开的话我们不会伤害你，多少人都死在美色上，你又何必？”

    “去你妈的！”吕树慢慢提起承影，骤然间爆发巨大的力量，剑罡沛然。

    挡在吕树面前的信仰理论部成员竟是没想到对方会有这种手段，剑罡的轨迹坦坦荡荡直来直去，要杀人！

    可是所有人惊诧着剑罡的时候，吕树身体里尸狗与伏矢已经悄然而出，运行轨迹贴着地面划开地上的积水，犹如破浪的快艇一般直刺说话那人的双腿！

    那人一时间没有察觉，双腿竟然就这么齐齐断掉了！

    “杀了他们！”那名B级强者怎么也没想到，就这么一照面的功夫，对方竟然在这么多人的面前斩去了他的双腿。

    尸狗与伏矢被困在人群里左右冲撞却一时间无法回到吕树身边，银色光辉徒然增加，竟让吕树也感觉到压力倍增，似乎就连抬手都有点困难。

    信仰理论部的十字长剑在空气中划出无数光影，车厢里的老太太和大叔们都紧张起来，然而他们却发现，那少年虽然很吃力甚至已经开始受伤了，却始终不曾倒下。

    然而就在此时，天光一道闪电如锋利的手术刀般精准的切在了吕树与信仰理论部之间的银辉上，这银辉竟然被硬生生的斩断了。

    一道闪电吕树非常熟悉，是永恒之枪出手了，也只有永恒之枪才能如此果断如此霸道。

    当银辉斩断的瞬间吕树感觉无比痛快，而信仰理论部的人则一个个仿佛受到秘术失败的反噬似的脸色大变！

    只是……似乎只有吕树看清，那永恒之枪上面密布裂纹，也正是这一瞬间，吕树才终于意识到卡洛儿的问题到底出在哪里！

    当时与高岛平津作战的时候吕树知道永恒之枪被拍出了裂纹，只是吕树一直以为永恒之枪会和自己的尸狗一样，放在星图里修养几天就没事了，继续活蹦乱跳。

    然而事实与他想象的并不一样，卡洛儿那天忽然乏力差点摔倒，正是因为永恒之枪上面的裂纹吧！

    他忽然抬起手来，看着手心里面的那枚白树印记骤然亮起白色的光芒，这是他第一次切切实实的感受到了这枚白树的存在！

    可还没等他细想，身后的卡洛儿竟然已经倒在了雨水的浅泊里昏迷不醒。

    雨水从卡洛儿身上分开，吕树瞬间便为卡洛儿制造了一个巨大的干燥环境，不想雨水沾在她的身上。

    在吕树眼中卡洛儿是美好的，他不允许雨水把卡洛儿变的那么狼狈。

    吕树伫立雨中，他胳膊上、腿上的伤口流出鲜血来便开始愈合止血，地面上的水不停跳动呼应着吕树的意志，吕树平静道：“该结束了。”

    ……

    一场雨来的快，去的也快，当晴朗的天空出现时，地面的水分被迅速蒸发，这本身就要进入夏季，空气的温度节节攀升。

    然而雨后的空气并不清新，奥利斯塔诺的车站地面上只有尸体与干涸的血迹。

    整个车站都是红色的，只有轨道旁边一小块地面干干净净一尘不染，就像是有神明在那里驻足过一般。

    奥利斯塔诺车站的一场大战惊动了无数组织，信仰理论部数百名杀手围堵在那里却无一幸免，而他们的对手，只有两个人。

    这种双方数量上的落差是让人震撼的，若不是信仰理论部的主教还在，恐怕信仰理论部的声誉会一落千丈。

    所有人都以为卡洛儿和吕树会死在奥利斯塔诺，结果没想到，事情正如卡洛儿的表哥所说，全世界都小看了那个少年。

    有人忽然意识到，一个普通的B级强者能有这么厉害吗？如果让这少年成长起来，恐怕天罗地网要有第二个如同新亭侯那么恐怖的存在了！

    而且，这少年可要比新亭侯年轻多了！

    有些人下意识的就想把这少年扼杀在撒丁岛，扼杀在B级，也有人开始动摇，到底还要不要对这少年出手。

    只是……这两个人在这一战之后犹如人间蒸发似的消失在了雨夜里不知去向，想要扼杀，也得先找到他们在哪才行。

    有人想要去找当时在轻轨列车上的老太太等人调查，然而明明观看全程的乘客们却都在说不知道两个人往哪边去了，他们在车厢里休息来着，根本就没有关注外面的战斗。

    信了你们的邪！车厢里十多具尸体，你们在车厢里休息？！

    这特么摆明了就是不想说，可你们一群萍水相逢的普通人为什么要帮那对情侣？

