一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    表妹是个很爱笑的女孩子，有点婴儿肥，脸蛋圆嘟嘟的，还蛮可爱。

    “当然好，你要是能考上滨海复旦，大学四年的学费和生活费，我帮你出！”叶凡笑道。

    老妈娘家，只有大舅家条件还不错。小舅和小姨都是本分人，在镇上事业单位上班，吃死工资的。

    小舅和小舅妈还好说，只有一个儿子，现在也进了系统，娶的老婆也是系统内部的，一家人不愁吃喝。

    而小姨和小姨夫担子重得多，一个月加起来还不到五千块钱，却养了三个子女。

    好在大表弟有一手不错的木工活儿，再加上阿斌表哥有搞工程，大表弟跟着他赚了点钱。

    至于小表弟和小表妹，一个在读大学，一个读在高中，要不是大表弟赚钱贴补家用，恐怕他俩连学费都交不起。

    好在小表弟和小表妹都比较争气。

    小表弟是整个流口县的文科状元，如今在南江师大就读。

    小表妹成绩比他更好，只是今年的高考失利。不过，她没有灰心，攒着劲儿要再努力一次。

    前几年，叶凡渣渣，欠了一屁股债，舅舅小姨三家人，全都掏了十万块钱支援老妈。

    大舅家就不说了，十万对他们来说九牛一毛，奈何这家人催债催得最勤。

    小舅家条件不错，也不怎么催债，但是几年下来也不见老妈还钱，平时打电话的时候颇有些怨言。

    唯独小姨一家人，他们是最困难的，却从来没有给爸妈还钱的压力，反倒是经常问老妈，还需要不需要他们帮忙。

    所以，老妈这一趟过来，给小姨家的补贴最对，也是想帮衬他们一把。

    叶凡现在有点实力，在滨海的关系网也还不错。

    只要小表妹能上滨海复旦的分数线，专业随便她挑。

    大不了到时候以“蒙面大师兄”的身份，请那几个小年轻帮帮忙，就不信老元健身房、散打馆那么多会员，没有一个在教育系统的。

    当然，叶凡不会先跟她许诺这事儿，否则她没了压力，读书的冲劲儿恐怕就会降低。

    “表哥，你说的是真的吗？”小表妹知道在滨海的学习生活的费用很高，一听叶凡实行三包政策，顿时大喜过望。

    董玥君捂嘴一笑，搂着叶凡的胳膊说道：“小韵，你表哥要是敢食言，表嫂帮你！”

    “好耶！”

    表妹陈韵连连欢呼，搞得表弟非常吃味。

    “表哥，你一碗水要端平啊！”

    “陈鹏，你小子都考上了，还想跟我敲竹杠啊！”叶凡哈哈一笑，“来的时候我偷偷塞给你三千块钱，你转身就交给小姨了，现在倒说起我来了？”

    叶凡在来的时候，每个弟妹都给了一个大红包，叶凡额外给了陈鹏三千，说是补他考上大学的奖励。

    谁知这小子一分不留全部上交，傻得可以。

    陈鹏挠了挠头，“这不是赶巧被我妈看到了么？她留着给我当生活费，我也没办法。”

    “行行行，等我有空去南江的时候，单独请你吃一顿大餐。”叶凡哈哈一笑，对陈鹏使了个眼色。

    陈鹏顿时会意，这里弟妹太多，表哥不太好口头承诺他，万一被两个舅舅知道，肯定会说大姨一家的不是。

    嘿，南江和滨海就一个多小时的路程，跟流口县天高皇帝远，到时候表哥给自己什么他们管也管不着。

    “多谢表哥了。”陈鹏连连点头。

    随后，一众人又去逛了一趟街。

    董玥君很大方，给每个孩子添了两套新衣服，还给小的买了玩具，大家都很高兴。

    逛到五点多，叶凡见时间不早了，便带着弟妹和小的返回张家大院。

    一回家，就看到自己的SRX和董玥君的轿车焕然一新，漆面重新抛了光，洗得干干净净。

    张斌惦着笑脸迎了上来，把两把钥匙递给叶凡。

    “表弟，都弄好了，看看咋样？”张斌指着后面的两辆车，“有些地方磨了，我让人重新补了漆，顺便把保养全部做了一套，汽油也加满了。”

    董玥君接过钥匙道了谢，带着弟妹和孩子们走进屋子。

    叶凡派给张斌一根香烟，淡笑道：“表哥，这怎么好意思。你花了多少钱，我给你补上。”

    “这点钱算什么啊！”张斌打了个哈哈儿，忽然压低声音：“表弟，你说的开分店的事情我有点想法。”

    “可以啊。”叶凡点点头：“只要脚踏实地，肯定能做起来的，用不了几年就能回本。”

    “是是，有表弟这话，我这里没问题。”张斌话锋一转。

    “表弟，虽然我这几年做生意赚了点小钱，但是一下子拿不出那么多，所以和几个朋友商量了一下，打算凑笔钱一起跟你搞个分店。”

    “可以啊！”

    叶凡自然希望张斌朋友那边有靠谱的，这样既能让老妈娘家人无话可说，又能不影响诺梵连锁店的发展。

    “不过……表弟，我有个事情想跟你商量一下。”表哥呵呵一笑，“我的钱在理财里边，一下子取不出来，所以……”

    “表哥，你想向我借钱啊？”叶凡根本不做多想。

    如果他借钱给张斌，基本就是打水漂的，况且开一家分店，叶凡也拿不出那么多钱。

    这次回家，他从李若昕那边预支了六十万，其中五十拿给了老妈，另外十万留在身上应急。

    要他借钱张斌，除非从公司账目里走钱。

    这是绝对不可能的！

    “表哥，你们的钱我都是向同学借了才还掉的，今年除了基本工资，分红是别想了。”

    张斌一愣，“你不是连家里的三套房子也赚回来了吗？”

    叶凡压低声音，拉着张斌缩在角落，“表哥，这事儿是有原因的。你觉得我要是有本事一晚上赚上千万，那还会去搞蛋糕店么？”

    “那你赚的那些钱……”

    “我之前什么情况你也清楚，有个老千得罪了人，在跑路之前拉我捞了一把。”

    叶凡不动声色的笑了笑，“我在圈子里也算是有点名气，所以才能拼着最后一次赚了点钱。

    现在我已经戒了，没胆子继续玩下去。表哥，你要是对这些感兴趣，我倒是可以给你介绍一点门路。”

    张斌张了张嘴，连忙摆手：“别别别，这个我就算了。”

    开玩笑，有叶凡这个前车之鉴，他怎么可能沾染赌博这东西。

    况且开赌的人基本都是黑色背景的混子，他又不像叶凡是滨海长大的，要是进了这个坑，不用几天就会被玩死。

    想想叶凡之所以拼着最后一次捞偏门，恐怕也是被逼进了绝路，抱着必死的心情去做的。

    还算叶凡运气好，捞了点本钱回来，否则指定死无全尸啊！

    张斌自问，自己没有叶凡那种视死如归的胆子，而且他现在生活还算不错，犯不着为了那些钱去拼命。

    叶凡这里没希望了，可是张斌还有后招。

    “表弟，表哥不是这个意思。”张斌打了个哈哈儿，“你的生活才刚有好转，表哥就算再不济，也不能伸手找你要钱啊！我帮不了你的忙，你不怪我，我就已经很感激了。”

    的确，当初叶凡一家那么苦，他张斌握着大几百万也没有伸以援手。

    如今叶凡一起势，他就想从叶凡那边捞好处，这有点说不过去。要是搁作其他人，可能早就大扫把打出去了。

    叶凡抽着烟，似笑非笑的看着张斌，“表哥，既然这样，那你之前的话是什么意思？”

    张斌讪讪一笑，“是这样的，表哥那几个朋友合资加盟，一共六个人，凑了八百万。”

    “八百万？”叶凡皱了皱眉，“八百万有点多了……你们打算开两家店？”

    “不不不，就一家。”张斌笑道：“只是表哥的钱暂时在银行里，还得再过一年才能取出来。这八百万，有三百万的份额是我的。”

    他这么一说，叶凡立马了然。

    合着张斌私下跟别人说，在滨海开个店要八百万啊！

    这么一来，他一分不用出，就能把加盟店开起来。

    “我有点不懂了。”叶凡装傻。

    “表弟，咱们是一家人，有些话说开也没关系。”张斌笑道：“表哥希望你能帮表哥打个掩护，在账目上做点手脚。等到开业了，表哥给你一点干股，怎么样？”

    “也就是说，你不打算出钱了？”叶凡面露苦色，“表哥，这有点不厚道吧？”

    “哎呀，我那几个朋友家里都特有钱，不差这一点，我不会为难你的！”张斌不以为意的摆了摆手。

    “再说了，这个路子是我提供给他们的，现在咱们做生意，资源平台比本钱更重要！”

    “说的也是。”叶凡点点头，“表哥，你想让我具体怎么做？”

    “你不是对外都五百万加盟费吗？”张斌咧嘴说道：“明天我约他们吃个饭，你就照这个说。过段时间大家抽个空儿去滨海考察一下，如果没问题，这事儿就可以敲定了。”

    叶凡的确说过五百万加盟费的事情，可这是搪塞张斌的话，并没有得到股东会其他人的认可。

    虽然叶凡可以确定，李若昕他们巴不得加盟费能有五百万，甚至一千万，但是根据滨海市场的实际情况，这么高的加盟费很离谱。