    靳姗和齐筱也都在旁边坐着，都有些羡慕。

    她们习惯了裙装，还从未穿过这样的衣服。

    “对了。”庄云舒拍手笑道，“我那里还有好几套这样的衣服呢，好些都是没上过身的。我去拿来，咱们都换上一起去猎场观赛，好不好？”

    云黛笑道：“我可不要穿，怪冷的。”

    “哎呀，一点都不冷。”庄云舒掀起自己的皮小袄，“您看，这都是皮毛的，比咱们往日穿的袄子不知暖和多少呢。待会您穿了都舍不得脱下来。穿嘛穿嘛！”

    她央求个不停。

    齐筱和靳姗虽都没说话，但从她们的眼神看得出来，也都是有兴趣的。

    她们进宫这么久，也没怎么出去过，外头又下着雪，都想出去乐一乐的心情，云黛也可以理解。

    既然是去观看骑射比赛，都穿着胡服，倒是也别致。

    她笑道：“那你就去取来看看。”

    “你们等着我，我马上就回来！”庄云舒迫不及待的跑回去。

    她很快取来三套崭新的胡服。

    “这都是我来京都之前做的，现在我胖了些，之前还是瘦的。”庄云舒捧着一套红色的胡服，朝云黛身上比划，“皇后姐姐的身段，与我以前差不多，穿这套。”

    靳姗是高挑一些，齐筱则稍微敦实些。

    都是十五六七的年轻女人，当初能选进宫，身材都是不错的。

    齐筱的腰稍微粗一些，青衣当即拿出针线，把腰线放了几分。

    各自穿戴整齐后，看着镜子里自己的打扮，都新奇又欢喜。

    云黛穿了一身正红色的胡服，红色的袄子边缘上，是雪白的狐毛。

    外面还配了一件短短的红色小斗篷，底下是及膝的鹿皮靴子。

    青衣见了喜欢，特意把她的发髻散开，重新梳成马尾，用一只金灿灿的发环束着。

    俨然一个娇美明艳的闺阁千金小姐的模样。

    庄云舒赞道：“这身衣服，也只有皇后娘娘才配得上。妾身觉得，皇后娘娘还是穿胡服更好看，更像我们北齐的女子。”

    齐筱和靳姗也都很新奇欢喜。

    “这袄子果然暖和。”齐筱摸着身上的厚实的裘皮袄子，“说真的，以前妾身是看不上这些的，觉得是北齐蛮子穿的，如今……”

    “真香，是吗？”云黛笑道。

    “香？”齐筱讷讷，“倒是没闻见。”

    庄云舒很得意。

    自己家乡的衣裳被喜欢，她觉得自豪。

    收拾停当后，云黛让保兴去请逸王妃来。

    逸王妃也穿着一身利落的衣裳。那是云黛命人送去的。

    众人一起出门，去太和门等皇帝的龙辇过来后，一起坐车去比赛场地。

    赵元璟坐在龙辇中，远远就看见一群女子走来，穿的都是胡服。还以为自己走错了场地，到了北齐的阵营。

    走近了，他才看清，中间那个最瞩目的一袭红色的漂亮姑娘，不就是自己的皇后吗。

    他露出笑容，当即跳下龙辇，大步走向她。

    众女连忙停下行礼。

    “都免了。”赵元璟伸手扶着云黛，上上下下打量她，“黛儿今日尤其不同，令朕眼前一亮。”

