    “他出事了，我们现在必须马上到T国，还有，知道他的病了，是血癌晚期，你去问一下钟晚，他在这里都是什么医生一直在给他治疗？一起带去！”

    “……”

    血癌？！！

    温栩栩眼前都仿佛黑了一下。

    一个小时后，才到这里的两人又匆匆走了，带上了一名医生，就连水都没有喝一口。

    钟晚在这个别墅里看到大家离去的背影后，忍不住也心里揪了起来：“乔大哥，你一定要没事啊，乔大哥……”

    她在阳台上合起双掌祈祷。

    殊不知后面昏睡着的女人，也在那一片昏暗的光线里睁开了双眼-

    温栩栩他们的速度很快。

    为了能在最短的时间内到达T国，他们没有再乘坐普通航班，而是在霍司爵的安排下，直接动用了私人飞机。

    于是，当他们抵达T国时，也不过凌晨三四点钟的样子。

    “他人呢？”

    一到这里后，夫妻俩进了医院，找到神钰后，劈头盖脸就问。

    神钰的状态很糟糕。

    他站在这个手术室的门口，一双眼睛布满血丝，身为一个军人，从来都是非常注重礼仪和形象的他，这个时候，竟然在脚底下扔了一地的烟头。

    “……还在手术室，医生正在用凝血泵。”

    “凝血泵？”

    温栩栩听到这个名字，顿时连最后一丝血色都消失了。

    凝血泵，是医学界近年来发明出的凝血仪器，它主要是在医药和手术都无法止血的情况下，采用这种高压冷冻的技术，将病人出血处生生的冷凝下来。

    然后，再来给抢救争取时间。

    可想而知，现在躺在里面的人，是怎么样的一种糟糕情况了。

    “不行，我要进去看看！”温栩栩完全无法冷静下来了，她强烈要求亲自去手术室看看，试图用自己的针，来替这个人止血。

    可是，连造血骨髓都已经完全失去了作用，她进去，又有什么用呢？

    霍司爵拉住了她。

    “你进去也没用，约翰医生，你进去，把带来的那两支药给他们。”

    “好的，霍先生。”

    然后，这个从克利尔带来的医生进去了。

    又是煎熬般的等了两个多小时，而这两小时里，大家待在这个走廊里都没有说过一句话。

    温栩栩他们没有去问神钰到底发生了什么事？

    而神钰，也没有去问，从克利尔过来的他们，那边又到底是怎样的一个情况？

    他们之间就好似都在等着一个消息，只有这个消息出来了，他们之间这种让人压抑得喘不过气来的气氛才能被打破。

    否则，这将会是一局死棋！

    所幸的是，两个小时后，就当外面的天色开始露出鱼白，有了一丝蒙蒙亮时。

    这手术室的灯，终于灭了。

    “灭了！”

    温栩栩看到这一幕后，立刻条件反射般的就从长椅里站了起来。

    霍司爵也侧头看了一眼。

    但他还没动，对面又吸了两个小时烟的男人，已经把手里那根烟头狠狠的踩在地上了，抬脚就朝这个手术室的门口急急走了过去。

    果然，刚过去，人就被推出来了。

    “医生，他怎么样了？”

    “用了约翰医生的药后，暂时止住了，不过，他的情况非常非常危险，如果他的骨髓问题一直没有解决，那他……”

    后面的情况，医生没有再说下去了。

    温栩栩听完了，顿时又是身形晃了晃。

    “老婆！”已经过来的霍司爵看到了，立刻大手一捞，将她扶住了。

    骨髓问题要怎么解决？

    当然就只有一个办法，让他那些纤维化，已经失去了造血功能的东西，重新生长，然后焕发出新的活力。

    可是，他是中毒，不是白血病之类的，这样的情况，真的还能救治吗？

    温栩栩窝在这个男人怀里，一低头，看着这个终于被她找到了，此时却躺着从手术室里送出了的男人。

    终于，大颗大颗的泪水就滚落了下来。

    “哥哥，他不能死……”

    “知道。”

    “所以，你有办法吗？”

    她听到了他还算是平静的声音，立刻像是抓住了一根救命稻草一样，满怀希望的看向了他。

    对面的神钰，也一样。

    然而，这个男人最后也只是想出了一个不是办法的办法。

    “我已经让人把他的骨髓寄过去给陈景河了，京城总院，是国内最好的医院，医疗水平在全球也是数一数二的，到时候等他答复。”

    “……好。”

    虽然有些失望。

    但终究，有办法总比没办法强。

    几人目送着医生把这个人送进了重症监护室，霍司爵这才将两束冷厉的目光射向了对面的男人。

