
　　童谣回到房间扑回床上。

　　ZGDX、smiling：我怂了。天下乌鸦一般黑，真的不该好了伤疤忘了痛，打脸来得这样迅如疾风我放弃了，真的不能和职业选手恋爱啊！电竞模范情侣都是假的假的假的！没有男人可以把持得住外界的诱惑！没有！！！

　　阿毛它娘：………………啥玩意？你怎么了？突然发什么疯？你们队长出轨了？不对你们还没在一起呢出轨什么鬼，那他怎么了？艹粉？大保健？

　　童谣仔仔细细地把今天在花鸟市场、电影院遇见许泰伦的事用语音说了一遍，在回顾的过程中，当年那种被简阳当猴儿耍还被蒙在鼓里的羞耻感以及久别重逢的恶心感重新出现，她觉得自己的心头在燃烧，所以她语速很快，选择用的词也很严重。

　　然而。

　　阿毛它娘：卧槽，你跟我们诚哥逛花鸟市场吃饭看电影去了？

　　ZGDX、smiling：抓下重点啊朋友！

　　阿毛它娘：重点难道不就是你们两逛街吃饭看电影？这是约会啊朋友！！！！

　　ZGDX、smiling：重点是那个大清战队的韩援有女朋友天天秀恩爱，顶着个暖男强力选手专情电竞模范情侣的称号圈粉，圈完粉还要跟这些粉出去约会！还撒谎什么下午没出门只在基地打小号，他不心虚撒什么谎？最贱的是他队友也帮着他一起撒谎！有病吧？！这些人有病吧？！

　　阿毛它娘：你先别激动。

　　阿毛它娘：dragon这个韩援是大清队核心队员，我听艾佳说他们队就是韩国人说得算因为韩国人carry……那些队员说不定也是没办法才这样的。

　　童谣抱着手机仔细想了想，这才回想起来好像下午的时候，许泰伦让队友吧跟自己说话时，那个队友的表情确实笑的不太自然，说话语气也怪怪的只是当时她气在头上，根本也没来得及仔细琢磨。

　　ZGDX、smiling：中国人的俱乐部，韩国人说得算未免也太可笑了。

　　阿毛它娘：所以真正愿意为中国赛区打比赛的想赢得韩援就那几个，要好好珍惜以及你冷静点，不要莫名其妙地图炮，简阳的错和许泰伦的渣跟你队队长没什么关系，你不能就以"天下乌鸦一般黑"就给他们一锅踹了。

　　ZGDX、smiling：……

　　阿毛它娘：你这是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

　　ZGDX、smiling：阳神是老子的初恋，他去一趟大保健美滋滋老子瘦了十斤，最后落得个落荒而逃出国的狼狈结局。

　　ZGDX、smiling：我就是害怕怎么了！害怕！！！

　　阿毛它娘：那你不要你队长啦？

　　ZGDX、smiling：………………不要了不要了。

　　阿毛它娘：好不容易从龟壳壳里探个鼻孔出来又缩回去了，可以，我服！

　　ZGDX、smiling：避免被甩被骗被耍的最佳方式就是：不要恋爱。

　　阿毛它娘：有理有据，令人信服老子信了你的邪。

　　阿毛它娘：建议你吃口翔冷静下。

　　ZGDX、smiling：当初谁为了件女粉丝送的衣服上蹿下跳闹分手？

　　阿毛它娘：我。

　　ZGDX、smiling：要是艾佳做出简阳或者许泰伦那种事，你能剁了他的叽叽，所以就少五十步笑百步了……不过我信你们艾佳是一股清流，毕竟他怂，你要好好珍惜。

　　发完这么一段信息，童谣只觉得精疲力尽，卸妆洗澡换睡衣，游戏也不想打了，缩床上就睡觉去了睡着之后噩梦连连，而且是连提都不想提的那种噩梦。

　　醒来的时候已经是宵夜时间。

　　陆思诚已经坐在自己的位置上了，看见旁边的人头发像鸟窝、挂着黑眼圈在自己身边坐下，他问：“当贼去了？晚饭也没出现。”

　　童谣无精打采地瞥了他一眼，不太热情地“嗯”了声。

　　陆思诚停顿了下，转过头看着童谣：“双排？”

　　童谣伸脑袋看了眼他的屏幕，然后缩回去：“你又钻一了，排什么排。”

　　“你用陆岳的号。”

　　“不干，代练还收钱呢，他拿我号掉分，我拿他号上分，哪有这么蠢的事。”

　　童谣说完自己点开游戏单排列表，进入队列后转身去冰箱找喝的了……陆思诚将自己的脑袋缩回来，余光看见旁边目瞪口呆的老猫，老猫长大了嘴，用口型问：这是咋了？

　　陆思诚摇摇头，表示他也不知道她这是抽的什么疯

　　接下来一晚上童谣话都少得可怜。

　　尤其是和陆思诚。

　　她就像是突然唤上了一种名叫“陆思诚过敏症”的绝症。

　　等待游戏排队的时候，童谣发现关于白天大清战队打野dragon和女友之外的女人约会的节奏已经满天飞，但是所谓的锤也只是一张模糊的背影照粉丝洗白，下午dragon开直播的时候穿的和照片里根本不是一件衣服，所以上午被照到那个人肯定不是许泰伦。

　　这男人真的滴水不漏。

　　童谣心里冷笑什么也没说，打开直播，等待游戏的空挡就用手机刷一下贴吧刷着刷着就刷到一个下午在电影院遇见她和陆思诚的粉丝发了个帖子，说下午二点在万太影城遇见了smiling和chessman……

　　本来帖子都是在热烈讨论“这两个人在干嘛孤男寡女的看个毛电影”，直到第三十层，突然有个人问了句

　　咦，这时间点不正好是疑似许泰伦的那个人看得那场电影吗？那张背影照的背影明明也是万太影城喔，墙上的电子钟时间也对的上！

　　童谣刷手机的动作一顿。

　　她放下手机，切回来看弹幕，这才发现不知道什么时候她的弹幕已经从各种闲聊变成某种固定话题的刷屏

　　一半的粉丝问她和陆思诚怎么回事为什么单独去看电影；另外一半的粉丝问她昨天有没有看见许泰伦。

　　“和诚哥去买金鱼，买完还早就顺便去看电影了没人规定电影只有情侣去看啊，真有问题谁他妈会大摇大摆地手拉手去看电影等着被你们八卦啊；至于你们说的别队打野，我不是很清楚他去没去，电影院人那么多，很多人还是开场以后黑灯瞎火才做贼似的摸进来……”

　　童谣说到这，忽然意味不明地冷笑了一声：“你们那么想知道为什么不去问他本人？”

　　童谣话语一落，弹幕突然密集，有人锲而不舍地问她说这话什么意思，冷笑又是什么意思，她是不是真的知道什么……正好这时候新的一把游戏开了，童谣直接以“不想讨论这个问题”为理由关掉了弹幕页面，专心打自己的游戏去了

　　所以接下来，她说过的所有的话都被贴吧大手子用高考语文满分的阅读理解水平逐字分析的事她也不知道，甚至发展到最后，经过各种等式代换，她的那声冷笑成为了指责许泰伦艹粉的证词，这些事她也都是不知道的

　　嗯，准确的说，哪怕知道了，她也不在乎。

　　……

　　过了四日。

　　和大清亡了五百年战队的比赛被安排在周日下午三点。

　　童谣到了比赛会场化好妆就出去瞎溜达，在走廊上碰见了许泰伦如果换做是别队的职业选手，她肯定就礼貌地冲上去打招呼了，但是对于这位她以前还算有好感的选手，此时她也是选择性眼瞎，直接打从他身边飘过，连余光都没给他一个。

　　她知道她离开以后许泰伦有转头看她。

　　三十分钟后，比赛开始。

　　“童谣，你今天要拿什么啊，对面放了好多中单英雄啊……卡萨丁？卡尔玛？皎月？辛德拉？乐芙兰？”明神在麦克风里问，“好像都能拿，反正你都会。”

　　“不知道，”童谣看了眼对面阵容，二号位的dragon在pick环节秒锁前期gank能力极高盲僧，童谣心中一动似乎有了什么不好的预感，停顿了下问，“要不拿个璐璐打四保一算了？”

　　“……………………璐璐什么鬼，拼命娘子军哪去了？我们中单不是进攻型中单？陆岳上身啊你？”

　　“呃呃，那随便吧。”

　　童谣抹了把脸，也觉得自己可能被害妄想症了，顺手拿了个辛德拉，瞥了眼对面二楼心理OS：就算你想乱来你的队友也不可能同意吧？赫赫。

　　然后进入游戏。

　　再然后惨遭打脸。

　　对面上来就青铜局似的不讲道路，五人抱团中路河道草丛群殴童谣拿走一血接下来，盲僧就像是住在中路一样，疯狂抓中，放生上下二路队友，前十分钟，来了中路四次，童谣都快被他的回旋踢踢成傻子了，最后只能缩在塔下瑟瑟发抖。

　　就这样了对面还要越塔来杀。

　　游戏进行到十二分钟时，童谣死去活来只补到四十多个小兵，直接被对面中单压了一级半！

　　然而此时的人头比却是7:5，场上经济ZGDX领先快1500块，只是因为

　　解说A：这没道理啊！今天的dragon怎么了？节奏全无，眼中只有中路，只抓中路！这不是我们认识的春季赛季军！

　　解说B：可能是看HUAWEI战队那把对ZGDX为数不多的胜利局是狂抓中路赢的，所以无脑效仿。

　　解说A：但是这没用啊！挨，人家HUAWEI也是三核队伍，抓个中路剩下两路五五开还有得打你大清战队凭什么啊？他只在中路，自己队伍剩下两路对线根本不是ZGDX的对手，你只抓蹦一路有毛用啊，老K抓完上抓下，其他两路都快被压成麻瓜了！

　　解说B：我也看不懂，你别问我啊！你可以赛后采访一波dragon看他怎么想的。

　　两个解说过程中，dragon又一次刷完上半区野怪后，在一个完全不可能也不应该出现的时间点蹲在了上半部分河道的草丛里，准备第五次gank中路

　　解说A：讲道理，这个真的过分了。

　　解说B：smiling肯定在心中呐喊这个人为什么针对我！

　　解说A：无脑针对的感觉，有一说一啊，感觉这样做已经算有点不礼貌了我都看不出大清这局比赛到底想干什么，看了十几分钟比赛我就看出他们想杀smiling。

　　解说B：哈哈哈哈哈，你别乱说话啊老A，别说我没提醒过你也别问我为什么，一会儿你去看你微博底下来自大清战队粉丝的评论就知道了。

　　此时。

　　解说台上万分不解。

　　观众席上也是一脸懵逼。

　　而比赛场上，童谣也是打得一肚子火，当盲僧第五次出现在中路，她的闪现技能冷却时间刚好，见盲僧的眼插出来的同一秒她就毫不犹豫闪现回到塔下，并看见对面盲僧跟上来QEWWQR，抓起球将盲僧推到塔下，快速一套伤害最大化输出并挂上点燃，此时她的装备很差，伤害其实并不够，童谣计算了伤害心中一凉知道这下哪怕她秀出天际恐怕最多也就是和这傻逼来个一换一

　　但是好就好在这时候，从下路准确地飞过来一只巨大的寒冰箭稳稳射中盲僧！

　　解说A：啊啊啊啊啊啊啊大中了！！！这种角度！！！

　　解说B：陆思诚的寒冰射手！你们以为抓蹦我中路有什么用吗？别忘记我们下路也是carry点！

　　解说的呐喊声让观众席也沸腾了起来，寒冰的大招准确将盲僧固定在塔下几秒，让它吃足了防御塔的伤害

　　童谣抓紧时间补了两刀平砍。

　　然后果断后撤

　　冰冻效果结束后，辛德拉丝血后退至二号防御塔位，盲僧于一塔下死于点燃灼烧效果！

　　全场哗然，鼓掌！

　　解说A：这一箭可以上个英雄救美锦集头名，讲道理不是这一箭射中了刚才的smiling根本不足以和盲僧抗衡。

　　“我就说了这把拿璐璐！”

　　童谣的人物在二塔下转了一圈，按下回程，心中暴躁得不行这是她在LPL赛场上第二次遭遇到这种针对，如果说第一次的阿太只是乱搞还取得了胜利，这一次dragon在明知道剩下两路队友根本不是ZGDX战队的对手情况下还这么搞

　　那就是故意的了。

　　换了一般排位，一般玩家被这么无脑针对，估计早就塔下挂机公屏打字骂人：对面打野你妈死了急着用我的鲜血去祭她坟头？

　　童谣知道这会儿后台还有无数工作人员在同步录赛时语音，所以也不好骂脏话什么的，只能顶着一枪怒火和丑得要死的战绩苟延残喘，眼睁睁看着陆思诚和老猫两人踏着她的鲜血铺成的路原地起飞

　　而也因为dragon这么无脑蹲中路，大清战队的野区被疯狂支配，上下二路几乎被老猫和陆思诚通关，比赛进行到40分钟，童谣顶着11231击杀12死亡3助攻的光荣战绩，看着黑白屏幕等待复活倒计时中，面无表情地看着她的队友推掉基地。

　　大水晶炸裂。

　　BGM响起。

　　童谣终于将心中憋了整整四十分钟的“艹你娘”骂出声来，狠狠拍了下鼠标摘下耳机站起来，头也不回大步流星地休息室走去！

　　“这个龙哥想干嘛啊？真的莫名其妙啊他这把。”

　　“不会是真的信了童谣之前直播说的话是在带他节奏接机报复吧……”

　　“不是吧，正式比赛搞这种？队友能同意啊？”

　　“小组赛输一把有什么关系，再说了，大清战队可是四保一战队，四个中国人保一个韩国人，呵呵呵呵呵呵呵呵……”

　　队友们七嘴八舌地讨论着从门外走进来，走到门口时走在最前面一直沉默的陆思诚突然回头看了眼身后叨逼叨得停不下来的上野辅三人组，三人立刻收声

　　这时候童谣从里面一把拉开休息室门。

　　陆思诚：“去哪？”

　　童谣：“嘘嘘。”

　　陆思诚：“……下把打四保一。”

　　童谣：“打啥都行，这么抓我踏马拿个终极肉坦克只出肉蹲在中路也一样被杀……下把他还这么住在中路麻烦打完比赛谁去举报他消极比赛。”

　　童谣说完，昂首挺胸走出休息室。

　　站在休息室外队友四人统一拧着脸目送她离开

　　小胖：“厉害了，我还以为她会哭鼻子呢。”

　　老猫：“我也以为会。”

　　老K：“估计是气懵逼了。”

　　陆思诚：“你们到底进不进去？”M.23sk.com

　　众人：“……”

　　大家闹哄哄进入休息室。

　　与此同时，童谣再一次的，在走廊尽头的女洗手间前，与斜靠在墙边的许泰伦狭路相逢：场面一度非常尴尬，火花四溅……甚至差点血花四溅。

　　要不是童谣前暗恋对象兼她的队长不许打架的话，她真的蛮想跳起来挠花那张人模狗样的脸的……

　　说到暗恋对象。

　　童谣稍稍扬起下颚，挺直腰杆，脑海中想象中陆思诚目中无人的模样打从许泰伦身边经过，却在这时候，被人扣着手腕一把摁在墙上。

　　童谣：“……”

　　……尼玛被一只蟑螂一样的东西壁咚是什么鬼？我前任暗恋对象都没占上这种便宜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 77 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 