    清晨。

    太初宫花苑处处显得朝气和蓬勃。

    一人一猫立在宫外，执手相看泪眼，竟无语凝噎。

    无形的壁障阻隔，进不去了！

    他们足足站了一夜。

    “都怪你连累喵喵。”肥猫歪着脑袋抱怨。

    徐北望也很无奈。

    不就是用玉足踩么，严格意义上讲，我才是受害者好吧。

    揍也揍了，罚也罚了……

    嗡！

    空气泛起波纹状的涟漪。

    狗腿子立刻往厨殿方向而去，“喷火！”

    肥猫瘪着嘴，委屈的快哭出来了。

    一番忙活，丰盛的早餐呈上九州池餐桌。

    “娘娘，饿了吧。”徐北望神色殷勤又谄媚。

    娘娘今日穿了一身浅紫色宫裙，玉足未着寸缕，晶莹剔透的小腿在阳光下犹如羊脂美玉。

    第五锦霜睥睨着狗腿子：

    “过来。”

    狗腿子凑上前。

    第五锦霜纤指抚上他面庞，继而狠狠捏住其下颔，寒声道：

    “你真是个变态！”

    肥猫啄了啄脑袋，表示认同。

    整天被欺负，还乐在其中，跟受虐狂一样。

    狗腿子唯唯诺诺地称是。

    看来昨晚给老大澄澈纯洁的心灵，带来强烈的冲击力。

    狗腿子赶紧端一杯热腾腾的牛奶茯苓霜过去。

    向来最爱喝这个的第五锦霜迟疑了一下。

    旋即碧眸蒙上一层冷意，表情瞬间冷若冰窟：

    “你在暗示本宫？”

    徐北望怔愣。

    “拿开，收起你龌龊的心思。”第五锦霜语调森森，透着威胁。

    盯着乳白色的牛奶，狗腿子后知后觉，一口喝下缓解尴尬。

    内心肮脏的人看什么都肮脏。

    经历过昨晚，老大开始胡思乱想了。

    狗腿子把燕窝粥和撒子递过去。

    馓子是用面粉和水揉搓出的面条，经过油炸后酥脆，老大喜欢甜味，加入蜜糖会调制出甜而不腻的口感。

    至于蠢猫，一碗馄饨就打发了。

    “喵喵要吞噬魔神……”肥猫鼓着腮帮，说话含糊不清。

    它可聪明着呢，喵喵最大的劣势就是没有变身，不然早就把小坏蛋迷住啦。

    把魔神的魔源一口吃掉，可能会变身，还能使用喵喵拳。

    第五锦霜舀一口粥，冷言：

    “让他帮你。”

    狗腿子跟蠢猫大眼瞪小眼。

    肥猫一脸沮丧，露出怯怯的眼神撒娇道：

    “姐姐，你帮帮喵喵嘛。”

    原来蠢猫要喊老大姐姐，还是第一次听到。

    也难怪，毕竟同一个肚子里出来的。

    “嗯？”

    第五锦霜盯着它，尾音上扬。

    肥猫低着头不敢再说，内心暗暗诅咒。

    哼，怕喵喵威胁到你呢。

    喵喵生得这么美若天仙，还温柔软萌，哪有你什么事。

    第五锦霜转视着狗腿子：

    “滚去修炼。”

    话音刚罢，她感知到什么，淡声说：

    “再去做一份早膳。”

    尽管狗腿子一团雾水，但还是照做。

    不多时，太初宫来了一个客人。

    一袭镶金边霞裙的贵妇，满头珠翠金钗，迈着优雅的碎步而来。

    “娘哇！”

    肥猫兴奋跃起，一个巨龙撞击，扑进妇人怀中。

    “你会说话了？”妇人笑声双靥，簪子发出泠泠声响，如同一抹泉水。

    来人正是第五荷。

    “喵喵聪明呀。”

    肥猫得意洋洋，在娘亲高耸的胸脯上亲来亲去。

    “坐。”

    第五锦霜还是清冷的表情。

    此时，徐北望端来早膳，很远就看到了这个雍容端庄的妇人。

    恰好，第五荷淡抿唇瓣，笑吟吟打量他。

    “小坏蛋，喵喵是她生下来的呢。”肥猫介绍。

    徐北望赶紧施礼：

    “见过婶婶。”

    原来是岳母。

    不愧为天下第一门阀的嫡女，这气质堪称惊艳。

    何况岳母在二十多年前，天枢内排名前五，也算横推一个时代的声名赫赫之辈。

    徐北望稍稍探查，岳母如今的修为，涅槃境巅峰。

    第五荷双手在小腹上交叠，眸中流露赞叹之色。

    不愧是为九州开天门的徐恶獠，这容貌绝世无双，举手投足犹如画卷般。

    “他很俊？”

    寒意蔓延而来，狗腿子瞬间冰冷彻骨。

    第五锦霜眯起碧眸，若无其事地望着第五荷。

    这副口气，好像她才是做娘的……

    徐北望毫不意外，这就是老大骨子里的冷漠性格。

    当然，对狗腿子除外。

    闻言，第五荷收起审视的目光，踱步到椅子坐下。

    “婶婶请用膳。”

    徐北望恭敬地将早餐端过去。

    第五荷点了点下巴，也没有客气，她对锦霜和徐恶獠的关系有所猜测。

    换做之前可能会觉得荒谬，但而今徐恶獠可是能轰出接引之门的存在，这两人注定要联袂飞升。

    “说吧。”

    第五锦霜惜字如金。

    狗腿子浑身血液还是被凝固状态，眼神敢多看一眼，恐怕就要被无情冷刃贯穿。

    其实岳母说起来挺倒霉的，好端端的，肚子就鼓起来，两个月就生下一女一猫。

    带着仙界的记忆，老大对岳母肯定不会是寻常的母女亲情，何况是她那性子。

    但通过吩咐狗腿子做一顿早餐的细节，还是看出老大带着一丝丝亲情。

    “娘，喵喵想你啦！”肥猫嗲声嗲气的撒娇。

    第五荷葱指敲了敲它脑壳，薄嗔道：

    “撒谎精，那为何不回家？”

    “略略略，”肥猫吐舌头敷衍。

    “手艺很出众。”

    第五荷尝了一口粥，由衷赞赏。

    第五锦霜双腿叠起，给狗腿子一个命令的眸光。

    徐北望上前，将清香四溢的玉足捧在大腿上，小心翼翼地按捏揉搓。

    这一幕，落在第五荷的眼里，她微微失神，眸中有不易察觉的惊愕。

    谁能想到，强势到不可一世的徐恶獠，日常却是给锦霜揉脚。

    这画风实在是离奇。

    徐北望投去一个无奈的眼神，岳母，小婿整天被欺负。

    “北望，帮婶婶一个忙。”

    第五荷说起正事，端庄的脸庞也严肃起来。

    “说。”第五锦霜表情趋冷。

    “第五氏的传承之地，骨龄二十五岁以下才能进入，我希望北望取一下第五氏祖辈的本源之力。”

    她略略沉吟，这般说道。

    自从接引之门出现，将九州推向大争之世，各大道统都在谋求修为进阶。

    贵为天下第一门阀，第五氏的传承之地至宝无数，最重要的就是祖先死后留下的本源之力，近万年来，已经积累到一个极为浓郁的程度。

    只要族内的圣境巅峰炼化，毫无疑问将迈入半步至尊。

    但进入传承祖墓的条件很苛刻，只能是二十五岁以下的年轻一辈，要想取得本源，还得是道心无敌的武者。

    而徐恶獠在天枢内以恐怖的速度踏上天梯，对其他天骄堪称断层级别的碾压，其道心可谓是坚硬如铁。

    完全符合条件，有此獠在，取得本源轻而易举。

    不过此獠曾斩杀第五玲珑，跟第五氏有难以化解的仇怨，唯有她出面，才有机会说动。

    第五荷抿嘴轻笑，直视着徐北望等待回复。

    “娘娘做主。”狗腿子小声说。

    难道我有发言权么？

    第五锦霜眸光意味不明，斟酌了几息，轻启红唇：

    “分他一半。”

    什么？

    第五荷唇角的笑容定格，显然猝不及防。

    “一半也不影响突破桎梏，就这么说定了。”

    第五锦霜清冽的声调，仿佛珠玉落地，不带任何语气。

    似命令般不容置喙。

    徐北望别过脸去，不敢看岳母哀怨的眼神。

    没办法，反派这般霸道绝伦，跟班当然唯老大马首是瞻。

    “你姐姐这般薄凉，不近人情。”第五荷黛眉拧在一起，抚摸着肥猫脑袋。

    肥猫像是哑巴，抬眼看天。

    “族内恐怕不同意。”第五荷蹙额，还想再争取。

    毕竟是一半的本源之力，那是滔天至宝，怎能轻易割舍。

    “不同意就抢。”第五锦霜眸光淡淡，玉足踹了狗腿子一下。

    愣住的徐北望回过神，拿手指缓慢有节奏地摩擦足底。

    老大，我要舔死你啊！

    第五荷表情彻底凝固在脸上，她悄悄咽下喉间苦涩。

    真后悔来这一趟，要是不提及，锦霜恐怕都忘了。

    现在？

    以她和徐恶獠的作风，绝对会明抢。

    “我跟他去一趟第五氏。”

    说完这句话，第五锦霜指间唤出吊椅，慵懒地躺进去。

    第五荷苦涩开始泛滥，眼中无奈尽显。

    嗡！

    餐桌出现一瓶丹药，霞光氤氲，隐隐有规则之力交织。

    “助你突破圣境。”第五锦霜漫不经心说。

    第五荷冷哼了一声，将丹药收起来，还算有一丁点良心。

    而后取出一张明黄色符箓，意念注入其中，随后焚烧。

    她都能想象到族内长老听到这个消息的表情，脸色涨成猪肝色，目眦欲裂，恨欲发狂！

    冗长的等待。

    第五荷艰难启唇，“可以，现在就出发。”

    一把刀放在脖子上，不答应也得答应。

    若是不体面，锦霜绝对会让第五门阀颜面荡然无存。

    好歹“只”取了一半……

    “多谢婶婶馈赠。”完美解决，徐北望露出礼貌的笑容。

    “别叫婶婶。”第五荷瞪了他一眼。

    第五锦霜颔首，整个人消失不见，片刻后，褪下黑丝换上一袭曳地紫裙屹立在虚空。

    “走吧。”

    徐北望正要取出飞舟，只见慈眉善目的鱼公公快步而来，他汇报了一个消息。

    刹那间，徐北望表情森冷。

