
    两天之后，罗伊正式抵达德雷斯罗萨，这个数百年前被堂吉诃德家族舍弃的国度，现在改姓“力库”的贫穷国家！

    轰，闭目养神的罗伊忽然被一阵炮声惊醒，睁眼一看，隐约可以看到远处那个名为德雷斯罗萨的目标岛屿，正升起阵阵黑烟！

    “怎么回事？难道正值战争时期吗？”罗伊起身问道。

    小汉库克站在罗伊前方的船头顶端，拿着望远镜说道：“罗伊大领主，似乎是海贼劫掠了国家，一共两艘海贼船，正向我们这边开过来，预计不到十分钟的时间，就会和我们撞上！”

    “你驾船很熟练？”罗伊站在汉库克左边说道。

    “我……我曾经也是九蛇海贼团的一员啊！”汉库克还没有未来傲娇的风格，有些不好意思的说道，但是下一秒话锋突变，满脸通红，摆手激烈的说道：“当然，我现在也是圣光海贼团的一员啊！”

    “额……”罗伊一阵无语，原来这货花痴的属性，这个时候就已经有了啊，只不过因为自己的原因，汉库克花痴的对象从十几年后的路飞，变成了自己！

    罗伊重新回到座位上，命令汉库克加速，汉库克也是给力，瞬间就把速度提了上去，害得索妮娅和玛丽两姐妹一个踉跄差点摔倒在地上。

    “姐姐，你疯啦，还有罗伊大人，您到底想做什么？”索妮娅抓住前方的船舷，眼看着就要撞船了！

    “当然是撞他们，反正这船也是我们在香波群岛抢的不是吗？”罗伊无所谓的说道，两天前，他已经让普朗克驾驶着船只从圣域往德雷斯罗萨赶了，亚索随行，吉安娜继续守家，所以，这船撞坏了就撞坏了！可是从圣域到这里，少说也要三个月！

    轰隆！

    五秒钟之后。

    罗伊的船直接将两个海贼船中的一个红色船只撞的粉碎，顿时那个船在海上180度旋转了一个半圆，上面的海贼被甩的七零八落！

    “呀！”

    一名和船上那些长得和变异生物一般的海贼明显画风不同的红发少女一下子不小心摔倒在地上，脚一崴，摔倒了！

    娇躯重重的摔在地上，但可惜，没有人去怜香惜玉。

    罗伊控制船停了下来，对身后的三名少女说道：“杀过人吗？”

    三女一愣，先后点头，他们再被抓去当奴隶之前，就已经是九蛇海贼团的候补海贼了，但没想到刚出门，一次实习任务，就被可恶的人贩子抓走了，所以在那次战斗中，确实杀过人！

    “只要是胆敢拿起武器反抗的海贼，一个不留，去吧，净化这些罪恶！”罗伊的脚踏上那艘已经被撞的稀烂，船体完全倾斜在海面上的红色轮廓巨船说道！

    “是！”

    三女回应一声，纵身一跃跳上了另外一艘海贼船！

    这时，因为刚才的撞击而倒在地上的海贼也先后恢复了意识，起身看着周围，突然发现自己的船变得破烂不堪，船体严重倾斜，沉船只是时间问题。

    再转眼往船上一看，又发现自己船上，多出了一个人影！

    当在他们打量罗伊的时候，罗伊也在打量着这艘船上的人，半响之后，罗伊说道：“这么少的人数，这么次的战斗力，你们是怎么进入新世界的？”

    罗伊刚好站在红发麻花辫少女前面，少女大概十五六岁的年纪，比起汉库克稍微大一点，因为脚扭伤了，所以只能跌倒在地上，一脸好奇的看着这个白色风衣的人影！

    “你说什么？小子，你……”

    “等等，船长！”

    为首的一个矮胖海贼听到罗伊这种充满侮辱性的话，立刻想要反骂回去，却被他旁边另外一个海贼阻止了！

    “啊？怎么了？”

    身为船长的矮胖海贼不满的转头说道！

    “他，他，他，是是是那个，永生大教皇罗伊……”头巾海贼尖叫道！

    “什么永生大教……皇……”

    矮胖海贼说道一半的时候，忽然结巴了。

    永生……大教皇！

    ……罗伊！

    回忆了两秒，矮胖海贼脸上从淡然自若，变成了冷汗直流！

    永生大教皇不是【四皇】之一，赏金仅次于白胡子的那个胆敢进攻世界政府的家伙吗？

    传闻他四个月前在马丽乔亚一战之后就失踪了，为什么会在这里？

    回忆了一下悬赏令上的脸和眼前出现的这个人，不少海贼瞬间崩溃，吓尿了：“为，为，为什么这样的家伙会在这里啊，去找那些海军大将，或者悬赏十几亿的海贼不就好了吗！”

    “快跑！”

    “怎么跑啊！”

    “跳海啊，一群笨蛋！”

    罗伊双手一凝，手中的盾牌瞬间飞了出去，几声撞击之后，所有的海贼脑袋都被杂碎，倒在了地上。

    “就十五个人！这点人数，这么点实力，还是很奇怪，怎么走到这里的！”

    咚！

    听道身后的响声，罗伊转头一看，一名少女蜷缩在船角，退无可退的时候，慌张的摆着手说道，“不，不，不，我不是海贼，请不要杀我！”

    罗伊盯着这个女子看了很久，“你是德雷斯罗萨的王室成员吗？”

    “咦……你认识我？”红发女子有些迟疑！

    “嗯，虽然印象不深！但是，好像有点印象！”罗伊努力回想起来，然后躬下身子，认真的打量眼前的女子，两个人的脸瞬间只距离十公分不到！

    “斯卡莱特大人！”

    就在这时，一名男子雄厚的声音穿了过来。

    一名大约二十五岁上下，上身**，只穿着一条战斗短裤的魁梧男子从海中爬上船舷，但当他上船大喊公主名字的时候，却发现一个男人距离公主的脸很近，并且好像还在不断靠近。

    而公主似乎退无可退，非常惊慌的样子。

    男子连忙想到一个念头：不能让公主被海贼玷污！

    想到这里，男子挥舞手中的斗士长剑，大声喊到，“海贼，放开斯卡莱特公主！”

    罗伊摸着头回想着将头缩了回来：“斯卡莱特？蕾贝卡，她们应该有点关系吧！”

    “罗伊大领主！”

    已经结束了另一艘船的“收割作业”的汉库克三姐妹赶来的时候，也正好看到这一幕，这接一腿将那个男子踢飞了出去。。

    “不可以对着罗伊大人吼叫！”

    但对方看来也算是训练有素，竟然没有被打入海底，而是关键的一只手抓住船舷，稳定身体后，又跳了上来！