
他连买老婆饼早餐的时间都省出来了，直接一个跨栏的轻易动作，就跃过了电子门。

像这种东西，对于他来说，就是小菜一碟，根本就没有任何的挑战性。

很快，他就匆匆的来到了厕所里，利用异次元空间打开了出口，冲了进去。

“魔星兵们，我程咬铁又回来了，事态紧急，我们有任务要做，所以都抓点紧，快点往二号教学楼的楼顶走。”程咬铁大声的命令着，并吩咐魔星管家，务必要保护好现场的安全措施。

十万魔星兵全都站在楼顶上，那估计铁打钢造的也支撑不住，况且面积有限，容纳不下所有的人。

这个问题程咬铁自然是考虑到的，所以他就采用了分批次进行的办法，让最强的两百人先上去再说。如此一来，十万星兵他就得分五百次才能解决。

虽然任务比半夜去职校偷袭的还要艰巨，但他也只能死马当做活马医，抱着试一试的态度了。

在他的带领下，很快便有两百个敢死的魔星兵已经跳到了楼顶之上，他们或许还被蒙在鼓里，什么都不知道。迎接他们的可不是任务，而是死亡。

程咬铁腾地而起，也站在了上面。

“众位星兵们，我听闻将有另一股邪恶的力量将进攻学校，时间大概在两个小时之后，学生们早读的时候。若是被他们提早给攻占下了校园，那岂不是我们没地方栖息了。如此可恶，就连我这个魔星将军都看不下去了。所以，你们二百人就趴在楼顶，先埋伏起来，我一声令下之后，你们再接着行动。”

话毕，那些星兵便很听话的趴在了楼顶上，只露出个脑袋在朝楼底下探望。这倒是和古代三国时期的军事打仗有些类似，敌在明，而我方在暗。

殊不知，程咬铁的嘴角露出了一抹邪魅的笑容。

看着那些趴成一排的蠢笨星兵，他的内心就别提有多么得意了。

四层楼的高度，它们掉下去也非死即伤。

“幽冥腿。”只见程咬铁利用腿功，在不到一分多钟的时间里，就将那些魔星兵给全部扫荡下去了。

“还有499次就能全部的解决掉了，到时候它们的尸体筑磊起来也会有四层楼那样的高度。就算不能够全部杀光，那些厉害的星兵也早在黄泉之下了。”程咬铁紧接着又是一腿，发生了和刚才同样的一幕。

偏偏在这个时候，魔星咒巫他们三人便降临在了楼顶之上。

“程咬铁，怎么样啊，你还玩的嗨吗，要不要我让孟柯也帮衬着你点啊！人家是君子报仇十年不晚，你是连十分钟都不想耽搁呀。”

程咬铁感觉到了不对劲，他转过头去，正对准了魔星咒巫那双漆黑如墨的眸子，在这黑夜当中，显得愈发恐怖。

“好呀好呀，要是你们三个一起帮我的话，就会事半功倍很多。”当他说完这句话后，就明白这是咒巫下给他的套路。

走过世界上最深的路，或许就是套路吧。

“程咬铁，天也快亮了，你也该醒醒了。就你这三脚猫的功夫，还想毁掉咒巫一手建立的魔星军团，真是做梦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68014853"  chaptername="第370章  楼顶之上的决斗">加入书签</a>
</div>
