
　　不过，方岳打定主意，一定不能够让真龙遗迹中的恐怖存在出现，否则的话，对方的第一件事情恐怕就是来找他的麻烦！刚刚他截获了对方的部分战利品，对方只要不是老年痴呆就肯定会怀恨在心的！此刻，方岳也少了诸多的顾及。

　　他回望天神族与恶魔族。

　　“我听闻你们爱惜族人，不知道你们舍不舍得付出一定的代价，让你们的这些被迷惑的族人恢复理智，不再献祭？”

　　方岳沉声说道。

　　这阻止真龙遗迹诱导两族的族人献祭，方岳是一定要做的！但是这好人不能白当，能敲一笔是一笔。

　　此刻，天神族与恶魔族的族人正在向着真龙已经到方向缓缓走去。

　　留给两族犹豫的时间已经不多了。

　　如风干脆利落，直接问道：“五十枚下品仙石，救我族人一命，方岳你看如何？”

　　“可！”

　　方岳点头，还是和如风这位土财主做买卖干净敞亮！方岳的声音刚刚落下，天神族的族人便是全部恢复了理智。

　　灵魂造诣方面，方岳才是爸爸！方岳抬手便是的免去了天神族虚仙的精神与灵魂方面的双重控制。

　　恶魔族看的眼睛都快直了！他们知道方岳厉害，但是没想到方岳竟然有如此的手段与神通，他们束手无策的精神控制，落到方岳的手中竟然抬手便可以解除！如果这天神族能够豁免控制，而他们恶魔族却因此损失惨重的话，就算是能够逃出这真龙遗迹的影响范围，他们想要和天神族争斗的话都会落于下风。

　　现在已经不是想不想要付出代价的问题了。

　　而是要付出多大的代价才能够让方岳出手帮忙。

　　“我手中有一枚九元归仙丹！方岳你可否救我我恶魔族的弟子一命？”

　　一位恶魔族中真仙境的宿老咬牙说道。

　　方岳闻言，不由得眼睛一亮。

　　这九元归仙丹，方岳亦曾有所耳闻。

　　这丹药之中蕴含有仙道本源之力，服用此丹，纵然是无望突破到真仙境层次的虚仙也有五成的几率可以破开瓶颈壁障，而迈出了成仙半步的修行者更是可以借助此丹一步登天，荣登真仙之位。

　　这九元归仙丹号称是一粒丹药，一位真仙，不过此药的炼制难度极大，需要的材料更是纷繁复杂，无比珍贵，所以这九元归仙丹纵然是在阴间之中都算得上是珍贵丹药，稀世罕见，价值连城。

　　“好！”

　　恶魔族的宿老将一枚锦盒打出，落入到了方岳的手中，而恶魔族的宿老则是深深的看了方岳一眼，其中有一丝复杂的光芒闪烁。

　　方岳打开锦盒，验明其中的丹药为真，然后他的大手一挥。

　　恶魔族的诸位虚仙尽皆解开了精神方面的控制。

　　“此地不宜久留，撤退！”

　　恶魔族的宿老不再逗留，这地方诡异危险，闹不好一会儿这真龙遗迹再来一波，他们还要遭受精神控制！到时候再被方岳敲诈一笔，那就真特么的蛋疼了！所以恶魔族的宿老带着自己的人马直接离开，没有丝毫的眷恋。

　　恶魔族走后，如风犹豫了一下打了个招呼也离开了。

　　这真龙遗迹中猫腻太多，留下来的话，别没吃着羊肉惹得一身骚。

　　两大强族走后，只余下方岳哥几个了。

　　“方岳，咱们要不也走吧！我觉得这真龙遗迹不太正常还是少招惹的为妙！”

　　罗道一性格谨慎，他感觉此地不宜久留。

　　而方岳则是笑道：“稍安勿躁！”

　　随后方岳向着那真龙遗迹的方向走去。

　　“前辈，不妨做一笔交易如何？

　　前辈送我大圣元丹的丹方一份，我助前辈脱困！”

　　方岳声音郎朗。

　　他此话一出，罗道一等人都惊呆了。

　　这方岳还真的是肆无忌惮啊！吃完了东家吃西家，简直是到了肆无忌惮的地步。

　　这真龙遗迹中被困的生灵强大无比，一念之间便可以操纵诸多天神族与恶魔族的真仙献祭自我，如今连天神族与恶魔族都已经惊退而去。

　　这方岳竟然还敢的敲这真龙遗迹的竹杠，这简直就是与虎谋皮啊！“无耻小辈！你可知道我是何人，胆敢向我如此开口？”

　　那真龙遗迹中的神秘存在怒吼一声，这方岳的胆量之大，超出他的想象。

　　刚刚若不是方岳截胡了他的祭品，他现在早就已经脱困而出了。

　　这方岳竟然还敢再次逗留，并且向他开出条件。

　　只要他能够从这该死的地方脱困离开，一定要将这个卑鄙的人族小子碎尸万段，让他永世不能超生。

　　“若是前辈不允的话，那也没有关系，晚辈临走前可以建造一个独立结界空间将前辈的真龙遗迹保护起来！免得旁人打扰！”

　　方岳坏的冒水。

　　他这话声音不大，看似轻描淡写但却有一种给真龙遗迹中的生灵釜底抽薪的意思。

　　若是方岳真的布置了这么一个结界，让别人从此以后再也无法进入到真龙遗迹之中，那他岂不是再也没有能量的来源？

　　“卑鄙的人族小子，你欺人太甚！小心遭到报应！”

　　真龙遗迹中的神秘存在对方岳已经是要以切齿，他还从来没有见过如此卑鄙无耻之人。

　　一股强大的精神冲击，化成了滔天的巨浪忽然将向着方岳澎湃而来。

　　那真龙遗迹中的神秘存在对方岳悍然出手想要直接灭掉方岳以绝后患！方岳抬手，轻轻落下，竟然将那滔天的精神巨浪瞬间抚平。

　　“前辈不必动怒！晚辈也是在为前辈着想，未来月岁，苍茫大地，谁主沉浮，浩劫如风，扫荡万里山河！这山河变动，斗转星移，必然会有大量的危险出现，纵然是一些成名已久的老一辈强者也有可能会在其中陨落，前辈若是能够躲避一时，未必不是一种明哲保身的办法！”

　　方岳看似诚恳，但是他的每一句话都让那真龙遗迹中的神秘强者怒火攻心！然而，真龙遗迹中的神秘强者却又是无能为力！他不曾脱困，肉身的力量无法动用，只有不足半成的精神之力可以从封印的裂隙中点滴的渗透出来。

　　若是遇到寻常的真仙他都能一战，可是偏偏这方岳同样擅长灵魂方面的手段，自己的精神力方面的攻击对他毫无效果。

　　这方岳一副肆无忌惮的模样也是因为他已经吃定自己了！“好！我交出大圣元丹的丹方，你放我出来！”

　　真龙遗迹中的神秘存在缓缓的吸了一口气，他稍微平定了一下情绪后决定好汉不吃眼前亏！这个时候，方岳的却是稍稍一怔。

　　随后，他咧嘴笑道：“前辈，小子忽然有改变主意了！仅仅是这大圣元的丹方不够，晚辈还要拿走这真龙遗迹中的其他宝藏！”

　　方岳的此话一出，那真龙遗迹中的神秘存在顿时恼怒。

　　“大胆小辈，贪得无厌，待我出来之后一定要即刻将你诛杀，让你连后悔的机会都没有！”

　　“果然，是我之前想差了！原本我以为这真龙遗迹与你是一体的，没想到并非如此！如果我所料不错的话，这真龙遗迹乃是的镇压你的封印所在！一旦有人闯关，他们获得的奖励也并非是平白得到，而是通过炼化你的精神与血肉所得！这闯关者的收获越大，这真龙遗迹中的封印对你的剥削就是越狠！”

　　方岳自言自语，他隐约已经推断出了部分事情的真相！“不，这样推测也不对！天魔侯曾经在真龙遗迹中得到过一些大圣元丹，这能量与物质转化的手段乃是虚空造物的手段，纵然是传说中的天尊敬的强者也未必能够做到！所以这些丹药方面的奖励应该是自己保存在遗迹之中的！而剥削你的血肉与精神之力则是负责提供部分的奖励！这样推理的话，一切就顺畅多了！”

　　方岳自言自语，仿佛真的是把握了事情的核心。

　　“罗道一、南宫野，你们要不和我一起闯一闯这真龙遗迹？

　　其中的机缘非凡，纵然一些物品你我用不着，但是带回到人族之中，说不定也能为族中培养一些天骄！”

　　方岳知道了人族的处境之后，心思生出了一些变化，之前与人盟之间的怨气郁结也似乎都烟消云散了。

　　方岳开口，罗道一和南宫野尽皆上前。

　　南宫野且是不说，他本来就是人盟培养出来的天才人物，他的肩膀上面责任重大，这次冒险来到山河禁地，为的就是谋得一些稀有资源，培养人族的晚辈弟子，同时强大一下自己的实力，争取再上一个台阶！而罗道一，则是视财如命。

　　有机会捞一笔的话，他绝对不会放过这个机会！所以三人一拍即合，尽皆向着真龙遗迹的方向走去。

　　而这个时候，天魔侯却是稍稍迟疑说道：“你们三人一定要小心遗迹之中的幻术变化，不要中招！这真龙遗迹之中的考验颇为厉害，而且变化多端，因人而异，但是以我的经验，其中的诸多幻象最为恐怖！能够令人心魔丛生，甚至怀疑本心！”

　　“多谢前辈提点，我等便是进入这真龙遗迹了！”

　　方岳抱拳，向天魔侯行了一礼，然后转身便是向着真龙遗迹的入口走去。

　　转眼，方岳三人便是进入到了真龙遗迹之中。

　　方岳刚刚入内，便是有一记刀光劈斩而来。

　　刀光犀利，犹如闪电横空！这一刀干净而纯粹，只有刀之大道蕴藏其中，并无任何其他杂余的力量。

　　“这考验这个时候就已经开始了吗？”

　　方岳自语一句，他的手掌轻轻一拂。

　　刹那之间，刀光湮灭，仿佛根本就不曾存在过一样。

　　这个时候，遗迹亮起，这座遗迹竟然是一个长长的回廊。M.23sk.com

　　回廊的起始点有一面冰冷的石壁。

　　石壁上面还有一排复杂的字符，这些字符显然并非是这个时代的文字，方岳一个都不认识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百一十章 进入遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 