    苏柒柒心中颇为感动，一把将他再次揉进怀里，紧紧的抱着，心中像是被什么东西刺到了似的，隐隐约约的疼。

    苏柒柒越发的后悔之前将他送去国外，但要不是因此，自己怕也不能专心致志的去帮沈默。

    现在总算是一切都好起来了，可苏柒柒却很想逃开，她不想留在这里面对接下来要发生的事儿，至于自己曾经很想要的那些东西，时间长了，年纪大了，也觉得索然无味了……

    这母子间的对话还未结束，沈默却突然端着些柠檬水来到了沙发边，本来只是给他们两个送水，却无意间听到了刚刚他们所说的话。

    沈默的手轻轻一颤，手上的杯子也险些摔在地上。

    他真是有些不相信自己的耳朵了，他刚刚都听到了些什么，苏柒柒这是不打算跟自己结婚了吗？她居然会想着要带苏景橙离开？那她的离开计划中，是否包括自己呢？沈默心里纠结的很……

    他想赶紧上前去好好问问苏柒柒，他怕她这个所谓的出国计划当中完全不包括自己的存在。

    可是沈默又觉得自己不能太过鲁莽，也许是误会了她，说不定并不是自己所想的那样，缓了口气，沈默努力的让自己平静下来，攥紧了手上的杯子，来到苏柒柒面前，把柠檬水递给了母子两人。

    “在聊什么这么开心？”

    看到沈默突然过来，苏柒柒的心中默默划过了一丝紧张。

    刚刚自己在和苏景橙议论关于要不要出国的事情，沈默就突然过来了，她真怕他会听到，甚至不知道该如何向他解释。

    “没，再听橙橙说他在国外的趣事呢……”接过她手上的柠檬水，苏柒柒的眼神里还有些慌乱，随口编出一句。

    苏景橙也很乖的没说话，他看出了母亲的紧张，她好像在担心什么……

    沈默镇定的看着她，想再开口时，兆樱和宋启白却坐了过来。

    “你瞧他们一家人，这不是聊的正开心吗？还说什么苏大小姐不高兴，怎么可能？根本就没有的事儿！”

    宋启白似乎在跟兆樱争辩着些什么似的，坐一下之后看了看沈默又看了看苏柒柒，这才转头说道。

    “你们男人又怎么可能懂女人的心思呢？我说是就是，不许反驳我！”兆樱抬手指着宋启白近乎霸道的说道。

    刚才在饭桌上她就看出了苏柒柒的情绪不对，但刚才当着家中长辈的面，她并没说些什么，饭后这才跟宋启白小声议论了两句，俩人还因此争论了起来，所以这会儿看到他们一家人在沙发这边坐着，便赶紧凑了过来。

    兆樱有些担心，倒是想看看苏柒柒是否真的不高兴。

    “你们在说什么啊？不高兴？我没有啊？”显然，苏柒柒的心中还带着些紧张，刚才正在担心沈默会问自己些什么，这会儿就听到兆樱他们说这些话。

    “哎呀，好了好了，你们这些男人们先到一边去，我们姐妹两个都还没顾得上好好说两句话，再说了，我也都好长时间没见到我这宝贝干儿子了。”兆樱一边说着，一边对苏景橙挑了下眉毛。

    “是啊，爸爸，我想和干妈单独相处一会儿。”苏景橙简直就是个小人精，只需要兆樱的一个眼神，他就能如此积极的配合，简直没理由不让人喜欢。

    既然儿子都已经这么说了，沈默也不好继续在这儿，只好看了看宋启白，“那好吧，就给你们些单独相处的时间，咱们两个还是先去一边吧。”

    他们是一起要被赶走的，自己要离开当然也要拉着他。

    宋启白虽然有些不舍，害怕兆樱一个人不方便，但却被兆樱狠狠的推着，这才很不情愿的被沈默拉走了。

    兆樱知道看到沈默和宋启白离开了他们好几米远，听不到他们说话，身子才往前凑了凑，在苏柒柒面前压低了声音。

    “你跟我说实话，最近和沈默的关系怎么样？我怎么看你刚才在饭桌上并不太高兴，该不会是婚前焦虑吧？”兆樱真是一针见血。

    刚才吃饭的时候她就看着苏柒柒不对劲儿，这会儿总算是将其他人都打发走了，才开始推心置腹般的揪着苏柒柒询问。

