    从域门那里刻录的玄奥道纹，以及守护域门的门人口中，太玄门的高层已经知道了老疯子的到来。

    　　不过，玄玉祭台不知为何破碎，导致虚空炸裂，使得他们猜测老疯子极有可能已经遭遇了不测。

    　　因为以往的经验告诉他们，没有人能够从虚空粉碎所产生的湮灭之力下存活，哪怕上古大能亦是不可。

    　　只是，他们不知道的是，老疯子乃是一尊圣人，而且还是正在晋升圣人王的巅峰圣人，这般的存在，世间已然很少有能够伤害到他的力量。

    　　老疯子被宋清送入书屋后，在外人的眼中，算是彻底的消失不见，就连生死也没人知晓，所以，这件事情算是告一段落了。

    　　这一日，拙峰下突然来了一位不速之客。

    　　此人乃是太玄门星峰的弟子，这次来拙峰的目的，便是邀请叶凡和庞博去往星峰，参加年轻一代天骄的聚会。

    　　“你回去吧，我们不去。”

    　　没有丝毫的犹豫，叶凡拒绝了对方的邀请。

    　　当初他和庞博刚刚来到太玄门的时候，选择了拙峰，曾被星峰弟子奚落与嘲讽，不过对方却是被他二人教训了一番。

    　　自此，他们便和星峰结下了梁子，而后更是几次三番的发生冲突，最终皆是以星峰弟子被整治而告终。

    　　正因如此，叶凡才没有同意对方的邀请，谁知道对方这次是不是打着聚会的幌子给自己摆鸿门宴。

    　　毕竟，他可不认为对方邀请自己的目的，会是处于好意。

    　　那位星峰弟子诚恳的邀请道：“古风师兄，此次聚会乃是我星峰华师兄所举办，绝无恶意，之所以邀请您，只是为了缓和拙峰与星峰弟子之间的关系。”

    　　古风是叶凡当初测试之时的化名，对方不过命泉修士，根本不知道宋清的真实身份。

    　　本来叶凡就要再次拒绝对方，不过，却是被宋清阻拦了。

    　　叶凡不解的问道：“前辈，您这是？”

    　　宋清看向叶凡，道：“这次星峰年轻一代弟子的聚会，可不仅仅是太玄门的弟子，还有东荒其他圣地大派的弟子参与，所以去看看也好，算是提前认识一下你未来的敌人。

    　　凡是想要走证道之路的人，无一不是一路打上去的，提前了解一下你的对手，也算是赢得了先机。”

    　　顿了顿，宋清又道：“当然了，顺便我也看看，他们当中是否有拉拢进书屋的合适人选。”

    　　听到宋清的话语，叶凡对传信的弟子说道：“好，我答应你。”

    　　就这样，叶凡又叫上了庞博，三人一同在那名传信弟子的带领下，去往了星峰所在的区域。

    　　不过，那弟子并未将他们带到主峰，而是来到了一处属于星峰的从峰。

    　　这从峰，山峦秀丽，景色优美，山顶之上，缭绕着薄如烟丝的云雾，而山脚下，则是古木参天，老藤盘绕，潺潺流水，甚是幽静。

    　　茵茵草地上，有着诸多的少年少女正席地而坐，他们相隔并不是太过遥远，每人的身前都摆放着一张长案，上面摆满了灵果与佳酿。

    　　“叮叮~~咚咚~~”

    　　此刻，一位端坐在众人中央的蓝衣男子正在抚琴。

    　　只见其身材修长，看样子不过二十四五的样子，一声水蓝色的衣衫随风飘舞。

    　　整个人气质很是柔和，仿佛流动的云，又好似拂动的风，给人一种缥缈而又空灵般的感觉。

    　　他那双手好似翩翩起舞的蝴蝶，拂动间，极为的灵动与轻盈，当手指划过琴弦之时，总会发出优美而又动听的乐声，让人心灵宁静。

    　　看到对方的瞬间，宋清的眼中，立刻便显示出了对方的信息框。

    　　：华云飞

    　　：人族

    　　：四极秘境大圆满

    　　：太玄门星峰之主幼孙、狠人大帝吞天魔功传入

    　　见到来人，华云飞停止了抚琴，率先站起身，朝前迎来。

    　　“三位一看便是人中龙凤，这漫山遍野的花草，都因为你们的到来，而变得明艳起来。”

    　　华云飞面带笑容的邀请三人入座，态度那是非常的客气。

    　　他的身上有着一种独特的气质，很容易与人拉近关系，让人生出好感。

    　　华云飞举起手中的酒杯对三人示意了一下，然后说道：

    　　“我闭关两年有余，今日方才出关，得知我星峰弟子与拙峰发生了些摩擦，今日邀请三位前来，一是为了赔罪，二是为你们介绍一些同属东荒的天之骄子。”

    　　话罢，一饮而尽。

    　　见对方以礼相待，态度也甚是客气，被选为主事人的叶凡，自然也要还之以礼。

    　　“虽说事出有因，但毕竟是星峰的弟子受了伤，华兄如此做法，倒是让我汗颜了。”

    　　叶凡说话间同样举起手中酒杯一饮而尽。

    　　华云飞摆了摆手，道：“我并非是矫情，近些年来，星峰鼎盛，致使不少弟子极为的骄傲自满，叶小兄弟出手教训，也是他们咎由自取，怨不得别人，说起来，我还要感谢你呢，正好可以让他们好好地反省一下。”

    　　华云飞很是诚恳，儒雅之中带着灵动，给人一种如沐春风之感。

    　　众人相互见礼后，纷纷坐在草地上。

    　　此刻，叶凡与庞博方才注意到李小曼的存在，对方坐在华云飞左侧的长案后方，依旧是那般的神色平静，似乎从不认识二人一般。

    　　叶凡内心有些复杂，庞博则是心中怒火升腾，好歹也是多年的同学，如今竟是如此冷漠，让人有些心寒。

    　　众人坐好后，华云飞开始介绍：“这三位乃是我太玄门拙峰李师叔的高足，他们拜入拙峰不久后，失传了五百多年的传承便再次显现而出，未来可谓是成就无限啊！”

    　　四周原本很多不知三人身份的年轻男女，并未将三人放在眼中。

    　　哪怕方才华云飞起身相迎之时，很多人也是动都没动，不过，当他们听到三人都是拙峰传入后，却是纷纷目露奇异之芒。

    　　太玄门拙峰一直是一个传奇，其所拥有的两大传承，哪怕那些不朽传承也眼红的很，可以说每次太玄门的崛起，都与这拙峰有着密不可分的关系。

    　　叶凡摇头道：“华兄过誉了，拙峰传承实在是晦涩玄奥，能够悟出非大智慧大机遇之人不可。”

    　　华云飞又问：“这么说来，叶小兄弟曾感受到过拙峰传承？”

    　　“承蒙李师指点，侥幸悟出些许的自然大道。”

    　　叶凡开口道。

    　　此话一出，所有人看向叶凡的目光都变了。

    　　根据他们的长辈所言，拙峰的自然大道，不是古经，堪比古经，只要能够彻底领悟，未来必然能够成为上古大能。

