    “升龙柱应该是被带下来的，或许就是和龙神的残魂一起，留在了这龙谷之内。”

    焱有些不确定的说道，关于这件事他也不是太清楚。龙谷内的龙神之心、龙神的眼泪，这两件神器是确定在龙谷内出世的。

    但关于升龙柱这件神器，出现在几万年之后的天龙星，而天龙星的崛起, 源自于龙神之心被取走后，即将崩溃的龙谷在虚空游荡最后定点在天龙星，龙谷内的龙魂龙气散出，继而开启了天龙星的崛起之路。

    根据焱所知的讯息，升龙柱在龙神败亡之后被带离了神界，不是在龙谷就是在未来的天龙星, 天龙星不确定位置, 但龙谷就在他们脚下，要想确定是否有升龙台, 仔细找找就能知道了。

    “我们找找吧！”

    银龙王也有了一些期待，升龙台虽然不是专门用于战斗的神器，但却是货真价实的超神器，她若是能够找寻到升龙柱，那她能得到的好处也是不小，对付神界也就更有把握了。

    “这个方向的龙气有些异常，我们去看看吧！”

    焱在稍稍感应之后确定了一个方向，他们一行便是继续上路了，龙谷秘境毕竟是个小世界，地域还是颇为庞大的，他们行走了许久，见到了一座出人意料的山峰。

    巍峨的山峰穿云直上，本身笔直向上，山壁极其陡峭。而且非常奇异的是，这座山峰上宽下窄，就像是一株大蘑菇种在了地面上似的。

    “这座山峰，怕是超过了万米了吧！”

    大家都是抬头仰望, 它的高度令人心惊, 并且更为奇异的是，这一万多米高的巨山居然寸草不生，和周围的郁郁葱葱形成了鲜明的对比。

    “嘉琳。”

    焱呼唤了嘉琳，后者连忙化出真身载着大家盘旋靠近，越发靠近这座巨山，越是能够感受到它的不凡。

    这座巨山表面寸草不生，上面没有任何植物滋生，山体通体呈现为灰褐色，不知道是什么材质，但可以确定绝不是寻常石材，否则在如此上宽下窄的情况下，压根不可能支撑得住这座如此沉重的山峰。

    焱小心探看，只见这山峰下面最窄的地方，看起来直径也不过就是千米左右的样子，而顶端最快的地方，直径恐怕万米都要有余了，这绝对是奇观中的奇观。

    “升龙柱, 这就是升龙柱，怪不得龙神的残魂和核心会被唤醒, 原来是被升龙柱带下来的。”

    银龙王一眼就认出了这座山峰的本质，脸上满是兴奋之色，升龙柱的出现让她看到了希望，重新振兴龙族的希望。只要好好运用龙谷内的一切，龙族就能重新出现在世间。当然，这一切的前提是神界不制止。

    “昂～～～”

    金红色巨龙下意识的仰天发出一声震耳欲聋的龙吟声，展开双翼用力拍动扶摇直上。

    “昂、昂、昂……”

    一声声龙吟随之响起，周边无数龙影同时升腾而起，万千龙吟之声响彻这片山峰地域。

    伴随着他们飞升的高度增加，可以感觉到空中开始有压力出现了，那压力犹如一层无形的屏障，是从升龙台散发出来的，巨大的石柱上向外散发出排斥的力量，将他们压迫得向下。

    这股力量极其强势，仿佛根本无法对抗一般，向外、向下压迫。嘉琳身上很快就开始散发出一层金红色的光芒，那落在她身上的压力，顿时像是被消融了一般减弱，速度虽然受到影响，却依旧是持续向前。

    嘉琳和秋儿她们都能感觉到体魄血脉在活跃，升龙柱散发的力量不止是考验，还是提升的机缘。

    激昂的龙吟声不断响起，嘉琳的身上开始散发出更为明亮的金红光芒，而秋儿的身上也是散发出暗金神光，他们身上的龙鳞光芒流转，血脉越发的活跃开发了起来。

    恐怖的压迫力不断从天而降，从最初的一层，变成了宛如海浪一般层层叠叠，嘉琳用力的拍动翅膀，更快的向上飞升，已经接近了那万米山峰的最高处。

    无形的气流在围绕着山峰在涌动，这气流是双向的，从嘉琳、秋儿她们的身上，有着特殊的栖息在被山峰吸收，形成气流钻入到升龙柱，而升龙柱又向外释放着气流形成压力，阻挡着前进。

    这个前进的过程中，这些气流会不断淬炼她们的血脉，发掘她们的潜力。

    升龙柱这件超神器，能够吸收淬炼神兽的血脉气息，让神兽血脉更为纯净，提升神兽的实力与潜力。

    升龙柱这件超神器，蕴含着无穷无尽的龙气，有着提升修为，帮助神兽突破的强大辅助能力，当初在神界，龙神就是以它来培养下属，汇聚的神兽一脉让神界委员会都为之忌惮。

    伴随着嘉琳越发接近升龙柱顶点，能够感受到的阻力更为难对付了，不过有着银龙王在此坐镇，一切倒也还算顺利。

    当他们冲破阻隔的登上升龙柱的那一瞬，周围所有压力全部消失，被冲破的龙气宛如海纳百川一般，向着他们的身体汇聚而来。

    嘉琳双翼一合，载着大家缓缓落下。升龙台上的面积比想象中更加巨大，表面极为平整，但上面却隐隐有光纹闪耀，散发着淡淡的气息波动。

    焱能明显感觉到，升龙台上本身就具备着浓浓的龙气，在这里修炼，对于任何龙族来说，都是大有好处的。

    银龙王的双眼又一次变得迷茫起来，她下意识的来到升龙柱的中心点，忽然双手抬起往下一拍。

    焱感觉到一股恐怖之极的神识波动向四周散开，奇异的波动往四周扩散，嘉琳和秋儿罕见的匍匐在地，眼神之中多了几分恐惧的味道。

    他心有所感，下意识的抬头看向天空，眼前突然变得虚幻起来，原本清朗的天空仿佛在这一刻突然变得混沌了似的，天空中，迷雾重重，无数的画面交织变幻。

    迷雾向两旁开启，一幕幻境开始呈现在他的视野之中。那是一座巨大的山谷，山谷之中，群龙飞舞。那不是伪龙，而是一头头真龙。他们有的在飞行追逐，有的在仰天长吟，有的则是懒洋洋的趴在那里。

    这山谷正中，匍匐这一头不知道身体有多么巨大的恐怖巨龙，他全身的鳞片散发着九彩色的光辉。他一开始背对着焱，虽然只是看到一小半背影，但依旧能够感受到他的伟岸。

    这头九彩巨龙似乎就是那个世界的中心点，这是龙神。画面中的龙神仿佛感觉到了他的注视，那匍匐在地上的九彩巨龙缓缓起身，他那巨大的龙头缓缓回转向后。

    当焱看到他那双巨大的龙眸一刹那，他只觉得脑海之中，剧痛瞬间在精神之海内仿佛炸开了一般，无数的画面瞬间在意识中疯狂奔涌。一时之间他感觉到自己的头都要被撑爆了一样。

    “小心。”

    一道白影携着暗香挡在他的身前，焱的右手下意识搭在银龙王的肩膀上用力，这才勉强支撑着身体没有倒下。

    银龙王侧脸看了下焱放在她肩膀上的手掌，那五指深深的陷进了肌肤当中，甚至于以她的修为都感觉到了些许的疼痛，但这也从侧面反映出焱此刻的痛苦。

    所以她没有发脾气，更没有将焱的手掌拿开，而是小心的伸手抚上焱的额头，传输过力量帮助他缓解精神海的疼痛感。

    “龙神留下的讯息对你来说还是太危险了一点，下一次不要这么鲁莽了。”

    银龙王温柔的开口，玉手在焱的额头上小心揉捏按摩着，焱在她的帮助下恢复了过来，低头看了看自己在人家衣裙上留下的痕迹，有些尴尬的抽手回来。

    “不好意思，我刚刚……”

    “没事。”

    焱刚想道歉，银龙王就大度的原谅了他，仿佛什么都没发生一样，她若无其事的转身独自抬头。不过眼尖的焱还是注意到了，银发少女的脖颈浮现出了一层绯色。

    “呼……龙神……”

    许久之后，银龙王仿佛才醒转过来，口中呼出一口浊气，下意识说了点话，又没有继续下去讲清楚。

    焱虽然心中满腹疑惑，但也没有刻意去打听，他足尖点地试探了一下这升龙台的能量，又来到银龙王的身边，“这升龙台没有龙神之心那么多的忌讳，你可以带走吗。”

    “不行。”

    银龙王蹙着眉摇摇头，“我现在不过是分身到此，不具备收服它的条件，就算我的本体过来，恐怕也是不行。

    升龙柱这件超神器很特殊，我必须恢复了全部伤势，并且修为重新突破一级神诋的层次，才能用血脉气息完整覆盖升龙柱，这才有将它收回的可能。”

    “这样吗，那这升龙柱，就只能留在这里了。不过既然已经找到了它，迟早有办法将它给带走。”

    焱听到银龙王无法带走升龙柱，反而是松了口气，“那这样吧！我们就将通往龙谷秘境的传送阵眼锁定在升龙柱附近，这样子后边再过来也方便一些，你觉得呢！”

    “嗯。”

    银龙王点点头同意了焱的建议，两人便是联手布下了连贯两界的传送法阵，让这升龙柱成为锚点，能够在外界被他们所感应到，也算是留了一個后手。

