    “感谢领主大人的恩典！这是我收集到的白银级怪物情报。”

    身材有点肥胖的中年商人听了张阳的回话颇有些激动，立刻从兜里取出一张地图，交到了张阳手里。

    张阳接过地图看了看，发现上面在一个位置标明了有白银级的吸血妖存在，那里距离黑石领地大概有五百二十公里的样子。

    “你这情报做得还挺详细的……等我确认了消息无误就让你的儿子进入法师塔学习……”

    张阳看了几眼地图，然后又将目光转移到了中年商人身边一直沉默着的中年刺客职业者身上，

    “你呢？带来了我需要的怪物情报吗？”

    “尊贵的黑石领主，我为您带来了一只白银级幽灵的情报，希望能换取一百金币的悬赏。”

    穿着黑色斗篷的中年职业者此时看向张阳，沉稳地说道。

    “没问题，只要经过我的检测你的情报属实，我就会给你金币。”

    张阳看着他点了点头。

    中年刺客男随即也取出一张地图，交给了张阳。

    “那个白银级幽灵的活动范围我标记在地图上了，领主大人只要派人去调查很快就能找到。”

    张阳一边听他说着一边打开了那地图，发现上面圈出来的地域在六百多公里远的地方，面积为普通小镇的大小。

    “嗯，你们两个在这里等一会儿，我现在就开始检测。”

    张阳看了几眼这地图后说道。

    随后，他就开始释放侦查术，在情报显示的地点寻找相应的怪物。

    首先他寻找的是中年商人情报上的那个白银级吸血妖，因为上面标注的位置很详细，给出的怪物活动范围很小。

    张阳的侦查术是之前从功勋商店购买的宗师级侦查术，也就是最顶级的侦查术，所以即使远在万里深藏地下的目标他都可以施法侦查到。

    半分钟后，张阳在几次尝试后，于侦查术的视野在五百公里外的一处森林里发现了一个猩红的恐怖身影，侦查术反馈他对方的气息很强大，有白银级的水准。

    “不错，先把它秒了。”

    张阳见状心里颇有些高兴，这东西要他自己找很难找到，有别人提供准确情报就不怎么费劲了。

    他立刻使用自己的瞬移能力到达了黑石城堡上空，然后又利用重力控制能力开始向着高空飞去。

    在飞到了一个空气都明显变得稀薄气温也变得寒冷的高度时，他才停止了上升。

    随后，他的手上出现了一张造型古典的淡蓝色月牙长弓，对准了下方黑暗大地的一个方向，开弓，蓄力三十秒，放箭。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：暴君之杯。】

    【暴君之杯

    物品等级：黄金级。

    吸收：当你将血液滴入这个酒杯时，它会将血液吸收掉，并与血液的主人建立联系。

    主宰：血液被此杯吸收者，将会被你所主宰，你可以通过这个酒杯让其承受极度的痛苦，或者直接让其死亡。

    这个效果可以跨越非常遥远的距离触发，但必须保证酒杯和对方在同一个世界。

    这个效果对于白银级以上的存在无效。

    ——

    此杯，不喜酒液，唯爱鲜血。】

    “又得了个邪恶的奖励……不过感觉以后能用上……”

    张阳如今得了黄金级奖励很多次了，早已没有了以往的激动，但他觉得这个奖励还可以，就是稍微邪恶了一点。

    “接下来再搞死另外一个白银级怪物吧。”

    通过在高空使用和平使者长弓远距离秒杀了那白银级吸血妖后，张阳接着开始释放侦查术寻找那中年刺客职业者所提供情报上的白银级幽灵。

    这一次他花的时间就多多了，不是因为这个白银级幽灵距离更远，而是情报上标注出来的它的活动范围有点大，张阳将侦查术的侦查范围开到最大后，花费了十多分钟才在六百多公里外的一处废墟地下发现了它，它的气息强度颇高，确实是白银级怪物。

    “很好，又能入手一件黄金级奖励了。”

    张阳见状毫不迟疑地在这高空再次拉开和平使者长弓，对准其方向，蓄力三十秒，然后发射出了威力堪比导弹的寒冰箭矢。

    这寒冰箭矢能造成物理、冰霜、闪电三者的混合伤害，在满蓄力后足以秒杀绝大多数白银级怪物。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：法师长裤。】

    【法师长裤

    物品等级：黄金级。

    高速恢复：你的法力恢复速度提升200%。

    法术强化：你释放的所有法术效果提升40%。

    法术护盾：将你的全身笼罩在护盾之中，能抵挡各种类型的伤害。

    这个技能你每日最多使用1个小时。

    ——

    法师用了都说好。】

    “这个奖励中规中矩，还算适合我。”

    张阳对于这第二件黄金级奖励还算满意，他当前正好没有裤子类型的装备，之前的白银级力量长裤被裂隙大君打坏了，这一件正好填补上装备空缺。

    而且张阳如今就是个法师，使用这法师长裤非常契合，能明显提升他的法术威力。

    他此时身处黑暗的高空，也不管别的了，直接脱下了幻影之靴，脱掉了穿在外面的普通裤子，换上了这法师长裤，然后再将幻影之靴穿上。

    法师长裤的外形看起来平平无奇，较为朴素，张阳穿上后感觉自己的造型没有发生多大的变化，还是那么低调奢华有内涵。

    “OK，完事。”

    随后张阳开始向下飞行，返回下方的黑石领地，瞬移到了黑石大厅内。

    “这是你的一百金币。”

    张阳一返回，身前就多出了一百枚金币，漂浮到了那中年刺客职业者身前。

    穿着黑色斗篷的中年刺客职业者见状立刻取出了一个袋子装好了这一百枚金币。

    “感谢黑石领主您的慷慨。”

    他随后又向着张阳微微弯腰，鞠躬感谢。

    “这是你应得的，你以后再有明确的高级怪物情报可以再来找我换赏金。”

    张阳微微笑道，这种悬赏找怪物的方式比他自己找舒服太多了。

