    程一的第一反应居然是：

    陆瑜不会来敲他的脑袋的吧？

    那可是钻石剑！

    即便他是MC新手，现在也知道钻石的稀有性。

    他居然弄丢了一把钻石附魔剑！

    “撤啊！”

    陆瑜高声提醒。

    程一这才反应过来。

    他身上唯一可以对敌的东西没了。

    他除了跑，没有别的选择。?

    钻石剑什么的，先不管了。

    “这怪物太邪门了！”

    程一忙不迭地跑到陆瑜的身边。

    而陆瑜已经放好了水坑给他灭火。

    火熄灭了，程一的身上透心凉。

    “那是什么怪物，居然偷我的东西，可我怎么连他的影子都看不到？”

    程一害怕地搓搓自己的胳膊，他胳膊皮肤上正汗毛倒竖，鸡皮疙瘩矗立。

    “不会真的有的鬼吧？”

    倒是有鬼，只是不会出现在主世界。

    “不是。”

    陆瑜斩钉截铁地回答。

    程一纳闷了：“你怎么知道？你能看到他吗？”

    陆瑜现在是看不到的。

    但是他已经预估出了那怪物的属性来。

    又是拥有粘性和隐身的精英怪！

    看程一身上燃起的火焰，陆瑜笃定他还拥有灼热的属性。

    陆瑜都开始怀疑，粘性和隐身两个属性为什么会这么高频地出现。

    为什么他们还是伴生出现！

    没想到铁傀儡们还真打算遵从陆瑜的命令，保护程一。

    迈起沉重的步伐正打算过去。

    “别去！”

    陆瑜一声喝住他们三个。

    倒不是怕它们三个对付不了。

    而是燃烧的火焰，怕烧坏了他们的部件。

    陆瑜不敢保证，构成他们身体的南瓜脑袋和铁块坏了，它们还能不能复生。

    陆瑜知道，对付粘性的最好办法就是弓箭。

    他一箭射过去。

    不知是陆瑜的直觉准，还是他的运气好。

    一箭正好落在了某处。

    两个人都听见的怪物被击中掉血的声音。

    另外，陆瑜的弓箭可是附带火矢的附魔。

    顿时，看不见的怪物就燃烧起来，他们便能看到它正在燃烧的轮廓了。

    他的视线内已经出现了被他攻击的怪物的血条。

    程一惊呼：“为什么你能看见？难不成你还有白眼、血轮眼、魔眼？”

    并不，他只是能看到模组给的文字。

    只见，程一看不见的怪物，它的所在的位置清晰的文字和血条数值出现在那里。

    而且还是属于精英怪的加粗加大的文字。

    上面清晰地写着：【精英】僵尸【隐身/粘性/灼热/吸血】。

    精英怪物按照强度依次排列是恶魔、精英、稀有。

    站在他们面前的还只是精英怪物。

    只是前两个特性都比较难缠而已。

    后面那个两个对付倒是很容易对付，只要不近身就不会像程一一样被点燃。

    而且它刚才是满血，即便是他攻击了程一一下吸血，也没有溢出的血量。

    所以，仍旧是，只要不靠近就不会被他吸血。

    趁着火焰还没有熄灭，陆瑜再次射出两箭。

    精英僵尸已经倒在了火焰之中。

    刚才还令程一心惊胆寒的怪物，居然被陆瑜几箭解决。

    在怪物倒下的最后时刻，他终于显出了原型。

    程一一看。

    吓老子这么一跳，居然就是一个僵尸！

    程一叉腰站起来。

    “装神弄鬼的，居然是个僵尸！”

    陆瑜瞥他一眼：“你这么勇，你刚才怎么不上啊？”

    程一退后一步，腰杆依旧笔挺。

    “识时务者为俊杰！”

    精英怪解决了。

    陆瑜走过去拾取战利品。

    精英怪给的经验球还是多的。

    更惊喜的是，他居然掉落了一把武器。

    虽然只是一把带锋利和耐久的铁剑，但是能够给程一当个临时替代品了。

    程一拿到铁剑，尴尬地笑笑：“嘿嘿。”

    陆瑜“核善”地笑着：“回去一个人下去挖矿，给我把两颗钻石找回来。”

    程一：“(;′??Д??`)”

    余下的零零散散都是可以轻松对付的。

    一个人？加剩下的跟宠们，开始一起扫荡村内的怪物。

    程一：你礼貌吗？

    仍旧是陆瑜负责清楚角落。

    甚至村民们的房间里陆瑜也仔细检查过了。

    为了让第七区村民能够安全地回来完成彻底地搬家。

    到了夜晚的时候，他们差不多就完工了。

    他重新在村里插上火把，让普通怪物不会再次刷新在村内。

    程一逛了一圈，站在陆瑜的老家面前。

    “嚯！这户家人气派啊。”

    相对于村里其他的火柴盒，陆瑜的老家何止是气派。

    陆瑜笑了笑：“谢谢夸奖。”

    “嗯？”程一诧异：“这你家啊？”

    陆瑜站在了门口，抱臂看他：“不然呢？”

    程一狐疑地瞧了瞧，试图去推开门。

    可惜，他并没有打开。

    “怎么打开不开？”

    曾经难道在这扇门上的，可不止是他一个。

    陆瑜退后了一步，说：“给你个机会，你能开门进去，就免你去把钻石给我找回来了。”

    “不然，翻倍。”

    “……”程一开始仔仔细细地在周围寻找到大门的蹊跷地方。

    只是他脸都贴在门上了，就是偏偏不往大门的侧面去看。

    最终，程一气急败坏地拿出斧头了。

    陆瑜建造的时候仅仅是为了美观，所以整个房子都是原木制造的，程一轻松地开了个洞，走进去。

    “我进来了！”

    陆瑜一脚踹过去。

    “你居然拆我老家！”

    “你不说进去就免惩罚吗？”跟宠委屈。

    陆瑜咬牙切齿：“我说开门进去！”

    “哦……”程一弱弱地说：“自己开门不算开门吗？”

    “……”陆瑜懒得跟他计较了。

    “超级加倍！”

    陆瑜按下开关，打开大门自己走了进去。

    “原来在这儿？你说你把你们家门铃放那么远干嘛啊？！”

    “我觉得你就是故意为难我！”

    不听程一的碎碎念，陆瑜武断决定。

    随后，陆瑜就来到了自己地下小屋。

    程一提醒了他，以后他的地盘都得占为领地，修改方块修改的权限，可不能再让程一钻了空子。

    但是首要的还是要把居住地划为领地，剩下的看实力而定，其实是看陆瑜的钱包而定。

    但是目前要紧的地方都被陆瑜划了进去。

    这件事儿，姑且一放。

    好久没来打理他的红石农场，陆瑜就当着他的面儿收获了一波。

    看得程一目瞪口呆。

    “这是怎么做到的？”

    “哪儿来的水？开关在哪儿？”

    “哈？”

    程一感觉自己突然从石器时代跨越到了现代科技。

