    太子六率已经全部留在了辽东，这使得李承乾回来时的队伍显得有些寒酸，只有区区三驾马车，以及百余名护卫。

    不过好在李承乾的身份已经不需要通过出行的人数来彰显，来自于后世的他对一些形势上的东西并不怎么看重，这一点与这个时代的人有很大的区别。

    所以从辽东回来的李承乾看上去就像是刚刚出去溜了一个弯，并没有为得此次归来有多么隆重，老头子似乎也不想让他回来的排场过于震撼，所以只派了那些隶属于东宫的官员过来简单的迎接了他一下。

    而且在迎接工作完成之后，所有人便立刻散了开去，各回自己的署衙去工作了，李承乾则是跟着老杜去了太极宫。

    “儿臣参见父皇，父皇万岁万岁万万岁！”甘路殿中，李承乾见到了有些憔悴的老头子，虚头巴脑的上前见礼之后，老老实实的站到了一边。

    “回来了？这一路上累坏了吧？”李二抱着一只茶盏，正在呆呆的出神，直到李承乾见过礼之后，才缓缓回过神来。

    “父皇节哀，皇爷爷的事情……”李承乾看着有些萎靡的老头子想要劝说几句，但是开口之后却发现，似乎自己真的没有什么好说的。

    只是好在老头子叫他过来并不是听他发表劝解之言的，轻轻一摆手打断他之后说道：“行了，劝慰的话你就不用说了，朕这段时间已经听了不少，还是说说你自己吧。”

    “我自己？我怎么了？”李承乾愣了一下。

    李二将茶盏放下，上下打量李承乾半天，这才缓缓说道：“这次回来你就只带着几个护卫，难道就不怕路上出什么事？你以为朕就那么小心眼，就那么不相信自己的儿子？”

    李承乾自然不会说自己是为了避嫌，胡乱遍了个理由说道：“没，没啊！儿臣这不是觉得道宗王叔那边需要人么，‘獠牙’战力非常，留给道宗王叔作为后备力量再好不过，远比跟着儿臣东奔西跑用处要大的多。”

    “狡辩！”老头子哼了一声：“朕可是看着你长大的，还能不知道你小子有少鬼心思？”

    “父皇，您这可就是冤枉儿臣了！”抱着打死也不承认的心态，李承乾摇头否认。

    有些事情有说不能做，有些事情能做不能说。

    李承乾知道他正在做的事情正是能做不能说的，所以无论如何他都不会承认自己是因为怕老头子胡思乱想，所以才不带兵回来。

    “行了，既然回来了，那就回来了。你的那些人没带回来也就算了，朕也就是问问，并没有想把你怎么样。”李二见儿子一口咬定没有其它想法，一时间也是无可奈何，最后只能放弃。

    “父皇，儿臣有个不情之请，希望父皇能够恩准。”李承乾见老头子不再追问‘獠牙’的事情，便也换了一个话题。

    “既然知道是不情之请，那就不要说了。”李二好像并不想知道李承乾的请求是什么，根本没有给他说话的机会。

    随后，书房之中陷入了良久的沉默，老李静静的站在门口，时不时看上李承乾一眼，不知道在想些什么。

    而李承乾在被老头子拒绝之后，也闭上了嘴巴，静静的等着老头子继续开口。

    按照心理年龄来算，他现在也是一个三十多岁的人了，虽然有着十六、七岁的外表，但这并不代表他思想上就一定不成熟。

    李二在贞观九年的时候，也已经三十八岁，真的说起来这父子二人应该算是同龄（好奇怪的说法），所以他们在交流上并没有什么障碍，而若说有那便是理念上的一些冲突，但在交流上却并没有什么影响。

    “你是不是想不通为什么朕要把你从辽东调回来？”半晌之后，老头子终于还是开口了。

    李承乾猜不透老头子的想法，可又不能什么都不说，所以只能没话找话的说道：“父皇，高句丽失去了一半的国土已经不足为患，儿臣在与不在辽东已经没有什么意义。”

    “这段时间虽然你一直在辽东，但是长安的事情想必你也应该有所了解，捅出这么大的娄子，你还认为朕能帮你扛下来？”老头子知道如果自己不把话说明白，李承乾永远都不会猜到自己想干什么，是以直接将话题挑明。

    “父皇，这，我臣这不也是想多弄点钱么？辽东一仗打下来抚恤金可是不少，咱国库还能拿得出来么？”随便找了一个借口，李承乾搪塞着说道。

    “弄点钱？上百万贯的钱财你都敢骗，难道你真的以为那些世家、士族拿你没有办法？你真以为你屠夫的名头能镇得住他们？”李二越说越生气，到了后来几乎是在咆哮。

    所谓的粮食放大器骗了世家不少的钱财，而世家又把自己所受的欺骗转嫁到了其他国家，搞得现在周边那些国家联合到一起弹劾李承乾，李二想压都压不下来。

    这才是老头子急着把李承乾从辽东调回来的原因，谁惹出来的麻烦谁来补救，既然李承乾未来想要继承皇位，那么很多事情他就需要亲自来处理。

    “父皇，要不然儿臣把钱再退给他们，就说是开个玩笑？”李承乾弄明白了老头子的意思之后，眼珠一转计上心来。

    “钱？没有。那些钱来路不正，已经被你母后没收了！”老头子似乎早有准备，一听李承乾说到钱，立刻把他的所有路子全都给堵死。

    意思就是钱在你妈那里，你要是敢要就去要吧，看你妈能不能把你小子的耳朵扯下来。

    李承乾面对老头子的无赖作法有些哭笑不得，这分明就是得了便宜还要卖乖嘛，说什么让自己回来处理自己捅出来的娄子，最后还不是因为一个‘钱’字。

    老头子这是想要钱，又不想担责任，同时又想考验一下他李承乾是不是真的没有造反之心，所以才搞出来这么一出儿，看来这一路的小心还真是没有白费。