    “他就是范闲，你应该听过他的名声，你的爱徒就是被他所杀！”庆帝有些恶趣味的看着云之澜，想要看他恼羞成怒。

    “原来是他！敬人者人恒敬之。杀人者人恒杀之。皆自取之者。”云之澜虽然是武者，但是并不冲动，也没有因为徒弟死于范闲之手，就怨恨范闲，反而对范闲有些赞赏。

    “你倒是能有容忍之心，心胸宽广的很。这点和四顾剑倒是不一样！”庆帝将手指从范闲方向收回，深深的看了一眼云之澜，语气中让人听不出情绪的好坏。

    “之澜虽然有着几分成就，但是也不敢和恩师相提并论，何况身为弟子，即使有几分成就，也都是恩师栽培！”云之澜不卑不亢，声音沉稳，一点都没有被庆帝的话所激，不像是一个性情如火的剑客，要知道剑客基本上都是一些锋芒毕露的人，容不得他人的一点挑衅和侮辱。

    “四顾剑收了个好徒弟啊！”庆帝心有所感，看了太子和二皇子一眼，心中还是对儿子之间的争斗有些烦心的，但是如果二人真的和平共处，相安无事的话，怕是庆帝更加心塞，会想尽办法挑拨二人争斗的，这就是帝王，渴望子孙和睦相处，享受天伦之乐，但是更希望子孙争斗，只有这样帝王才能稳坐高台，江山才能尽在掌控。帝王就是如此矛盾且有冷血的人。

    “至于范闲，如果他能够杀的了我才是真本事！”云之澜终究还是一名剑客，心中还有着锋芒的，自己的徒弟即使是技不如人，死于敌手，云之澜有着心中的骄傲，不屑报复，但是对范闲还是有着几分敌意的。

    庆帝虽然有着故意激怒云之澜的意图，但是却也不是想让东夷之人看不起庆国之人，所以有些不悦，但是他也不会让范闲娶挑衅云之澜，云之澜身为四顾剑的大弟子，多年之前就已经是九品上的剑客，在九品上的境界浸润多年，远不是范闲的身手可以匹敌的，在庆帝的估算中，范闲想要当云之澜的对手，至少还需要十年的时间。

    其实庆帝不知道范闲近几日修为突飞猛进，毕竟郭保坤指点范闲之事，无人知晓，再加上郭保坤所创造的纯阳真经特性非常符合道家的学说和特点，有着敛息之效，即使是庆帝也没有察觉到范闲现在的修为距离九品也只有一线之隔，无需多久，就会晋升九品。

    “范闲，你近几日在鸿胪寺差事做的不错，谈判大获全胜，来，我敬你一杯！”庆帝端起酒壶，将两个酒杯斟满，自己端起了一杯，示意候公公将另一杯递给范闲，候公公悄无声息的将这杯酒端起，给范闲送到了眼前。

    范闲伸手接过，等到庆帝一口将酒干了，他也跟随着将之饮尽，然后将酒杯再次给了身边的候公公，候公公随之回到了庆帝的身后。

    范闲见已经没有自己什么事情了，躬身拱手一礼，就回到自己的位置落座。

    “父皇，范闲既然才名远播，有可堪大用。儿臣举荐范闲，不如今年的春闱就由范闲主持，作为科举主考官。也让他人知道我庆国不是没有才子的！”二皇子李承泽突然出列推荐范闲，令所有的人都为之一愣。

    科举春闱作为国家选拔人才的最重要的途径，每三年进行一次，只有新皇登基，太后大寿这种时候才可以有机会增加一次科考机会，称之为恩科。可想而知，春闱科举的主考官是何等重要的职务，更需要慎重，即使是庆帝都需要三思在三思，才敢做出决定。今天二皇子看似是推荐范闲，但对范闲而言却并不是一件好事，反而会过于锋芒毕露，正所谓木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。

    庆帝皱眉看了一眼二皇子，有些不悦，“范闲过于年轻，且并不是科举出身，资历尚浅，怕是担不起这副担子！”

    太子想到自己和林相的约定，有担心范闲被二皇子拉拢，也起身出列，对着庆帝行了一个大礼，“父皇，儿臣觉得有志不在年高，范闲文采出众，能力突出，可以担此大任！”

    庆帝看着不断出列为范闲发生的两位皇子，心中不知是怎么想的，只是打量了一圈殿中的大臣。

    太子和二皇子作为皇子中的两个派别，自然是有的是摇旗呐喊之辈，大臣们纷纷议论附和，像是除了范闲就没有人可以担此大任一样。

    庆帝这时却突然平静了下来，只是淡淡的开口，“春闱还早，容后再议吧，此次夜宴是为了招待北齐和东夷使团。”

    其实在庆帝心中有一个人可以做主考官，那就是在今晚的夜宴上一眼不发，沉默到现在的郭保坤，别人不知道郭保坤的底细，庆帝还不清楚吗，要说才名自然是范闲更胜一筹，但是要说博学多才，道德修养，满朝文武还真没有人比得上郭保坤，而且郭保坤淡泊名利，专心武道，对权势不屑一顾，如果作为主考官，即使不会拉帮结派，影响到朝堂秩序。

    “陛下，无需多虑，春闱作为一国之根本，为的是替国家选贤取能，自然需要慎重，范闲有些不合适。”庄墨韩突然出声表态，令所有人都没有想到。

    “陛下，我认为庄大家此言不妥，要替范闲鸣不平。我庆国谁人不知范闲才华过人，博学多才，庄墨韩如此说，明显是担心范闲范闲声名日显超过了他，是嫉妒我庆国有此才俊！”长公主气愤的瞪着庄墨韩，上演了一出丈母娘护女婿的好戏，让范闲不由的翻起了白眼，真是国民好岳母。

    范闲一看长公主的架势，就知道又有麻烦要缠身了，出手肯定就是庄墨韩了，不知道，庄墨韩这个文坛宗师，怎么会帮助长公主找自己的麻烦，这不符合常理。

    郭保坤这时才放下手中的茶盏，抬起头来打量了一眼场中的闹剧，不知道庄墨韩是否会后悔今日的所作所为。

