    “这茶有毒！”姜雨初立马反应过来，然后目光盯着李明山，冷声问道：“李老爷，敢问这是怎么回事？”

    王菱直接拔剑了，大声道：“提司，还用问吗？定然是这老贼要害人！”

    眼见计划败露，李明山的脸色也十分难看，盯着秦川问道：“阁下是谁，为何贸然闯入我李园？”

    秦川一步踏出，人已经到了台上，直面李明山开口道：“在下，便是秦川！”

    秦川！

    他就是秦川？

    怎么会……这么年轻啊！

    几乎所有人，都将目光，落在了秦川的身上。

    是个少年。

    但，也是先生？

    他还是诗作大家，一首诗能指点十三人踏入文运大道？

    江左诗首，绘画大师唐鹤，便是因为他，而来的兴阳县城？

    众人无不惊疑。

    唯有姜庭之，依旧有些不满，可是在见识了秦川的诗作，以及唐鹤开口赞赏了秦川那首诗之后，姜庭之面对秦川也傲不起来了，便只能用极弱的口吻半埋怨半无奈地问了一声：“你既然来了，那为何不早点现身？”

    “因为，我发现了李明山的秘密啊！你没看到若不是我，她们三人就都喝下那杯毒酒了吗？李明山，还有秦三笑，当着姜提司还有众多人的面，你们是自己把身份说出来呢，还是要我帮你们说出来？”秦川的目光，一直盯着身前的李明山。

    但其实，秦川却一直以文运才气，锁定着躲在暗处的秦三笑。

    突然，台后有暗影一闪。

    “想走吗？秦三笑！”

    秦川开口。

    下一刻，他一步踏出。

    在众人震惊的目光中，只见秦川口吐一言，人便消失在了原地。

    “一念花开！”

    唰！

    秦川出现在了秦三笑的身前，笑吟吟地问道：“家主，哪里去？”

    “你认错人了，我是李园的管家周三……”秦三笑否认。

    “是吗？”

    秦川手持大梦春秋笔，唰唰唰！

    “秦川，你我好歹也是同宗同族，你一定要赶尽杀绝吗？”秦三笑不装了，他可是知道秦川厉害的，之前因为没有见到秦川，而秦三笑认为他和李明山联手，可以压制在场的所有人，这才敢打算对沈青姿和姜雨初她们出手。

    可是，秦川来的话，秦三笑就怕了。

    毕竟，当初在秦府，秦川可是直接将秦家老祖秦百里镇杀了！

    他秦三笑，岂能和秦百里的实力相比？

    “你终于承认你是秦三笑了，可是你修炼邪功，还和李明山狼狈为奸，对我嫂嫂贼心不死，纵然你我同宗，我却不耻为你同族！”

    秦川说着，手上大梦春秋笔不听，在纸上写好了十个字，然后大喝一声：“大道如青天，我独不得出！”

    轰！

    随着秦川身上文运才气催发，正打算施展傀儡术的秦三笑身形一顿……

    他的傀儡术，成功了，可是又没成功。

    因为他发现，傀儡分身，被他召唤了出来。

    但是，他自己却没有遁逃而走……他应该是逃遁了，毕竟这傀儡术就是一门遁逃的邪门功法，可是按道理说，他此时应该逃到了李园外面去的。

    结果，他却依旧被困在原地。

    只是现在，秦三笑的身边，多出了一副人的皮囊。

    “傀儡术！”

    姜提司立马拔剑过来，指着秦三笑道：“果然是你，秦三笑！王菱，赶紧发信号……大家不要慌，我乃镇妖司提司姜雨初，此人并非李园的管家周三，而是三水镇秦府的家主，不过秦府一家都是邪修，害人性命修炼邪功。之前秦府已经被秦先生亲手所灭！如今，这秦三笑又来害人，大家可以看到，那是一副人的皮囊，我想这个李园以前的管家周三，已经被他给害了！”

    “姜提司，不用拿剑指着他的。”秦川提醒道：“秦三笑已经被我困住了，真正该对付的人，在那边。”

    秦川指着台上。

    “李明山！”姜雨初看了过去。

    然后，她心里一紧。

    因为此时，台上就剩下李明山和姜庭之二人，于是连忙大声道：“四叔，快离开他身边！”

    可是已经晚了，当秦川突然出手，镇住了秦三笑的时候，之前秦川又提前知道了茶里被下药，显然是事情败露了，李明山直接上前一步，一把抓住了姜庭之。

    “李明山，你！”姜庭之大惊，这么近的距离，文人的手段可用不出来，更何况……

    姜庭之已经看到了李明山的手段！

    那是一只铃铛。

    铛铛铛！

    “夺魂铃！”

    此时唐鹤突然开口，厉声喝道：“快阻止他，那是阴灵教的夺魂铃，此铃十分邪异……快，纸笔来！”

    可是，李明山已经开始摇动铃铛，随着他每一次的摇动，那铃铛内便出现一道怨灵，夹杂着令人可怖的尖叫声，姜雨初立马都捂住了自己的耳朵……

    第一道声响便让姜雨初被压制住了，这说明李明山修炼的邪功比秦百里更加可怕！

    而姜雨初这个镇妖司的提司，因为女子都有的极阴灵根，在面对这些怨灵的时候确实很无奈，每一次都会被压制得无法动弹。

    唐鹤这时候要写诗，却也晚了。

    几乎在场的每一个人，都被怨灵所压制……因为随着李明山的铃铛不断摇响，怨灵一道一道的从铃铛中出来，再加上李明山口中咒语声不断，以至于整个李园内，出现了数十道怨灵。

    “此夺魂铃，已经摄魂夺魄了至少数十人性命……这是八九怨灵功！”唐鹤惊呼一声，此时的他也只能快速提笔，然后自保了。

    而李明山，也终于将所有铃铛内的怨灵放出，此时见到唐鹤只能自保，姜雨初也被镇压，他不禁得意地大笑了起来：“算你这个老东西有见识！不错，我并不是什么李明山，而是阴灵教摄魂堂兴阳县分舵的舵主。本来今日，只是想掳走那名女子，并不想闹出这么大动静的。结果，你们却自己逼我，将你们全部杀了……哈哈，这是你们咎由自取！”

    李明山十分得意。

    可是，他似乎却忘了一个人。

    “你杀得了谁？”

    秦川开口。

    众人目光朝他看去，只见他原来是去护住了沈青姿，又恰好将正要夺走一名丫鬟性命的怨灵给驱散了……而秦川驱散那怨灵的方法，居然只是单手那么轻轻的一挥。

    怨灵，居然不敢近他的身！

