
“杀！”

就在马夫若有所思的时候，吴懿怒吼一声，亲自杀了过来。

马夫见他如此不自量力，索性直接拿出自己的看家本领，但见那长枪在他手中疯狂飞舞着，似有万千道闪电萦绕在它周围，看到这一幕后，吴懿早已是眼花缭乱，就在他不顾一切用力刺向马夫的时候，马夫猛然跃起，将手一伸，那长枪笔直地刺向吴懿的脖颈。

眼看着吴懿就要命丧马夫之手，突然，一支冷箭竟然直接向马夫的面门射来，马夫眼疾手快，猛然将脸一侧，方才躲过这一箭，而那吴懿则趁机后撤数步，方才在鬼门边捡了条小命。

马夫落地站稳之后，定眼一看，那射箭之人正是杨柏！而他身后竟然明晃晃的全是火把，咋看之下，真不知有多少人马。

见情况不妙，马夫赶紧窜到离他最近的一匹马前，然后翻身上马，猛夹一下马肚，他胯下之马立即飞奔了起来。

“给我追！”见他要逃，杨柏大喝一声，麾下兵马立即追了上去。而吴懿此时亦是翻身上马，并立即吩咐他的手下立即回城将此时告知主公，然后飞鸽传书给各边关将领，务必让他们紧闭城门，无论如何都不能让一个人走出城门！

那士兵领命之后，迅速离去。

而杨柏策马来到吴懿面前简单地了解情况之后，心想此人绝对是刺杀他们原来主公的帮凶，所以立即和吴懿一起来追马夫。

马夫没想到自己又节外生枝了，但是此时除了尽快赶向边关，他也别无他法。

不过转念一想，如果他直接往北而去的话，那不是让他们直接将凶手锁定在雍凉一带吗？这对他来说，可不是什么好事。所以他打算往北赶一段路程之后，再往东赶，然后再往西北赶，这样迂回回去的话，方才能降低他们认为凶手就在雍凉一带的可能性。

向北拼命奔腾不久之后，他又向东狂奔一阵，随后又是向北，不知不觉之间，天已大亮，但是令他颇为郁闷的事发生了，他此时竟然进入了一个如同迷宫一样的重峦叠嶂之中，无论如何也走不出去了。

望着四周高耸的山峦，马夫猛拍了一下自己的脑袋，昨晚有些薄雾，他还能寻得归去之路，但是在迂回扰了几圈之后，他竟然把自己给绕晕了，如果杨柏和吴懿带着几千人马来到此处的话，他恐怕就要命丧于此了！

四周张望了一番，这里压根连个人影也没有。马夫颇为无奈的摇了摇头后，继续翻身上马去寻出路。

在又寻了一会儿之后，马夫突然看见远处一个满头白发的老人正在笑容可掬的向他走来，而他的手中，似乎还拿着一卷竹简。

“年轻人，你的东西掉了！”

马夫刚想开口问路，但是那老人却是率先张开了口。马夫用手摸了一下自己后背上的包袱后道：“老人家，我没掉什么东西。请问从这里怎么出去呀？”

老人用手抚摸着长长的胡须道：“我说你掉了，你就掉了，来，伸出手来！”

马夫此时急着出去，哪里有闲工夫和他闲扯，遂连忙道：“烦请老人家赶快告诉我怎么从这里出去吧，我有急事要办！”

“不就是有几个追兵嘛，你急什么？他们还得需要一会儿工夫才能找到这里来呢。”

听他这么说，马夫一愣，立即认定此人绝对不简单。但是他又不敢相信自己会像张良一样遇到一个世外高人。

见马夫不语，那老者道：“怎么？你不信？”

马夫微微一笑道：“我信！既然老人家知道我正在被大队兵马追杀，还请老人家助我走出这山峦之中呀！”

那老者缓慢地走到一个光滑的大石头上坐了下来道：“不忙，不忙！趁他们赶到这里之前，老夫还可以和你在这里聊半个钟头的天。”

马夫见急不得，只得耐住性子走到他的面前道：“刚才老人家一直说我的东西掉了，不知道老人家说的是什么东西呀！”

“你看我手里拿的是什么呀？”

“竹简。”马夫连想都没想就脱口而出，不过看那老者笑而不语，他连忙改口道：“应该是一卷书吧！”

那老者抚须道：“你第一次说的没错，这就是一卷竹简。”

老者边说着边将竹简递到了马夫的手中。

马夫打开那竹简一看，里面果然什么都没有。不过摸着那竹简，马夫觉得其表面异常光滑，像是经过许多人的手一般。

“年轻人，你看到了什么？”老者故弄玄虚地问道。

马夫此时心急如焚，毕竟西平的众将们在等着他呢，如果他晚回去一天，杨阜等人的压力就会增加很多。他双手抱拳，一脸严肃地道：“恕我无礼，我什么都没看见，还请老人家尽快告诉我怎么出去吧。”

“莫急，莫急！成大事者切忌心浮气躁！既然你什么都没有看出来，那我来告诉你吧，我在这竹简之上看到谋士、看到将军、看到小兵，看到千军厮杀，万马奔腾的场面，亦看到尸体、看到枯骨、看到坟头，看到一人称王，万夫丧生的场面。年轻人，你明白了吗？”

马夫略微琢磨了这句话后就笑道：“你的意思是‘一将功成万骨枯’吧？”

老者哈哈大笑道：“看来你还是没有明白，不过没有关系，迟早有一天，你会明白的！我走了，后会无期……”

说完，那老者颤颤巍巍地站起来，然后缓慢地向前走着。

马夫见竹简还在手里，连忙道：“老人家，你不愿意告诉我怎么从这里走出去没关系，但是这竹简可不是我的，还请你收回吧！”

“那是你的！如果你不要的话就扔了吧！转身往后走五百米，然后再往左走五百米，你就可以出去了！”

马夫一听老者告诉他怎么出去了，顿时高兴异常。但是望着手中那无字的竹简，他一时竟不知该如何处置起来。

他这人平时连有字的竹简都懒得碰，更别说这没字的竹简了！正在他举起手准备扔掉那竹简之时，他又突然想到了那老者所说的那一番话。

“这会不会是个奇遇？唉，怎么可能！不过它也不重，先带着再说吧！”作为一个从来没有遇到奇遇的人，马夫最终还是怀着侥幸的心理将其塞到了自己的包袱中。

时间紧迫，他未敢多想，直接翻身上马，按照老者所说奔去，令他大为欣喜的是他果然从那重峦叠嶂中走了出来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856452"  chaptername="第125回：无字竹简（加更1，求订阅）">加入书签</a>
</div>
