    “方默！”李萌额头冒出三根黑线。“切——我才懒得管你。”韩菲白了方默一眼，随后绕过方默，笑呵呵地对李萌笑了笑，然后直接走进了方默的卧室。

    “不是，方默，你们不能，这样容易……”

    “老师晚安，老师再见。”方默笑着对李萌摆了摆手，然后在李萌无语地表情中，转身回去了。

    更可恶的是，他竟然还锁了门！

    可恶！谁会偷看你啊！李萌差点崩溃。

    可是一时之间，李萌倒是有些进退两难了。

    “咳。”感觉喉咙里干干涩涩的，李萌只能给自己倒了杯凉白开，一边喝着，变想着心事。

    说实话，今天从见到方默的那一刻起，李萌就感觉自己今天怪怪的。

    “可恶！”李萌抱着脸蛋，一脸尴尬。

    她感觉似乎自己和方默之间有什么东西改变了。

    可却又什么也没改变。

    这……

    李萌喝了口水，缓缓吐出一口气。

    不行！要回去！

    李萌起身准备穿衣离开。

    可走到玄关之后，李萌看了一眼手机，又默默地回来了。

    学校已经关门了。

    当初为了防止意外，校门是有严格规定的。

    过了十一点，校园锁门，禁止一切学员、教师入内。

    这也是为了防止学校出事的手段。

    只是如今却成了李萌尴尬的原因。

    回不去，总不能回家吧？

    她家在五环之外，一来一回少说也要三四个小时。

    她要是赶回老家，明天就敢迟到。

    算了！

    眼不见为净！

    李萌咬着牙，转身回了客房。

    只是躺在床上，翻来覆去的睡不着。

    主卧——

    方默拥着韩菲说着悄悄话。

    “你打算把李萌老师怎么办？”韩菲问道。

    “如果你不来，我可能会做坏事。”方默并没有绝对，而是认真地阐述着道理。

    “那是我打扰你了？”韩菲挑眉。

    “没有。”方默摇了摇头，认真地说道：“不过我大概率会感冒吧，毕竟要戒火。”

    “呵呵。”韩菲笑了笑，随后问道：“你是不是在追求乔英子和黄芷陶？”

    “嗯。”

    “王一笛呢？”

    “也有，怎么了？吃醋了？”

    “钟晓芹呢？”

    “你很奇怪啊。”方默有些不解：“怎么了？”

    “你认不认识钟晓芹？”

    “认识。”

    “许诺了？”

    “你怎么……好吧，许了。”

    “她如果带你认识寝室的人，别去，听我的！”

    “好。”方默虽然有些不解，但还是点了点头。

    “呼——”韩菲松了口气，笑着说道：“那我就放心了。”

    “她寝室的怎么了？”

    “没什么。”韩菲摇头不想说。

    方默也没在意。

    他不是没有猜到，而是猜到了也没什么用。

    这种事情在方默看来是注定会出现的。

    就算方默不去见她，难道就无法见到她了？

    不可能的。

    总会有原因让两人见面的。

    所以那些小心思一点用没有。

    最典型的就是韩菲。

    现在的韩菲是来自十年之后。

    可在她之前呢？

    她之前那个未来的丈夫，是率先回来找他的。

    所以方默眼前的韩菲很有可能就只是未来的韩菲。

    未来的韩菲固然知道了“历史”，可历史从来都不是固定的。

    方默可是要比那只搅动风雨的蝴蝶强多了。

    因为有李萌在，方默也没了胡来的心思，抱着韩菲睡着了。

    第二天一早，三个人十分尴尬的在客厅里见面了。

    好在李萌识趣，早早离开了。

    要不只会更加尴尬。

    “你这样我以后怎么面对李老师？”韩菲没好气地白了方默一眼。

    方默有些无奈。

    没有理会不高兴的韩菲，方默这才将目光落到了任务栏上。

    【“李萌的烦恼1”已完成，请领取奖励。】

    “领取。”

    【根据完成过程中的表现，最终评分为S+，奖励如下——】

    【获得李萌人物卡*1。】

    【获得属性点*10，技能点*1。】

    方默随手加完点，继续看了起来。

    【你的悟性36→46。】

    【计算机掌握LV.1→LV.2。】

    【计算机掌握LV.2：能够熟练运用各类电脑软件，资深程序员水平。】

    【检测到任务期间花费300元，百倍补偿返还30000现金。】

    【检测你已经拥有人物卡*5，是否进行系统升级？】

    注意：人物卡不会被消耗。】

    方默一边查看起李萌的人物卡，一边选择了升级。

    =

    姓名：李萌

    年龄：30岁

    魅力：67

    好感度：2星

    当前提升宿主收入比例：（魅力/10）*好感度星级*1%。

    当前提升宿主技能熟练度比例：（魅力/10）*好感度星级*2%。

    当前秒杀商城物品售价：-（魅力/10）*好感度星级*1%。

    特殊奖励：无

    =

    【系统3.0升级开始……】

    【系统3.0升级完成。】

    【秒杀商城已更新，智能助手（未命名）已获得。】

    【智能助手（未命名）可自行购买当前元宝能够购买的物品，免去每日购买的时间。】

    【开放人物卡镶嵌宝石相关权限。】

    【现在，宿主可以用镶嵌宝石镶嵌在人物卡上，用来提升人物卡属性、加成。】

    【开放普通商城守护卡购买权限。】

    【开放普通商城幸运石购买权限。】

    【使用守护卡+幸运石可100%成功率将镶嵌宝石从人物卡上进行摘除。】

    【注意，镶嵌宝石一旦摘除失败，将会粉碎。】

    【开放镶嵌宝石升级权限，镶嵌宝石LV.N*3=镶嵌宝石LV.（N+1）。】

    【储物空间提升至10平米。】

    方默有些懊恼地看着百倍返利简直肠子都快悔青了。

    早知道当时多花一些钱好了。

    可惜，现在没有后悔药知道。

    方默下定了决心，以后如果再遇到这种系统任务花钱的时候，一定不能吝啬。

    不过他还是好奇这一次解锁的新的物品属性。

    =

    智能助手（未命名）

    价格：无

    物品说明：秒杀商城的智能助手，可以自定义名字，可以自动购买当前元宝所能够购买秒杀物品，免于物品错过。

    =

    随机镶嵌宝石*1

    价格：1000000元宝。

    物品说明：每月可购买数量为1，随机一枚可用于镶嵌到人物卡上的镶嵌宝石，使用后，人物卡获得镶嵌宝石效果，该效果可进行叠加。

    =

    守护卡*1

    价格：1000000元宝

    物品说明：每月可购买数量为1，100%将镶嵌宝石从人物卡上摘取下来，也可以用于人物卡（未解锁）、镶嵌宝石品级强化防护效果。

    =

    幸运石*1

    价格：1000000元宝。

    物品说明：每月可购买数量为1，可强化人物卡（未解锁），提升人物卡品阶成功率。

