    神奈川县，海老名市。

    “我回来了。”

    茅原芽衣推开门，看到妈妈茅原百惠正在拖地。

    发现茅原芽衣进来，她看了茅原百惠一眼，轻轻嗯了一声作为回应。

    茅原芽衣正要上楼，路过客厅的时候，发现爸爸茅原诚一郎居然已经回来了，赶紧向他也打了个招呼。

    “父亲大人，我回来了。”

    茅原诚一郎坐在沙发上，转过头，木然的脸上挤出完全不好看的笑容，向茅原芽衣点头示意。

    “芽衣，你回来了。”

    茅原芽衣嗯了一下，快速上楼。

    将书包随便一丢，茅原芽衣将自己甩在床上，四肢摊开，仰头看着天花板，开始发呆。

    是从什么时候开始，自己回到家的时候，妈妈不再向自己露出明朗的笑容，热情地喊出一句“欢迎回家”呢？

    是从什么时候开始，父亲大人提前回到家的时候越来越多，在家的时候也不像以前那样喜欢强行拖着自己陪他拼装高达模型了呢？

    是从什么时候开始，这个家里失去了以往的欢声笑语，只剩下沉默、压抑、到处充满了让人想要拼命逃走的气息呢？

    芽衣使劲从床上爬起来，来到床边，用力拉开窗户。

    春季下午的微风从窗外吹了进来，清爽干净，多少让芽衣感觉好了一点，可是并不足够让她摆脱这种让人厌恶的感觉。

    她知道。

    她其实知道。

    这一切变化，都是从一个半月之前开始。

    都是从姐姐突然自杀的消息传来开始。

    从那天开始，家里的气氛就变了，变得和以前完全不一样。

    妈妈的脸上再也看不到笑容，爸爸虽然在必要的时候会挤出笑容，但每一次都和刚才一样难看。

    不仅仅是家里，就连学校里的氛围也变了。

    所有同学们看向她的目光中，总是会多出一些不明不白的东西。

    有的是同情，有的是猜疑，有的却是幸灾乐祸。

    芽衣讨厌这种气氛。

    无论是家里还是学校，讨厌极了。

    她很想从这个家、这个学校、这个神奈川逃走，逃到一个谁都找不到，谁都不认识的地方。

    她想好好躲起来，在谁都看不到的地方。

    大声哭一场。

    “姐姐，笨蛋，你为什么突然死了啊……”

    芽衣趴在窗台上，轻声低语。

    她怔怔地看着远方大片的田野，看着初春的一茬茬青苗轻轻摇摆。

    摇摆着，它们的样子就突然变得模糊了起来。

    “哼！我才不要哭！”

    芽衣抬起胳膊，赌气地用力擦了擦眼睛。

    不能哭，不然一会儿下去吃饭的时候，被妈妈注意到自己眼睛红红的，她一定会更加伤心。

    她说不定也会哭，然后爸爸就会叹口气，跑出去抽烟。

    芽衣讨厌闻到烟味，非常讨厌。

    好不容易将泪水擦干净，芽衣忽然看到楼下的道路前方走过来两个人。

    一个看起来像是高中生的男孩子，旁边跟着一个大概八、九岁的小女孩，男孩子背上背着一个大大的双肩包，看起来像是远道而来。

    小女孩分明走在男孩子的右手边，男孩子这时候却面向左边，嘴里还在不停地说着话，就像是在自言自语。

    走得近了，风传来他的声音。

    “就在前面吗？喂，你不用这么紧张，一会儿要是太过紧张，灵体都保持不了完整，当心吓到他们。”

    男孩子停顿了一会儿，似乎在听人听话。

    “我知道我知道，放心，他们肯定不会害怕，你现在是灵，又不是变成了恶灵，有什么好害怕的？”

    说完这句话，男孩子又等了一下，然后摇头，伸出手向旁边的空气抓了一下。

    “都到这里了还跑什么？我不信你不想看到他们平安无事。别以为我不知道，每天晚上你都会坐在外面一个人偷偷想他们是不是？”

    ……

    “不说话我都当你默认了。跟你说，其实我早就想带你回来了，但是一直担心你没做好心理准备。但是你既然连警视厅都敢去了，证明你已经接受了现在这个身份，敢这个样子去面对其他人了对不对？

    ……

    “喂！你上大学时的勇气呢？你上一年级的时候，甚至敢朝校长雕像上套胖次，虽然大二的时候变成大和抚子了，大三的时候就又敢在漫展上穿赤瞳的战斗装cos，你知道那玩意有多大胆的吧？”

    ……

    听到这里，芽衣挑了挑眉毛。

    这个男孩子说的人，为什么这么像姐姐？

    “行了，你这家伙要是不愿意来，早就说不愿意了。既然我们从东京大老远的跑来这一路上你都没说，证明你心里还是愿意的。你现在这个样子，有一句中国的俗语叫做‘近乡情怯’，虽然不是那么准确，但也差不多了。”

    男孩子说着已经走到了楼下，他转头看了一眼大门外墙壁上挂着的门牌。

    “茅原家，嗯，就是这里了。”

    然后他抬手按了一下门铃。

    听到楼下传来了门铃声，芽衣心中一动，转身蹬蹬蹬冲下楼，抢在妈妈前面打开了房门。

    看着大门外站着的男孩子和他身边的那个小女孩，芽衣张了张嘴，本来已经涌到喉咙边上的问题却怎么也说不出口。

    不。

    不可能。

    姐姐已经死了。

    爸爸妈妈在东京待了三天，姐姐的灵也没有出现，她肯定早就已经转世投胎了。

    她已经不存在这个世界。

    她不在了。

    不知道为什么，能够在爸爸妈妈、老师同学，能够在所有人面前都忍住的泪水，这个时候却根本控制不住地流了出来。

    芽衣用力咬着嘴唇，痛恨地看着门外的那个男孩子。

    骗子。

    她的视线不受控制地看向男孩子左手边的方向。

    这个骗子。

    姐姐已经死了，根本不可能在他身边和他对话。

    这个该死的骗子！

    怒火猛地涌了上来了，芽衣颤抖着抬起手，指着大门外那个背着包的男孩子，在他惊讶的目光注视下，大声喊了出来。

    “骗子！大骗子！快滚啊！”

    男孩子楞了一下，然后露出苦笑，转向左边，对着空荡荡的空气摊开双手。

    “喂，茅原，你再不出来，我就要被你妹妹当做骗子赶走了哦。”

    似乎是在回应他，那片空气中忽然出现了几道波纹。

    波纹迅速变得密集，很快就凝聚出了一个人影。

    人影由模糊迅速变得清晰，不一会儿，就变成了一个完整的人。

    芽衣的嘴张得更开，眼睛同样瞪到了最大。

    在她身后，茅原百惠扑通一声跪倒在地，整个身子瘫软着靠在门框上，双手捂住脸，指尖中露出的瞳孔里，只剩下了震惊。

    两人的身后，茅原诚一郎手中拿着的棒球棒当的一声掉下来，重重地砸在他的脚上，他却像是根本毫无察觉，只是怔怔地看着门外。

    大门处，茅原千穗看着三人，然后深深弯下腰。

    “多桑，卡桑，芽衣，塔达依玛。”

    （“爸爸，妈妈，芽衣，我回来了。”）

