
    第四百五十七章强烈kàngyì

    “对啊，打个电话问下就知道了。”

    “没错，谁知道汤普森医生的电话？”

    几个记者拍了下脑袋，然后兴奋道。

    “汤普森医生？”

    “是谁啊？”

    “我想起来，好像是世界著名的心脏外科专家！”

    “对对，就是他。”

    “打他电话。”

    有个记者反应过来，无语道：“你们知道汤普森医生的电话？”

    所有人都一愣，接着面面相觑。

    “不知道，你知道吗？”

    “我怎么可能知道，人家可是世界著名的外科专家，世界心脏外科排行第一的名医。”

    “那怎么验证啊？”

    这时候那个声音继续说道：“汤普森医生现在定居米国，打电话问一下米国驻华夏大使馆，说一下情况。”

    十几个记者顿时拍了拍额头：“对啊，还有这方法！”

    “打大使馆的电话。”

    “谁有大使馆的电话？”

    米乐说道：“我有大使馆的电话。”

    说完就翻出手机开始拨打号码起来，她开的是免提，所有人都能够听到。

    响了没多久，对面很快就有接了电话，用一口纯正的英语问道：“hello？”

    米乐直接用华夏语说道：“你好，请问是布鲁斯先生吗？”

    “哦，我是的。”电话那头的老外立刻改用了华夏语，“请问，你是谁？”

    米乐说道：“布鲁斯先生，我是天广电视台的米乐。”

    “哦，米xiaojie。”布鲁斯的语气明显变得轻松了起来，“米xiaojie，这个美丽的夜晚打我的电话，是不是有约呢？”

    米乐撇撇嘴，直接说道：“布鲁斯先生，我这边有一件事情要你帮忙。”

    “愿意效劳。”布鲁斯笑道。

    米乐就把事情讲了一下。

    布鲁斯听完后，语气立刻就严肃了起来：“汤普森医生是米国很重要的医生，也是全世界的顶尖医生，绝对不允许其他人破坏汤普森医生的名誉，你放心，我会把这事情汇报上去，很快就给你结果。”

    “那好，谢谢布鲁斯先生了。”

    米乐喜道，没想到那个汤普森在米国的地位竟然那么重要。

    其实他是小看了医生在米国的地位了，像是汤普森这种世界顶级的名医，已经不仅仅是做为一个普通的医生了。

    米国的富人很多，有很多人都怕死，自然希望替自己做手术的是一位世界名医，就有很多富豪邀请汤普森做他们的私人医生，想要巴结汤普森，能够让他们活得久一些。

    甚至是那些政客，也都是想要结交汤普森这样子世界顶级的名医的，毕竟生命就一条，死了可不能够享受财富和měinǚ了。

    不过汤普森至今还是作为一个zìyóu医生，没有接受其他人的邀请。

    李俊看到情况不对，就想要溜走。

    李东河看到了，就对着几个兄弟使了个颜色，立刻就有几个警察上前，把李俊给拦住了。

    “李医生，再等等呗。”

    李东河笑道。

    李俊脸上一阵红一阵白，咬着牙没说话。

    几个人等了有十几分钟，这时间对其他人来说过的很快，但是对李俊来说简直就是度日如年。

    很快，布鲁斯就打来了电话。

    米乐开了免提，布鲁斯的声音就从手机当中传了出来：“米xiaojie，经过我们大使馆的查证，那份论文上关于汤普森医生的文献，根本就不存在，汤普森医生本人也否认，没有写过那份论文。”

    “真的是假的啊！”

    十几个记者听到布鲁斯的话，一个个都惊呼了起来。

    李俊的脸立刻就变得惨白了起来。

    布鲁斯继续说道：“现在，汤普森医生提出了kàngyì，国际医xuélián合会接受了汤普森医生的kàngyì，将会对李俊医生做出制裁，他将被列入国际医xuélián合会的黑名单，禁止参加一切国际活动！”

    列入黑名单！

    禁止参加一切国际活动！

    这等于是在全球都fēngshā了李俊，有了这个污点，以后他都不可能在国际上能够有有什么成就了。

    李俊听到这个消息，直接都懵掉了。

    这时候，所有人都可怜地看着李俊，就因为一份学术论文造假，就那么丢掉了在国际上发展的机会。

    “不可能，这一定是假的。”

    李俊摇头。

    “你们看，国际医xuélián合会在华夏的官方微博，更新了一条信息！”

    忽然有人叫道。

    李俊一愣，接着马上翻出手机，然后进入微博找到了国际医xuélián合会的官微，点开来一看，差点就晕倒了。

    国际医xuélián合会：汤普森·霍普金斯医生是全世界著名的心脏外科专家，现在我们得到消息，天广市人民医院的李俊医生，在一份造假的学术论文当中，引用了汤普森医生的一篇文献，但是那篇文献根本就不是汤普森医生写的，对此我们表示强烈谴责，希望华夏方面尽快查明这件事。”

    下面还附带了一份资料，是米乐提供给布鲁斯的那份。

    底下很快就有大v评论，看标识都是华夏的一声。

    脑科医生卢浩：学术造假，活该！还引用汤普森大神的论文，真的不知道怎么想的！

    外科大夫金腾：没想到还有这种人，居然论文文献都乱写！

    王医生：医学论文不比其他论文，这可是关乎着人命的，没想到居然有人造假，强烈要求马上调查清楚！

    耳科赵医生：真是丢人丢到国外去了，相关部门还是快点查清楚吧！

    ……

    这条微博很快在华夏医学界引起了不小的风波。

    汤普森是什么人？

    那可是外科手术顶尖的医生！

    几乎是所有看到这条微博的医生，都纷纷转发了这条微博。

    李俊看到快速增长的转发量和评论量，心里面彻底绝望了起来，早知道就不该造假了。

    可是现在后悔都晚了。

    李俊忽然看到叶秋正在旁边偷笑，咬牙切齿道：“是你，一定是你搞得鬼对不对！”

    叶秋像是吓了一跳：“你是说什么？我哪里有那么大的本事？”

    “妈的，王八蛋！”

    李俊看到叶秋这样子，哪里还不知道就是他搞得鬼，就要冲上来打叶秋。

    李东河几个人把李俊拦住了，然后给医政部门的人打了个电话，出了这么一回事，他们也不好处理了。

    过了没多久，医政的人就过来了，带队的是方宇飞。
