　　这灭剑老祖，在几招之内，已经是全败。

　　以他现在的力量，便是再也没有足以跟楚风眠抗衡的资本。

　　剑意以破。

　　对一个剑修来说，也已经是惨败了。

　　“死！”

　　楚风眠轻描淡写的吐出一个字，漫天剑光便是出现，这铁血老祖，灭剑老祖的身躯，几乎都是在瞬间，被无数剑光所贯穿。

　　在空中，化为了一团血雾，他们二人的精血，全部融入到了黑玄剑阵之中去。

　　为黑玄剑阵，增添几分威力。

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　黑玄剑阵之中的一些灵剑，已经是达到了晋升的边缘，在吞噬了这些精血之后，纷纷开始蜕变，晋升起来。

　　这些老祖的精血，简直是比起世间的一切补品还要大补，蕴含有着他们一生之中所得到的无数奇遇，才会有着现在的力量。

　　现在融入到了黑玄剑阵之中，足以是让黑玄剑阵中的无数灵剑，都再蜕变。

　　“很好。”

　　楚风眠的嘴角露出了几分笑意，从他的手心之中，那捏着两枚空戒，正是那两位老祖的空戒。

　　看来他这次还真是引得几条大鱼出来。

　　炼心之境的老祖，平日里楚风眠就算是想要碰到，都不容易，而且他们一般来说都只会在宗门圣地之中修炼。

　　楚风眠就算是之前想要斩杀他们，都没有机会，这一次绝对是绝佳的机会了。

　　这三个老祖，他一个不会放过。

　　楚风眠的目光，缓缓的看了过去，看向这三位老祖之中的最后一人，夜冥老祖。

　　这夜冥老祖，刚刚亲眼目睹的这一切，却是一直没有出手，只是站在原地。

　　不过楚风眠心中清楚，这夜冥老祖站在原地所做的，并非是失去了斗志，而是他在积攒的灵力。

　　似乎是在积攒力量，来准备对楚风眠一击必杀。

　　“楚风眠，没想到你的实力，居然是达到了这一步，看来世人都还是小看你了。”

　　夜冥老祖看着楚风眠，缓缓的开口道。

　　现在楚风眠展现出来的实力，绝对是比起传闻之中的，还要可怕的多。

　　按照传闻之中的，楚风眠是实力应该都是足以轰杀寻常老祖的地步，不过也仅限于那些碎命之境的老祖。

　　这个传闻，其实是在外面的无数强者看来，都已经是夸张不已了，毕竟一个生死境武者，足以斩杀碎命之境的老祖。

　　能够做到这一点的，也就唯有七大宗门之中培养出来的绝世无双的天才了。

　　楚风眠不过是从北域之中出来的武者，只是得到了些奇遇，所以许多人都有些觉得，这传闻之中对于楚风眠的实力描述，有些夸张了。

　　可是现在，看到楚风眠出手，夜冥老祖才明白过来，这传闻中对楚风眠的实力描述，不是太高，而是太低了。

　　能够轰杀炼心之境的老祖，这还仅仅是一名生死境的武者。

　　在整个中域，甚至是九域之中，能够足以跟楚风眠媲美的人物，几乎都难以寻找。

　　“你一直隐藏自己的实力，悄悄来到中域，虽然不清楚你到底是为了什么而来，不过这一次，不管是你到底是有着什么实力，今日，你都得死！”

　　就在这话音未落的一刻，夜冥老祖的眼神已经是突然变了，他的双眼，似乎是变得深邃无比。

　　他的眼神之中，笼罩着一层黑暗，这黑暗深邃到了极点，一眼望过去，所能够看见的，只有深不见底的黑暗。

　　“黑暗降临！黑暗主宰天地！”

　　夜冥老祖突然出手了。

　　楚风眠在看到夜冥老祖双眼的一刻，他的身躯，似乎都是被笼罩到了无穷无尽的黑暗之中去。

　　周围的一切，都是深邃的黑暗，根本便是再也无法看清，夜冥老祖的身躯。

　　这层层黑暗，不断的挤压这楚风眠的身躯，甚至是要将楚风眠的身躯都是给直接镇压。

　　这夜冥老祖，一直以来在积蓄力量，在刚刚都没有出手，正是为了这一刻。

　　这一层层黑暗，笼罩在楚风眠的身上，仿佛是楚风眠无论如何，都无法从这黑暗之中挣脱。

　　只能够是从这黑暗之中，不断的消耗灵力，终究一日，会被这夜冥老祖，出手镇压。

　　这夜冥老祖的实力，比起铁血老祖，灭剑老祖，都要强大许多，他的出手，令楚风眠的目光之中都露出了几分惊讶之色。

　　不过楚风眠的嘴角，还是一直是挂这几分若有若无的笑意。

　　“你的挣扎，不过是徒劳无用罢了，黑暗主宰天地，那我就破了你这黑暗如何？”

　　楚风眠轻蔑一笑，祖龙至尊剑突然是从楚风眠的手心之中凝聚出来，一剑突然出鞘。

　　这出鞘剑光，蕴含有着世间最为锋利的剑锋，突然对着前方，凌空一剑斩出。

　　只见是在这祖龙至尊剑，剑锋斩出去的一刻，这周围的黑暗，便是如同一张纸一般，被直接撕裂开来。

　　“什……什么！”

　　这黑暗，被一剑撕裂开来，在外面那夜冥老祖的眼睛，简直是要惊讶的掉了下来。

　　他凝聚半天灵力，动用出来的这一招，就算是让那些天命之境的皇者前来，都足以困住一定时间。

　　他像是跟他同境界的，炼心之境的老祖，一旦是陷入其中，几乎便是没有任何可能，还可以从中逃脱出来的。

　　可现在这黑暗，在楚风眠的剑锋下，却是如同一张薄纸一般，就这样的被轻易撕裂。

　　“给我死！”

　　楚风眠一剑斩破黑暗，他的脚下一动，猛然一步之间，已经是向着那夜冥老祖冲了过去。

　　手中的剑锋再次一动，夜冥老祖的胸口，都是被这剑锋，直接贯穿。

　　只见夜冥老祖，还在挣扎，还想要从楚风眠的剑锋之中逃脱，可是这祖龙至尊剑上，却是一生龙吟响彻而起。

　　群龙出现，将这夜冥老祖的身躯，直接给吞噬殆尽，只留下一枚空戒，落入到了楚风眠的手心之中。

　　这三位老祖，如今便是全部都被楚风眠这样，轻而易举的所斩杀。

　　黑玄剑阵，逐渐消散，十万把灵剑又是全部回到了楚风眠的身躯之中去。

(本章完)

