    辛太太给辛甘拉了拉被角，伸手把辛甘额间的碎发给撩至耳后，柔声说道。

    “不管发生什么，你要知道，爸爸妈妈始终是站在你这边的。”

    辛甘虚弱的点了点头，毕竟才刚做完流产手术，她整个人都非常的虚弱，整个人显得格外的柔弱没有往日生龙活虎的样子，让人格外心疼。

    辛太太也不在忍心打扰她休息，坐在她床边的位置不说话，只是安静的看着她，神色里面略带担忧。

    陆家。

    辛先生上门时陆景琰刚回到家中，遇到辛先生，连忙客气恭敬的打招呼。

    “伯父，您……”

    辛先生只是狠狠的刮了一眼陆景琰，脸色冷峻不像是往日那么和善客气。

    “你要是不想娶我女儿，就和你奶奶说解除婚约，少在背后给我使花招。”

    陆景琰还是第一次被辛先生给这么不客气的对待，辛先生说话的时候对陆景琰眼神带着仇视。

    下午都还对他客客气气的人忽然之间变成这样，陆景琰脸上的神色有些呆愣，不明白自己到底是做错了什么。

    “伯父……”

    辛先生见陆景琰现在一脸迷茫的表情，心里面更是嫌弃，以前他觉得陆景琰还是因为这个孩子绅士有礼貌。

    可是现在辛甘还躺在医院内，刚流产失去了一个孩子，可是这个孩子的父亲却什么都不知道。

    “我和你奶奶谈。”

    他说完不在打理陆景琰，转身走进陆家。

    陆景琰从辛先生的脸上察觉到不妙，立马迈步跟上。

    陆老太太这边对于辛甘的情况还不知道，只是听到佣人说辛先生过来了，脸色还不好太好，于是连忙迎接出来。

    “亲家，出什么事情了吗？”

    辛先生看到陆老太太，脸上的神色也不在像是刚才那样冷厉，看着陆老太太，眼神里面多了几分敬畏。

    “老太太，辛甘肚子里面的孩子没保住。”

    陆老太太对辛甘肚子里面的孩子一直都很重视，若不是辛甘肚子里面的孩子，只怕是辛家不会把女儿嫁到他们陆家来。

    陆景琰也不会和沈诗情保持距离。

    听到辛先生的话，陆老太太差点一口气没喘上来，“你说什么？”

    辛先生看着陆老太太，沉了口气，脸上的表情也非常的难受。

    “辛甘今天和景琰一起出门之后回来心情就一直都不太好，但是想到年轻人，总会有一些矛盾和意见分歧，所以我们也没有深究，但是直到佣人告诉我们，他却接辛甘的时候辛甘就已经被送到医院一起，我们才知道，原来他们发生矛盾的源头是因为沈小姐。”

    辛先生说着脸色冷沉的看向陆景琰。

    “我想这其中到底发生了些什么，景琰应该最清楚，景琰来说说吧，我也想知道辛甘怎么和你出去之后回来就变成了这个样子。”

    陆老太太见陆景琰站在一旁，脸色随即就沉了下来，扬起手中的拐杖就朝着陆景琰打去。

    “你这个混账东西，你自己说说你都做了些什么？”

    陆景琰被陆老太太这一拐杖给打的闷哼一声，被拐杖打到的地方立马就像是被火燃烧一样疼痛。

    “现在辛甘人怎么样了？”

    可是他顾不得自己疼痛，脑海里面只有辛甘那单纯生气的怒颜。

    他现在非常的后悔，若是下午的时候认真的留意辛甘的情况，那么现在的这一切是不是都不会发生。

    陆老太太看向陆景琰的眼神带了几分异色，毕竟是自己一手带大的孙子，看到他现在这个样子，心里面也不免难受。

    辛先生见陆老太太头疼的扶着自己的额头，于是淡然的扫了一眼陆景琰，沉声说道。

    “情况不太好，医生说要是还想要孩子的话，可能要非常注意调养身体才会有第二个孩子。”

    陆老太太本因为陆景琰关心辛甘的神态脸上的神色有些微微的动容，可是现在听到辛甘的身体状态很差，脸色随即就变得难看起来，猛的从沙发上站起身来，拐杖朝着陆景琰身上打去。

    辛先生就坐在一旁看着，没有阻止，也没有为陆景琰说任何一句好话，若是可以的话，他甚至还想现在打陆景琰的人是他就好了。

    毕竟陆老太太年纪大了，打人起来估计力气也不能像是他这样十足。

    陆家管家见陆老太太那么生气，而陆景琰更是一声不吭的承受着陆老太太的殴打，立马走上前护着陆景琰。

    “老太太够了，少爷知道错了。”

    “他要是知道错了，就不会再和沈诗情联系，我们陆家到底是为什么摊上了你这么一个混账玩意？”

    陆景琰一直都不肯低头，陆老太太被气的够呛，把拐杖给扔在地上。

    “辛甘是因为你身体才变成这个样子的，这个婚你必须结。”

    辛先生看着陆老太太，紧蹙眉头，脸上的神色多了几分沉重。

    “陆老太太，其实我……”

    “辛甘怎么了？”

    陆景晨来陆家老宅看陆老太太，就听到门外传来吵闹声，还有佣人议论陆景琰做了对不起辛甘的事情，所以被打了。

    他听到这样的消息，立马直奔客厅。

    陆老太太看到陆景晨走来，脸色变了变。

    “景晨，奶奶今天有事情要处理，你先回去吧。”

    当初他不知道陆景晨和辛甘正在交往，若是知道，她绝对不会让陆景琰和辛甘订婚。

    她喜欢的是辛甘这个孩子，不管她和景琰还是景晨交往，陆老太太都是可以接受的。

    没想到辛甘怀孕之后，陆景晨才跑到他面前告诉她，他喜欢的人是辛甘，而且他们已经交往很长一段时间了。

    当时陆老太太的心情足以用震惊来形容。

    “奶奶，发生了什么？辛伯父，这是怎么回事？”

    陆景琰看到陆景晨走来，心里面莫名的感觉到一股压力，以前他是从来都不把陆景晨给放在眼里的。

    “你没听到奶奶说什么吗？这边没你的事，出去。”

    陆景晨对陆景琰本就不满，他当初没有胆子和他抢人，所以把辛甘让给了他，可是没想到他非但是没有珍惜，还把辛甘给弄成现在这个样子。

