    库房内。

    庄一凡忍着剧痛，咬牙从空间袋拿出疗伤药草，摘下防毒面具疯狂吞下，心情莫名的痛快，老妈干掉上一任城主，杀奔古战场而去，自己干掉现任城主，也将奔赴古战场，算不算一段佳话？

    休息片刻，一口气总算缓过来，恢复些力气，庄一凡担心有人进来，赶紧爬起，走到沙奎身边一搜，找到个空间袋打开一看，里面居然有近百立方空间，静静躺着上万块星辰石，还有一些奇花异草，天材地宝，十几个看上去非常精美的锦盒，也不知道装的是什么。

    里面还有十枚紫阳果，庄一凡顿时两眼一亮，根据《炼术》记载，这东西不仅是疗伤圣药，还能提高生命本源，延寿百年，毫不犹豫的吞下一颗。

    一股庞大的暖流在体内爆发，瞬间传遍四肢百骸，通体舒泰，疼痛感烟消云散，就连内伤也愈合，浑身充满了力量，消耗的精神力也恢复，庄一凡大喜，不愧是传说中的紫阳果，想到空间袋里还有九枚，更是心情大好。

    果然大难不死，必有后福，古人诚不欺我！

    下一刻，庄一凡将沙奎的宝剑捡起来看看，剑身冰寒刺骨，锋锐无匹，是把好剑，迅速收起，再一摸，找到块令牌，眼前一亮，有了这块令牌，自己或许就有办法连夜离开。

    时间紧迫，庄一凡将两名亡灵战士遗骸收进空间袋，先贤必须带回，然后疯狂收集星辰石，直到所有空间袋全部装满，实在没东西可装，只能放弃。

    “要是有更多空间袋就好了。”庄一凡看着库房内还有一半的星辰石，满是遗憾，转念一想，留着下次吧。

    “也不知道外面有没有守卫？”庄一凡来到油灯旁，果断转动，不管外面有多凶险，也都必须离开。

    一道黑暗之门凭空乍现。

    庄一凡想了想，沙奎的剑太扎眼，血刀不够锋利，也很扎眼，便拿出离火剑防身，一步跨入黑暗之门。

    下一刻，庄一凡出现在凉亭，就看到无数人环伺四周，张弓搭箭，严正以待，一股凌冽的杀意弥漫夜空，早有准备，朝一个方向飞奔而去。

    守在四周的人以为是城主出来，没有直接下手，等认出是庄一凡时已经过去一秒，这一秒对于现在的庄一凡而言，足以跑出去一百多米，也不知道谁喊了一句，所有人蜂蛹追来。

    作为一名战士，行动前做预案是基本素养，早在吃晚饭时庄一凡就推演过许多种可能，这会儿自然不慌，一个飞跃跳出高大的城墙，冲到附近那个白天闲逛时发现的地下排水渠入口，掀开遮挡板跳下去。

    很快，一名强者追到，刚要往下跳，忽然意识到什么，疯狂爆退。

    “轰——”

    一道恐怖的爆炸声响起，一团冲天的火光从入口处冲出，是两枚地雷被庄一凡引爆，断后，冲击波震的泥土纷纷坍塌，将入口堵死。

    无数强者冲过来，但看到这一幕也很无奈。

    “混蛋！”

    一人怒吼，长刀劈开，一道刀芒冲入地下，但如泥牛入海。

    这人怒吼道：“传我命令，马上封城，一队去城外，二队紧守城主府，小心对方杀回来，其他的给我散开排查，挖地三尺也要找到他，快！”

    “是。”所有人躬身领命，迅速散开。

    庄一凡已经冲出去一段距离，手电筒亮光照明，一路疾行，精神力更是如雷达般扩散开，将四周情况了然于心，哪里排水渠够宽大，可以跑，哪里变窄，进不去，哪里有人，都一目了然。

    很快，庄一凡冲到排水渠主道，朝城外狂冲而去。

    有瞒天面具遮掩，追兵感知不到庄一凡的气息，又看不到在哪儿，只能拉网式排查，一点点往外扩散，这么一来，速度慢了很多。

    庄一凡狂奔一段距离，发现前面是个断崖，无路可走，断崖下面是一条不大的地下河，深三十几米，污水流入地下河被带走，赶紧释放精神力顺着地下河查探，下游没发现危险，能走，更远处不得而知。

    处于谨慎，庄一凡继续查探上游，也没发现异常，往左，还是往右？

    沉吟片刻，庄一凡发现无论往哪儿走敌人都会追，赶紧跳下去，逆流而上，人习惯于顺流而下，追兵一到，强者肯定优先排查下游，逆流而上或许能多点时间，或许不能，总得试试。

    地下河水并不深，庄一凡顺着河床跑，精神力不断查探四周。

    也不知道跑了多远，庄一凡忽然停下，仔细打量旁边洞壁，岩石潮湿，长着一些奇怪的类似青苔的东西，和一路过来看到的没什么区别，但精神力查探到背后有个巨大的岩洞，相隔不过两米。

    庄一凡将离火剑刺进去，顺着一块大岩石外围切割，保持原样，等切割一圈后，庄一凡抓住上下，双臂叫力，将整块岩石搬下来，露出一个大坑，里面的泥土就无所谓了，拿出三尖两刃枪一通乱捅，泥土掉下后面岩洞，捅出一个大洞，。

    庄一凡爬进去一看，里面果然是个天然而成的岩洞，面积不小，很干燥，下面深二十几米，感知力一探，没发现危险，便缩出来，重新倒爬进去，双手抱起那块巨大的岩石，按照原来的位置重新放好，严实合缝，不注意很难发现。

    瞒天面具能遮挡气息，追兵感知不到位置，只要发现不了岩石异常，就不会知道自己进了岩洞，能不能瞒住不好说，总得试试。

    身体扭动，庄一凡倒爬着往后退，跳落下岩洞，手电筒照明，查看片刻，没发现危险后朝前走去。

    渐行渐远，庄一凡看着没有尽头的前方心里面有些慌，时不时有一些红沙从顶上漏下来，万一来场流沙，岂不是被活埋？

    硬着头皮走了一段距离，前面豁然开阔，出现一个巨大的洞穴，亮光照不到尽头，黑暗处阴森，可怖，静的让人不寒而栗。

    眼前是一条地下河，河面较宽，水流却不大，缓缓而过，水里面有一些东西在游动，巴掌大小，五彩斑斓，灯光一照，迅速窜走，溅起水花阵阵。

    庄一凡顾不上查看水里面的东西是否危险，手电筒死死照着前方一株大树，整个人都懵了，那是一株十余人才能合抱的巨树，躯干锈迹斑斑，宛如青铜。

    更诡异的是树干笔直，树冠是无数的分叉组成，直冲向上，像无数的手臂，每一个分杈末端又长出五条分枝，并不长，宛如手掌托举，整体看上去就像是无数条手臂将洞顶举起。

    像手臂一般的分杈上没有一片叶子，也没有一根分叉垂落向下，庄一凡心中一紧——这是什么树？

    “沙沙沙——”

    忽然，一阵细微而又密集的声音响起。

