    第70章 天体超算级别基因引擎

    一年后

    剑帝号

    落樱坐在张宸房间外的阳台软椅上连接张宸通讯：

    “夫君，资源已经收集的差不多了，我们修整几天就准备返程啦，乖乖洗白白等着我们哦。”

    落樱说着眼神透露着期待和几分热烈。

    张宸闻言眼中带着笑意：“继续皮，等你来到我面前再皮一个给我看看。”

    落樱闻言目光有些娇羞，但还是硬气说道：“等着吧，看老娘回去怎么泡制你。”

    “好啊，我等着你，到时候可别求饶。”张宸坏笑着，随后继续说道：“回来的时候别靠无限大陆太近，等我去接你们。”

    落樱有些不解：“为什么啊，是不是无限大陆有什么强大的存在。”

    “没错，数据库里不是有记载着世界规则的资料么，你有空就去看看。”张宸提醒落樱去看数据库。

    最后两人互相倾诉一番后便结束了通讯。

    一个星期后

    八艘战斗天体停留在距离无限大陆十光年外。

    宸宇号上。

    金色传送门打开，张宸从中走了出来。

    等待已久的落樱和灵润还有阿瑾朝张宸扑了过去。

    ……

    清晨

    张宸睁开双眼。

    看着落樱三女包围了自己。

    轻手轻脚的从三女的夹击中挣脱出来。

    穿戴好衣物离开了房间。

    走到屋外的花亭圆椅坐下，眼眸流淌着紫光。

    【官方数据解析进度99.99％】

    【解析完毕，正在传输数据，准备好接受数据】

    随着起源提示音落下，庞大的数据流不断被张宸读取。

    “起源，加持运算力。”张宸额头冒出汗珠，咬紧牙关说道。

    【正在加持运算力】

    【连接恒星能源中】

    【运算力已加持1％…8％…15％】

    【运算力加持完成】

    随着起源提供的运算力加持，张宸有些发白的脸色逐渐浮现一抹红润。

    运算力的提升让张宸更快的读取起源解析出来的数据流。

    整整两个小时过去，张宸将庞大的数据流读取完毕。

    整个呆愣住的人也慢慢回过神来。

    抬手揉了揉自己的眉心：“好痛，真特么难为人。”

    稍作休息一番，便浏览起官方数据。

    “果然，这就是世界规则，或者说只是一部分，这样一来也就能解释领主和兵种到潜力上限前。”

    “无桎梏提升实力的问题了。”

    “嗯？这是…”张宸读取着世界规则解析出来的数据，突然好像发现了什么。

    “起源，以世界规则构建基因引擎的数据模型。”张宸对起源下指令道。

    【正在构建数据模型中】

    【正在连接恒星能源】

    【正在提升运算力20％…60％…100％】

    【以到达起源运算力上限，是否超频】

    “超频吧，看看这玩意到底有多牛。”张宸一脸坚决下达指令。

    起源收到指令后，运算力开始突破上限。

    【超频…中120％…150％…180％…】

    一个基因引擎数据模型出现在张宸的视野中开始成型。

    同时识海中的起源主体因为超频的缘故，散发着璀璨夺目的芒色。

    内部的分支宇宙树开始崩断又不断连接。

    不过张宸的注意力都集中在数据模型这边。

    基因引擎的数据模型逐渐成型，张宸目不转睛的看着虚拟投影。

    良久后，虚拟投影在张宸手中。

    张宸看着已经初步研发完成的数据模型。

    有些哭笑不得，高兴的是。

    天体超算级别的基因引擎已经研究出来了，只需要做出一个试验型号测试完善后就能植入。

    想哭的是，起源主体内部的宇宙树受损，在正式修复完之前没办法提供任何帮助。

    “起源，还在吗。”张宸有些期待的问道。

    【起源…自检…主…体受损…很…快回来…预计时间…20年】

    “呼，能修就好，未来的一段时间里只能用宸宇号的超算了，也够用。”

    张宸舒了口气，起源属于成长类超算，要是崩了的话他都不知道找谁哭去。

    重新做一个出来没问题，但成长就要从头再来了。

    没成长起来前帮不了张宸多少。

    ………

    二十年后

    期间无限大陆发生了许多事情。

    幽静森林周边的大域逐渐被宸宇王国扫平，并继续对外征战。

    不管是领主也好，本土势力也罢，不服者皆被送去见阎王爷去了。

    随着宸宇王国的疆域越来越大，本土传送阵的普及也越来越广。

    同时大量资源被送去宸宇王都，实力越发强大。

    本土的帝国眼见宸宇王国的实力越发强大，联合派兵攻打。

    想要抵制宸宇王国的成长，不过被数百位美杜莎中位神袛和上位神袛蝶和鳞扫灭。

    凭借本土帝国势力送来的经验宝宝们。

    宸宇王国一举晋级为宸宇帝国，之后统一了领主内部所有势力。

    向本土帝国势力发起战争，横扫诸多帝国势力。

    一开始宸宇帝国抵挡本土帝国的势力异常艰难，可随着本土帝国势力的底蕴逐渐被消耗。

    而宸宇帝国的底蕴却越打越多，此消彼长的情况下逐渐压制住了本土帝国势力。

    战争打了十几年才将无限大陆一统，并且休养生息。

    之后开始收集无限大陆的所有资源，尽数集中到帝都。

    期间的本土帝国反叛势力也被一一剿灭。

    ……

    帝都

    帝宫某处庭院内

    张宸坐在软椅上，完善着天体超算级别的基因引擎技术。

    这时蝶从屋外走了进来，见张宸正在做研究项目，并未打扰他。

    将手中的空间戒指放到张宸面前的桌上便退出了房间。

    蝶回到自己的宫殿内，打开了交易栏，将对帝国无用的物品上架，并整理帝国目前的资源和调度。

    至于蝶为什么拥有打开领主势力的交易栏。

    张宸在解析官方数据之后，就相当于得到了密码一样。

    甩手掌柜的他便将交易权限管理交给了蝶，让她来负责清理资源。

    世界规则也是睁一只眼，闭一只眼，毕竟张宸没有做出危害无限大陆的事。

    一直很守规矩，所以祂也懒得搭理张宸。

    至于资源问题，对于祂来说就跟金钱一样。

    你要钱尽管拿就好了，别贪权就行。

    ?  ?这本书还有木有人看

    ?  

    ????  

    (本章完)

