    

    第一百二十二章炼丹殿长老

    “罢了，看在你有一个好父亲的份上，我就饶你一命，不过死可免，就按照你之前说的给我磕三个响头吧！”叶无双冰冷的看着赵涛，冷哼说道，原本叶无双是想要直接杀掉赵涛的！

    但看在赵豪如此诚心的份上，他便是饶赵涛一命，他对炼丹师毕竟还是有些特殊感情的！

    而且他还需要炼制一些丹药，也并不想要彻底和炼丹殿交恶！

    赵涛听见，脸色犹如羞红的烤猪皮一般，当众给叶无双磕三个响头，简直是丢人至极！

    “还不快点按照叶大师的要求磕头道歉！”

    赵豪有些气不打一处来看着赵涛，没有本事，还想要和别人学习生死赌斗，真是没用！

    “我……”

    赵涛脸色难看，但他明白，如果不磕头，恐怕叶无双真的不会放了自己！

    他可是听说叶无双连几大家族的人都敢杀！

    “叶无双，是我错了，我这就给你磕头，还请你绕过我！”

    最后他当着众人面给叶无双磕了三个响头！

    砰砰砰！

    赵涛的额头在坚硬的石板上重重地朝着叶无双磕了三个响头！

    额头和青石碰撞出沉闷的声响，回荡在鸦雀无声的炼丹殿之中！

    狠狠地冲击在了每一个人心中！

    “好了，既然头已经磕了，我就饶你一命，记住，天外有天，人外有人，不要以为有些本事就嚣张！”叶无双接受了赵涛的磕头，淡然说道！

    “叶大师不愧是大师，宅心仁厚！”先前开口的苍长老感激夸赞说道！

    毕竟如果叶无双真的要让赵涛自裁，他们炼丹殿也没有任何办法，但损失也是他们炼丹殿的天骄！

    叶无双听见，淡然说道：“苍长老不用夸我，我之所以留下赵涛一方面是因为他没有彻底得罪我，另外一方面因为我还想要在炼丹殿炼丹也不想要与炼丹殿交恶，接下来的这段时间，我想要借用炼丹殿的炼丹炉！”

    听见叶无双的话语，苍长老笑了起来：“没有问题，叶大师在我炼丹殿炼丹自然可以！”

    苍长老听见叶无双如此干脆也是笑了起来，不怕叶无双没有目的，就怕没有利益来往！

    “叶大师，我有一个不情之请！”

    此刻苍长老看着叶无双笑着说道！

    “请讲？”叶无双淡然说道！

    “叶大师，没有想到你年纪轻轻就能炼制三品丹药，我想要邀请你加入炼丹殿成为长老你看如何？”苍文山看着叶无双说道，他已经知道叶无双年纪轻轻就能炼制三品极品丹药，这样的水平不弱于他们场中的任何一个炼丹殿长老，他便有了想要让叶无双加入他们炼丹殿的想法！

    听见苍文山的话语，场中众人震惊！

    谁也没有想到苍文山会让叶无双成为炼丹殿的长老，叶无双的年纪，似乎比柳雪菲还年轻！

    但没有人有任何的质疑，因为他们都已经见识到了叶无双强大的炼丹理论以及强大的炼丹水平，叶无双虽然年轻，但炼丹水平比柳雪菲还强大许多，足以成为了炼丹殿的长老了！

    叶无双听见，摇头：“抱歉，殿主，炼丹并不是我的主业，我目前还是想要专注武道之上，我来炼丹殿，只是想要借助炼丹殿的丹炉罢了！”

    他的丹道虽然强大，但是其实只不过是他的兴趣罢了，他的主业也是武道，他并不想要成为长老被束缚！

    “无妨，叶大师，成为我炼丹殿的长老并不会束缚你什么，只要你每月替我炼丹殿的学员讲解一次即可，而且你成为了我炼丹殿的长老，你还可以拥有专属的炼丹炉！”听见叶无双的话语，苍文山还想要请求说道！

    叶无双年纪轻轻就有如此强大的丹道，哪怕这不是叶无双的主修，未来叶无双的丹道水平恐怕也不会弱于他们！

    “好吧，既然殿主诚心邀请，我就成为炼丹殿的长老！”

    听见了苍文山的话语，叶无双最终答应了，他毕竟对丹道有特殊的感情，看着下界的丹道示弱，也是想要尽自己的一份力帮助他们！

    “太好了，叶长老，你既然成为了长老，下一节课，不妨就由你来讲解吧！”

    苍文山有些迫不及待说道，他之所以想要让叶无双成为了长老，就是看中了叶无双强大的丹道水平！

    “可以，我可以一边炼丹，一边讲解一些基础的炼丹知识，不过听我讲的，我希望都是炼丹殿年轻的炼丹天骄，而不是一些只有兴趣的家伙！”叶无双点头，他自然明白苍文山的念头，他明白苍文山是一个为了丹道的老头，因此才会答应苍文山的请求！

    不过他讲解的虽然也是理论知识，但至少也要有丹道知识的天骄才能了解，因此他才设置了筛选目标！

    “没有问题！”

    听见叶无双的话语，苍文山点头，安排柳雪菲等长老筛选了一批丹道天赋还算不错的年轻天骄，前来学习叶无双讲解！

    而经过之前的一堂课，所有人都知道叶无双的丹道知识强大，自然是迫不及待想要学习叶无双，因此一堂课是人满为患！

    叶无双倒也没有介意，他讲解的都是一些普通基础的炼丹知识和手法，放在天界都是基础不能再基础的知识，不过放在下界却足以改进增加丹道了！

    甚至除了这些学员，柳雪菲和炼丹殿的长老也都是坐在后排，他们想要围观叶无双如何讲课！

    叶无双的讲课十分有趣，一边炼制丹药，一边讲解理论知识，浅显易懂又生动有趣，众人一目了然！

    时不时也有一些长老提出了自己的一些疑惑，得到了叶无双的指点！

    哪怕是苍文山，也在这一堂课上获得了丹道的提升！

    而赵涛和赵豪，原本心中对于叶无双的一些怨念，也是随着沉浸在叶无双的讲解之中而逐渐消散！

    赵涛终于明白自己输得不冤，叶无双丹道太强了！

    他对于叶无双心中变得崇敬！

    “叶公子好厉害！”

    纪幽汐心中对于叶无双更加的崇拜，叶无双比她见过的任何一个天骄还要恐怖！

