    不过很快，海水又直接淹没了这个裸露出现的海岛面！林浩站稳脚步，轻轻抹了一番嘴角，随后看了看手，这猩红的血液，很是刺目，但是很振奋！体内不知道为何，亢奋异常，林浩也是随之而来的激动，再度杀上去！他就像一个不死战神！没有人能够打得倒他！即使他受伤再严重，他也毫不在意，皮包骨的样子让人心痛，但是战斗起来高昂的姿态却是无人能敌！白矮看到那一块裸露出来的海面之时略微的激动了一番，只是当海水再次覆盖的时候脸色稍微难看了一些，不过想到那里还有这么一块地方，让他心底还是小小的记住了这个区域！只是刚记上头的时候白矮就摇了摇头，他怎么就想着逃呢？

    以他们的实力，这二人肯定稳稳地斩落马下！就算再不济，岚山被元武斩杀，他们也可以把林浩直接斩杀！看看如今林浩的模样，风中残烛啊，死亡正在等待他，他们胜利，只是时间问题！白矮不愧为参加四十年前大战的人，他的身手敏捷，战斗经验丰富，配合森林之狼T4000简直易如反掌，而森林之狼T4000在白矮的辅助之下，实力一次比一次强势，打斗起来凶狠异常，且把自己最强的战斗力都发挥了出来！此时此刻的森林之狼T4000才像是一个真正顶级的T4000级别的强者，不管是实力还是防御能力还是速度还是爆发，一切都站在了顶尖部分！这番画面让林浩没有感觉到多少压抑，只是觉得危险了些许，可是他更加的激动了！体内的战斗意志填满，心中的感悟加重，血脉沸腾！机械军团内，巨鲨脸色无比的难堪！虽然场景上演示着他们要赢了，可是呢？

    他认为自己输了！看看森林之狼T4000在白矮的辅助之下爆发出来的战斗力，何曾不说明他的人是一个不怎么训练的机械人？

    他余光看向小丑，小丑脸上布满了喜悦跟看戏的样子。

    再看向副手船长，他们二人的视线聚焦，副手船长冷哼一声，好似在说：“你的人等一场大战之后，全部给我回去回炉重造！”

    巨鲨心头咆哮：“这该死的森林之狼T4000干吗不早死！还有那龙门的研究组都是混蛋吗？

    这样的功劳都要强！真是该死！真是天下贼人都一窝，就不能有一个统一意见的组织吗？

    真是该死！小小龙门才成立几十年就要争权夺势？

    一个小小的研究组竟然敢站在元武头上？

    该死的混蛋部门！这要是放在他的手下，都要全部斩杀了！”

    巨鲨心头非常的不爽，把龙门的研究组都骂了一遍，他们截取到了龙门研究组跟元武的通讯，当然这是通过龙门潜伏进去的情报员收获的，不然他们不可能解开无线电波密码，从中截取信息……元武大刀再度挥杀起来，这一次可并没有藏掖实力，恐怖的威压让的岚山眉头一皱，比起当年元武实力又强劲了不少！略微的压迫感传来，惹得岚山看向白矮那边，发现那边压制力非常的强势，且林浩都有些招架不住，这才心头安稳了一些！毕竟一旦那边腾出手来，就可以协助他了……所以他土黄色的盔甲再度发出幽幽的黄色光芒，随后冲杀而上！“锵！”

    金属撞击声！“砰砰砰！”

    连续炸裂发出的声音，夹杂着几道火花，非常的耀眼！二人再次锋芒交错而过，元武虎口已然溢出了红色的鲜血！岚山抹了一把嘴角，看着嘴角覆盖的鲜血，略微怒意说道：“震出内伤来了，元武这实力，比起之前强大了很多！”

    四十年沉浮，本以为潜伏起来静心成长会比元武强大，可是当年元武还是先天宗师大圆满，如今已然是大宗师，已经晋级了！而他呢？

    因为潜伏，导致无法回到大本营无法晋级成为T4000级别，虽然也成长到了T3000级别巅峰，可是当年元武先天宗师大圆满就能够伤他，如今更不用说了……嚣张的气焰缓慢的消失，元武盯着岚山，岚山变强了很多，如果他还是先天宗师大圆满，或许这一刻完全不是岚山的对手！因为岚山此时此刻的实力，比起一般的大宗师，虽然不会强势太多，但是完全可以应付自如！这世界，在他晋级大宗师之后，越发的玄妙了！砍刀覆盖了一层银光，内力达至，他可不会像林浩这样施展极道！所以银光蕴含无数东西，紫气啊气运之类的东西，是蕴养五十年存在的超级恐怖力量，这也是M国机械军团研究所无法研究并且运用的华夏神藏之一！这是古老的文明！当年在没有打开地球通往外太空大门的时候，M国机械军团前名称异能研究所就说这可能就是华夏说的飞升所用的灵气，但是后来他们打开地球门户，飞入外太空，后来就对此不了了之，也罢异能研究所改名称为机械军团，毕竟已经没有了什么飞升不飞升的事情！这也只是一个简单地神藏罢了，只不过华夏跟其他的国度一样，他们的神藏难以研究，难以解密……难以用科学区渗入了，这就让人很是头痛……当银光覆盖到了大砍刀之上，岚山心头咯噔一声，有些忌惮了起来！“使用神藏了！”

    岚山低吟一声，虽然他有接收到防御罩这门机能，但是他并没有在五十一号禁区里面亲自被科研人员组装，而是自己跟白矮两个人装置，说实话，他还是有些不怎么相信的……不过就算再不怎么相信，他还是要使用，不然他要被元武一刀给砍破防御了，那个时候，就真的要回到当年场景了……该死的元武，实力晋升这么快，并且还打破了禁忌晋级成为了大宗师……也不知道哪一个混球让的华夏这些先天宗师敢晋级大宗师……而且那制约条令呢？

    难道不存在了……算了，不想了……岚山启动技能防御罩！随后盯着元武，再度启动自己的本源体，不然他是真的害怕被元武一刀砍死了……元武盯着岚山，防御罩吗？

    而且这人不仅仅只是使用了防御罩技能，还把本源体加强了，真是一朝被蛇咬十年怕井绳吗？

    不过看上去都能够感觉得到这个人心虚了……临战者，但凡输了一点儿气势，他的心态就会大变，战斗意志就会弱！气势自然就输了不少！元武再度加重内力，终于是达到了一个完美的临界点，最终朝着岚山而去！这里爆发出来的恐怖力量波动太大了，导致林浩三人全部看了过来！此时此刻的林浩被打的节节败退，但是战斗意志却是高昂无比，他忽然猛地看过来，发现元武压制岚山厉害，岚山只能被动防御，而且跟机械人强者对战过多的林浩对于机械人的了解比起一般人多很多，他们的招式，他们的防御，他们的特性！如今岚山防御罩加本源体一起施展，也就代表着岚山下一刻，定然是最为薄弱的时候，林浩看向自己身边的两个人！或许这就是破局的机会！“岚山这个混账！这个时候竟然还忌惮他元武！像林浩跟彼得教皇这么强大的人防御罩都能够防御住，何况是一个小小的元武！该死的！”

    机械军团内部，如今不再是通过虚拟屏幕商讨，而是所有人都出现在了会议室内！副手船长也从自己的沙盘作战室里面走了出来，不过他并没有坐在会议室的中央的那个座位上，而是坐在那个位置左手边上！他是一个典型的M国人，不过最为醒目就是他受伤的那一道金钩字，金光闪闪，杀意不显却让在场的T3000，T4000级别的机械人感到畏惧。

    在他对面的是巨鲨，一排排巨大的牙齿银光闪烁，散发出来渗人的杀意，让人不敢多看量看。

    而在他同一排下一个位置上的人，就是小丑！他的嘴巴像是被某种东西撕裂开来，完全看不出来他的特性，不过他整个人给人一种一闪又一闪的感觉！当然是当光线从他身上消失的时候，就完全感觉不到他的存在！这是一种非常恐怖，骇人听闻的存在，因为他的危险，像是无处不在！而后三个对位上都是T4000级别的强者，剩余的四个是T3000级别的机械人，整个会议室内，出现了十个超级机械人，这种庞大的机械军团，怪不得可以不畏惧世界上所有的国度！当然，更为恐怖的还是，有很T3000机械人在外任务其中，也有一些权限不够无法参与会议！说这句话的人是坐落在巨鲨T4000同一排第二位的人，他全身覆盖满绿色的皮衣，像是布满了铜锈一样，身体强壮无比。

    “好了，别说这个。”

    副手船长从屏幕上挪移开来自己的目光，扫视一圈之后，眼神并没有觊觎中央那个宝座，他不敢！连一丝觊觎的心都不敢！“岚山式微，但是按照当前的局面，我们都不会输！现在召集大家，就是让众位不要在散漫了！当龙门出现第一个大宗师之后，饕餮跟杨虎秦龙必然紧随其后，到时候华夏的大宗师会如雨后春笋一般崛起！我们当下给他们说的禁忌一击散步出去的禁忌和制定的限制性条约会不攻自破！”

    “不要认为我们可以压制对方！七十年那一站战争已经告诉了我们，华夏并不畏惧我们！四十年前实力者大战更是再一次告诉我们，他们用着低于我们一个档次的实力也可以让我们吃不到好果子！如今我们是T4000研发出来了！但是我们知道，我们的T5000是研发不出来的！”

    “也就是说，一旦华夏龙门率领武道界纷纷晋级大宗师，最终的局面，我们并不讨好！当然这些紧张的局面，你们并没有感觉到，那就说一个离我们近点的！”

    “那就是大家好奇的岚山跟白矮！四十年前实力者大战，岚山跟白矮被我们用超级强势的手段送入古狱之中，让他们在没有听到我们命令的时候，不能出现！而且这个禁制很难打开，且一旦打开了，就无法在使用！这一次，岚山跟白矮被迫进入全世界的视线里面，目的就是为了坑杀林浩跟元武！”

    副手船长作为统筹作战计划的第一人，如今宣布各种他觉得可以告诉在场所有人的消息。

    这一刻，见到副手船长不再是跟之前一样养鹰斗鹰，巨鲨跟小丑不在争强好胜，而是静静的听着。

    他们也知道，副手船长解释岚山跟白矮的事情，就是为了给他们两个人一个说法。

    “东瀛被君无悔跟林浩打破表面禁制！这是祖这个混蛋恶心的地方！如果以他的实力成为机械人，那么东瀛将成为我们第二个机械军团圣地，可惜这个混蛋是一个陈旧腐朽的东瀛人！不愿意接受我们的恩赐导致东瀛古狱气息泄露！而这也是为什么彼得愿意跟吸血鬼王这个废物面对面对峙的原因！”

    这一刻，众人恍然大悟，他们总算是知道了彼得教皇躲避千年不出来，如今愿意出来的原因！当然他们有的知道，有的不知道，现在的话，全部都知道了。

    “彼得教皇的目的，并不在意西欧他自己的道场，毕竟他们的神藏已然消耗殆尽，他最终想要得到的，就是进入世界之口！也就是东瀛古狱！”

    “而林浩跟君无悔破碎东瀛古狱禁制，让的彼得嗅到了世界之口的气息，导致彼得教皇对我们怀有很大的敌视！所以，彼得教皇，会在必要的时候对我们出手！”

    副手船长说道。

    “为什么！”

    小丑沉吟了些许时间之后，反问道。

    副手船长看了他一眼……覆盖一层内里的大刀之上，终于是劈砍了出来，一道耀眼的光芒，像是穿透了天穹，从外太空借助了一抹恐怖的力道，向岚山杀过去！巨大的威压，让的空间都开始撕裂，发出裂帛一样的声响，这威力恐怖到让人心在颤抖！元武也是不敢相信，人可以发挥出来如此威力！但是他就是发挥出来了！岚山感受着威压，心在剧烈的抖动，血液都要沸腾了！恐怖！非常的恐怖！此等爆发力，是他没有见识过的！他在暗探好在自己施展了两层防御，否则真的要被这一刀给砍死了！华夏武功，是真的凶猛！“杀！”

    一声肃杀声音，震颤天地！下一刻，一把光刀，好似从银光之外飞射而来！猛地砸向一块发光的土黄色石块身上！林浩余光一直看着这里！“机会来了！”

    

