    安静的静室之中，檀香缭绕，雷动盘坐于石床之上，手掌一握，一卷暗金色的卷轴，便是出现在了其掌心中，微微侧起，卷轴侧面，有着几个刚正有力的古老字体。

    “金刚琉璃身！”

    雷动将卷轴贴于额头处，这次的天阶斗技，并没有大天造化掌那般麻烦，直接使用灵魂力量获取便可。

    卷轴贴于眉心，雷动心头一动，卷轴之上，便是金光暴射，一股庞大的信息流，宛如洪水般的涌进了雷动脑海之中。

    “金刚琉璃身，天阶低级斗技，以身化金刚琉璃，无锋能破，无坚不摧，此技炼至大成，化金刚琉璃身，九丈九尺，乃为极致，金光耀世，拳可崩天，脚可裂地！”

    见到那脑海之中回荡的金光大字，雷动能够感受到这门斗技的刚正以及霸道，这完完全全便是一种以斗气强化肉体的斗技，虽然只是天阶低级，不过在研究了一下这斗技的修炼之法后，也不得不赞叹一声，不愧是斗圣强者方才能够创造而出的斗技，的确相当强悍。

    雷动所修炼的斗技，几乎全部都是天阶等级，对于天阶以下的，他还真的有些看不上。因此修炼起来也算是得心应手，所谓一法通万法明，种种斗技固然修炼方式不一样，但总归是有些殊途同归，掌握到这一点，除非是一些特殊的斗技，其余的，上手则并不难。

    要修炼这金刚琉璃身，便是必须将将斗气以一种独特的方式融入骨骼，血肉，皮膜，这种融入，需要对肉体有着相当苛刻的需求。

    而雷动自小便就引雷入体，炼化自身，如今肉体力量已经堪比半圣级别的太虚古龙了。修炼这金刚琉璃体显然是足够用了。

    要知道，太虚古龙一族，肉体可是同阶内最强硬的存在了！而雷动九转斗尊的肉体，却已经胜似半圣级别的太虚古龙，某种意义来说，他肉体强硬度，就算是太虚古龙都无法堪比的了。

    .......

    雷动这一闭关，便是十多天过去了....

    而这十多天之内，中州已经陷入了一片躁动，无数的势力都是已经派出先遣人手靠近莽荒古域，不过真正的主力队伍，却还并没有真正的动身，因为他们在等，等待着确认情报当真属实的那一刻...

    菩提古树一旦真正的出世，必将会引来天地异象，到时候，整个中州恐怕都是能够感应到，而只有当真正的感应到这种异象后，这些早已蠢蠢欲动的势力，方才会真正的开始红眼起来！

    而在这种躁动的等待下，又是将近八日的时间缓缓而过...

    在当那第九日时，第一缕晨辉突大地的束缚，将阳光投向大陆时，那中州的东北天空，一股极其特殊的清气，如同波浪一般，陡然自天空席卷而开，最后远远的扩散开去...

    凡是吸入了这种清气的人，脑海深处，几乎都是浮现了一个相同的影像...

    那是一颗古老的参天大树，一股智慧的气息，从古树身上，弥漫而开！而这，便是那传说中的，菩提古树！

    中州，在这一霎，终于是彻彻底底的轰动而起！

    菩提古树，如果说要将斗气大陆之上的天材地宝排个名的话，它必然能够进入前三之列！

    菩提古树，在一些古籍之中，又号称智慧轮回树，此树千年生长一轮，待得其拥有百轮时，方才成熟，如此悠久的岁月，足以让得时间腐蚀任何东西，但菩提古树却是在时间之外，它几乎能够算作是大陆上极为古老的物种之一...

    据说，菩提古树每千年出现一次，每一次的出现，都将会在大陆上带来一番极其庞大的轰动，在历史的长河中，甚至不乏斗圣阶别的强者因为争夺菩提古树而陨落之事！

    根据一些古籍的记载，这个世界上，似乎仅仅只生长着一颗菩提古树，它拥有着属于自己的智慧，每一次出现后，它便是会深藏地心，任何人都是寻找不到它，然而，待得下一次的时间再次达到时，它方才会再度的出现在世界之上。

    因此，中州出现的轰动，也是正常现象。甚至，不止是中州，就是远古种族，也都注意到了这菩提古树。

    并且各族已经纷纷派人前往莽荒古域而去了。

    雷动之前派出去的雷牙两人已经回来，将菩提古树大体的坐标全部汇报给了修炼斗技成功出关的雷动。

    没错，十多天的时间，雷动便成功将金刚琉璃体修炼至了圆满。如今他施展之后，直接可达到九尺身长！

    他修炼了这斗技之后，虽然只是九转中期斗尊的实力，但就算是初级半圣都无法伤他分毫了。

    ......

    雷族大殿内。

    菩提古树的消息传出之后，知道雷动也要前去争夺一下，雷赢便将他唤了来，交代道：“动儿，经过几族的商议，此次菩提古树的争夺，各族都会派遣半圣以下的强者出动。而且，派出的半圣长老，则都不能出手，去历练则只有靠你们年轻一辈了。”

    远古种族之前留下的规矩，显然因为魂族的事情已经破坏了。可是，魂族毕竟没有灭亡，若是因为几族前去争夺菩提古树机缘打起来，显然是便宜了魂族。

    所以，古元提议几族人这一次的机缘，各族只准许斗圣以下之人前往。而且，去冲关的，还只能是各族年轻一辈。

    对此，几族都是没有异议，毕竟若是不同意。只怕古元那老不羞，会亲自同手去抢了吧？

    若是古元去抢，那别人还能获得什么？

    雷动也是明白了这个道理，笑道：“父亲放心。由我亲自带队，这菩提古树的三宝，绝对是我雷族的！”

    雷动有这个自信，几族年轻一辈的人，有谁能和他抢？实力这块，雷动可谓是拿捏得稳稳的！

    雷赢点了点头，对于雷动，他还从未失望过。不过因为魂族一事，雷赢也不是傻子，又道：“为父会让大长老他们暗中去那附近守护，以防不测。这一次保护你们前去的人，便由雷劫前去。”

    .......

