
　　方岳感激的看了田夕儿一眼，他知道，这是田夕儿在保护他。所以才做出了这样的决定！

　　“修行者世界的方家，你等着，小爷这次要与你们抗衡到底！”

　　方岳磨牙，毅然决然的走出了房屋。

　　“这附近有什么比较荒凉和偏僻的民居吗？

　　走出了田夕儿为方岳安排的住所，方岳拎出了一枚灵石，想一位常年居住在燕都的老者询问。

　　他的神情恳切，很是认真。

　　这老者的年岁颇大，方岳在认识他的时候就会这般模样。

　　他的头发全白了，牙齿朽落，只留下了光秃秃的两三颗。上面，泛着黄色的光。脸上的褶皱，像是千秋万壑的缩影。

　　老者走起路来，一颤一颤的，随时都有可能倒地碰瓷。

　　但方岳对这老者越发的尊敬。

　　老而不死，即为妖。

　　这老头十多年前就半只脚，踏入到了棺材板，如今还坚强的活着。

　　他身周的死气浓郁，简直比死人还强。这显然不是一个凡俗。

　　老头看到了方岳手里的灵石，立刻眉开眼笑：“燕都东南角，有一座小型的黑市，里面很混乱，鱼龙皆有，但其中很安全。起码外人进不去。那里是整个燕都，所有黑暗势力的大本营！”

　　老者伸着土黄色的手指，遥遥一指。

　　方岳稍微一愣，他没想到老者会为他点名那个地方。

　　这座黑市，方岳知道，那里藏污纳垢，杀人越货都是常事。

　　小偷，强盗，人贩子，全部都在那里汇聚。方家，名声正直。方暮秋不允许任何方家的子嗣家丁踏入那种地方半步。

　　“可是那里人来人往，我要找的是一处偏僻荒凉的地方。”

　　方岳定睛。老头手里的灵石忽然不见了。

　　老头摇头晃脑，看向四周，似乎无视了方岳的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老财迷！”方岳暗啐了一口，他明白这老头的意思。又是一枚灵石塞到了老头的手里。他捧着灵石，喜笑颜开：“嘿嘿，你没有听说过吗？大隐隐于世，只要修为够强，神识之力可以覆盖千里，几个高手联手检查，整个燕都哪里有安全的地方！反而是闹中取

　　静，才是最好的选择！”

　　老头说话的时候，颇有一副世外高人的模样。

　　他指点江山，表情严肃。

　　只是，在要灵石的时候，他太猥琐，那种不要脸的程度，几乎和唐易有的一拼。

　　“那请老先生为我带路吧！”

　　方岳觉得老头说的很有道理。

　　他要找安全僻静，别人找不到的地方，在这偌大的燕都几乎没有。

　　反而是黑市之中，强龙卧虎，那些外来的强者，很难监察的到。

　　老头吹起了口哨，又把方岳给晾在那里了！

　　他背着手，左手的手指头伸出了三根！

　　方岳咬牙，该死的，又被这老头给敲诈了！

　　三枚灵石，塞到了老头的手里。

　　老头喜笑颜开，亮黄的大板牙都露了出来：“嘿嘿，你太客气了！”

　　他说着，没有丝毫推辞的意思，就把三枚灵石收入囊中，瞬间不见。

　　方岳白眼，他怎么遇到的净是这种极品啊！这还没个毛呢！五枚灵石先用掉了。

　　老头在前面带路，三步一停，五步一歇，一边走，还一边抱怨：“人老了，连腿脚都不利索了！”

　　方岳跟在他的身旁，听他的抱怨。

　　但是方岳却没有任何不耐烦的意思，而是陪着老者慢慢的走。

　　两人边走边聊。这老头时而不时的还会敲诈方岳一笔。

　　但他说的话里有干货。让方岳觉得这钱花的很值。

　　老头名为蒋干云。以贩卖消息为生，这燕国境内，大大小小的事情，没有一件事情是他不知道的。

　　方岳花了五枚灵石的代价，追问出了为何这么多修行者世界的高手齐聚燕都。

　　他们的目的很明确，为的是争夺燕都之中各家族的机缘所在。

　　燕国，不同他国，其中能够屹立数千年的家族，全部都是一些修行者世界家族安插进来的大族子嗣。

　　他们府邸的选址很讲究，都是围绕一些大机缘建立起来的。

　　譬如，方家的那株枯秃的古树，很不得了，有足够的灵气浇灌，上面可以生出血气果。这种果子，一人最多可以服用三枚。

　　每一枚都能够增加肉身的一成力道！

　　三枚，便是三成力道，对任何境界的修行者都有效！

　　最重要的是，只要古树在手，血气果可以量产。

　　这是一场莫大的诱惑，能够让一个家族都因为一株古树兴盛！

　　燕国皇室则是建立在一处大宝藏的上面，其中据说有一位圣人生前所有的珍藏。

　　总之，燕都乃是所有门派势力的必争之地。其中隐藏的资源与宝藏，远胜燕国他处。

　　“地方到了，就是这里！年轻人，你自己进去吧！”

　　蒋干云很无良，他将方岳送到了黑市的门口就不走了。

　　方岳磨牙，这黑市的位置，燕都之人人尽皆知。

　　如果只是为了找黑市的话，还用的着他来带路吗？

　　“老先生，劳烦再带我两步，这黑市，我没有来过，人生地不熟的，估摸着很难找到合适的地方！”

　　方岳压住了心头的火气，低声说道。

　　这蒋干云，绝对不是一个寻常的老头，这件事情过后，他查查这个老头的底细。

　　“哎呦，我这老胳膊老腿的，可是比不了你们年轻人啊！我年轻时候落下了暗伤，再也走不动了！”

　　蒋干云耍赖，一屁股坐在了黑市门口的一块大圆石头上。方岳无奈，取出了一瓶万花膏，递到了蒋干云的面前，万花膏，属于是一种颇为珍贵的疗伤之药。一瓶的价格，市面上至少能够卖出三十枚灵石。并且，这还是在修行者的世界之中，像是燕都，你根本连

　　买都买不到！

　　还没等方岳介绍这万花膏的功效，蒋干云就把这万花膏给抢走了！

　　他蹭的一下站了起来，神采奕奕，哪里有半点伤势在身的模样。

　　这敲诈也明显了吧！

　　方岳已经对这老头彻底无语了！

　　他怎么一出门，就偏偏摊上了这种货色啊！

　　出来混的，你迟早是要还的！

　　方岳表面上对老头十分尊重，满不在乎，但心里，已经将这笔帐记下了！

　　老头将方岳带入到了黑市之中，他似乎对于黑市里的人颇为熟稔。

　　其中来来往往，不少人都主动和老头打招呼，老头弯着腰，招手一一回应，那猥琐的样子，让方岳实在怀疑，自己是否看走了眼，这老头根本就不是什么世外高人，而是一个彻头彻尾的老骗子。

　　但黑市中，来往之人的气息着实让方岳心惊。

　　这些人中，先天境的高手相当常见！哪怕不是先天，都是徘徊在后天的巅峰和后期。一些黑市中前来购买东西的顾客，若是没有先天境的时候，都会雇佣一两个先天境层次的保镖和保证自己的安全！

　　“燕国，怎么还会有这种地方，这么多数目的先天高手，燕国皇室真的放心吗？”

　　方岳询问蒋干云，这老头有开始面向天空，不说话了。

　　方岳懒置气，一口气塞给了老头十枚灵石，老头眉开眼笑，用那仅剩的两颗亮黄色的门牙还狠狠的咬了其中一枚灵石一口。

　　咯嘣一声。

　　灵石坚固，与牙齿摩擦出声音。

　　老头笑道：“小子，懂事！这次老先生我破例，多赠送你一个回答问题的机会！”“黑市，乃是不死帝国的人建立的！这是一个凡俗界的帝国，但据说能够硬憾修行者世界的一些无上世家，不朽大教！不死帝国比燕国何止强大千万倍！他们落下的棋子，借给燕国皇室一百个胆子，也不敢

　　过问。”

　　“不死帝国……”

　　方岳越发觉得，之前的自己只是一头井底之蛙。

　　他以为方家在燕国已经算得上是顶尖的大族，他可以借助自己二公子的身份，安安稳稳当一个纨绔。

　　可是，从方家走出来，他才了解到。燕国的秘密很多，这才算刚刚的浮出水面。

　　“老板娘，来客人了！”

　　走到了一间破旧的旅馆前。

　　蒋干云嗷嚎了一下嗓子。

　　很快，一个衣着有些暴露的半老徐娘扭着大屁股走了出来，手里还抖着一张粉色的手帕，浓妆艳抹，有点老鸨子的味道。

　　“蒋干云，你跟我说的地方不会就是这里吧！”

　　方岳有些怀疑，自己有被这老头给坑了。

　　因为，这旅馆的门上，牌匾的漆色都快要掉光了。

　　“文兴旅馆”

　　方岳花费了好大的眼力劲，才辨别出，这地方的名字。

　　“怎么嫌弃我这庙小容不下你这尊大佛吗？哼，我还不稀罕呢！赶紧给我滚，滚，滚！”

　　之前，还是笑靥如花的老板娘，忽然脸色一变，看向方岳的眼神中，全部都是嫌弃的味道。

　　蒋干云拽了拽方岳的袖袍，连连给他使眼色。

　　“芸娘，别生气！这不是小孩子家家的不懂事嘛！来，方岳，给芸娘十块灵石赔罪！”

　　蒋干云不断的安抚芸娘。

　　这让方岳也隐约感觉到，这地方确实有些不凡。且不说这芸娘的修为，他竟然无法看透，这旅馆看似破烂，但是布局和风水很是讲究！

　　这里汇聚灵气，龙虎交泰。

　　不是道行极深的阵法大师，还真的布置不出这样的地方。

　　“刚才是我不对！不是我针对芸娘你的旅馆，而是这老棒子太不靠谱了！我以为他是在黑我的钱，所以才有所怀疑！这里，我跟芸娘你道歉了！”

　　方岳出手阔绰，袖袍一落就是二十枚灵石。

　　芸娘的脸色这才稍微缓和。

　　蒋干云则是瞪着一双眼睛，幽怨的看向方岳：“你这个魂淡小子，过河拆桥是不是？”

　　方岳撇嘴，“是又咋滴？你刚才坑我的灵石还少吗？”蒋干云干瞪眼，他的确是不能把方岳咋滴。他气呼呼的走进了旅馆里，一屁股坐在了一个脏兮兮板凳的上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百四十章 蒋干云免费阅读。https://xs.23sk.com 