    清晨，闹钟准时响起。

    起床洗漱，朱正望着镜子里苍白的脸孔，忍不住叹了口气。

    “诶，我大概是最废柴的穿越者了吧，现在也一事无成。”

    他是一个穿越者，穿越的莫名其妙。

    只不过是睡了一觉，醒来就出现在这个世界，至今已有三年的时间。

    其实朱正不排斥穿越。

    反正他前世也是无牵无挂的，且饱经网络小说的洗礼，对于穿越是喜闻乐见的。

    可惜他来错了地方。

    这里同样是蓝星，但文明程度超越前世不知道多少，是一个不折不扣的未来世界。

    最关键的是，他连穿越者标配的金手指都没有。

    朱正验证了一件事。

    没有金手指的咸鱼，穿越之后仍然是一条咸鱼！

    世界上是没有光的。

    “好赖就这么活着吧，起码我还有吃有喝，许多人都不如我呢……”

    阿Q式地自我催眠了一番，朱正快速解决掉早饭，穿上衣服走出房门。

    绕过一个公园，大约步行了十来分钟，他来到自家店铺门口。

    店铺的门脸有些陈旧，招牌上刻着【良言书店】四个大字。

    这是朱正收入所在了。

    当然，这里的收入说的不是书店营收，而是个体经营者身份可以获得的政府扶持金。

    自二十三世纪深蓝联邦成立以来，人工智能普及全球，许多工作岗位被机器替代，导致人口大量闲置。

    为了刺激金融业，深蓝联邦颁发了一系列政策，针对个体经营者的政府扶持金就是其中一项。

    这笔钱不多，但足以让他过上相对舒服的日子了。

    掏出钥匙，打开书店大门，朱正直接躺在御用躺椅上。

    又是摸鱼的一天。

    至于顾客？

    这年头娱乐业态越来越发达，短视频、游戏、直播、网剧充斥着生活，根本没有人会静下心来看书的。

    他把旧房子改成书店，纯粹是为了混扶持金而已。

    反正比租出去合适多了。

    这时，手机上弹出一条信息。

    【阿正，别开书店了，来姐姐家做生活保姆吧，月薪三万管吃住哟！】

    “这生活保姆他正经吗？”

    朱正嘟囔了一声，点开对方头像。

    屏幕上弹出一个满身贵气的大姐照片。

    朱正忽然想起来，这不就是前天在书店里避雨的大姐吗？

    他记得那天雨很大，衣服都淋透了.......

    “咳咳，我可是刚成年的男孩纸啊，怎么能去做生活保姆呢.......除非加钱。”

    按照深蓝联邦的奇葩规定，这个世界成年人的标准是21周岁。

    而今天刚好是朱正的生日。

    毫不犹豫的将大姐拉进黑名单，朱正点开最近在玩的手游。

    满21周岁后，防沉迷保护解除，他终于可以畅快的玩游戏了。

    突然整个世界暗了下来，朱正眼前更是绿芒幽幽，耳边响起含混的呓语。

    朱正心头一跳。

    “莫非游戏里三大不可饶恕咒用多了，现实中得到了阿兹卡班警告？”

    过了几秒，世界恢复正常。

    可是朱正的眼前中多了几行奇怪的文字。

    【检测到宿主年满21岁，符合本世界成年人标准，解除防沉迷保护。】

    【系统加载中......】

    【加载完毕，真实游戏系统竭诚为你服务。】

    【温馨提示，请合理安排游戏时间，适度娱乐，切勿沉迷。】

    这些文字漂浮在半空，而且只有朱正可以看到的，非常神奇。

    “？？？”

    “！！！”

    “防沉迷保护是什么鬼！？”

    朱正没有觉醒金手指的原因，竟然是这个？

    没有成年？

    好家伙！

    朱正直呼好家伙！

    这届金手指的求生欲都这么强吗？

    吐槽完毕，朱正心中又生出期待。

    “真实游戏系统......要怎么使用呢，都有什么功能？”

    眼前的文字随之改变。

    【首先请宿主注册世界账号，此账号将成为你的阵营名称。】

    “名字.....就叫做神话吧。”

    朱正从来不在意这些，他直接随即了一个名字。

    眼前文字再次变幻。

    【阵营‘神话’生成，相关信息传输中，请宿主注意接收。】

    紧接着，许多信息洪流涌入脑中。

    朱正闭上眼睛，全力消化这些信息。

    “所谓真实游戏，就是体感完全真实，当然，痛觉可调整阈值为10%-100%。”

    “通关游戏会获得积分奖励，1积分兑换1000现金，还可以在游戏商城内购买物品，解锁新的游戏。”

    “游戏经历会被系统剪辑成视频发布，获得足够人气值后，可以召唤游戏主角。”

    “......”

    朱正看完游戏介绍，整个人都乐开了花。

    玩游戏可以赚钱，还能把游戏中的老婆们带到现实，这是游戏宅的终极梦想啊！

    他已经迫不及待的要开始游戏了。

    打开【商城】，里面只有【游戏商城】、【道具商城】两个选项。

    选择【道具商城】。

    【积分为0，道具商城暂未开启，请完成你的第一个游戏，获得新手奖励。】

    朱正注意到，商城的右上角显示着自己的积分，目前是0。

    而且他找不到充值通道。

    也就是说，积分只能通过游戏获得。

    “好吧，先看看都有什么游戏吧。”

    打开【游戏商城】，眼前浮现三款游戏图标。

    凝神观察，游戏图标上浮现出介绍文字。

    【怪物猎人.第一章】

    【隐藏在暗中的怪物蠢蠢欲动，它们强大、疯狂，你确定要与之为敌？】

    【游戏难度：一星。】

    【售卖价格：50积分。】

    ——————

    【朽镇】

    【狂信徒在欢呼，无辜者在悲鸣，外神即将临世，腐朽将至，这座小镇渴望英雄的拯救。】

    【游戏难度：一星。】

    【售卖价格：60积分。】

    ——————

    【迷航南极域】

    【你可曾想过，人类并非世界的主宰。那些厚厚冰雪下，埋葬着令人战栗的恐惧。小心！立刻远离，永远不要靠近！】

    【游戏难度：二星。】

    【售卖价格：140积分。】

    ——————

    【新手权限，可解锁一次一星难度游戏。】

    【新手权限，可获得一份新手礼包（进入游戏后领取）。】

    “可以白嫖一星游戏啊，那么选择什么好呢？”

    朱正的目光在【怪物猎人1】和【朽镇】上来回扫视，有些犹豫。

