    乔黛又收了一堆礼。

    她懵登地有点不知所措，坐在椅子上缓不过来。

    聂鸿一边倒茶一边问她：“不是中午让你来吃饭，去哪儿吃的？”

    乔黛立刻看向他说：“上午宗老不知道为什么认我当了干外孙女，中午在他那里吃的！”

    聂鸿倒茶的手一顿，立刻将壶重重地放在茶台上，怒道：“这只老狐狸！”

    乔黛一脸不解。

    聂鸿不服气地说：“早晨是我说要认你当我的学生，结果那俩都不说话，一个个匆忙地走了，原来都偷摸着抢人去了。”

    乔黛：“……”

    他又问：“吴老呢？那个老家伙要干什么？”

    “他晚上要请我去他家吃饭，都请我三次了，这次不去不太好。”乔黛忙解释，生怕惹得新认的老师不满。

    “去吧去吧！他最小心眼，不去的话肯定记恨你！”聂鸿说罢，用扇子敲着桌子说：“他们啊！都眼气你送我的礼物，你说都一把岁数的人了，还这么财迷！”

    乔黛不敢迎合，人家那么大岁数，也不是她能附和的。

    从老师这里出去，她又马不停蹄地赶到吴家。

    吴老爷和吴老太笑容可掬，看起来十分和善，与杨奶奶口中说的高傲判若两人。

    吴老太拉着乔黛的手，一边拍一边说：“黛黛，你干奶是我亲妹妹，咱们本就是一家人，所以我也是你干奶！来叫奶奶！”

    说着，老太太手中碧绿的镯子，让她撸到了乔黛的手腕上。

    所有人都惊呆了，还有这操作？

    坐在一旁的吴闻捂了捂脸，这么硬认干亲的，他是头一次见到，怎么感觉比他行事还土匪？

    成天被骂，现在他算是找到根了。

    人家说的也是理，乔黛不好拒绝，只能叫了一声：“奶奶！”

    “真是个好孩子！”吴老太笑着说了一句。

    吴老爷清清嗓子，严肃地说：“还有我这个爷爷呢！”

    吴闻翻白眼，撇了撇嘴，求人家叫他爷爷，这行径是不是有点low？

    奶奶都叫了，乔黛还差声爷爷吗？她跟着叫了一声：“爷爷！”

    吴老爷大笑，一家之主的气派模样叫人进来，行云流水般的佣人走进来，每人手里都捧了份礼。

    乔黛再次惊呆了！

    晚餐她在新任干爷和干奶的关爱下，不可避免地吃撑了，感觉今天得胖五斤。

    离开吴家的时候，后备箱里都被塞满了礼物，她坐在车里撑的一动都不想动。

    多么梦幻的一天啊！

    到现在她都觉得不现实，一天之中多了三个亲人一个老师，她真是……

    别说她这个当事人反应不过来，好歹是见过世面的锦贡都无语了，一路上沉默着没说话，默默地消化着今天发生的事。

    回到家之后，锦贡问道：“大小姐，您要散步消消食吗？”

    “不要，我太累了，我去躺着！”乔黛拖着疲惫的步伐回到卧室，一头栽进床中。

    随后，几乎是同时，不分先后，三份声明都出来了。

    宗老爷：“今天我正式认了挚友锦墨的外孙女当干外孙女，觉得多年来的夙愿终于达成了，这辈子没有什么遗憾了！”

    聂鸿：“乔黛于今日正式成为我的关门弟子，我会将她需要的知识教授于她，她在我众多学生中，虽然不是最优秀的，却是给我最大帮助的那个！我的学术即将迎来颠覆性的突破，这一切都是她带给我的！”

    吴老爷：“今天见到了我妻妹认的干孙女乔黛，都是一家人，她的干孙女自然也是我们的干孙女，今日见到果然投缘，这个干孙女我们认得很开心啊！”

    网上再一次轰动了。

    三份声明直接把乔黛给推到热搜顶端。

    这个只会绣花的女人，到底有什么魅力能让三家地位如此重的人，这样公开和她套近乎？

    尤其是聂院士，他到底有什么颠覆性的突破？

    乔黛一个绣花的，能给他带来什么帮助？

    好奇死了！

    乔黛躺在床上，看着网上的热闹再想到今天不可思议的经历，觉得一天之内达到了人生巅峰！

    一夜之间，乔黛成为京门圈子里的新贵，请柬像雪花一样飞来，堆满了她的书桌。

    乔黛苦恼死了。

    她原本想着找殷权凛去帮他的，结果现在她怎么脱身？

    虽然不喜欢应酬，但是有些应酬，又不能不参加，不然显得她端架子似的。

    乔黛如此风光，简直把奚觅念和乔楚楚给气坏了。

    程翊轩上午来找奚觅念的时候，奚觅念笑吟吟地打趣问：“乔黛如此这么光彩照人，你是不是更后悔当初的选择了？”

    “如果我后悔，那么现在也不会坐在这里了。”他目光专注地看着她。

    奚觅念心里咯噔一声，突然觉得这气氛有点不对，她心中一阵狂喜。

    程翊轩目光专注地看着她说道：“觅念，受伤这段时间我想了很多，想起我与乔黛，再想起我和你的曾经。”

    奚觅念没有说话。

    程翊轩声音低柔地说：“躺在床上，我想得最多的就是我与你在酒吧时的一幕幕，我很怀念那个时候我们之间的放松。再想起我对乔黛，可能是不甘吧！如果我对她真的有感情，当初就不会与她妹妹订婚了。”

    他看着她，目光真挚地问：“觅念，做我的女朋友好吗？”

    奚觅念心中的激动难以言喻，脸上却带着惊讶的表情，一副不知所措的样子。

    “我知道有点突然了，我可以给你时间考虑！”程翊轩深情款款地望着她。

    “不，翊轩，我喜欢你很久了，我真没想到能等到这一天！”奚觅念喜极而泣。

    如果是以前，她肯定要抻抻程翊轩，但是两人一波三折，好容易有突破，她怕抻没了。

    毕竟乔黛现在这么风光，难保程翊轩不后悔。

    “让你受委屈了，是我的不好！”程翊轩说着，轻轻握住了她的手，眸光灼灼地望着她。

    奚觅念羞涩地低下了头，并没看到程翊轩瞬间变得阴冷的脸。

    他森冷的目光阴沉地盯着她，仿佛要即刻动手，亲自将她送进地狱中！

