    街道边的说书先生吸引了好多人旁观，声情并茂的故事说得引人入胜，连他们这些人都忍不住多看几眼。

    一些武器店铺，灵兽蛋店铺更是他们前所未见。这些强大的灵兽对他们来说，一旦遇上，就难逃一死，所以他们心中还是有些恐惧的。

    街边的医药堂开了许多家，还有大夫正在里面给病人治病，伙计抓着药材，人们都在为生活而忙碌。

    炼丹师工会也展现在了众人的面前，金碧辉煌的建筑让他们更是移不开双眼，在他们的眼中，这座炼丹师工会充满了神秘。

    繁华的街道与岛上的完全不同，岛上几乎是房子随地建设，没有规划对应的街道，只有在中央建设了一个小广场。但是渡川却规划了街道，看起来规整又好看。

    “这边就是我们的拍卖场，会有很多稀有的宝贝，都会在这里卖出给别人，它还能吸引其他强者的到来。”白夭指着前面刚建造完的拍卖场说道。

    这还是墨环狸那边帮她凑了许多人手过来，不然她还未必能在这么短的时间就建造成一座拍卖场。

    可以说，这座拍卖场是渡川内最大的建筑了，横向就有三百多米的长度，高度同样达到了百米。

    这对他们这些来自内海的人来说，都相当于一座小山了！

    绕过拍卖场，白夭带他们来到了居民区。

    这里都是刚修建完的房屋，几乎没有什么人，大门敞开着，白夭随意挑了一间，带着众人走进去。

    “这里是供给你们居住的房屋，你们可以随意看看。可供十户人家入住，到时候你们可以看着自己分配。”白夭说道。

    她多建了几层，就是为了可以给他们更多的人入住。而且这里宽敞，十户人家住进去刚刚好，并不会显得拥挤。

    “好像还不错，桌子椅子床柜子都有啊。”有人已经看了好几个房间，大家都是一样配置。

    “是每户人家都有两个房间吧，上下两层，还挺大。”

    “这是专门的杂物间和茅房吗？”

    一群人稀奇地看着这间院落，这种新鲜的居住方式，让他们感到很奇特，如果要串门的话，下个楼就到了，还很方便。

    等到所有人都看完，白夭带他们走了出来，前往城主府。

    “最后去城主府看看，如果你们有想在里面做事的，就招聘会上见。”白夭挥挥手，相信在这群人心中已经有了定夺了。

    “招聘会？这到底是什么，之前就听你说了。”有人问道。

    “就是给你们提供工作岗位的地方，你们想在城主府做事，或者想在某个店铺里面做事，或者愿意加入护卫队，都是你们可以赚钱的方式。我虽然提供给你们住所和医疗条件，但是你们还是要自己养活自己的。”白夭看了众人一眼，若是这群人都不愿工作，都变成了米虫，那她还留着他们干什么？

    众人再次对视，没有说话，跟随着白夭一路来到了城主府。

    城主府内的迥异风格同样吸睛，兜兜转转了好几圈，给他们介绍了城主府内的各项工作，众人才回到了内海。

    还是坐在原来的位置，白夭耸肩，问道：“看也看过了，各位感觉意下如何？”

    “这......”

    一群人互相望着，有一个人拿着协议站了起来，将协议交给了白夭，说道：“我们穹哩岛愿意签下这份协议，妖王收好了。”

    白夭笑着接过了，而有了第一个，就有了第二个。

    “我们琉璃岛也愿意。”

    ......

    陆续地，所有岛的代表都签了协议，交给了白夭。

    白夭将这叠协议给收好，张开双臂，扬声笑道：“欢迎大家加入渡川！你们不会后悔今日的决定的。”

    “以后可都靠妖王罩着了。”

    “那我们现在可以召集岛民进城看看了吗？”

    ......

    似乎是有了归属一般，众人开始聊着各种问题。

    而白夭说道：“明日我会在此地召开一场招聘会，到时候你们想来找工作的，都可以来这里寻找，不会亏待了你们就是，在招聘会之后，你们就可以进城选择住处，或者留在岛上也是可以的。”

    得到了确切的消息，众人也都放下了心来，回去自己的岛上告诉其他人。

    白夭则先回了渡川一趟，寻找了圣婉儿几个炼丹师，又喊上了城内的一些大夫，顺便带上了大量的药材，来到了竹篱岛。

    这里的人们生活还是如往常一样，不过今日就不一样了。

    除了白夭和圣婉儿，还有八个大夫被白夭给喊来，给竹篱岛的人们义诊。

    人们聚集在了海滩边，白夭在这里设立了长桌，给他们十个人坐着。

    “都别急，一个个来。”秋长宁维持着秩序，来看的人太多了，不管有病没病，都过来了。

    不过大部分人主要的问题就是中了云神鸟的毒，所以没病的人从这边领一份药材就能走了。

    这些还是轻轻带着她的蚁军连夜包的，她现在还在库房里准备，毕竟还有其他岛上的人也需要解云神鸟毒的药材。

    “你健康着呢，没毛病，去长宁那边取一份药材拿着泡药浴，解云神鸟的毒，下一位吧。”白夭又看了一位病人，毫无疑问，她的效率是最高的，只要真实之眼一扫，就知道有没有毛病了。

    连圣婉儿看了她的速度，都忍不住问道：“白夭，你是怎么做到的？看得这么快，确定没有看错吗？”

    “说实话，我有真实之眼，不管是新病还是旧伤，一眼就能看出什么毛病。”白夭说道，圣婉儿是她的好朋友，所以也没必要隐瞒什么，她有问，自己回答就是了。

    “真实之眼？”圣婉儿还迟疑了一下，后知后觉的她忽然间瞪大了双眼，“就是，就是那个真实之眼？是我想象的那样吗？”

    “没错。”白夭笑着点点头。

    “天啊，你身上也太多宝藏了吧。”圣婉儿嘀咕着，忽然，她感觉眼前的病人体内不太对，又开始认真检查起来。

