    把那些品质极好的碎玉找了出来。

    还别说，竟然有半箱子那么多。

    向着门口看看，又向着四处看了一眼，还真的没有人在偷看。

    秦扬天看到既然是这样，也就没有客气了，直接就把那些高品质的碎玉都放到了空间里面。

    随着这些碎玉的放入，瞬间，秦扬天就惊喜地看到自己的空间在以肉眼可见的速度拓展了。

    当一切都静了下来时，秦扬天发现自己的空间是大了不止一点。

    【生存进化系统】

    宿主：秦扬天

    空间：8.6亩（时间流速10）

    能力：过目不忘、鉴定眼、迷魂术

    身体情况：LV0

    抽奖次数：0

    竟然有8亩多了！

    秦扬天还真的没有想到空间一下子会增加那么多。

    看来并不是非得要好的玉石，只要是品质高的就行了！

    向着那些没有放入的碎玉看了看，心想怎么也能够再增加两亩吧。

    不过，如果把那些都放入，还真的不太好交待。

    想了一下，只好在表格上写上了一句：碎散的玉石半筐。

    这东西还真的并不是那么好清理，也只能是这样记录了。

    然后，秦扬天开始了自己的正式工作了。

    鉴定眼打开，只要是有着年代的一些宝贝，秦扬天毫不客气就先放入到了空间里面。

    秦扬天也是欺负外面那些人不懂行，就算是拿走了东西，他们也不会有太多的想法。

    秦扬天知道，这些书画之物，最大的可能性就是放一把火烧掉。

    再说了，书画都是胡乱的堆在那里，谁也没有去认真的查看过，所以，就算是自己拿走了，从外表来看也并不会发现什么。

    认真说起来，书画才是最容易拿走的东西。

    鉴定眼是真的强大，只要一看上去，那东西的各种信息都会一目了然。

    秦扬天先把书画的那些有价值的收了起来，然后才一件件的在那里记录起来。

    弄完了书画，然后就是一些有些年代的瓷器之物。

    这时的秦扬天看得也是脸皮直抽，那些人并不注意保护文物，许多已是砸烂了。

    在里面找了一阵，还别说，找出了几件有价值的。

    时间一点点的过去，秦扬天的速度还是非常快速的，一边把有价值的拿走，一边在那里快速的记录。

    最后就是那些桌椅之类的东西。

    看到胡乱扔在那里的情况，秦扬天还是从中选择出来了一些完好的紫檀木的放入到了空间。

    除此之外，只要是紫檀木材，他同样也是收入到了空间里面。

    把这些事情做完，秦扬天还有些担心自己拿了不少的东西可能会引起人的注意，就向着那堆放的地方再看了一眼。

    这一看之下，秦扬天反而到是放心了，东西是真的太多了，小山似的，根本就没有人能够看得出来。

    一连在这里工作了两天的时间，每天都有人送来吃的东西。

    当鲁大山接过了秦扬天写好的那厚厚的一叠名单，再看了看那些被秦扬天清理过的杂乱之物，脸上露出了笑容，哈哈大笑道：“不错，看得出来，你下了功夫了。”

    “队长，我看到许多东西其实都没有登记的必要，你说那些碎玉什么的，根本就不值钱嘛，还有就是那些桌椅……”

    鲁大山很是赞同道：“说得对，的确没有什么用处，到时还得一起处理了。”

    说到这里，鲁大山迟疑了一下道：“本来是想帮你申请一些奖励的，厂里面现在也是困难，这件事情不太好办了！”

    秦扬天试着说道：“鲁大哥，你也知道我的情况，现在刚到了厂里面，什么都没有，看到里面有一些桌椅什么的。”

    鲁大山大手的挥道：“我还以为什么事情，都是一些没用的东西，只要不是那些古物，你看上什么尽管拿去。”

    “真的？”

    “东西上级都是检查过的，也不会再来要了，所以，你要的话就拿走。”

    看得出来，鲁大山是对于没有为自己弄到好处是有些不太满意，就想弥补一下自己。

    “要不，鲁大哥，你帮我看看？”

    鲁大山就带着两个人随着秦扬天走了进去。

    秦扬天到也并没有要那些看似古物的东西，认真的选择了一些桌椅之类的，然后就指着那半筐的碎玉道：“这个你们应该是扔掉的吧，我拿去玩玩。行不行？”

    鲁大山几人在那筐子里面搅了一阵，发现真的并不是什么好的东西，在他们看来，就是有点颜色的石头而已，就笑道：“你小子，都工作了还没有一个正行，拿去玩吧。”

    秦扬天感谢了一阵，借了一个板车，把那些东西都放在了板车上。

    鲁大山更是叫了一个手下帮着秦扬天推回到了收购站。

    本来秦扬天还担心郭友军他们在这里，结果发现门是锁着的。

    开了门进入到了里面之后，那个年轻人帮着把东西都从板车上卸下。

    秦扬天进入屋子里面拿了两个鸡蛋递给他道：“谢谢你了。”

    看到还有着鸡蛋可拿，这个年轻人顿时双眼放光，对秦扬天的态度一下子有了极大的转变。

    “哥，我就喜欢这种碎玉石头，好玩，往后有的话，你可以送来我这里，我用鸡蛋换，你看怎么样？”

    年轻人向着秦扬天看了看，也没有说什么，只是微微点了一下头，这才推着板车离去。

    看到那年轻人离开，再看看四处无人时，秦扬天把那半筐的碎玉都全部送入到了空间里面。

    10.5亩！

    看到果然空间的土地涨到了那么多时，秦扬天的心中兴奋不已，这次算是赚大发了。

    一下子拓展了那么多的空间，这才于秦扬天来说真的是一件好事，下一步他的种植和养殖业就能够更好的开展了。

    要知道原来的空间毕竟是真的太小了，想多种点东西都很难做到。

    10亩多的土地，说小也不算小了。

    秦扬天甚至有一个想法，自己完全可以在这个空间里面搞一个好的住房，以后可以住在里面。

