    “谢谢少爷！”

    驴火烧闻言，顿时眉开眼笑。

    牛尊的目光接着继续放在闯关场景之上。

    观音这次依旧选了粗糙的二师兄，不过这次，她的行为，就是让牛尊也不得不说一声狠人。

    她先是在心底用大法力，给自己的灵魂上，刻印下一个执念。

    那就是必须与高翠兰厮守一生！

    然后再给自己改换了样貌之后，便封印了自己的记忆。

    一切凭着猪八戒的本心去做。

    “观音的这个场景，应该没有什么悬念了。”牛尊心中默默说道。

    之后看向文殊、普贤、降龙伏虎罗汉等佛门之人的闯关记录。

    让人侧目的，

    就是文殊、普贤选择了代入高翠兰身份。

    对此，牛尊震惊过后，只能说不愧是您二位。惊讶之余，更多的是释然了！

    毕竟这二位在取经路上，那可是有前科的！

    只能说，这品味真的是很独特，而且现在都没有被判定失败。

    这就很说明问题了，这说明人这二人，安是真的给玩进去了。

    啧！这是用真感情了呀！

    嘶！莫非，四圣试禅心，这二位真的看上二师兄了？

    所以，哪有什么四圣试禅心？不过是两个菩萨，借考验之名，弥补心中早已的爱慕之心？

    嘶！细思极恐！

    牛尊心底有些恶意的揣测着。

    一会，牛尊猛的打了个冷颤，赶紧将这个可怕的想法甩出脑海中。

    之后，牛尊又看向天庭一方的人。

    李靖、哪吒、太白金星、月老，这些天庭老牌大神。

    这些人，都没有去选择‘同甘共苦’场景，而是选择了‘东海情殇’场景。

    牛尊心中一动，调出了哪吒的闯关记录。

    啧，哪吒啊！东海的老熟人了，貌似东海龙王三太子，就是让哪吒给扒皮抽筋的呢。

    东海情殇——

    该场景的气运物件是一滴眼泪。

    而这滴眼泪的主人不是别人，正是小龙女，与心爱之人诀别之时所留下。

    “果然不出意外，该场景也是双向身份的选择。”看到哪吒面临的身份选择。

    牛尊眸子中有了然之色浮现而出。

    因为这滴眼泪跟‘同甘共苦’场景的气运物件——咬了一口的发霉馒头一样。

    里面蕴藏着小龙女，跟那个小龙女心爱之人的共同遗憾。

    所以，闯关者可以代入两个人任何一个中。

    一片虚无空间中——

    【请选择代入身份】

    【一：东海龙王小女儿，小龙女。】

    【二：小龙女心爱之人，富家公子，朱逢春。】

    “哼。”哪吒微微抬了抬下巴，道：“我哪吒堂堂男儿，岂能选择女娃？”

    说完，哪吒几乎考虑都没有考虑，直接道：“选择朱逢春。”

    刚说完，哪吒眼前的意识变得模糊……

    “朱哥哥？”迷糊中，哪吒隐约听到了一个清脆温柔的声音。

    “唰！”哪吒双眼睁开，然后猛的坐起身。

    入眼，是一张甜美，单纯的少女面孔，此时少女正满脸担忧的看着他。

    “开始了吗？”哪吒心中暗暗道。

    下一瞬，哪吒脑海中涌入了一大堆关于朱逢春的过往记忆，还有他跟小龙女的感情。

    外界，冒险屋大堂——

    牛尊看着哪吒的闯关记录，以及哪吒跟小龙女的过往记忆，摸着下巴自语道：

    “这次冒险场景的核心点不是爱。

    这次的重点是与天争命！要是论起难度的话，可是丝毫不在二师兄的‘同甘共苦’场景之下。”

    “龙族镇守的海眼即将破碎。

    一旦破碎，那祖龙当年向天道发下的誓言将破。如此，也就意味着龙族违背了誓言。”

    “届时，龙族怕是有灭族之威！这小哪吒代入了朱逢春的身份。”

    “他的遗憾，就是小龙女化作了泪泉湖。”

    “他要做的就是阻止小龙女化作四海泉眼，以自身为纽扣，化身泪泉湖，勾连四海。”

    想着，牛尊咋了咂舌，道：“但这里面有着一个绕不开的点，那就是海眼破碎。”

    “以他的修为，怕是办不到！”

    “届时，怕不是要阐教背后的大佬出手了，而且十二金仙这一级别也办不到。”

    “必须是原始天尊这种圣人出手才行。”

    想着，牛尊目光看向眼前的光幕，“这个场景，噩梦难度，考验的是绝对的修为实力。”

    “没有任何的取巧之处！”

    “但别说冒险场景中，现在只是凡人身份的‘哪吒’了，就算是哪吒本尊来，也请不动原始啊。”

    牛尊深吸口气，道：“难不成，我将这个冒险场景，放在第一层，错了？”

    “除了硬实力，大神通，大法力外，我实在是想不到该用什么聪明才智，闯过这一关。”

    东海情殇场景——

    “喂！”小龙女抬起小手，在哪吒面前晃了晃，道：“朱哥哥，你在发生么呆呀？”

    回过神后，哪吒瞥了眼小女龙，起身拍了拍沙子，道：“没什么，忽然想起了点事情。”

    说着，哪吒转身看向眼前单纯的少女，道：

    “解决海眼的办法找到了吗？”

    听到哪吒询问，小龙女的一张小脸，顿时苦了下来。

    蹲在地上，双手撑着两边腮帮，撇了撇嘴，看着眼前茫茫东海，道：

    “……还没有啊。”

    看着眼前的少女，哪吒眸光闪动，没有说话。

    忽然，小龙女又猛的站了起来，转过身看着哪吒，很是活泼的道：

    “不过我不会放弃的！”

    小龙女凑近哪吒身边，握着拳头道：

    “我相信，只要我们不放弃，就一定会找到办法。到时候，诸天四海就有救了！”

    看着眼前充满自信的少女，哪吒点点头，道：“你说的不错。”说完又在心里补了一句，道：

    “区区海眼破碎而已，师父就能办到！”

    在此时的哪吒眼里，没有什么是师尊太乙真人办不到的，更没有阐教办不到的。

    这是他身为阐教天才弟子的骄傲！

    “对了，我还要告诉你一件喜事呢。”忽然，小龙女一脸兴奋的看着哪吒道。

    并未将这种“小事”放在心上的哪吒，不由道：“什么喜事？”

    “从小二姐就欺负我，我跟二姐的关系也不好，但是就在今天，我跟二姐和好了呢！”

    “二姐？”哪吒诧异道。

    脑海中出现自己知道的小龙女的亲人信息，不过很快，哪吒眉头一扬，好奇道：

    “你是小龙女，敖凡是二龙女……”

    “……那你家老大是谁？”

    *

    **

    PS：晚上还有更新，稍等哦~~~

