第1374章一分钟

　　立花润见这些保镖准备对陈轩动手，脸上不禁浮现冷笑。

　　不和他们立花公司合作，看你在东瀛还能怎么混下去

　　更别说把芷颜丹推向全世界了。

　　而立花留美刚才阻止立花润动手，就是想看到这个场面。

　　她知道以陈轩的性格，绝对不会卖给这些贵妇芷颜丹。

　　不过更加让她意外的是，陈轩不卖也就算了，居然还打了金田家和铃木家贵妇一巴掌。

　　惹怒了达坂市两个大家族贵妇，后果不用想都知道。

　　立花留美就是打算让陈轩吃点苦头，等下她再站出来“伸以援手”，那样陈轩和张芷澄肯定会对她感恩戴德，和立花公司合作自然也就顺理成章了。

　　而且陈轩主动求庇护求合作，他们公司能够得到芷颜丹的更多利润。

　　眼看几个保镖即将冲上来，陈轩冷哼一声，就要出手。

　　不过唐秋灵却抢先一步站了出来，对陈轩说道“我来吧。”

　　她特意坐飞机到东瀛，就是为了帮陈轩应付这种场面。

　　这种小角色，根本不需要也没资格让陈轩出手。

　　看到唐秋灵挡在陈轩身前，所有人微微一愕。

　　一个大男人居然让女人保护自己，原来这个陈先生只是嘴上傲气，真正遇上事就缩卵了

　　看到眼前突然出现一个大美女，保镖们迟疑一下，没有立刻冲上去，而是转过头看向两个贵妇。

　　“华夏男人，真是没种，躲在女人背后算什么东西”金田家贵妇语气尖酸的讥讽道。

　　铃木家少妇也是忍不住开口讽刺“我还以为陈先生会一路硬到底呢，这么快就软了真没用啊，都给我上，把这个姓陈的华夏人打到跪地跟我求饶道歉”

　　得到命令，几个保镖不再犹豫，握着拳头就要绕过唐秋灵。

　　然而唐秋灵岂会让他们得逞，穿着运动裤的大长腿随意一个高踢腿，就将几个保镖踢飞出去，摔在地上。

　　店门口的所有人看到这一幕，全都呆住了。

　　这个英气美女看上去娇滴滴的，武功居然这么高

　　怪不得敢挡在陈轩的身前。

　　而立花润和立花留美也终于明白，为什么陈轩从始至终，都这么有底气了。

　　敢情请了个武功高强的美女保镖。

　　“留美，这些保镖太废物了，我看还是需要我们立花家族亲自出手。”立花润压低声音道。

　　立花留美立刻摇头道“哥哥，你先不用心急，金田家和铃木家可不止这几个保镖哦。”

　　“留美，你是说”立花润眼前一亮。

　　他知道双胞胎妹妹的话是什么意思。

　　陈轩面前那个美女保镖再厉害，就算一个能打十个好了，难道还能打几十个、上百个

　　而金田家和铃木家加起来，绝对超过一百个保镖。

　　更何况还有其他贵妇在场。

　　为了得到芷颜丹，她们不会作壁上观的。

　　因此立花润根本不需要打电话叫家族的人过来。

　　只需要站在旁边看好戏即可。

　　果然，铃木家和金田家贵妇开始打电话了，其他贵妇也早早打了电话。

　　更多的保镖正在往华人街赶来。

　　“陈轩，你得罪我们这么多达坂市大家族，别想活着回国了”金田家贵妇愤怒的叫嚣道。

　　陈轩根本没把这些贵妇的身份放在眼里，只是觉得有些厌烦。

　　本来他只是想让张芷澄在东瀛打开芷颜丹的市场，没想到会惹来这些烦人的贵妇。

　　现在只能用强硬手段一并打发，起到杀鸡儆猴的效果。

　　很快，一辆辆小车开到华人街停下，一群黑压压的西装大汉从小车上下来，几乎堵满了整条街道。

　　路人纷纷避让，躲在远处围观或者拍摄。

　　甚至达坂市官方都被惊动了，以为邪帝出现在华人街。

　　不过查明具体原因后，又让巡逻队退了回去。

　　原来只是达坂市的大家族联合教训一家中药店而已，跟邪帝没什么关系。

　　而且如果邪帝真的出现在华人街，单凭达坂市各大家族的力量，根本对邪帝造成不了什么威胁。

　　各大家族的保镖加起来，起码有上千人，黑压压的一片，气势惊人。

　　“陈轩，今天就让你见识一下我们东瀛高手”金田家贵妇叉腰得意的说道，“还真以为你请了个保镖，就能在我们东瀛横着走了”

　　“哼，我们的保镖各个都是武功高手，而且比你们华夏的武学还要强出一百倍”铃木家贵妇也是高高昂起头颅。

　　达坂市各大家族的保镖，请的确实是东瀛有名有姓的武学高手，其中甚至有坂崎刚五郎那样的大师级人物。

　　只不过现在的唐秋灵，已经不是当初被坂崎刚五郎一拳重伤的她了。

　　这上千个保镖在她眼里，和土鸡瓦狗没什么区别。

　　“秋灵，需要我出手吗”陈轩特意问了一句。

　　毕竟人有点多，唐秋灵解决起来需要花一点时间。

　　唐秋灵自信一笑道“不用了，我一分钟内就能全部解决。”

　　“一分钟”陈轩有点不太信，“秋灵，你学的古武中，没有那种瞬间打倒一大片的招数吧”

　　“是你教的古武，你居然不相信我一分钟内打倒全部保镖吗那我们来打个赌怎么样”唐秋灵明亮的双眸中露出一丝狡黠之色。

　　陈轩微笑道“你想怎么赌”

　　他在此刻突然想起上次在温泉山庄的打赌，只不过当时唐秋灵没有参与进来。

　　而唐秋灵还是第一次提出打赌，陈轩非常好奇这妮子想赌点什么。

　　“我还没想好赌什么，但是如果我赢了，你要答应我一个要求，当然我不会提太过分的。”唐秋灵内心有一个不为人知的想法。

　　她想让陈轩欠点什么，不管是什么都好。

　　“那如果我赢了呢”陈轩反问道。

　　唐秋灵怔了半秒，略带娇羞的说道“你也可以跟我提要求啊。”

　　“哈哈，那我赢了可就不客气了”陈轩这句话只是调笑。

　　但是旁边的张芷澄感受到一丝暧昧的气息，她心里不禁有点吃醋了，当然这种感觉只是一闪而过。

　　“喂，你们说够了没有”金田家少妇竖眉瞪眼的问道。