    许桃和裴溪云同时转过头看向了声音传来的方向。

    只见一名身着红衣的美艳女子，正一步一扭的向着二人缓缓走来。

    这张脸许桃并不陌生，毕竟不久之前她才见过！

    这位不就是那个和万法仙门争夺玉髓的合欢宗大师姐——上官水仙！

    这才多久没见，怎么这上官水仙就换风格了，明明上次见的时候还不是这样的啊！

    “这位妹妹一直盯着姐姐看，可是有什么话想说？”上官水仙咯咯一笑，一双纤细雪白的小手做作的捂着小嘴，那副得意的表情让人有些胃部不适。

    “不，你误会了，我没话说。”许桃面无表情的摇头，速度极快的退到一旁。

    她怀疑上官水仙吃错药了，可能有些神智不清。

    这副做作到不行的样子，难道她就不觉得尴尬吗！

    “你是谁？”裴溪云皱眉看着这个突然出现的女人。

    怎么感觉这个女人怪里怪气的，不止说话奇怪，行为举止也透着古怪。

    “小女子上官水仙，乃是合欢宗弟子，不知道友如何称呼啊？”她一面说话，一面摇摆着臀部走到裴溪云身边。

    “你不要靠近我。”裴溪云一个闪身，瞬间躲到了许桃身后。

    “小哥哥不要害羞嘛，奴家只是想和小哥哥你交个朋友而已，小哥哥难道要拒绝人家吗？”上官水仙一脸委屈的看着裴溪云，那表情像是在看一个负心汉。

    许桃摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，一会小女子一会奴家的，她当自己在唱戏吗！

    许桃越发肯定这个上官水仙有问题。

    上官水仙看向她的眼神是全然的陌生，就好像从未见过她一样！

    就连陈钰都能一眼认出她来，没道理上官水仙认不出来。

    许桃觉得可以再试探一下，看看这个人到底是不是上官水仙。

    “这位姐姐，我们是不是在哪儿见过？”心中有了主意之后，许桃笑吟吟的问。

    “有吗？姐姐不太记得了。”上官水仙的注意力明显都在裴溪云的身上，对许桃的问题只是敷衍的回了一句。

    “小哥哥还没说要不要和人家做朋友呢，只要小哥哥愿意和人家做朋友，你想做什么都可以哟，包括你们男人最想做的事。”这话不能说是暗示了，可以说是明示了。

    裴溪云的脸瞬间黑了，他还从未见过如此不知羞耻的女修。

    他不是没有见过合欢宗弟子，但像这个女修这样大胆的，还真是头一回见。

    裴溪云冷着一张脸说道：“我没兴趣和你做朋友，还请道友自重。”

    “小哥哥这是害羞了？不要害羞嘛，一回生两回熟，咱们好好聊聊说不定你就改变主意了呢。”

    说着，她莲步轻移又靠近了几步，靠过去的同时还伸手想要拉扯裴溪云的胳膊。

    裴溪云见状，赶紧避开她伸过来的手。

    “这位姐姐，你这动手动脚的不太好吧。”许桃见状，赶紧挡在二人中间，不让对方继续骚扰裴溪云。

    见许桃站出来，裴溪云总算是松了口气，他差点想动手扇飞这个女人。

    “一边玩去，别打拢姐姐和这位小哥哥联络感情。”上官水仙见许桃挡在中间，顿时不耐烦的想要把她推开。

    许桃哪能让她得逞，这可是自己的员工，身为老板哪能看着自家员工让外人占便宜。

    “大师姐！原来你在这儿啊！”这时又一个声音从不远处传来，随后几名身着合欢宗弟子服的女弟子匆匆跑到三人跟前。

    “你们怎么来了？”上官水仙表情一僵，显然见到这群师妹并没有让她觉得开心。

    “我们这不是来找师姐你的吗，师姐你这样不声不响的突然跑掉，我和几位师妹可是担心得不得了。”说话的女弟子长得眉目清秀，眉宇间却满是风情。

    “可不是嘛，我们刚才为了找到大师姐，差点把这附近都给翻过来了！”

    “大师姐，你这伤才刚好，可别再乱跑了！”

    几人一面说话一面拉着不情不愿的上官水仙离开。

    上官水仙被拉走的时候，不时回头看向裴溪云，眼中满是凄楚与不舍。

    不知道的还以为裴溪云啥时候和她有过一段呢。

    许桃就这么看着上官水仙被一群合欢宗弟子拉走，转眼间就只有刚才和上官水仙说话的那位女弟子还留在原地。

    “在下是合欢宗亲传弟子宫秀芝，不好意思，刚才我们大师姐打扰到二位了。”自称宫秀芝的女弟子一脸歉意的对许桃二人说道。

    “那个真的是上官水仙吗？”许桃看了眼上官水仙离去的方向，疑惑的问。

    “道友之前见过我大师姐？”宫秀芝有些意外。

    许桃：“见过一次，只是我记得之前见她的时候，她并不是这样的。”

    许桃直接道出了自己心中的疑惑。

    宫秀芝闻言，深深的吸了口气。

    “想不到连与大师姐不过一面之缘的人，也能发现她的异常。

    说实话，我们都怀疑现在的大师姐，并不是我们的大师姐。”

    “难道上官水仙被人夺舍了！”许桃瞬间想到了夺舍。

    听到夺舍二字，裴溪云的表情都变得严肃了不少。

    毕竟夺舍是修仙界明令禁止的。

    宫秀芝表情凝重的点头，“我和众位师妹同样有此怀疑，不过大师姐身上并无夺舍痕迹。

    现在的情况看来，大师姐的元神应该还是安全的。”

    想要成功夺舍一个人，肯定要融合掉那人的元神。

    只是一但融合了他人的元神，一段时间内身上就会出现夺舍的痕迹，让人一眼就看出这具身体被人夺舍过。

    现在上官水仙的身上并无夺舍痕迹，如此看来她的元神暂时没事，应该只是被囚禁在了自己身体内的某处。

    只要赶走现在正在操纵上官水仙身体的元神，就能救回真正的上官水仙。

    “莫非你们是打算带她去找万佛宗的人？”裴溪云已经猜到了合欢宗弟子的想法。

    宫秀芝点点头，“是的，我和几位师妹已经暗暗试过好几种办法，可惜都无法将那个人的元神赶出大师姐的身体，现在我们也只能求助于万佛宗的师兄们了。”

