    第283章回池家

    池鱼回到了自己房间，刚才那一番话说的她口干舌燥。

    端起茶壶咕噜噜喝了一个够。

    渴死她了。

    “主子，池家听说你回来了，想请你明天回去一趟。”

    这时候黄忠来报。

    池鱼一愣，自己还想着用什么理由回去呢！他们这就自己送上门来了？

    “好！我们明天回去。”

    池鱼冷笑一声，玉佩是该拿回来了。

    第二天。

    池鱼坐着马车去了池家。

    池家一直是个大族，这些年也因为一些原因在没落的边缘。

    现在池家的当家池继芳正是池薇薇的父亲。

    也是当年薛梦瑶带着池鱼嫁的那个人,也就是现在池鱼名义上的父亲。

    池薇薇的母亲李氏，并不是望族千金，曾经是一名青楼女子，卖艺不卖身的那种。

    后来被池继芳看上，硬是不顾家里反对带回府中做了一个妾。

    后宅的隐私事情肯定是不少，也不知道她用了什么手段成功上位成了如今的池家当家夫人。

    如今的池贵妃是池家前一任当家夫人生的孩子,池薇薇是现在这个李氏生的。

    池鱼也就是池小舞，则是薛梦瑶带到池家的。

    池继芳贪图薛梦瑶的绝色美貌，就算是她带着一个刚出生的婴儿他也纳了她当了一个姨娘。

    池小舞本来就不是池家的种，池继芳根本不关心她的死活。

    看到薛梦瑶对那个孩子都非打即骂，他就更不把池小舞当回事了。

    所以说，池小舞在池家能活到十六岁，已经是很不容易了。

    站在池家的门口，看着紧闭的大门，只有一个小侧门开着，池鱼冷笑一声。

    侧门都是府中下人进出的角门，池家这是在给她下马威吗？

    “主子，这个池家欺人太甚。”

    黄忠说着就要上前理论。

    他们主子什么时候受过这种气？

    “不用去，既然池家不欢迎我这个战王妃，我们回去就是了，告诉王爷,池家从来没有把战王府放在眼里。”

    池鱼的声音可不小，路过看热闹的百姓全都在指指点点。

    这可是藐视皇族的大罪啊！

    哪个家族被扣上这个帽子都要株连三族。

    守卫脸色都变了,小跑着去禀报这里的情况去了。

    池鱼转身就上了马车。

    不欢迎她回来，她还不回来了呢！

    “慢着。”

    马车刚刚调头，就被赶来的李氏喊住。

    本想着给那个傻子一个下马威，相信她也不会反抗,今天怎么会说出那么一番话？

    李氏为了不让外人抓住把柄，只能先咽下这口气，等到了府里在找她算账。

    “恭迎王妃，就请王妃到府里说话吧。”

    李氏带着人不甘心的行礼。

    池鱼在马车里淡淡一笑，还治不了你！

    “那就进去吧。”

    柳琴扶着池鱼下了马车，率先走进了池府。

    李氏被无视，整个人气的面目狰狞，忍着没有爆发的脾气跟着进了池府。

    “关门。”

    李氏进了池家大门脸色立马就变了。

    追上前面的池鱼，抬手就要甩下去。

    “你个贱人！当初不是死了吗？你怎么又回来了？”

    “你开始就占据了薇薇王妃的身份，现在池家正在商量怎么让薇薇嫁给战王爷，你竟然又回来了！当初你怎么就不去死！”

    李氏的手腕被池鱼抓住，想要挣脱却怎么也挣不开。

    池鱼甩开她道：“李氏，我如今是战王妃，可不再是那任你们欺辱的小可怜了，别以为我回池家是来看你们这幅嘴脸的，我是来拿东西的。”

    “你要是敢动我一根头发试试？”

    池鱼冷哼一声，顺着点滴的记忆去了以前居住的地方。

    李氏还在原地傻站着。

    刚才那个女人的眼神哪里有傻子的样子？

    那个女人的眼神什么时候变得这么可怕了？

    池小舞曾经居住的院子是池家最偏僻的地方,薛梦瑶居住的院子十分豪华,却把她扔在了这个无人居住的破院子里自生自灭。

    看着更加破旧的院子,池鱼脑海中一阵刺痛。

    一幕幕以前的场景像是冲破了枷锁，一股脑的冲出了池鱼脑海。

    那些记忆里全是池小舞不堪的童年阴影，全是在池家不好的记忆。

    以前的池小舞并不是失忆了，是把那些不美好的记忆自我封存了。

    池鱼满头大汗坐在了台阶上，“原来这就是以前的池小舞啊。”

    以前的池小舞从记事开始，薛梦瑶就对她不好。

    她把薛梦瑶当作母亲，池小舞却不知道她根本就不是她的亲生女儿。

    池小舞总以为薛梦瑶不喜欢她，是因为自己不够好，她想着让自己变好就会让自己的母亲喜欢她。

    池小舞却错了，无论她怎么做薛梦瑶都不会喜欢她。

    池小舞越来越自闭，越来越傻，不愿意见人，不愿意做任何事。

    池府的每一个人都把她当作了出气筒，池小舞每天都遍体鳞伤，她只有躲在黑暗中独自舔舐伤口。

    就在她十六岁那年，薛梦瑶死了，池小舞听到府里的下人说池家要把她卖了。

    池小舞当时害怕急了，想要逃出池府。

    池府本想着等池薇薇成亲后再处理她，结果池薇薇成亲那天，池小舞被人打晕送上了花轿，代替池薇薇嫁进了战王府。

    后来战离发现新娘不是池薇薇，就把池小舞送给了毒发的凤明月。

    池小舞替凤明月解毒后整个人就晕过去了，再一次醒来就是在一辆马车上。

    半路上遇到了截杀，追杀她的人就是安未央。

    池小舞不认识这个女人，她不明白为什么要杀她。

    那一天她拼命跑，前路漫漫没有尽头，最终跌落山崖。

    后来她被一个善良的老婆婆救了，昏迷了两个月，最终保住了一条命。

    醒来后发现自己怀孕了，池小舞当时很开心，因为她有亲近的人可以陪着她了。

    池小舞告别了老婆婆独自一人进了大山深处生活，生下宝宝以后母子相依为命。

    发现宝宝身体有病的时候，池小舞几乎是崩溃的，但是为了孩子能活下去，她只有坚强的活着。

    或许命运就是那么不公平吧，蛮族放火烧山，池小舞带着孩子开始了逃亡之路。

    在逃亡途中池小舞为了给孩子抢一口吃的，被人活活打死，临死都不忘护着宝宝。

    这也许就是母爱。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      祝天下所有的母亲节日快乐，身体安康。

    ?  

    ????  

    (本章完)

