    陈煜一时间有些凌乱。

    世界这么小？

    还是说对方只是外表和陆秘书长得一模一样的陌生人？

    陈煜爸妈也连忙凑了上来。

    一看见照片上的小姑娘，两口子顿时有些惊讶。

    “哟，这小姑娘长得挺标致啊。”

    “嗯，是挺不错，看着个儿挺高，挺有精气神儿的。”

    见陈煜不说话，大姑以为有戏，连忙道：“呵呵，小陈你要是没啥意见的话，大姑马上就给你们约上。”

    “明天啊你们一起去吃个饭，彼此了解了解。”

    “你们都是年轻人，肯定会很有话题的。”

    大姑说完，他的爸妈也同时看向他。

    虽然他就算拒绝也没什么，但是看着爸妈那副渴望的眼神，却让他说不出口了。

    “唉，行吧。”陈煜只能无奈道：“那就麻烦大姑了。”

    大姑一听，顿时喜笑颜开：“呵呵呵，都是一家人，有什么麻烦不麻烦的。”

    很明显，大姑这么积极，应该是收了陆家的好处的。

    就算没收，估计也是事成之后，会有个大红包之类的。

    而且老陈家里现在也不缺钱。

    这事儿要是真成了，估计他爸妈也肯定会好好感谢一番大姑。

    不然，真以为亲戚之间，有那么热心，帮你物色对象啊？

    没有好处，你看别人理不理你？

    一顿饭吃完，小年差不多也算过了。

    南方的小年过的其实还算满隆重的。

    其他地方他不知道，但是汉城每年的小年，都要比大年初一有年味儿。

    吃过饭，本来陈煜还打算回房间去处理下工作上面的问题。

    毕竟临近过年，大家都要放假了。

    有些事情是必须要处理好的。

    比如说：员工们的工资必须要按时发放，电脑硬件有新版本必须要注意及时更新，系统的维护必须按时处理等等。

    总而言之，到了紧急关头，任何花钱的步骤都不能出错。

    但是很遗憾，家里那几个熊孩子吃过饭之后，就一直缠着他打游戏。

    陈煜很无奈，只能陪他们一起玩PSP游戏机。

    直到晚上十点多，这群熊孩子依旧精神奕奕。

    但是碍于他们家长那凶恶的眼神，他们又不得已的放下了手柄，气嘟嘟的被带回了房间睡觉。

    陈煜苦笑一声，本来还想处理点工作问题的，现在也有点太晚了。

    关键是明天还要做样子去和陆秘书‘相亲’。

    一想起这件事，他就一个头两个大。

    “唉，算了，走一步看一步吧……”

    ……

    陆芹家。

    大晚上的，陆芹刚刚处理完工作上的事情，正准备去洗澡呢，妈妈忽然打来了电话。

    她连忙点了接通。

    “呵呵呵，芹芹，小年快乐呀。”

    陆芹闻言愣了一下，一看手机，赫然发现今天竟然真的是小年！

    她有些歉意的道：“对不起妈妈，我忘了今天是小年了……”

    电话另一边完全不介意的道：“没事，妈妈知道你有自己的事情忙，不打紧，工作重要。”

    一听这话，陆芹心里更难受了。

    忽然间，电话另一头话锋一转，道：“如果你真觉得对不起妈妈的话，你就答应妈妈一个请求吧，怎么样？”

    陆芹一听，连忙点头：“好啊。”

    “妈妈给你约了个相亲，明天上午11点，地点我等会儿发到你HE上面，我已经跟人家越好了，你可千万别迟到啊。”

    “啊？不是，等等，妈妈……”

    “哦，完了，我忘记我锅里还在炒着菜呢，先不说了，我挂了哈，拜拜~”

    嘟嘟嘟……

    陆芹：“……”

    这都什么跟什么啊！

    怎么就忽然多出了个相亲对象？

    还有，现在是晚上11点多，老妈你确定你还在炒菜？

    “唉。”

    陆芹叹了口气，准备给老妈打回去，结果电话打不通。

    没一会儿，HE上就收到信息，是老妈发来的地址、时间和对方的电话。

    她有些无语的发消息道：老妈，我不会去的，我都跟你说过啦，我自己的事儿，我自己有打算，不用你们操心。

    然而信息发过去，左边却出现了一个红色感叹号。

    对不起，您不是对方的好友，如需发送即时消息，请添加对方为好友。

    陆芹：“……”

    什么鬼啊，怎么还删人的啊？

    这会儿，她只觉得一个头两个大。

    怎么办？

    看老妈这样子，她明天这趟相亲，估计是无论如何都得去了。

    可是……

    这个时候，她脑海里忽然想起了陈总。

    她拿出手机，想给陈总打个电话，可是到了最后，却又没打。

    无奈的叹了口气，她还是决定先洗澡。

    明天的事情，就交给明天的我吧。

    ……

    一夜即逝，日月交替。

    陆芹七点就起了床。

    看着镜子里的自己，陆芹又一次无奈的叹了口气。

    虽然今天的相亲并非她自己所想，但是好歹对方也是正儿八经的来跟她见面。

    哪怕她真的对别人没意思，可是表面的尊重还是要做到位的。

    所以一早，她就起床洗漱，化妆，挑了一件还算满意的裙子。

    她已经决定了，见了面之后，就直奔主题。

    一定要以迅雷不及掩耳之势，轻松利落的拒绝男方。

    但是这个过程，一定不能伤害到别人的自尊。

    尽量从自己的身上找问题，从而让男方意识到两个人不合适。

    然后再由自己提出不合适的观点，让男方干脆利落的同意。

    啪啪！！

    对着镜子里的自己拍了拍脸蛋，陆芹给自己鼓气道：

    “加油，陆芹，你一定可以的！”

    从她家到这次相亲的地点并不是很远。

    开车的话，大概30分钟左右就到了。

    与其说不是很远，倒不如说汉城真的很小。

    比起北上广那些大城市而言，汉城的地铁线总共才两条。

    从南边儿开车到北边儿，不堵车的话，满打满算也只有三四个小时。

    和那些大城市完全没有可比性。

    来到相亲的地点，是一家不大不小，中规中矩的咖啡厅。

    陆芹深吸一口气，推门而入。

    屋内的暖气让她的身子不禁抖了抖，无比的舒适。

    可能是因为快过年的缘故，小孩子都拿到的压岁钱。

    也或许是因为临近过年，绝大部分店铺都关门了。

    导致平时一向很冷清的咖啡厅，今天出奇的爆满了。

    整个咖啡厅座无虚席。

    不，非要说座无虚席的话，也不是。

    靠窗户那边，就只有一个看上去很年轻，戴着个鸭舌帽的青年坐在那儿玩手机。

    说实话，她是真的很讨厌鸭舌帽。

    虽然有些男生戴着看上去酷酷的，但是不知为何，她就是出于本能的不喜欢。

    而且，放眼看去，估计那个男生应该就是她今天的相亲对象了。

    她走上前去，小心翼翼的道：“你好，请问你是…在等人吗？”

    年轻人闻言抬头。

    陆芹对上对方的眼睛，看到对方的脸后，愣了一下。

    “诶？诶——！！陈…陈…陈总？”

    “陆秘书早啊。”

    “早…额，不是，陈总您怎么在这儿啊？”

    “我？我来相亲的啊。”

    “相亲……”

    陆芹的眼神开始变得奇怪。

    她连忙拿出手机，给老妈发了条信息。

    这回老妈倒是很快就回复了。

    “没错，对方好像是姓陈，听说是个很不错的小伙子，孝顺，年轻，事业有为，你可一定要把握住啊芹芹。”

    陆芹：“@#￥……&”

    一时间，陆芹只觉得自己在风中凌乱。

    相亲对象是领导…

    这种狗血的事情都能给碰上？

    她有些尴尬的笑了笑：“陈…陈总，我真不知道相亲对象是您……”

    陈煜淡淡一笑，摘下帽子，道：“没事的，我也是被家里人说的烦了，迫不得已。”

    话题到这儿就终结了。

    陆芹只好坐下，看着陈总取下来的帽子，她找话题道：“陈总这帽子……很好看。”

    “嗯？”陈煜撇了一眼，笑着道：“早上几个小屁孩儿给我搭配的，说戴上这顶帽子，姐姐一定喜欢。”

    听到‘姐姐’这两个字，陆芹眼睛顿时就亮了。

    然后像是想到了什么，脸‘噗通’一下又红了。

    “既然你觉得好看，那我就戴上吧。”

    说着，陈煜又戴上了帽子。

    只不过这次他是反着戴的，有点像街头踩滑板的街头少年那味儿。

    陆芹看着看着，就看呆了。

    陈煜笑呵呵的道：“怎么样，合适吗？”

    陆芹重重点头：“非常合适呀。”

    ……

    对于今天的相亲，陈煜其实是相当有压力的。

    毕竟相亲对象竟然是秘书…

    这种事情传出去，怕不是一大波人都要露出‘/坏笑’的表情了。

    这是要玩办公室恋情啊！

    奈何陈煜是真没这打算。

    虽然说，陆秘书确实很好看。

    而且颜值还高，腿长，性格好，能力强，有教养，气质高雅。

    但是，人家未必看的上他啊！

    他有什么优点？

    除了有钱以外，他自认为找不出自己身上有什么特别的地方。

    至于钱，人家陆秘书又不是那种拜金女。

    上一份工作，陆秘书可是不惜冒着被行业封杀的风险，连工资翻倍的机会都不要，就毅然而然的辞了职。

    可想而知这样的一个女孩子，是肯定不会因为钱，而喜欢一个人的。

    也正是因此，陈煜才觉得这次的相亲，简直压力山大啊。

    平时和陆秘书相处，那是站在自己是老板的位置。

    而今天，他和陆芹则是站在同一个位置。

    所以该有的态度转变是必须要有的。

    “额……今天比较特殊，你就别叫我陈总，叫我名字，陈煜就好了。”

    “……好……陈…陈煜。”

    “嗯，陆芹。”

    话题到此，又终止了。

    陈煜尴尬的不行。

    他真不是一个懂得撩妹的高手，更何况还是陆芹这种难度系数颇高的女生。

    不过既然今天来了，陈煜是肯定不打算空手而回的。

    为了避免再有今天这样的事情发生，他昨晚彻夜想出了一个计划。

    虽然可能会影响到今后他们之间的正常关系，但是也没办法了。

    他沉思了几秒，道：“嗯…我想请你帮个忙。”

    陆芹闻言一怔：“什么忙呀？”

    “……”陈煜犹豫了一会儿，还是道：“当然了，你也可以不同意，这只是我想出的一个方案。”

    陆芹默默地听着。

    陈煜开始说道：“想必你应该也是经常被家里人像这样催婚吧？而且你个人应该对于这样的相亲，并不感冒吧？”

    陆芹闻言，呆呆的点了点头。

    她确实经常被催婚，尤其是最近两年，随着她的年龄增长，家里催的是越来越狠。

    频率也是越来越快。

    而她个人，确实对相亲不怎么感冒。

    因为……

    看了看陈煜，他还在说：“巧了，我也是。”

    “家里一直以来的催婚让我很苦恼，而我又不想这么早就开始谈婚论嫁。”

    “为了避免以后的麻烦，也是为了以后的工作顺利。”

    “所以我建议，我们演一场戏怎么样？”

    陆芹瞬间明白了陈煜话里的意思。

    虽然很狗血，但是这应该就是电视里经常演的…

    假扮总裁女友的剧情吧？

    电视剧里往往都是先假扮，后面假扮着假扮着，男女主就假戏真做了。

    那他们……

    一想到这里，陆芹眼睛又亮了几分。

    “我觉得…应该可以。”

    “嗯？那太好了，既然你也这么觉得，那我们可要先串好口供，别穿帮了。”

    “嗯……”

    “好，你听着，关于这件事我昨晚就已经想好了，今后他们问到，你就这么说……”

    ……

    半个小时过去，陈煜伸了个懒腰，只觉得浑身舒爽。

    终于解决了一件大事啊。

    本来还想再请陆秘书吃个午饭的，不过她似乎定好了时间要回家。

    所以这顿饭就被推迟到下一次了。

    不过也没关系，至少以后应对这种烦心事，他也算有了手段。

    以后就可以专心的去完成自己的商业大计了。

    两人分开之后，陈煜没有回家，而是直接去了一趟陈达金融。

    自从他让郭拓接受了陈达金融之后，他就一直没有再去过陈达金融了。

    也不知道这段时间，郭拓把陈达金融运营的怎么样了。

    希望不要出现什么差池才好啊……

    嗯？

    不对，这个时候，应该是出现一些差池才会比较好吧。

    毕竟陈达金融可是他诸多盈利的公司中，排行数一数二的存在。

    如果郭拓真能搞点事情拖一下公司后退，那就更好了。

    一进公司，陈煜就本能的皱了皱眉。

    因为整个公司的氛围……似乎有些不太对劲？

    郭拓本来正在忙，余光撇了一眼，意外看到陈煜。

    他这才连忙惊醒，一脸惊喜的道：“老陈，你怎么来了？哦，你来的正好，我有个好消息要告诉你…”

