    吴丹绝不会放过吴奎，在如此耻辱的战斗之下，她和吴奎的交锋更是屡战屡败！

    此时的吴丹满脑子想的都是如何击溃吴奎，让他为自己的所作所为付出代价！

    “我今日赔偿给警局的一千元，我要让你吐出来，这笔钱，我可不会就这样认下！”

    莫名被警察局罚款一千元，吴丹的心中更是极其不情愿！

    吴奎让她损失的东西，她势必要让吴奎一点一点全部还回来！

    “吴奎，我会让你为你今日的所作所为付出惨痛的代价，只要这样，才能解我心头之恨！”

    吴丹双手紧攥成拳，眼神中带着不加掩饰的煞气。

    而另一边的吴奎则是在教导李晓霞。

    “这些都是基础的知识，剩下的只有你真正在运行整个店铺的时候，才能够发觉到自身的问题所在！”

    在大多数时候，管理者最重要是临场反应！

    在遇到特殊情况之下，能够做出最强有力的回击！

    而这些并非是教导能够轻易学会的！

    更多地还是在实际场合中的应对！

    而在刚刚的教导中，吴奎对李晓霞还是惊讶颇多！

    李晓霞在一些特定的问题面前有着自己的见解和答案！

    “你对于这些东西倒是相当敏锐，你之前做过管理的工作？”

    管理和普通员工的工作完全没有任何的可比性！

    这更像是两个极端的群体！

    服务员只需要把自己的任务做好，其他的根本不需要考虑！

    而管理则是需要将所有人调动起来，应对各种各样的突发性问题！

    这就是两种相反的情况！

    而李晓霞在两种情况面前，还是能够游刃有余的发挥出来！

    “之前做过一段时间的管理，让您见笑了！”

    李晓霞笑了一下，腼腆的看向了吴奎，表情中瞬间带着几分的不好意思！

    “不过是一点小花招，是之前的同事教我的！”

    李晓霞无比谦虚的说道。

    吴奎淡然的点了点头，声音中却还是带着压制不住的赞叹。

    “你的能力已经远远超乎了我的想象，此时的吴奎完全不是过分夸赞！

    而是因为他心中真的是这样想的！

    眼前，李晓霞展现出来的潜力，便足以让他说出这句话！

    “谢谢夸奖，和您相比，我还差的很远！”

    李晓霞脸瞬间红了。

    他连忙摇了摇头，无比谦虚的说道。

    “不必这么谦虚，相信自己的实力，不要过多的妄自菲薄就好！”

    怀疑自己的实力，在某种程度上，就是不自信的另一种表现！

    李晓霞感激的看向吴奎。

    她明白此时自己身上背负的是怎样的重担！

    这可是现在最火爆的平安饭庄！

    单单是外面聚集地排队路人，哪怕是知道自己这一次过来要等待很长时间，他们也坚定不移的站在了这里等待！

    “他们还真是好坚定啊！现在天也热了，他们还要在这里等着！”

    现在马上要开门，外面已经有了不少等在这里的路人！

    李晓霞向外看去，眼神中不由得带着几分敬佩！

    单单是这份等待的坚持，便足矣让他们为之震惊！

    “嗯，我已经准备好了！”

    吴奎的眼神中带着几分笑意道。

    现在天色渐渐亮了起来！

    而吴奎自然不会眼睁睁的看着外面众人一直在外面等着。

    “来了！”只见，外面几个工人的身上扛着木棍布料大步流星的朝着平安饭庄走了过来。

    “老板，就是这里吗？”

    工人环绕四周，寻找到了一个合适的角度，看向出来的吴奎问道。

    “对，在这里打一个凉棚！”

    吴奎示意了一下！

    吴奎打算在这里设置一个梁鹏，在等待的时候，提供一些茶水！

    虽然，在大多数时候，众人更多的注意力还是在自己的生活之中，并没有太多的闲情雅致来喝茶！

    但是，有时间在这里等待吃饭的客人，自然有大把大把的时间来享受时间！

    “好！”

    路人也好奇的凑了上来。

    “老板，你打算在这里搭建什么啊？”

    路人看着工人的动作，略带几分懵逼的问道。

    “搭建一个喝茶的凉棚，这样你们等待的时候，也可以舒服一点！”

    平安饭庄就这么大！

    想要吃到美食，不想排队是不可能的！

    所以，吴奎只能想办法给他们提供更完美的等待条件。

    众人愣了一下，无比激动地看向吴奎。

    “老板，你也实在是太贴心了，我一定要好好的关照你的生意！”

    路人无比激动地在旁边说道。

    像是吴奎这样有良心的老板不多了！

    在吴丹的衬托之下，吴奎的形象瞬间高大上起来。

    吴奎忍俊不禁的笑了一下，随意的摆了摆手！

    不过是在正常不过的改变而已，也能够让众人如此激动！

    吴丹死死地盯着吴奎的方向，眼神中带着压制不住的愤怒、

    “这些人都是吴奎的奴隶不成，明知道要在外面排队，吴奎不过是弄出了一个凉棚，他们就这么激动，他们还这么激动，这不就是在自讨苦吃！”

    吴丹无比嫉妒的看向吴奎。

    她实在是不理解这些路人到底是怎么想的！

    “呵，不过是最后的荣光罢了！等到我的计划成功，你此时全部的荣耀，不过是一个笑话罢了！”

    吴丹想到自己的计划，不屑的冷笑一声，就连那双眼神中都带着几分兴奋之色。

    三天后……

    “老板，今天吴丹偷偷摸摸的过来我们店铺周围好几次！”

    李晓霞忧心忡忡的看了吴奎一眼道。

    在知道吴丹的所作所为后，在联想到这一次吴丹屡次三番的跑过来，这件事情显得有点诡异！

    “不用理会这种小人，你给她眼神，就是在浪费自己的时间！”

    吴奎自然也注意到现在吴丹诡异的一举一动！

    不过，就算是吴丹现在跑到吴奎的面前叫嚣，吴奎都不会多看她一眼！

    现在，自己的生意如日中天，此时的吴丹就像是一个跳梁小丑一般在旁边想要不断的挑衅吴奎！

    而她此时的所作所为，只是在不断地败坏着自己的名声罢了！

    “她不要脸皮，那就让她看看这个后果！”

