    又是一年腊月二十八，鹅毛大雪飘飘荡荡，覆盖了整个黑木崖。

    　　楚默端站在山巅，负手而立，望着底下渺小的天地，心中升起无限寂寥。

    　　这方世界，他差不多已经走到了尽头，无数典籍尽数纳入他修行之中。

    　　剩下的不过是水磨石穿的功夫，强求不得。

    　　呼啸的寒风凛冽，身后陈石遗如一个铁塔巨汉一般耸立在他身后，一动不动。

    　　身上热气腾腾，雪花还没落到他身上，就被灼烧成一团热气。

    　　楚默并未引动任何功法，仿佛一个普通人一般，茫茫白雪覆盖了他，很快就把他堆成了一个雪人。

    　　一阵脚步声传来。

    　　贾布行色匆匆，望着楚默轻声道：“教主，你让我关注的虚竹已经回到少林寺了。”

    　　他露出一脸不可思议之色，实在想不通为什么短短一年的时间，虚竹是怎么成就的大宗师。

    　　楚默神色莫名，各人缘法不尽相同，可虚竹的武道之旅是否太过顺畅。

    　　他望向蔚蓝的天空，似乎看到一双冷淡的眸子。

    　　“天地不仁，以万物为刍狗。

    　　你却横加干预，岂非破了这“不仁”，他们身上究竟有什么值得你如此抬爱。”

    　　他整个人轻轻一晃，瞬间消失不见。

    　　……

    　　少室山！

    　　人潮涌动，几乎聚集了大半个江湖势力。

    　　“乔峰，你这个不忠不孝的恶贼，今天便是你偿命之时！”

    　　“乔峰，你杀我一家三口，从那天起，我就恨不得吃你的肉，喝你的血，今天必要你血债血偿！”

    　　“你这个不忠不义的恶贼，居然连自己的父亲和自己的师傅也杀。”

    　　……

    　　人群之中，一个饱经风霜的大汉立在原地，周围十几个异域汉子，牢牢把他护在中间。

    　　大汉面目粗狂，身材甚是魁伟，身穿灰色旧布袍，已微有破烂。

    　　扫视周遭众人一眼，豪迈一笑：“我乔峰既然来了，就自然会给列位一个交代，今日有怨抱怨，有仇报仇，我一并接着便是。”

    　　大汉面不改色，即使群敌环伺，也丝毫不漏惧色，顾盼之际，极有威势。

    　　丐帮中一个蒙着铁面的汉子最先忍不住，整个人呼啸而来，冷冽的声音如平地炸雷响起。

    　　“乔峰，你杀我聚贤庄满门，今日便是你偿命之时。”

    　　乔峰哈哈一笑：“来的好！”

    　　双手一摆，真气喷涌，一条金龙在周身盘踞，无论是面目，还是鳞甲都栩栩如生，仿佛真龙降世一般。

    　　游坦之丝毫不惧，整个人力压而上，随着他的到来，一股冰冷的气息蔓延，周围数十丈居然开始结冰。

    　　“轰隆隆！”

    　　汉子武功极为恐怖，每一招都带来彻骨寒意，地面接满一层厚厚的寒冰。

    　　“没想到丐帮还有你这种高手。”

    　　乔峰整个人都散发腾腾热气，周围空间剧烈扭动，一条条金龙不断从其手中发出，荡起层层气浪，蔓延至百丈。

    　　里面土石飞溅，劲力狂涌。

    　　两人的战斗恐怕就是大宗师也难以插手。

    　　周遭众人个个虎视眈眈，有人眸光闪烁不定，有人神色冷漠。

    　　正在这时，一阵脚步声传来，虽然清脆，却清晰的传到每个人耳中。

    　　“咚咚咚！”

    　　随着步伐迈动，众人心跳声似乎也开始跟着脚步晃动，一身气息不受控制的浮动起来。

    　　一些修为弱小的武者更是如遭雷击，猛然吐出一口鲜血，一时间受了重创。

    　　在众人目光之中，一个身披血色袈裟的青年从远处踏步而来。

    　　楚默身背一刀一剑，红色袈裟如血一般闪烁莹莹血光，无风自动，面色淡漠至极，脸上寻不到一丝情绪。

    　　一身气息虽然无声无息，可给人的感觉就像是一方天地力压而来。

    　　“血佛楚默！”

    　　有人认出楚默，惊恐大叫出声。

    　　楚默前面的武者更是如避蛇蝎，如潮水一般退却，让出一条通天大道。

    　　自楚默击毙东方不败后，名声早已传遍整个江湖，除了闭关不出的张三丰，此人已经是江湖上明面的第一人。

    　　玄慈方丈望着楚默，感觉到此人气息愈发恐怖，叹息一声，面露苦涩，合上双眸，不停的诵念经文。

    　　他身后各僧也双手合十，齐齐到了一声佛号。

    　　一旁与游坦之鏖战的乔峰也打眼扫来，双眼之中满是好奇。

    　　他第一次听说楚默，还是楚默力压与他齐名的南慕容之时。

    　　再次听闻楚默名号之时，他已经成了江湖上明面的第一人。

    　　如此恐怖的提升速度，可谓震古烁今。

    　　只有与天地为师的独孤求败能隐隐与他相提。

    　　楚默沉默不语，扫视周围一眼。

    　　如此盛会，几乎集合了大半个江湖，志在收集神功秘法，完善太玄经的他，岂能错过。

    　　他突然探手一抓，被大理护卫簇拥的段誉不受控制一般，向楚默横飞过来。

    　　“誉儿！”

    　　一旁的段正淳神色大变，几乎想都没想飞遁而出，单指一点，一道至刚至阳的指力呼啸而来。

    　　身后几个家将反应也不慢，各个抽出刀剑向楚默攻杀而来。

    　　楚默看都没看他们一眼，袖袍一抖，一股浩大的真气把天空晃荡的震动不已，几人如遭雷击，横飞出去。

    　　他单手握住横飞过来的段誉，双目幽幽，深不见底，段誉一张脸颊涨得通红。

    　　一股巨大的吸力突然从他周身散开，楚默一身真气居然不受控制的向段誉身上游动。

    　　甚至连他强横的精神都开始涣散起来，筋骨也一阵酥麻，好似人畜无害的段誉，突然变成了一个择人而噬的黑洞。

    　　北冥神功。

    　　楚默冷笑一声，倒是想看看这门功法与脱胎于它的吸星大法到底哪个更厉害。

    　　周身黑气狂涌，一刹那，向段誉溢散的真气居然缓缓流淌回来，卷积着一缕陌生真气。

    　　良久，楚默收回心神，心中不由暗赞，任我行不愧是天纵奇才。

    　　单论吸星大法与北冥神功，二者可谓不相上下。

    　　吸星大法擅长以力压人，蛮横粗暴的吸人真气，而北冥神功则更为细腻，甚至隐隐能吸人神识。

    　　二者可谓各有所长！

    　　他哈哈一笑，丢下宛如死狗般的段誉，探手向少林寺众僧抓去。

    　　他神功初创，自然不会放过虚竹身上的逍遥派传承。

    　　一个神色木讷的和尚感觉不对，全身真气鼓荡，一瞬间居然把他周身的少林寺和尚硬生生逼退十几丈。

    　　“虚竹！”

    　　少林寺众僧一脸惊疑不定，实在想不通，一普普通通的小僧，如何会有一身通天彻底的修为。

    　　“少林寺果然卧虎藏龙！”

    　　人群之中，静默如山的欧阳锋目中精光一闪，沉声道。

    　　“这位施主，我与你无冤无仇，你为什么要对我出手。”

    　　“废话太多了。”

    　　滚滚气流与音波混杂，震爆漫天罡气。

    　　好似洪钟大吕一般响彻天地，震的在场众人耳膜生疼。

    　　“好强的音功！”

    　　虚竹神色一震，不进反退，滚滚真气如水般沸腾，荡开周身楚默血红真气，欺身而上，一只手向楚默胸口拍来。

    　　楚默对虚竹这一击不闪不避，手臂如蛇一般晃荡，诡异的缠绕到虚竹一只手臂上。

    　　虚竹面色一变，只觉得自己一身真气如奔涌大河一般，向楚默流淌而去。

    　　他刚要提运真气，就觉得眼前一黑，整个人陷入了恍恍惚惚之中。

    　　楚默目光幽幽，如水的精神力尽数倾泻进虚竹双目中。

    　　“二弟！三弟！”

    　　一旁与游坦之激战的乔峰神色大变，全身真气鼓荡，一瞬间居然把同为大宗师之境的游坦之击飞出去。

    　　整个人如同一头蛮兽一般，沿途飞沙走石，地面震出一条深深的裂痕，携带一条金色巨龙向楚默冲杀过来。

    　　沿途响起一连串令人牙酸的空气炸裂之声。

    　　楚默轻轻探出一掌，一条金龙同样在掌心游荡，和袭来的金龙狠狠撞到一起。

    　　一阵浩大的冲击波散播开来，狂风骤起，二人周身数十丈响起无尽气流炸裂之声，地面翻飞，数不尽的土块、石子飞溅出去。

    　　楚默心中暗赞一声，乔峰果然不凡，单以降龙十八掌而论，他还在洪七公与郭靖之上。

    　　周围众人被激荡的真气吹拂的面色苍白，心神摇曳。

    　　一击过后，乔峰整个人灰头土脸，衣衫破破烂烂，身上浮现道道伤痕，鲜血还在不停滴滴答答落下。

    　　可他面色如常，一身破败衣衫猎猎作响，眼中战意盎然，丝毫不在意自身伤口，再次冲击上来。

    　　楚默眼中欣赏之色一闪而过，五指一张，周身涌起无尽的真气，数十丈空气同时爆裂。

    　　轻轻一掌拍出，仿佛一座巨山横压过来，掌风前无形空气化为有形气浪，席卷而出。

    　　乔峰脸色一沉，强烈的危机感自心头升起。

    　　全身真气狂涌而出，双脚直接深陷地面数尺，一条金色巨龙仰天嘶吼一声，伴随着滚滚气流呼啸而出。

    　　楚默面色如常，一掌探出，宛若水中捞月一般，幻化出一只真气大手，紧紧抓住巨龙。

    　　单手一用力，恐怖的巨力让周围空气晃动不已，金色巨龙瞬间被捏爆，化为一团真气，消散的无声无息。

    　　于此同时，楚默的凛冽一掌狠狠击在乔峰身上。在

    　　发一连串爆炸声中，乔峰忍不住闷哼一声，面色一白，整个人吐血腾空数十丈，砸到一旁庙宇之上，神色萎靡。

    　　“姐夫！”

    　　一旁的阿紫神色大变，扑到乔峰面前，把他紧紧抱在怀中。

    　　周围武者目光闪烁，虎视眈眈的望着还在不停咳血的乔峰。

    　　最终一人咬牙道：“上，大家一起上，杀了乔峰。”

    　　如今乔峰已经深受重伤，此人一身武功如此骇人，这么好的机会如果错过，恐怕以后未必再有机会能杀得了他。

    　　楚默冷哼一声，轻轻拍出一掌，冲杀上来的几人连反应都没有，化为一团血雾。

