
当时阿黄还猜测，是不是因为这家伙因为生意上不顺，所以向什么装神弄鬼邪道妖人求助？

实际上，那是因为李金羽心中不安，去必列者士街烧纸钱祭奠自己被烧死的弟弟啊！

当然，李金翼不但根本没有死。而且还成为了他不敢想象的灵异强者！

他在摸清楚了李金羽的情况之后，在一个晚上悍然出动。直接带着手下的暗奴闯进了李金羽的半山豪宅中，把包括李怡然在内的李家三口，全部给绑架了。

也就是在这个时候，李金翼惊喜的发现，自己这个从来没见过面的侄女儿居然是九幽碧落命格！

那个时候的他，已经对“闇”这种力量有了一定的了解。虽然还不清楚具体的名字的，但已经通过运用的经验，摸索出许多技巧。

毕竟……这个时代，他的为数不多真正接触到闇之力的人！

哪怕熊爷那货（天惶）说过，李金翼获得的魇息肉只是“伪闇”……

无论如何，一个献祭李怡然获得更强的力量，同时可以让李金羽饱受折磨而死的计划在他心里诞生了！

至于再之后和万神教的合作，就是顺水推舟一样了。

只不过李金翼千算万算，恐怕都没有想到。自己这精心谋划的一切，居然会被李怡然一个电话给破坏了！

如果当初不是对李怡然太过大意，让她没有机会用自己的手机向阿黄求助的话，是不是命运就会改写呢？

没有人知道……

恍恍惚惚。

仿佛是在一个混沌的世界中。

所有的景象和画面，都是记忆的碎片！

而经历这一切的，实际上是李金羽！

他以一种奇妙的视角，似乎重新经历了一番自己和弟弟四十多年的人生！

好像是一个局外人般旁观着，又好像是其中的参与者。

朦朦胧胧，李金羽都有些分不清楚了。

“金翼，对不起。真的对不起，是我害了你。是我毁了你的一生！你杀我，挖出我的心，我一点都不怪你。哥哥真的不怪你……”

他觉得自己像是漂浮在云端，意识有点恍惚。但心里还是在这样想着。

突然！

李金羽觉得一股巨大的吸力从不知道何处传来，把自己的意识都给席卷了进去。好像是被塞进了滚筒洗衣机一样。

轰隆隆的旋转着，感觉魂魄都快被撕扯开了。

等到清醒过来的时候，李金羽又感觉自己时候恢复了重量，感觉到了身体的存在……

“这，这是怎么回事？我没死么？”

他很惊讶。

低头一看，就看到了怀里抱着的弟弟。

原来，刚才的一切都只是幻觉——或者说是发生在意识的世界中！

实际上此时此刻，李金羽依然怀抱着奄奄一息重伤垂死的李金翼。

只不过奇怪的是，李金翼的眼神……

居然变得有些柔和、有些伤感！

那种凶残、阴森、可怕的目光消失了。

李金羽和李金翼四目相对，他觉得猛然一震。

这时候他才突然感觉到，心窝的剧痛消失了！

“我不是明明被金翼的手穿透了心脏么？我的心没有被挖出来？”

李金羽低头看去，只见自己的胸膛居然已经完好无损了！而李金翼的手则是软绵绵的放在地面上。

只不过……四周大量的鲜血，似乎在说明刚才李金翼想挖他的心并不是虚假。而是真实发生过！只是，好像到一半停止了？

“弟弟，你……”

他刚说了一句，就被李金翼打断了。

“哥哥，刚才挖你的心，还痛么？很抱歉啊，这段日子，让你和嫂子还有侄女儿受苦了。”

什么？！！！

李金翼此话一出，李金羽整个人都彻底呆住了。

他完全不敢相信，那个恨不得把自己扒皮吃肉，全家杀光的弟弟。居然会说出这样的话来？

李金羽还以为是自己听错了！

用一种惊骇的目光盯着怀里的李金翼。

等他发现，对方的目光里任然是柔和跟伤感的表情，没有那种恐怖的邪恶和阴森。他才终于确信，自己的弟弟……回来了！

“金翼，金翼！弟弟，我的弟弟啊。”

李金羽喜极而泣，死死抱着李金翼嚎啕大哭起来。

咳咳咳……

李金翼被他这么用力一抱，顿时发出剧烈的咳嗽来。脸上浮现出一丝温柔的苦笑，努力的轻轻拍拍他的背。

“哥哥，轻点儿，你差点儿要勒死我了。”

李金羽这才赶紧松手，使劲儿用手背抹眼泪。

不过他心里奇怪，眼泪汪汪地问：“金翼，你，你为什么会原谅哥哥……我，当年我。真的是罪该万死啊。”

李金翼似乎非常的虚弱，说话有些费劲儿。

不过他还是看着自己恨了三十年的亲哥哥，轻声说到：“本来，我的确非常恨你。所以刚才我要挖出你的心脏，看看是什么颜色的。可是……”

他顿了顿，眼神变得有些伤感。

“可是，在即将要要挖出你心脏的一瞬间。我在你的心上看到了一个洞。那是一个被泪水滴穿的洞。是你为我流的泪么？”

“所以……我突然之间，很想听听你对当年那件事的解释了。”

“所以啊哥哥，我就让我们的记忆在某些部分重叠了。你看到了我的，我也看到了你的。我看到了当初的真相，原来你不是故意把燃烧弹扔向我，也不是故意抛下我一个人逃跑的。你只是太害怕了。”

“我还看到了在我被大火焚烧的整整十年，你每天夜里都以泪洗面。哥哥，我看到了你的心。”

“说起来，还是我的错。当初一意孤行，才造成了我们两个人共同的悲剧。如果当年听哥哥你的话，不要深入那四十四号别墅，或许就不会有后面所有的事情了。我们兄弟俩就可以并肩在商场驰骋，打下一个大大的商业帝国呢。可惜啊……”

说这些话的时候，李金翼的眼神有些飘忽，声音也轻柔虚弱。

已经完全没有了一个超级大魔头那样的凶悍！反而像是一个行将就木、看透世间万象的老人。

而李金羽早已经泣不成声。眼睛都快哭肿了。（第七更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5675078"  chaptername="第六百五十九章  原谅：心脏上的洞（第七更）">加入书签</a>
</div>
