    

    第472章少年心性

    嘴上虽然说是同行，但古玄尘却丝毫没有减速的意思。

    虽然不知道身后发生的一切，但古玄尘相信入口处圣器的异动肯定已经引起五大势力的注意，说不定他们的人正在追来的嘴上。

    六人虽然迷之自信，但他们有句话说得不错，他们能在这般年龄达到这样的境界，的确每个人身上都着非凡的奇遇。

    此刻跟着古玄尘的速度，虽然看上去有些吃力，但也都能跟上。

    “兄弟，你这是要带我们去哪里？”

    古玄尘说道，“天池核心里边，你们敢去吗？”

    “天池核心？”六人神情微微一紧。

    他们自然知道天池核心就算找不到古玄尘那肯定也能有不俗的收获。

    可是他们更知道，天池核心哪怕是天元境强者也不敢轻易涉足。

    哪怕他们各有手段，自诩面对天元境强者也能勉强一战，但内心仍然有些担忧。

    不过这般年龄能达到这样的修为，谁的内心没点傲气？

    看着古玄尘去势不止的向前奔行着，一时之间，谁也不愿意低头认怂。

    “你敢去，我就敢！”

    “你们敢，我就敢！”

    有人开口了，其他人自然也不愿意示弱！

    这既关乎到面子，同时他们也对天池核心充满着向往，如今几人组队，看着其他同伴在速度上都不逊色于自己，几人心中还是觉得可以一拼。

    五大势力的天元老祖虽然追赶过来，但是他们看到人群的走向，自然也随着大方向而去，根本没有发现古玄尘他们这一行已经早已被密布丛生的杂草挡住视线的人。

    在急速奔行下，古玄尘七人已经来到天池外围与核心的交界处。

    看着前方被无尽的灰白笼罩着，根本看不清楚一切的前方，古玄尘还是提醒道，“你们想清楚了吗？我一去，有可能就出不来了！”

    “你想清楚我们就想清楚了！”众人虽然眼中也有几分忌惮，但还是难以克制心中的那份好奇。

    “好，那就去吧！”古玄尘也懒得在多说。

    当即一步跨出，顿时整个人消失在灰白之中。

    看着古玄尘真敢进去，其他六人对视一眼也跟了进来。

    “怎么会回事？我的修为……”

    “你们……”

    “我们的境界也被压制了，现在只天阳境！”

    刚一进来，大家便感觉到天池禁锢下的境界压制，一个个不由脸色一变！

    早就听闻天池核心危险重重，但他们也没想到，刚进来修为便退了一大截，如此一来，再面对危险的话，到时可就不一定那么好应付了。

    “吼……吼……”

    同时，四周又传来各种圣兽的吼叫，但是以他们的修为，也仅仅只能看到方圆十来米的距离，一时之间众人更加小心起来。

    “你确定古玄尘在这里边？”终于有人开口问道。

    “在，我就是！”古玄尘取下帽子，随即说道。

    不过此刻古玄尘虽然因为早在天池中修炼过，根本没有受到天池禁锢的压制，但古玄尘还是伪装出只有天阳境的气息。

    “终于肯承认自己的身份了，还算不晚，不然我们可不敢再陪你玩了！”其中一人笑道。

    “你们早就认出我了？”古玄尘暗暗一惊。

    虽然他知道，自己刚才进入天池阁的确很可能被人认出来，同时古玄尘也准备好了逃跑的手段，但他没想到的是，这六人认出自己居然没有向五大势力揭发自己。

    “不然我们干什么主动给你搭话，我们这样的阵营，多一个少一个地阴境，在天池中区别并不大！”那人笑道。

    “那你们是想和其他人分开吃独食了？”古玄尘目光一凝！

    他们既然认出自己还邀请自己同行，现在又跟着自己进了天池核心，肯定有所图。

    对方却笑道，“别对我们有敌意，向五大势力揭发你的好处已经足够了，我们没必需冒险想要单独擒下你！”

    “我们只是觉得年轻人应该和年轻人一起玩，不喜欢和五大势力那些老家伙玩！”

    “所以，你们？”古玄尘被他们说得有些糊涂起来。

    “这还不简单吗？跟着你混，跟他们干，这才刺激！”

    “不过有一点要说明，大家一起干，好处不能少了我们的！”

    古玄尘再次愣神地看着六人！

    见古玄尘还有些怀疑，他们又说道，“众所周知，你之前一直在天池核心，现在你能出现在外边，说明你能对抗天池禁锢！”

    “也就是说，在进来之前，我们已经知道你不会受到天池禁锢的压制，现在你完全有能力杀了我们六人，但我们还是进来了，这诚意应该足够了吧？”

    古玄尘不得不承认，他们这份行动的确很有说服力，可是当初岑博涛和洛青龙的背叛令古玄尘如今更加的谨慎。

    “你们就不怕我为了保险，直接把你们六人灭了口吗？”

    六人微微一笑，“坦白说，虽然在天池核心的禁锢中，我们肯定打不过你，但既然敢来，我们也就有能走的把握！”

    古玄尘微微犹豫，随即说到，“行，跟我走吧！”

    哪怕古玄尘也不得不承认，如果对方真无敌意，那么与能结交到他们，对自己来说绝对是一大助力！

    毕竟六人不仅拥有着非凡的潜力，看着他们这份自信，古玄尘也不得不承认，也许他们还有一些出乎自己意料的实力。

    “我叫邵杰，很高兴认识你！”

    “我叫牛海，将来有一天，你会知道你今天的决定是多么英明的……”

    接着，其他几人也自我介绍起来。

    分别叫林栋、左虎，狂龙和唯一的女生聂冰！

    身份被识破，古玄尘到是不用自我介绍，只是说道，“如果你们说的都是真的，我也保证你们的人生肯定会变得更加精彩！”

    古玄尘虽然心中怀疑，但同为少年心性的他，却有些理解六人的心思。

    凭着各自的奇遇拥有着远胜同辈的实力，但在这个世界，仅仅个人有实力，许多事情还是要受到肘制，可若是大家拧在一起，到也能干出一番大事！

    不过，他们是否真的是像说的那样，古玄尘还是决定再观望观望！

