    不知为何，那股充斥在魔鬼三角地带的雾气越来越浓了。

    是错觉吗？

    不，不是。

    无论是飞空海贼团还是四海联盟的人，此刻都很确定，那些雾气——尤其是围绕在他们周围的雾气，越来越浓了。

    先前不过是看不清周围的海面，自家甲板上还是能勉强看清的。

    而到了现在，不过是过去了十几分钟的工夫，场面便已经发生了翻天覆地的变化。

    一个人站在自家舰船的船头，竟然就看不清甲板中段的人了。

    周围的肉眼能见度不过几米！

    而见闻色霸气这样的非常规手段，自然不可能人人都会，因此水手们迅速点亮了火把，以方便自己的同伴们确定彼此的方位。

    ……

    飞空海贼团的舰船之上。

    一众水手们将火把插在了身旁的架子上，同时抽出了腰间的武器，做好了战斗的准备。

    能将飞空海贼团从天上打下来的家伙，必然不是简单的对手！

    另一边，掌舵手也向身旁的飞空海贼团副手印第戈询问道：“印第戈先生，咱们要向那艘船靠过去吗？”

    印第戈没有回答。

    或者说，他没办法回答。

    严格来说，印第戈是个科学家，而眼前的情况却根本没办法用所谓的“科学”来解释。

    那毕竟是两位将自身的恶魔果实能力开发到趋近极致的男人的战斗啊！

    于是乎，印第戈将目光落向了那位站在船头的男人身上。

    那人正是他们的船长金狮子！

    “船长……”

    事情的发展太过超出常理了，因此印第戈这回难得的没有耍宝。

    他询问道：“需要我们靠过去吗？”

    而金狮子的回答却出乎船员们的预料。

    “让小的们都回各自的岗位上去，保护好自己吧……”

    金狮子的嘴角扬起，脸上露出了兴奋的大笑。

    “因为从一开始，战斗就没有中断过啊，啧哈哈哈哈哈！”

    ……

    与此同时。

    在四海联盟的舰船上。

    刚刚收回了自己砂砾的克洛克达尔脸色并不好看。

    他讨厌接触水，尤其是海水，因为那是沙沙果实最大的弱点。

    而在舰船下落的过程中，强行模仿罗文的招式使得不少海水溅在了他的沙子上，这让他损失了很大一部分安全感。

    在克洛克达尔的身旁，泰格、霍卡、及一众鱼人已经做好了战斗的准备。

    他们正打算跳入水中发动偷袭，却被克洛克达尔喝止住了。

    “喂，别去找死！”

    克洛克达尔一边发动侵蚀的能力烘干身体，一边点了一根雪茄，阴沉道：

    “别以为到了海面附近就成了你们鱼人的主场，那两个老东西无论那一个都有着能直接干掉海里鱼人的力量！”

    “不想死——或者不想给那个老东西添麻烦，就老老实实地待着！”

    克洛克达尔的目光转向了罗文。

    此刻，莱恩·罗文正站在不远处的一座落入海中的无人岛上。

    因为浓雾的关系，罗文的身影并不清晰，只能勉强看见他正抬头望着自己的斜上方

    那里大约是金狮子所处的方位？

    克洛克达尔看不清楚，但几乎已经可以确定了。

    而且克洛克达尔更加确定的是，罗文与金狮子之间的战斗绝没有因为这短暂的分隔而停止。

    即便有浓雾阻隔，使得双方根本看不见彼此的身影，但他们还是望向了对方所处的方向。

    在罗文的背后，一位又一位砂砾士兵从地上站了起来。

    他们手持长枪，头盔之下的“目光”锁定了罗文所看的方向。

    ……

    忽然间。

    金狮子和罗文同时有了动作。

    罗文伸出手来，从背后的砂砾士兵手中接过了一杆砂砾长枪。

    漆黑的武装色霸气攀附而上，将那杆砂砾长枪变成了黑枪！

    金狮子则摆好了架势，惊人的力道充斥在他右腿上的剑刃之中。

    那无比锋利的斩击即便未发，也将周围的浓雾切开了一道小小的口子！

    下一秒。

    两人所积蓄的力量达到了极限，一人朝向斜上，一人朝向斜下。

    黑枪投掷！

    斩击踢出！

    唰！

    两道破空声的先后几乎没有差距，因此人耳听起来就好似一道声音。

    又因为迷雾的阻隔，使得两人根本看不清对方出招的时机和动作！

    无论是罗文还是金狮子，他们此刻所能依靠的，只有自己的判断。

    那是自身能力与海量的战斗经验才能造就的本领。

    轰！

    两道攻击同时命中了对方的位置。

    那是对于常人来说根本不可能闪避的杀招，但无论金狮子还是罗文，都跟所谓的“常人”没有半分关系。

    因为他们本就是异常的存在！

    果不其然。

    面对着金狮子的斩击，罗文提前元素化了自己的身体，在胸口处拓展了一块斜向的缝隙，让那道斩击钻了过去。

    反观金狮子，他不过是侧开了脑袋，便躲开了那杆致命的黑枪。

    这般情景落在双方船员的眼中，自然是令人无比惊愕与振奋的。

    不过是自家的船长啊！

    但他们却不曾察觉到，金狮子和罗文的嘴角都不着痕迹地扬起了几分。

    同一时间，无论是金狮子还是罗文，都有几滴鲜红的血液落向了地面。

    金狮子的耳垂被黑枪切开了一小块。

    罗文的右臂没来得及闪避，被那道斩击割伤了一道细小的口子。

    这两道伤口都太小了，小到不过几秒钟，便已经止住了血，甚至从外表根本看不出来。

    但无论金狮子还是罗文，都不禁感叹。

    真是好久了啊……

    好久都没有像如今这一刻这样，令内心波澜不止的战斗了！

    罗文又从身旁的砂砾士兵手中拿起了一杆砂砾长枪，进而转化为黑枪。

    金狮子的斩击再度蓄力。

    唰！

    又一次，同时出招！

    只是这一次，这一招出完之后，两人都没有等招式落定，便再度想对方发起了攻击。

    无数斩击朝着罗文的方向飞了过去。

    狮子·千切谷！

    又有上百根黑枪，包裹着那坚硬无比的武装色霸气，向金狮子的方向投掷了过去。

    黑枪·铁雨！

    那是足以摧毁山岳的可怕交锋！

    ……

    恍惚间，四周的雾气似乎更浓了。

    在场的人有一个算一个，似乎都看花了眼。

    因为他们分明看见，那些浓雾分成了两股，一股好似雄狮，另一股好似拔地而起的苍鹰。

    他们正朝着彼此，发出无声却骇人心魄的咆哮！

