    杨牧不想当误时间了，只留下孟笙歌和奥丽莎，然后派阿神他们离开，就在附近寻找，一定要找到那所谓的地下女子监狱，既然已经猜测它就在附近，想要找到也不难。
    留下阿神这些人继续在这里也没什么用，这次的经历让杨牧有了新的想法。
    以后如果要培养高手，就必须是真正的高手。
    现在小橘和红依回归，当然算高手。
    如同奥丽莎，孟笙歌这两个也算，她们虽然可能比不过神魂强者斗战胜佛，但对付一些普通的神魂生物还是没问题的。
    杨牧要在猛兽战队里打造一直专门针对于神魂的战斗者大队，这样再遇到神魂，才能避免今天这样的尴尬局面。
    而此时，杨牧把红依抱在怀里，趴在她耳朵上道：
    “小宝贝，有没有自信干过他们？她们身上有不少原石，错过可惜了。”
    “知道神魂世界里，为什么一直没有出现一家独大的状况嘛？神魂高手数不胜数，大家各自的原石都是各自的，因为神魂肉体死亡，可以带着原石逃离，尤其是如同凤凰这样的高手，就算杀死了他们的肉身，可只要它们的魂态带着原石离开，你什么也得不到。”
    “红依，我有个秘密，虽然没故意隐瞒，但也没主动跟你说过，只要杀死神魂系肉身，我就有办法夺取它们的魂与原石。”
    “啊？你还有这本事？”
    “嗯，所以你说，能杀死他们吗？”
    “她们的人有些多。”
    “凤凰你和小橘对付，我去杀了其他人怎么样？”
    “郭老贾和杜丽斯都是十一级，其他五个是十级......主位性格不同，之前你遇到的都是独行者，但大多数主魂其实是有追随者的，亲爱的，你确定其他人你能对付？”
    “不确定，但不入虎穴，焉得虎子？”
    “好啊！那就试试，打不过，大不了跑喽！”
    “oK，那就动手！”
    “好！”
    红依看出了杨牧的急切，也感受到了他的不太正常，看看这眼睛红的，到底是受了什么刺激，头发也跟被电了一样。
    想要叙旧，看来还是要先解决了眼前的战斗。
    红依也就不再犹豫了，从胡蝶后背上拿过了叱咤天鬼。
    片刻后，杨牧就看到了那个他记忆中的存在。
    赤裸，下身没性别标志，纤细腰肢，丰满上围，修长大腿，臀围挺翘，皮肤赤红，眼珠血红，悬空于地，指甲锋利。
    这家伙一出来，不看别人，先瞪杨牧。
    杨牧知道，她是九魂冥王的武器，对两个分身的九魂冥很不满意，因为这两个人不死，她还等着她的主人九魂冥王出现呢，她们不死，自然不是好事。
    不过这时候叱咤天鬼依然还必须听从红依的命令，所以她就只是瞪着杨牧，。
    “好了宝贝，别脑情绪，去吧，把他们两个打趴下，谁都知道，九魂冥的战斗力其实主要就是你，表现的优秀一些好，好嘛？你这样厉害的家伙，怎么会连魂器榜前十都进不去呢，我一直不服输，现在他们手中的焚天笔，你去给我撅折了！”
    叱咤天鬼也不说话，冷冷一笑身体的颜色忽然变化，一边黄，一边蓝，成了阴阳人。
    她举起黄色的手，在红依和小橘所站立的方位形成了一个光照。
    九魂冥的神系与魂系其实不太厉害，这也是她们为什么不需要收集原石的因素，九魂冥王是一位公认的强者，就因为他们的魂器，吃茶天鬼！
    叱咤天鬼并没进入魂器前十名，其实是因为她的生物独立性。
    魂器都是被用想象力炼化出来的。
    可叱咤天鬼本身是一个生物，还是智慧生物，她的身体成分遍布金属，所以才能通过蓝色原石与九魂冥王达成契约，成为他的魂器，可就算这样她依然还保持着灵魂的独特性，有自己的性格，有自己的想法。
    月球神殿的人认为，叱咤天鬼可以自主脱离蓝原石的束缚，脱离九魂冥王，她与九魂冥王之间有一些特别的感情联系，这是让她没有自主脱离九魂冥王的原因。
    因此它和大多数的魂器都不一样。
    虽然十大魂器都很特异，但拥有自主灵魂并且不跟主人完全一条心，这样随时可能会离开的魂器实在是不能让神殿接受，所以排名的时候，叱咤天鬼才没有进前十。
    而她的战斗力，确实很难界定。
    当年与大战神堕天使只是打了个平手，但把叱咤天鬼的战斗记录拿出来统计，就会发现她没有失败过，只有与堕天使那次是平手！
    当然，那是全盛时期的叱咤天鬼，叱咤天鬼与九魂冥王的配合是最好的。
    九魂冥的神与魂还不够强，真正经历大战时，吃茶天鬼会用这种手段将她们保护起来。
    这种保护来自于红依的命令，是红依主导。
    九魂冥本身并不想做这样的事，可她如果不服从命令，就等于背叛了精神上的契约，一种魂与魂的融合。
    如果破坏了，她就无法继与九魂冥王拥有魂力的波动默契，无法做到魂与魂相通，彼心如我心。
    所以九魂冥王身上的事情非常复杂。
    神系九魂冥被魂系九魂冥纠缠，很恼火，他本身不想再成为九魂冥王了，不喜欢神魂的结合方式，所以选择这一代做女人，并自我封印意识，进入人类体内。
    此后遇到杨牧，神系九魂冥在灵魂空档期产生了一个新的主魂，红依。
    这种现象也算是比较奇异，用人类的角度阐述，应该是精神分裂。
    就是说红依并不是神系九魂冥，或者说并不完全是。
    可她已经以主魂姿态出现，等身体经历几次死亡，神系九魂冥的力量苏醒，之后与红依产生融合，可这依然不应该是神系九魂冥的本性。
    后来小橘遇到杨牧，杨牧知道了小橘的身份，刻意睡了她。
    之后小橘遇到红依，又知道了她对杨牧的感情有多么复杂。
    而叱咤天鬼作为一个独立的主魂生物，精神契约是与小橘和红依全都连通的。
    她真正期待的人是小橘与红依合体后的九魂冥王。
    九魂冥王又不是小橘和红依，而是融合她们的记忆，融合她们的主魂，延续几代之前的九魂冥王意识，合成的全新主魂，从本质上来说，她是另一个人。
    这真的很复杂，杨牧看到叱咤天鬼对自己的敌意的目光，也分析出了这些事，然后就觉得头很晕，搞不清楚神魂的这种特别存在形式。
    他们是两个且合魂，想要融合为一个整体魂，分开又能成为两个独立的存在，与人类的形式差别很大，却偏偏来寄生人类，以人类的身体看成是他们的主体，说起来真是麻烦而让人头疼。
    杨牧想不明白的时候，叱咤天鬼已经去动手。
    红依不再说话，闭上眼睛，身体上金魂闪烁，引起了叱咤天鬼的变换，让她失去了阴阳皮肤，身体上覆盖出一身金色紧身连衣短裙，就连皮肤的颜色都变化了，成为正常人的模样。
    金银橙三色系已开启，给叱咤天鬼加持了战斗力。
    叱咤天鬼本身不需要银魂，橙魂，因为她自己就有主魂，就是生物。
    因此橙魂开启的目的只是为了将红依拥有的三颗九级石带入，让吃茶天鬼可以使用红黄蓝三色系，银魂开启也只是单纯的提高她的狂暴属性，让她的战斗力更强。
    如果来形容红依的战斗风格，应该算是一个带狗的道士，带宠物的召唤师，在对付强敌时自己不出手，将全身能力赋予叱咤天鬼，红依只需要站在背后等待结局就行。
    叱咤天鬼靠近了凤，顷刻间交手数十回合，打飞了凤三次，而第三次爬起来的时候，凤的嘴角已经流出鲜血。
    叱咤天鬼的攻击没什么，看着就好像普通拳脚，而这拳脚就是她的特殊性，每一下打出去都是致命的。
    “凤！用焚天笔！”
    凰觉得凤必须全力以赴，然后出声提示，之后自己扑上来，是想要击破叱咤天鬼设立的防御结界。
    叱咤天鬼本身的防御力远远高于攻击力，金属元素类别构成的身体，无法被彻底破坏，想要战胜她的唯一办法，就是打碎结界，击杀神系九魂冥！
    九魂冥一去，叱咤天鬼将成为无主之物，到时将自己的蓝色石放入她身体中，就可以控制她一会，这也是战胜叱咤天鬼最有效的办法。
    不等凰靠近，小橘已离开防护罩出手。
    神与魂可以拥有相同的战斗体系，也可以拥有不同的，这就好像双胞胎一样，有的长相一样，有的不一样。
    在不算叱咤天鬼的基础上，小橘的战斗力高于红依，她使用九魂战斗，拥有诸多蓝色能力，可以瞬间模拟敌人的攻击手段，虽然这些手段可能不算太厉害，但毕竟种类与属性众多，混合在一起，也就让人防不胜防，很难战胜。
    凰的焚天笔已经扔给凤，他就用本身的十一级原石战斗，与小橘打在一起。
    他的属性是火，各种以火展开的能力让他如同一个火系魔法师。
    小橘与之打斗明显不是对手，却也不会立刻落败，能将他缠住。
    但如果打的久了，估计会落败。
    杨牧一看再不耽误时间，和孟笙歌奥丽莎两人，一起去对付剩下的人，力求要将他们尽快全部干掉！
