    “兄长，兄长，不好了，不好了！！！”

    貂蝉再度慌慌张张的来到皇宫，只是这次脸上的焦急表情可比上次严重多了。

    “怎么了？又出什么事了？”

    董璜迎来上来，关切的问道。

    “董旻，董旻他叛变了，他主动引敌军入城，现在外城城墙已经失守了！！”

    貂蝉语气中略带哭腔，焦虑中又带着两分的迷茫，让人忍不住心生同情。

    只是这次董璜丝毫没有注意到貂蝉的语气，他的注意力都集中在董旻投降、外城陷落这两条信息上。

    “这……这怎么可能？？”

    董璜长大了嘴巴，足足呆了十多秒才结结巴巴的出声道。

    虽然他与董旻有些不对付，甚至隐约间还期待董旻战死，可他从来没有设想过董旻会叛变，更没考虑过他会主动献出雒阳城！

    “这都是妾身亲眼所见，董旻他真的叛变了，难不成长安还会拿这种事情来与兄长开玩笑不成？”

    见董璜似乎有些不信，貂蝉焦急的跺了跺脚，疾声说道。

    “可这……可这实在是太……”

    “报！将军，大事不妙，雒阳留守董旻将军叛变，主动为贼军打开了城门，现在贼军业已占领了城墙，外城区基本沦陷！”

    还没等董璜说话，就有一位校尉飞马前来汇报。

    董璜的主要职责是守卫皇宫，带这并不意味着他在外面没有耳目，一位有志于皇位的人，怎么可能不在雒阳安插亲信？

    这位前来汇报消息的校尉就是董旻安插的亲信之一。

    随后，又有几位亲信前来汇报了同样的消息，这下子董璜再怎么不相信也没办法了，毕竟他们说的都是事实，董旻叛变，亲自打开城门接应商戢军入城，这可是无数双眼睛看着呢，想作假完全不可能。

    “兄长，现在可怎么办啊？义父又不在，董旻那个叛徒马上就要带人杀进内城了，我们该怎么办啊？？？”

    说着，豆大的眼珠哗哗的落下，像极了无助的可怜小女孩。

    只能说漂亮女人都是天生的影帝。

    董璜深吸一口气，沉声道：“莫慌，莫慌，先说说我们现在还有多少人马？”

    貂蝉吸了吸鼻子，止住了哭泣，断断续续的道：“魔卒主要布置在外城，现在外城的魔卒不是失联就是叛变，只要内城的魔卒还可以调用，不过内城只有七十万左右的魔卒。

    除了魔卒，还有兄长你麾下的两万飞熊军，另外长安名下还有一万亲卫军，是当初义父钦赐的，我们只有这些军队了。”

    “粮食物资呢？”

    “粮食物资倒还充足，足够我们食用好久了。”

    董璜闻言长出了一口气，点点头道：“还好还好，形势还能控制，我们只要坚守内城，等叔父击退了关东反贼，擒拿董旻这个叛徒易如反掌！”

    说完，董璜对貂蝉笑了笑，柔声道：“长安，现在情况危急，需要集中力量抗敌，你名下的那一万军队暂且归为兄指挥好不好？等击退了贼军，我向叔父为你求双倍的亲卫军！”

    “没问题，婵儿一届女流，这个时候当然是听兄长的，这内城军队的指挥权就全部移交给兄长。”

    “好，长安你放心，为兄一定不负期望，击退来敌！”

    说完，董璜挥挥手道：“这里距离战场太远，指挥不便，本将决定将帅帐转移至内城城墙处。”

    说完，董璜对旁边的一员将领道：“董任，我给你留五千飞熊军，务必把守好皇宫，就是一只蚊子也不能放进去！”

    “是，末将领命！”

    名叫董任的将领立即出列，高声说道。

    “董临，你去召集人马，立即准备出发。本将先走一步，免得给了敌人可乘之机！”

    烽火中的皇宫非常大，完全就是一座城中城，董璜的飞熊军驻守在皇宫的各个角落，当然不可能随叫随到，真正能随时出发的只有董璜麾下的两千亲卫军。

    “是，将军，末将现在就去召集人马，保证两刻钟之内追上将军。”

    “好，亲卫队听令，随本将来！”

    说着，董璜意气风发的一挥手，率先召唤出战马，斗志昂扬的道。

    貂蝉盈盈一拜，柔声道：“兄长出征，长安无以为助，仅有战袍一件，以助兄长之威。”

    说完，貂蝉取出一件红色的艳丽战袍，双手捧着，双目柔光似水，莹莹的看着董璜。

    董璜见状呆了一呆，有些激动的道：“好好好，有长安所赠的战袍，些许鼠辈何足挂齿！”

    貂蝉笑道：“兄长真当大丈夫，长安亲自服侍兄长着装。”

    董璜激动的俯身，貂蝉将红色的战袍披在董璜身上，系紧了系带，然后退后两步，看着董璜道：“兄长真乃再世霸王。”

    “哈哈哈，长安保重，为兄去也！”

    董璜大笑三声，胸中豪气顿发，飞身跨上战马，一马当先飞奔而去。

    望着董璜远去的背影，貂蝉的笑容中透露出一丝杀机。

    长长的廊道两侧，数百丈弩弓蓄势待发，这些弩弓都不是普通货色，而是大汉皇宫珍藏的大黄禁弩，造价昂贵工序繁琐，就连弩箭都是特制的，每一弩箭支的造价都不逊于一件普通的紫耀级武器，具备破甲、破罡、破魔、撕裂、迟缓、衰弱、中毒、致盲等多种特性。

    与昂贵的造价相对应，这些弩箭无不是杀人利器，屡屡在宫廷军事政变中大显身手，不知道多少能争善战的大将饮恨在这种弩箭之下。

    而这些大黄禁弩更是被严格管控，别说弓弩本身了，就是配套的箭矢丢失了一支，都会有一大片的人掉脑袋。

    而一次性出动数百张大黄禁弩，就是在大汉四百年的历史上也是极为罕见的。

    负责操作这些弩弓清一色都是女子，而领头的那位正是之前屡屡出现在貂蝉身边的女将。

    此时女将正在低声吩咐道：“注意，全部注意，目标是一位身穿大红色战袍的将领，所有的弩箭都要以他为目标，绝对不能有任何失误。”

    与此同时，董璜正飞奔而来，红色的战袍随着他策马奔腾而随风凛冽，甚是夺人眼球。

    每当余光瞥到身上的红色战袍，董璜兄中就忍不住升起万丈豪情，无穷无尽的力量从内心深处升起。

    “长安果然还是爱我的！”

    董璜一边策马狂奔，一边美滋滋的想着。

