    

    见奥斯卡欲火中烧，眼看就要对幻境中的宁荣荣“挺身而上”。

    食神殿内宁荣荣急得都要哭了。对着神力屏幕大声叫喊：“小奥。那是幻境。你不能啊！”

    小舞、朱竹清、白沉香三女神色尴尬，也黯然。朱竹清遗憾地叹道：“可惜了，都到最后一关了……”

    戴沐白、唐三、马红俊三人虽然也很怕奥斯卡挺不过这一关。

    宁荣荣顿时泪如泉涌，“死小奥！你怎么回事啊！你不是已经清醒了吗？怎么会在这一关不清醒了呢？小奥，求求你。赶紧醒过来吧！只要你醒过来，我天天像那样对你……”说完。她绝望地趴在小舞肩上大哭起来，“都怪我，我从来不知道他喜欢我那样。都怪我呀……”

    但下一刻。神力屏幕上传来的声音顿令她喜展笑颜。

    “好遗憾呀！荣荣在恩爱时不是你这个样子。太可惜了，真的太可惜了！”奥斯卡啧啧几句，舔了舔口水，发干的喉咙不断滚动。

    “欲”之幻境中的奥斯卡在最关键的一刻盯视着眼前的宁荣荣愣了愣，然后使劲儿甩甩头。眼中现出了一抹清明，“我知道了！这是幻境。”

    “不，不是幻境。是真的，我是你的荣荣！”

    奥斯卡苦笑着抬起头，脸红着咳咳道：“你不是，虽然我很想你是，可你真的不是！”紧接着奥斯卡闭起双眸，咬牙悠悠道：

    “若要戒欲很简单，一念不动即过关。

    勿思新奇清心乱，便是逍遥自在仙。

    情欲是毒令人苦，美色犹如伤人虎。

    邪淫是祸不是福，悬崖勒马大丈夫。”

    奥斯卡想起他在史莱克学院遇见宁荣荣后，又在唐三那正确价值观的耳濡目染下，决定不再勾栏听曲的那段难熬的日子，正是这首戒欲七绝诗时刻提醒着他自己。因此奥斯卡如今对美色的抵抗力绝不亚于唐三。

    “你自己消失吧！”

    “他清醒了！小奥他清醒过来了！他过了！”

    宁荣荣抱着小舞喜不自禁地蹦跳着，“但他怎么念经了？以后她不会戒色了吧！”想到这里，宁荣荣花容失色。

    好悬！小舞等三女也长舒口气。小舞笑道：“现在开心了？抱着我干吗？等小奥回来你抱他去。就像幻境里那样。哼！还敢说我是骚蹄子。快松开，我把神力屏障撤了。”

    她们不知道，奥斯卡此时正在心里狡黠地笑着：“小三他们肯定没看，最多就小舞她们几个女的看了。几个女的看就看了吧！反正她们不能拿这事来取笑我。荣荣以后说不定就会像那样和我恩爱了，哥就彻底幸福了。嘿嘿！”

    “欲”之一关一过，奥斯卡的情之七考全部通过，由六块魂骨改造成的六个食神神装部件，在六个小祭坛上散发着璀璨的粉红色光芒。

    镜像头骨，食神头盔；

    躯干魂骨，食神胸铠；

    左臂魂骨，食神左臂神铠；

    右臂魂骨，食神右臂神铠；

    左腿魂骨，食神左腿神铠；

    右腿魂骨，食神右腿神铠。

    奥斯卡心中满是激动，他知道，他距离成为食神只有一步之遥了。

    可就在奥斯卡心情难以平静，以为要开始穿戴神装的时候，传承大殿里响起了神圣庄严的沧桑声。

    “接下来，融合神器。”

    奥斯卡一愣，融合神器？把食神造化锅和食神造化铲拿来融合吗？怎么融合？融合成什么？

    似乎是要解答奥斯卡心中的疑惑，一道信息出现在奥斯卡脑海中。

    “以食神传承者的心血为引，用食神神力将食神造化锅和食神造化铲融合成食神之珠。

    “食神之珠，为食物与烹调之神执掌的真正神器，不仅是食物与烹调之神身份的象征，更是食神神装中不可或缺的一部分，具有对所有食物的食效巨大增幅的效果。

    “合，为食神之珠；分，则为食神造化锅和食神造化铲。”

    奥斯卡的脸上写满了惊喜，“不错不错，哥的香肠可以强化了。也总算不用拿着锅、铲丢人现眼……哦不！不那么威风了……”

    这时，神圣庄严的沧桑声再次响起。

    “食神九考，第九考，食神传承之融合神器，开始！”

    锅型小祭坛迅速飞出，射出两道神芒打在奥斯卡身上，奥斯卡立即感觉到他体内的食神造化锅和食神造化铲传出一股惊喜至极的情绪，然后马上无比激动地从奥斯卡体内射出，飞上锅型小祭坛。锅型小祭坛顿即迸发出耀眼的光辉，像浇进了水的油锅般发出“滋滋”的响声。

    “滋滋”声渐歇，锅型小祭坛上照着奥斯卡骤射出两道拇指粗的神力光束，射进奥斯卡的胸口。

    观看的宁荣荣等人一时都呆住了，不明白好端端的奥斯卡怎么会突然遭此攻击。

    但作为当事人的奥斯卡却很平静。

    因为他没有从这两道神力光束中感受到一丁点儿恶意。因为他感受到，虽然两道神力光束都射进了他胸口，但只有一道刺破他的心脏，另一道则在迅速恢复他心脏上的创伤，保护着他的心脉。

    他想到关于食神之珠所说的要以他的心血为印。他想，这应该是在取他的心血吧！

    果然，缕缕血色顺着刺破他心脏的那道神力光束朝锅形小祭坛快速蔓延。很快，整条神力光束变得像一条细细的血红色绸带，连接着奥斯卡的心脏和锅形小祭坛。

    随着奥斯卡心血的融入，传承大殿里掀起一场神力风暴。一开始食神神力还如微风轻拂般飘向锅型小祭坛，很快整个大殿就泛起肉眼可见的神力涟漪，层层叠叠，前赴后继地从传承大殿的四面八方涌向锅型小祭坛，最后更如潮涌，隐约可闻阵阵浪涛声。

    与此同时，锅型小祭坛上金光闪烁，光芒随着神力的不断涌人越来越高，越来越盛，腾腾如金色的火苗。食神造化锅和食神造化铲渐渐消失不见，仿佛被簇簇金光熔化，冒出袅袅雾气。

    突然，锅型小祭坛上一阵金光大闪，随着一股神圣的气息弥散而出，一颗散发着柔和光晕的金色圆球冉冉升起，在纯金色神光的捧托下悬停在锅型小祭坛上方，光华流转中对着奥斯卡的胸口射出了一道金色中带着一丝血色的璀璨神光。

    神光一入体，奥斯卡便感受到一股难以名状的亲切感和舒适感，似乎自己已与那颗金色圆球血肉相连，体内股股热流奔涌，阵阵生机勃发，丝丝痒意泛泛，所有的伤势都在复原。

    “食神之珠融合完成，神装着体！”

    随着这道神圣庄严的沧桑声响起，承载着食神神装部件的六个小祭坛旋转了起来。

    “叮！”

    鼎形小祭坛上的食神头盔如一道粉金色闪电般朝着奥斯卡疾飞而来，绕着奥斯卡欢快地飞了两圈，在奥斯卡激动的笑容中戴在奥斯卡头上，神光闪烁几下后化成一道神芒，钻进奥斯卡的头里。

    “叮！”

    食神胸铠在簋形小祭坛上缓缓升起，神光大耀，在小祭坛上方停滞了好一会儿，才“步履蹒跚”地挪向奥斯卡，每挪一小段距离都要神光大发一次，似乎不如此不足以彰显它的威武，不如此就显示不出它的重要，不如此它的出场就不够隆重，看得奥斯卡想笑又不好意思笑，心道：“行，有点儿哥的得瑟劲儿。”

    食神胸铠立在奥斯卡面前，“审视”了奥斯卡好一阵子，才满意地包裹住奥斯卡上身，化作一道神芒融进奥斯卡体内。

    “叮！”

    左臂神铠翻着筋斗而来，似乎不这样不足以表现它的喜悦之情，然后它又在奥斯卡身前身后又扭又拽地舞蹈一番，看得奥斯卡在心里直腹诽：“那么粗的腰你扭个屁啊！”才神光大闪将奥斯卡的左臂完全包裹，化为一道神芒钻入奥斯卡左臂，逗得奥斯卡心里直乐。

    “没想到神装居然那么人性，好玩。”

    接下来，右臂神铠、左腿神铠、右腿神铠先后将奥斯卡的右臂、左腿、右腿包裹，也化为神芒钻进奥斯卡的身体。

    奥斯卡很激动，激动得几乎想跳起来。

    同时，他又很疑惑。

    “小三、小舞、戴老大他们的神装都穿在身上并没有融进体内呀！为什么我的会融进体内呢？虽说应该不会没有神装的效果，但没有神装在身，哪还像个神啊？起码不拉风不是？”

    “这到底是什么情况？”

    奥斯卡皱起了眉头。

    但下一刻，他的眉头就舒展开了。

    一股股灼热感和阴冷感从他体内交织着突兀传来，带着麻痒麻痒的感觉，让他既难受又舒泰，丝丝黑色液体开始从他身上一点一点沁出。

    他差点没大笑出声来。他知道，黑色液体乃是他体内的杂质，他明白了，食神神装在为他净化身体、提升体质呢！

    随着黑色液体沁出得越来越少，颜色也越来越淡，他的体表渐渐散发出了粉金色神光。

    当再无晦暗液体沁出时，奥斯卡浑身上下粉金色神光大盛，融入到他体内的食神神装六个部件全都浮现出来，除食神头盔外，其它五个部件的相互接合处同时闪过一抹神光，五个部件立时成了一个整体。

    这一刻，食神神装散发出夺目的光芒，吸引着食神传承大殿内的食神神力一股股涌来。食神神装就像一块巨大的海绵般贪婪地吸收着，似乎怎么吸也吸不满，越发神光湛湛。

    良久，食神神装已然光华欲滴。

    “嗷！”

    一声震耳的咆哮，粉金色的镜像兽虚影自食神头盔上浮现出来，张望四周后又仰天咆哮一声，才渐渐淡化消失，食神头盔上赫然多了一个仰天怒吼的镜像兽虚影。        

