    苏婉寻即可起身，匆匆忙忙地将手中的止血药放在桌面，起身唤道：“爹，你怎么来了？”

    苏远之先是一愣，甚至怀疑是不是方才自己看错了。但再仔细一回想，两人好像也没有做什么。但为什么总觉得有些奇怪？

    “爹？”苏婉寻再次一唤。

    “你在给慕霆包扎啊？”苏远之轻咳，又看了一眼她手中的纱布，说道：“我给他包吧，你自己的手都不利索，当心把他弄疼。”

    “嗯？”苏婉寻眨眨眼，居然发现他对景慕霆还有慈父的一面。

    景慕霆吸了一口气，也没有推脱。

    于是，苏远之走进来，脸上堆着笑，开始给景慕霆上药

    。动作看起来还是很轻柔，可景慕霆知道，他用的是内力。

    若不是自己能隐忍，恐怕已经痛得晕过去。不过用这样的方式来抹药，药效倒是会更快，还不至于害自己。

    苏婉寻心里很高兴，还以为他们早已放下了曾经的芥蒂。不管这一世的景慕霆会不会复辟，至少不会恨父亲了。

    等包扎好之后，苏远之又将景慕霆唤出去，并且带去了书房。

    书房生着地龙，很暖，袅袅的檀香弥漫开，香气扑鼻音，似乎可以洗去一切尘念，又似乎要缓和两人之间的关系。

    “你和你姨娘的房间很冷吧，过两天，我也命人去打条地龙。”

    苏远之见景慕霆还是站着，便硬着头皮说：“坐下。我去取些你爱喝的日铸雪芽。”

    很快，他就取来了茶。

    景慕霆接过后开始煮茶，并且说道：“我来，哪有父亲给儿子倒茶的道理？”

    他的态度恭敬，不再像以前那样冷冷冰冰，沉默了片刻后，他又淡淡道：“没想到父亲竟然记着。”

    苏远之的手一僵，心里却是一阵苦笑。虽说对眼前的儿子没有过好脸色。可从来没有怀疑过他的血脉，他的喜好自是记得的。

    可一想到柳氏对自己的冷漠，怒火只能发泄在他身上。

    “这些年，说起来也是委屈你了……”苏远之看着沸腾的水，指尖却微微颤了一下，又说道：“希望你不要记恨在心。”

    “我说过，我现在并不恨你。”

    这已经不是景慕霆第一次说了。

    苏远之仔细回味这句话，心里不是滋味，“现在”不恨，不代表以前也没有恨过。

    看着眼前少年比同年人更稳重的眼神，和这双漆黑不见底的凤目。他感到一丝愧疚，沉默了片刻后，喃喃道：“从今往后，我会好好待你。”

    这句话倒是有几分真心，当然，还掺杂了其他。

    景慕霆似乎轻笑了一声，将沸水倒入瓷盏，看着沉沉浮浮的碧叶，淡淡问：“父亲是想问关于陨石的事吧？”

    被拆穿心思的苏远之面色一下子变得难看，好一会儿才说道：“我一共只有四个儿子，你大哥体弱，三弟是个废物，八弟不过三岁，这苏家最后还是要交到你手里。”

    这也是他的真心话，虽然他在外头还有几个儿女，但他们的母亲们没有家世背景，按照规矩都是入不了府的。柳氏平时低调，但母家却是大族。

    “父亲不用为我谋划这些。”景慕霆将沏好的茶端到苏远之面前，说：“但父亲想要问什么，可以直接开口。”

    苏远之见他这么直接了当，也没有什么顾虑了，说道：“陨石的事，你怎么看？是人为还是天意？你可知道陛下已经知道此事。你作为学院的院首，很危险。”

    “儿子知道。”景慕霆淡淡回答，凤眸波澜不惊。

    “他随时都可以杀了你。”苏远之的声音发颤，鹰目眯起：“还会连累苏家，所以，必须要说实话！”

    景慕霆轻抿了一口清茶，凝望着眼前人，清晰地说道：“父亲，如今的大厉江山早已岌岌可危，皇帝辨不清奸佞栋梁，边境的百姓们承受北凰贼人的欺辱。是天意还是人为重要吗？”

    “这……”苏远之一噎，竟说不出话来。虽然方才那些话大逆不道，但句句是真言。

    前朝景氏皇朝，又怎会让百姓们受这样的欺辱？说起来，当年景氏会被云氏所灭的原因一直是一个谜。

    “若是不出意外，明日他就会召集所有官员去查关于北凰太子刺杀之事。”

    景慕霆又为苏远之沏上滚水，凤眸清明有神：“父亲安心，我一定会让陛下打消关于陨石的所有疑虑。”

    翌日清晨，苏府果然接到谕旨，三品以上的官员必须携带所有家眷一同进宫。这可是前所未有的事！恐怕要发生一些大事。

    苏婉寻一大早就被白芨叫起，将一件内衬棉衣给她穿上：“柳姨娘刚才把衣服送过来，说是天气凉，还是穿着去。”

    穿上棉里衣之后才套上裙子，姣好的身材就被裹得严严实实，才有一些的凹凸有致就被遮盖住，好在有一张绝美的脸，要不然真的和乡下小姑娘差不离了。

    “真的还可以？”她照着镜子转了个圈圈，闪着清眸问白芨。

    白芨抿唇憋笑，点点头说：“嗯，真的还可以！”

    这一路去皇宫，她和柳姨娘同坐马车，幸好景慕霆早就出发了，要不然坐在同一辆马车，她就觉得浑身不自在。

    柳氏平日里冷冷清清，但一和她独处就变了个人似的，还带着一个包裹，里面塞满了苏婉寻喜欢吃的点心。白芨感叹，就算是亲生母亲也不过如此了吧。

    苏小颜和舒氏的马车在她们的前面，无论是外观还是外形都要奢华宽敞。按照道理，苏婉寻作为嫡女才应该排在最前头。

    “小姐，你瞧她们趾高气扬的样子，奴婢早就看不惯了！不过是三皇子的侧妃，有什么了不起？”

    白芨将脑袋从外面伸回来，气得小脸涨得通红。

    苏婉寻倒是一点儿都不生气，吃着柳氏给她做的点心，没有景慕霆在身边，心情既轻松又愉快。

    这样似乎就能暂时忘却前世遗留下的痛楚。

    到了皇宫，已经有许多家眷在御花园聚集，热闹非凡，但每个人的表情却都很凝重。因为她们知道接下来一定会发生一些事。

    北凰太子昨日被刺杀，虽然逃过一劫，但也受了伤。

    苏婉寻和柳氏都不喜欢热闹，所以就站在小桥旁边的槐树下，两人情同母女，谈笑之间也没有任何掩饰。

    “母亲，寻儿！”

    景慕霆不知何时走到她们身边，笑容轻浅，当目光看向苏婉寻时，更是柔情入骨。

    苏婉寻浑身一颤，特别是想起昨夜疯狂的吻，那一刻，她承认自己动了心。所以为了不再沉沦下去，必须现在就要划清界限。

    绝对不能有下次！

    所以她立即低下头和他行了礼：“二哥哥！”

    其实柳氏也发觉自家儿子看寻儿的目光有些奇怪，但也没有多想，而是问道：“你怎么不和老爷在一块儿？”

    “父亲正忙着和同僚喝茶，我不便去打搅。就过来陪陪你们。”景慕霆拉过她的手，也不顾及柳氏在场，说道：“等会与我坐一块。”

    “恩，你们两坐一块儿，我也安心点。”柳氏表示同意。

    她心里也知晓今日的宴会一定会发生什么事。寻儿有慕霆保护，她也放心。

    “姨娘，我……”苏婉寻求救似地看向柳氏，可却不知道要怎么说。

    “你二哥哥又不会吃了你！你怎么紧张成这样？是不是不想与姨娘分开？”

    柳氏的眼神宠溺，抬手轻轻刮了刮她的鼻尖，笑着道：“怎么还像个孩子！放心，我会跟着你的。”

    “和一个妾室走得那么近，若是别人不知道的，还以为你们就是母女。”

    云长宁不知何时走到她们面前，她的装扮耀眼夺目，就头上一支火凤朝凰的簪子就足以价值万金。按照道理，她只是一个庶出公主，可穿着完全胜出嫡出。

    传言云天墨同父同母的胞姐，当今嫡出公主不受宠，早在十岁的时候就被沸水毁了容貌，如同怪物一样锁在锦绣宫。

    一旁的景慕霆沉默，但凤眸已变得冰冷。

    “我们本就是母女关系，难道庶母就不是母亲了吗？”

    苏婉寻用眼角瞟了她一眼，细声反问：“公主殿下的嫡母应该是皇后，可您和瑶贵妃不也是母女情深？”

    这句话就是要戳云长宁的痛处，让她清楚知道自己庶出的身份。

    “苏婉寻，你伶牙俐齿，你可真有本事！”

    云长宁讽刺地冷笑，一双勾勒得浓艳的眼睛落在柳氏身上，说道：“听说你这庶母和别的男人通奸，证据都确凿了！没想到苏大人还有喜欢被戴绿帽的爱好！啧！”

    她的话音还未落下，就见苏婉寻对着她的脸“啪”的一声抽打过去，一双杏眸冷得发沉。

    因为她们身处人群之外，所以这一巴掌自是没有人看到。云长宁捂着被打的脸，嘴巴半张着，连合都合不拢。

    “小贱货，你敢打我？”

    她的话音刚落，景慕霆又对着她狠狠一挥袖。

    下一刻，云长宁就摔倒在地，咽喉涌上血腥，感觉五脏六腹被震碎，痛得面色惨白，难以开口说一个字。

    她以为只是受伤，可她不知道的是，她的脏器已受到了不可逆的伤害，不过一年必死无疑。

    景慕霆居高临下的看着她，眼神已从冰冷变成了阴冷。

