
郁闷又能怎样？

廖传睿的请柬是他给的，侄女是他叫去的，严格论起来，这门亲事若真成了，他还算半个月老？这般想着，姜二爷真真是郁闷他娘给郁闷开门——郁闷到家了。

想到以后有个小娃儿会顶着廖传睿的脸喊他二叔祖，姜二爷就郁闷得无以复加。

于是乎，秋闱开场这日，在贡院外见到廖传睿时，姜二爷的脸色不是很好看。

不过，姜二爷是本次秋闱的场外巡视官，廖传睿是将要入场的仕子，是张大人的门生，还是大哥相中的女婿，于公于私，姜二爷都该照顾他。所以就算脸色不好看，经过寥传睿面前时，姜二爷还是停下，主动问道，“东西都带齐了？”

廖传睿恭敬而有礼，“回大人，都带齐了。”

姜二爷叮嘱道，“贡院内的每间房都收拾得妥帖干净，你只管安心答卷，若有事情，便问巡视官们，只要要求正当，他们定会掂量着办了。”

廖传睿再行礼，“小生自从知道此科贡院考场是大人您督建，饭菜也是您亲选的，就觉得安心无比，相信入场后一定能样样妥帖。”

旁边的仕子们也跟寥传睿想得差不多，均露出一脸感激的表情。

这数张脸里，最难看的就是他面前这张。姜二爷无声叹气，抬了抬下巴，“要开门了，准备入场吧。”

廖传睿站着没动，解释道，“小生在等人。”

你不走，我走！姜二爷挪到另一侧巡视，眼不见心不烦。

待贡院大门一开，内场考官和巡视官出来宣读考场规矩和惩戒律条后，仕子们便在家里人的祝福声中，排队进场。

过来半个时辰还不见大郎来，姜二爷有些着急，吩咐姜猴儿道，“你回府去看看，若大郎拉肚子出不来，就让裘叔给他扎两针……”

“二爷，大少爷来了！”姜宝瞧见姜家的马车，连忙道。

姜二爷回身，见来了三辆马车，便知母亲也来了。他脚步匆匆走过去，抬手扶母亲和妻子下车，才问侄儿，“东西都带齐了？”

姜二爷问这话时，姜老夫人脸色有些难看，陈氏不敢抬头，雅正、闫氏和第二辆车下来的姜家四姐妹都很知趣地沉默着。

“带齐了。”大郎温和回应。

秋闱要连考三日，母亲和大嫂不放心，定给大郎准备了不少东西，才会耽搁这许久吧？姜二爷没再问，他抬手给侄子整了整衣袍，又拍了拍侄子的肩膀，“你年纪还小，家里都没想着你能一次就中，进去后要吃饱喝足，会多少写多少，尽人事听天命。考完了出来后，你想去哪就去哪，痛痛快快玩一个月。”

“多谢二叔。”姜大郎露出这个这个月里最灿烂的笑容。

听了姜二爷的话，陈氏的脸色不太好看，姜留几个小的却都忍不住笑了。姜慕筝因嫡母在场，侧开避开她的目光，笑得比较含蓄。

谁知她这一转头，却正对上了不远处廖传睿惊讶的脸，也微微一愣。

在场外等着与苏公子一同入场的廖传睿，发现自己真是蠢透了。难怪苏公子面若好女，人家本就是个俏佳人。难怪苏公子在论经会上满脸疑惑却还听得十分认真，人家是替兄长去听的。自己是个睁眼瞎，还傻呵呵凑上去告诉人家男厕在何处，还指点人家读书……

姜慕筝看寥传睿的神色，便知她认出了自己，便大大方方点了点头。

廖传睿也跟着点了点头，才反应过来自己该行拱手礼，连忙又拱了拱手。

拱完手他又觉得这样实在太傻了，难怪姜二爷会嫌弃他，现在连廖传睿都嫌弃自己。姜家姑娘也会觉得他是个傻子吧？

寥传睿耷拉下脑袋，都没勇气抬起来了。

见到二姐姐跟廖传睿“眉目传情”，姜留笑了笑，又见寥传睿腰间未佩驱蚊虫的香囊，便趁着祖母和伯母拉着大郎哥叮嘱个没完，到一边问书秋，“提神醒脑驱蚊的香包可还有剩余，带过来没有？”

此时虽已入秋，但蚊虫极为厉害。这提神醒脑驱蚊的香包，是姐姐让求本药材铺做的，让大郎哥带进贡院防蚊虫用。姜留记得药材铺管事送进来五个，姐姐给大哥送过去两个，不知剩余的几个今日是否带了过来。

书秋立刻点头，“都带着呢，在车上。”

姜留低声道，“让姜白给廖公子送一个去，别引起旁人的注意。就说是我爹见他没带，让送的。”

廖传睿入了大伯的眼，很可能成为姜留的二姐夫。姜留觉得父亲可能没给过人家好脸色，可能让寥传睿误会姜家人相不中他。姜留以父亲的名义送他一个香包，也算是为以后铺路。若寥传睿真对二姐有心，可在中举或中进士后以道谢为名，主动登门提亲。

所以，如果二姐姐的婚事能成，自己也算是半个月老了吧？姜留看着寥传睿寻寻常常的模样，心里忽然有点不是滋味儿。

书秋回车上翻出香包交给姜白，姜白绕到廖传睿身边，偷偷给了他。

廖传睿拿到香包，整个人都不一样了。他相信这一定不是姜二爷让送过来的，因为就凭姜二爷看他那眼神，不送他一包蚊子已经是不错了。若不是姜二爷，姜府还有谁会送他香包？

寥传睿向来沉稳的心砰砰砰地跳，恨不得从嗓子眼里蹿出来，在地上打几个滚再蹦回他肚子里去。他鼓起勇气往姜家那边看，却发现“苏公子”正送姜大郎往贡院门口走去。

寥传睿灵机一动，快步赶在了姜大郎前边。

姜大郎走过拉起的木栏后，家人就不能再往前送了。姜家人跟其他来送仕子入贡院的人一样，站在木栏处不住嘴地叮嘱他要照顾好自己、安心应考。廖传睿听得耳朵痒痒的，他很想回头辨一辨，哪个声音属于苏公子。

外场巡视官姜二爷走到近前，见廖传睿傻呵呵的模样，便停住问道，“怎么？没等到人？”

廖传睿啊了一声，不知如何应答。

他这傻样让姜二爷看得烦闷，便道，“没等到便没等到，出来总能见到的。进去后好好考，考不中也没事儿，三年后再来便是。”

他怎么听着姜二爷的意思，像是希望他考不中一样？廖传睿立刻挺直腰杆，坚定道，“小生一定会考中的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69927290"  chaptername="第624章  半个月老">加入书签</a>
</div>
