    很快他的意念就化作虚无，世间的一切佛佛都不存在。

    翌日，两人几乎同时醒来，周美琪是回味了一下梦境的美妙，而王勤是感受了一下自身的变化，没什么感觉，就是丹田里的漩涡也没什么变化。

    王勤仔细的感受了一小会儿，才能发现内气多了一丢丢，不小心的话，几乎可以忽略不计，知道现在进步越来越不明显了。

    回想着过往的一切，王勤发现每次突破，都是心境上有了新的感悟，梦境才会发生变化，之后才突破。

    想道此，意识到似乎修心比修炼效果好了几倍不止。

    “嘿！”周美琪见王勤眼睛睁得大大的，看着天花板发呆，叫了一声，捏了一下他的鼻子。

    “我今天要回去了。”王勤回过神来，道。

    “回去就回去呗！又不是什么大事，这几天我比较忙，等忙完了，马上去看你，顺便看看夏江的繁荣。”周美琪笑道。

    “好吧！到时候我带你去看最美丽的风景，吃最贵的龙虾。”王勤笑道。

    接着两人打情骂俏的一小会儿，起床跑步，王勤随便指导了一下周美琪拳法。

    周美琪去上班之后，没多久，曹金宏来了，还是带着几十个小弟。

    王勤开始收拾行礼，衣服什么的都不带了，重要的东西带上，那本《巫经》，日记和几样古董。

    “怎么样？准备好了吗？”车内，曹金宏笑着问道。

    “对付一个四肢发达头脑简单需要什么准备？”王勤自信的道。

    曹金宏本来还想劝两句，可是看到王勤这么自信，一时也不知道说什么好，说小心一点吧！似乎有点看不起他。

    跟着阿谀奉承吧，怕变成捧杀，让他自信过了头。

    “曹哥，这场挑战打完我就要回去了，这段时间谢谢你照顾了，客气话我就不说了，要是在阳市混不下去，到夏江来找我。”王勤笑道。

    “好！你的话我记住了。”曹金宏很是无语王勤这种痞里痞气的，只好跟着笑道：“你要是在夏江混不下去，就来阳市，有我一口吃的就有你一口吃的。”

    两人客气的聊了几句，不知不觉中，体育场已经到了。

    和上次不同，这次的挑战没有人来观看，也没有主播来做直播，能容纳几千人的场馆里冷冷清清。

    显然，朴元志有所安排，无论输赢都不想被炒作，所以没对外开放。

    转念一想，王勤马上就明白了朴元志的考量了，如果输了那对英杰跆拳道馆名声的打击无疑是巨大的，所以他不想在来一次。

    赢了也无法宣传，因为朴元志请来可是地下拳王，这个传出去也不好听，加上还另有目的，不能被宣传的目的。

    这就不难猜测了，纯粹为了报复，也就是想让王勤一辈子躺在轮椅上起不来。

    想道此，王勤的目光不由冷起来。

    就在这时，朴元志带着人来了，只带着八个人，让王勤意外的是上官暮云竟然也在其中。

    显然，双方已经达成了什么合作了。

    “朴社长，这次挑战怎么搞的这么冷清？这不像你的作风。”王勤笑了笑，朝上官暮云点了点头，然后目光移向鹤立鸡群的棕狼。

    果然，这家伙的神情看起来比在视频里狠多了。

    尤其是那目光，冷漠，嗜血，仿佛没有一丝感情，配上虎背熊腰的大块头，让人感觉更加具有侵略性。

    就在王勤看到他的时候，棕狼的目光也看向王勤，嘴角溢出一点残忍的笑意。

    “这不是怕大家伤了和气吗？谁输面子上都过不去不是！”朴元志淡淡的笑道。

    “说的也是。”王勤也笑了笑，道：“不知道谁是挑战者，暮云小姐，不是你吧！”

    “还好你的对手不是我，不然！哼！”上官暮云微微一笑，这语气让人感觉用最奶的声调说出最狠的话。

    好在王勤的心已经被周美琪的爱塞满，不然恐怕被上官暮云这样仙女一般的女子给撩了。

    “哦！那谁是我的对手呢？”王勤笑道。

    “我！”棕狼说出蹩脚中文发音，简简单单的一个字。

    然后站了出来，像一座山一样，威风凛凛。

    “朴社长，有些不讲武德啊！这人是英杰跆拳道馆的人吗？”王勤气势有些弱的道。

    “这是你孤陋寡闻，英杰跆拳道分馆多的很，什么人都有的，好了！大家都挺忙的，比赛开始吧！”朴元志道。

    因为没有观众，王勤也懒得去换衣服了。

    棕狼也是没换，直接把风衣外套脱了，露出一身棕色的肤色，全身都是鼓起的腱子肉，

    看起来坚硬无比，感觉刀都坎不进去。

    要是有观众在场，恐怕所以人都认为王勤不堪一击，两人的外在条件差距太大了。

    不多时，两人上了武台，也没有裁判喊开始了，上台就开战。

    棕狼比划了个挑衅的手势，然后开始慢慢靠近，一双毒辣的眼睛目不转睛的看着王勤。

    王勤看着这么一个大块头，非但没有感觉到杀气，反而觉得好笑，也比了挑衅的动作，笑道：“下次有人叫你来华夏打拳，你最好不要来。”

    棕狼听不懂中文，不过也能判断出绝对是挑衅的言语了，目光一凝，一记重击朝王勤的脑门打了过去。

    这一拳的速度很快，几乎瞬息即到。

    可是对王勤来说，也就一般般，就在棕狼出手的瞬间，他已经斜跨一步，脑袋一歪，躲过而来这一拳。

    一拳打空，棕狼并没有慌乱，马上又是一记勾拳打出，动作连贯，迅速无比。

    只是他的勾拳还没打出，下巴已经被一只看起来柔软无力的手掌打中。

    咔嚓！

    这是上颚喷到下颚声响，无数碎牙从嘴里飞了出来，瞬息之间，他的脑袋往后仰，整个人也是离地飞起。

    此刻，棕狼的脑海是懵懵的，他是怎么也没想到这一击的力量竟然如此巨大，简直比高速行驶中的汽车还要大数倍不止。

    关键还感觉到一股气流冲进脑门，不要说反击了，脑海已经一片混沌，传来一阵刺痛。

    在王勤一招叶里藏花打出的时候，曹金宏知道王勤为什么这么自信了，这速度太快了，快得眼睛都已经看不清了。

    紧接着，就在棕狼双脚离地的瞬间，只见王勤慢吞吞的一拳又一拳的打出。

