    第3762章 全部朝排水城出发

    “放肆！”

    看到闯进来一个小人族，然后这个小人族居然直接脚踩在了宗主宝座的扶手上，这简直就是蔑视。

    是对他们二星宗门恶来宗的蔑视。

    钱浪的一名亲信忍不了这样的蔑视，不等钱浪的命令，他自己持着长剑冲了出来。

    对着来人便是一剑斩来。

    “不要啊！”

    看到这一幕，钱浪顿时大叫出声，想阻止亲信的不理智行为。

    但亲信的剑已经如离弦之剑，他根本阻止不了。

    唰啦！

    一团血雨洒向了半空。

    亲信的身躯直愣愣的倒在了地上。

    脑袋已经与其身躯分了家。

    钱浪培养这些亲信可花了很多的代价，这些亲信也是他用来维持这个宗主的重要力量。

    现在被灭了一个，他真的是目眦欲裂，痛苦万分。

    但内心更多的却是恐惧。

    是的，浓浓的恐惧在他的心间萦绕。

    其他的亲信也是骇然无比，吓的后退了数步。

    这些亲信个个都是内门弟子中的一流强者。

    可他们根本没有看清来人是如何出手的，而他们的一个同伴的脑袋就不见了。

    这等战力，只怕已经不是恶来宗能够匹敌的，再傻傻的冲过去，只能是继续送死。

    这个踩在宗主宝座扶上的男子，正是腐蚀之王。

    他只用了不到一个小时的时间，便来到了恶来宗。

    比林天佑快多了。

    不过林天佑当时是隐藏了真神之力，生怕释放真神之力会被天道主宰发现。

    所以慢了一些，情有可原。

    但腐蚀之王却没有做任何的掩饰。

    他的真神之力完全的以正常状态显露。

    这样做的目的当然也是因为不再畏惧天道主宰，甚至还有一点想让天道主宰发现他，然后主动找过来。

    这样他就能省不少力量，直接与天道主宰一战。

    到时候，打败天道主宰后，他破坏真神便是这个世间最强的真神。

    龙皇也只能在他身后当小弟。

    想到这里，腐蚀之王越发的放肆，连新神的保护屏障都给撤销了，狂的不行。

    “你就是恶来宗的宗主吧？刚才我还夸你理智，可转眼间你的部下就这么冲动的过来送死。

    我不小心杀了他，你不会生气吧？”

    腐蚀之王一副很欠打的样子笑道。

    他吸收了盘刃的七情六欲，现在已经可以随时展现出各种情感。

    但最多的情感还是不屑与狂傲。

    “哪、哪里的话，是他自己找死，我不会生气。”

    钱浪就算气的想杀人，他表面上也得说不生气，这个小人族似乎比龙皇还要恐怖。

    实力更是深不可测。

    除非他活腻了，否则绝对不敢有任何的不满。

    “那就好，你这座位不错，我坐一下不介意吧？”

    腐蚀之王还是第一次见到巨人的座椅，他很是好奇。

    “当然，请坐！”

    钱浪连忙让出位子，恭敬的请腐蚀之王坐下。

    亲信们见宗主都这副样子了，也第一时间把剑收了起来。

    他们可不想找死。

    “不知道阁下有什么事情想找我？”

    钱浪弯着腰，小心的询问。

    对方实力这么强大，肯定不会觊觎他一个小小的二星宗门。

    说不定是有其他的事情要吩咐他做。

    这个家伙比龙皇更厉害，如果能抱到大腿，那就再好不过了。

    “我过来找你是想向你打听一下盘古族的圣地所在。”

    腐蚀之王将他的目的讲了出来。

    盘古族的圣地？

    闻言，钱浪顿时愣了一下。

    这个小人族难道也是想获得进圣地的资格？

    只是具体的位置他也不知道在什么地方，毕竟他不是盘古族的巨人，没有资格知道。

    于是，他如实的将情况说了出来，“抱歉，我只是亚巨人，没有资格知道盘古族巨人的圣地，无法帮到您了。”

    “又是这样的说辞！”

    腐蚀之王冷漠的看着比自己高好几米的钱浪，“如果你只有这样的回答，那可不能令我满意！”

    “这……”

    钱浪能感觉到腐蚀之王身上的杀意。

    这是打算要杀他啊！

    “我说的是实话，如果我知道圣地在哪里，我也会拼尽一切去一次。

    圣地是所有巨人的梦想之地，可那里属于盘古族巨人，我们这些亚巨人在他们眼里只是奴仆而已，根本没有资格进啊！”

    “既然这样……”

    腐蚀之王竖起了一根手指，一道能量球正在凝聚。

    钱浪眼看着那能量球在腐蚀之王的手指尖处越聚越大，他冷汗都开始冒了出来。

    这是打算毁掉这里啊！

    “等、等等！”

    情急之下，他打算出卖盘悬了。

    “我知道谁是盘古族的巨人，而且我还见过他，虽然他现在离开了，但我可以把他去的方向告诉您，我想凭您的实力，要找到他应该难度不大。”

    “说说看吧。”

    腐蚀之王淡淡的说道。

    “他们是被盘古一族驱逐出来的，一直在我们恶来宗的地盘生活。

    后来因为发生了一些事情，盘悬一家人便离开了这里，不过他们只离开了十几天，按他们的行程，我估计他们现在应该在排水城，如果是您的话，到了排水城，一定能找到他的。”

    钱浪非常老实的说道。

    “把排水城的地图给我，另外，如果我过去了，发现你欺骗了我，你可要想想后果是什么，以我的实力，就算你逃到天涯海角，我也能把你找出来灭掉。”

    腐蚀之王出言威胁道。

    “不、不敢！”

    钱浪连忙摇头。

    接下来，他把排水城的方向告诉了腐蚀之王，然后便送腐蚀之王离开。

    不愧是真神，腐蚀之王离开的时候，钱浪连半点反应都没有。

    明明之前还站在一起。

    “太恐怖了，这绝对比龙皇强大百倍。

    龙皇啊，你也别怪我出卖你们，实在是你们小人族的强者太强大了，随便来一个都能碾压我们，我为了自保，只能把你们的消息说出去。”

    钱浪看着排水城的方向，苦涩的说道。

    他知道，这次出卖，一定得罪了龙皇。

    不过他也有一种感觉，说不定龙皇与这个叫腐蚀之王的男人相遇，会斗个你死我活。

    “排水城，我马上就来了，二血，我一定给你报仇！”

    另一个方向，三血神血卫也离排水城越来越近，似乎一场混战，不可避免了！

    (本章完)

