    “这有什么不可合适的，能遇到一位懂酒喝酒的朋友不容易，我当然也不能吝啬不是！”许阳直接让服务生打开了酒。

    亲自走到叶辰的身前，给叶辰倒上了一杯。

    “叶先生这酒不错，你好好品品。”

    许阳轻声说道。

    只是这话音，却是让叶辰嗅到了不一样的味道。

    他从进来的时候，就查看了每一个人。

    所有人都是普通人，没有一个身上拥有武道气息，而且这附近也是非常的正常，要说唯一不正常的那就是许阳。

    虽然他表演的很好。

    但叶辰也不是傻子，相反他经历了这么多的人情世故，什么样的人有什么样的心里，表情可以骗人，但是心的跳动却是骗不了人。

    叶辰面露笑容。

    端起酒杯轻轻的闻了起来。

    浓郁的酒香味扑鼻，算是难得一见的好酒了。

    哪怕是叶辰在昆仑宗喝惯了琼浆玉液，闻到这酒香也不由得惊叹起来，绝对是有着不少的年份了。

    不然不可能拥有这等味道。

    “真是好酒啊！”

    许阳点点头：“那是当然，招待贵客，当然要用好酒，不然岂不是辜负了叶先生这似海的酒量了？”

    “那我就却之不恭了！”

    叶辰笑着答应下来，只是在喝的时候，笑容收敛起来。

    这酒喝下去的时候也没有什么太大的问题。

    不过就在叶辰刚刚放下酒杯的时候，眉头轻轻皱起。

    因为他在这白酒当中，感受到了一股奇特的力量，涌入全身百骸当中，体内的武道之力更是如同冰霜瞬间结上了一层。

    极难动弹。

    叶辰的表情变了不少，这白酒当中蕴含着一股奇特的毒药。

    而这种毒药是专门针对武道者的，可以让服用者在短时间内造成武道气息凝固，从而变成一个普通人。

    在这么一瞬间，叶辰看向了许阳。

    许阳的脸上依旧是挂着笑容。

    “叶先生，这酒怎么样？”

    叶辰表情很快就恢复了正常状态，全身的武道气息不断流转，想要冲破这冰霜的覆盖，可这种毒药蔓延的速度很快。

    不过是片刻时间，就已经达到了各处的经脉之中。

    所有武道之力，皆是调动不起来。

    就好像是不属于他的一样。

    “看来这是盯上我了，倾城只是诱饵而已！”

    叶辰瞬间明白了。

    这一切的一切全部都是阴谋，而且对方还摸清楚了自己的底细，更是知道夏倾城会带自己前来。

    至于那些武道高手，恐怕全部隐藏在这附近的山脉密林之中。

    就等着自己中毒呢。

    “许总的藏酒果然不错，难得一见的好酒！”

    “那不如叶先生再来一杯？”

    许阳笑着说道。

    叶辰却是摆摆手：“这就算了，好酒品品就行，若是一味的喝，恐怕只会浪费了许总的酒！”

    “这有什么的，酒就是给人喝的，更何况是叶先生这种人！”

    说着，便是又给叶辰倒上了一杯。

    叶辰眉头皱了起来。

    一旁的魏霞和夏倾城也注意到了不对劲的地方。

    特别是夏倾城。

    叶辰的酒量他是知道的，不可能这么点就喝醉了。

    其实叶辰完全可以用龙形玉佩解开这毒性，不过现在正主还没出来，现在要是解开了，那今晚可就无聊了。

    他也想要看看这来的人到底是陈家的还是魏家的。

    又或许是其他家族的。

    “这杯酒还是我替叶先生喝吧，今晚叶先生喝的也有点多了，更何况我也想尝尝许总的好酒！”

    李大海在这个时候站了起来。

    端起叶辰身前的酒杯一饮而尽。

    许阳的脸色却是沉了下来：“既然李先生想喝，那我自然也不会阻拦，不过李先生的酒量还不够，喝我的酒更不够格！”

    “你！”

    李大海的表情骤然转变。

    显然是没想到许阳这个家伙，竟然如此说话。

    要知道这可是当着所有人的面说他不够格。

    而他又是魏霞的男朋友，多少都有些不太好。

    魏霞的脸色也变了。

    “许总，您这是什么意思。”

    许阳冷笑着说道：“没什么意思，只是我和叶先生喝酒，你还是看好你的男朋友别插嘴而已。”

    魏霞虽然没什么钱，是工薪族。

    但是并不代表着他们不要脸面，正准备爆发的时候，叶辰站了起来。

    “都是朋友，许总别生气了，这酒我喝就是了。”

    许阳这才渐渐恢复过来，拿了一个大杯子全部倒了进去，放在了叶辰的面前，自己也拿了一瓶酒倒在了杯子里。

    “叶先生，我也不是要灌你酒，只是你的酒量太好了，而我又心疼我的酒，所以才会一时失控。”

    许阳对着叶辰举起了杯子。

    随后也看向魏霞两人：“李先生，魏霞真是对不住了，这杯算是我自罚。”

    许阳一口喝下，又倒了一杯：“这杯就是我敬叶先生了。”

    叶辰看着杯里的酒，没有多想喝了下去。

    许阳则是盯着叶辰喝完，这才仰头喝下。

    “哈哈，叶先生好酒量，今天喝酒就到此为止，咱们吃菜！”

    说着，就拿起了筷子，招呼众人吃饭。

    夏倾城则是拉着叶辰的手臂，关切的询问起来：“你没事吧？”

    叶辰摇摇头。

    “我能有什么事，别人不知道，你还不知道我的酒量？”

    夏倾城看着叶辰的表情，还是非常的清醒，这才放心下来。

    但是对于许阳，她还是非常的气愤。

    “真是太可恶了，明天我就辞职！”

    叶辰这倒没有拒绝，这家公司完全没有待下去的必要了，老板都是如此，更别说下面的员工了，恐怕就算是长久的待下去也不会有什么好的发展。

    更何况，这个许阳的心术不正。

    众人又是吃了一会儿，叶辰明显的感觉到身上的冰冷，全身都仿佛是被冰冻了一样，极为不舒服。

    “啊，你的身上怎么这么凉？”

    夏倾城摸到叶辰的手臂，连忙缩了回去，惊呼起来。

    叶辰表情如常：“别激动，先回去！”

    夏倾城点点头，扶着叶辰站了起来：“许总，今天我们也吃饱喝足了，就先走了。”

