    那天的谈话不欢而散。

    林仑依旧按照自己的日程走，周霜霜也要考虑从星环城弄些新的东西来。

    当然，自己那一堆转化过的资源，也得想办法在多挣些钱——不知为什么，周霜霜总觉得，以后花钱的地方不会少。

    她在这里大把撒钱忙忙碌碌，把姜文成等人使唤的团团转，每天都只恨时间不够用。

    而在帝都另一个地方，却有人静静地坐在椅子上，面前的褚红色桌面上，散落了一堆的照片。

    ——那些照片里的人，恰恰都是周霜霜。

    金灿灿的阳光从窗外投射，被长长的，逶迤到地面的深色遮光窗帘拦下。

    窗帘旁高高的架子上，一盆绿萝郁郁葱葱。

    上方的空调明明早已不再开了，竟在此刻，仍是叫人无端感觉的一丝凉意。

    明明，今天才是十月的第二十三天。

    坐在屋子最上方的位置上的，是一位中年男人。

    说是中年男人，却又不太像。

    因为，除了他眉心的竖纹略显年龄之外，别的地方，分明还带着些微朝气。

    下方有人叫他：“陈先生。”

    陈先生的皮肤带着常年不见日光的苍白，眉毛疏淡，瞳孔颜色也不深。一双嘴唇更是微微泛出惨白色，整个人看起来孱弱无比，细细瘦瘦。仿佛随手来个人，就能将他轻易撂倒……

    这是一个叫人提不起警惕的男人。

    而此刻，他却坐在这张环形桌的最上首位置，两根手指拈起桌上一张的照片。

    那张照片中，一只小巧的，不过巴掌大的黄金冠被拍的清晰无比，每一根累丝，每一寸嵌宝的工艺，都叫人看出价值来。

    他轻声问道：

    “你们觉得，她是从哪里得来的这东西？”

    没有人回答。

    久久的沉默后，才终于有人皱起眉头，试探性的说道：“我查过这位周霜霜的祖上，据说动荡年代，很是收敛了一批宝贝。但到如今，并没有人知道在哪里……”

    “这只黄金冠，很有可能也是那时的藏品。”

    陈先生微微点了点头，轻声道：“你说的很有道理，但……只是推测是不是？”

    “最重要的是，三天前，我就要求查清楚这东西的来历。到今天，三天过去了，我没有收到过任何一份报告。”

    这是前所未有的。

    开会时，他甚至有种错觉——所有人都好像不把他的命令当回事。

    除了他之外，没有人记得这件事。

    不，不是不记得。而是没有一个人，会把这件事认真看待。

    底下人面面相觑。

    此刻，陈先生身后的大屏幕上，正不断来回播放着一段并不十分清晰的监控。

    那是周霜霜所租仓库的前方道路的拐角。

    画面是快进过的，不断有卡车来回穿梭，周霜霜的身影也来来去去。每一辆她所租车的牌照，都一一展示在右下方。

    这是她在为末世准备东西时的记录。

    这些帮她运货的车，通通只有运货而没有转移的记录。那四排仓库中也有人查看，曾经千辛万苦运进去的米面粮油和树木，如今，全都没有了。

    将这些视频来来回回看过好几遍的陈先生轻笑了起来。

    ——“总不至于，这个小姑娘还会什么传送法术？把东西都传到其他地方了吧……”

    他语带嘲讽，分明是觉得手底下人办事不力，什么都查不明白。

     21世纪了，难不成还有人觉得，有人会凭空挪移？！

    此刻，最下手的一位年轻人终于忍不住，小声嘀咕道：“也有可能是随身空间呢……”

    他的声音不大，然而此刻陈先生却听得清清楚楚。

    只见他含笑问道：“如果是随身空间的话，那你觉得，她囤积这么多物资，是要做什么呢？”

    “是不是觉得，物资，才换来那么一份冷冻资料？”

    陈先生笑起来很温柔，连苍白的脸色仿佛都和煦起来。但此刻，任是谁，也都听出了他语气中的浓浓讽刺。

    在场的人讷讷，俱都缩成一团鹌鹑。

    “还有那份最关键的资料。”

    陈先生握拳抵在唇边，微微咳了咳，神色开始冷厉起来。

    他面前被层层照片压在最底下的文件袋，是属于冷冻仓说明书的一部分。

    “这东西，她是从哪儿来的？”

    底下有人想了想：“陈先生，这东西毕竟是为咱们国家好，才送出来的，我们何必追根究底呢？”

    “是啊是啊……”

    有人附和着。

    这样的话，这样的话……他们怎么敢说出口？！

    陈先生怒极反笑。

    “照你们这么说，我们这部门还留着做什么？不如解散回家种地去，还能为国家减轻负担呢。”

    ——这不对劲。

    ——他带出来的人，专业素养绝对不是这个样子的……

    陈先生揉了揉额头，只觉得关于这女孩的一切，此刻如同乱麻一般搅在脑子里，让他向来有“人形计算机”之称的大脑，都微微刺痛起来。

    房间里一片沉寂。

    良久，才有人提出疑问：“可如果不是捡来的，又有什么人会舍得躲在幕后？有能力做出这样跨时代的发明，不管他之前有什么罪名，都能得到一定程度上的特赦啊……”

    他又何必大费周章，非得让一个小姑娘出头，凭空引人怀疑呢？

    “可是，我们刚刚也查过了所有名单上相关领域的科学家，根本没人近期开展过这个项目啊……”

    “……”

    底下人各自争论不休，房间里渐渐喧嚣起来。

    ——头越来越痛了……

    那些嘈杂的声音，如今嗡嗡嗡如同发动机在脑子里启动，他终于忍无可忍，屈指敲了敲桌子。

    笃笃两声，房间里所有人便仿佛被按下了开关键，立刻停住了嘴。

    “好了，那些先不论……”

    他将桌上散乱的照片一一整理好，上头是周霜霜的各种照片。

    有婴儿照，学生照，有近距离的，也有离得远的身影……甚至其中有两张，还是路人自拍时，不小心照到的……

    但这所有的照片都有一个共同点——

    陈先生心中有个可怕的猜测，总觉得这件事的发展，越来越不受控制了……

    他将照片一一传下去：“你们看看，说说她的特征。”

    