    （感谢书友20190928181554882的打赏，5200起点币呢，这个数字这能让人遐想连篇；不过我更意外的是这位书友竟然还给杨铸这个角色打赏了1000起点币——我一直以为本书的男主很不受待见的。）

    ……………………

    事实证明，最了解你的不是你自己，而是竞争对手；

    而在万清猗等人密切关注下，也终于发现了，那群打算围剿铸投商贸的人, 准备的手段也绝对不止惠选坊和魔都金储这两个。

    9月中旬，经过近半个月的信息筛选和排查后，一家名“SEED餐饮管理投资有限公司”的企业，进入了万清猗的视野。

    之所以会忽然关注起这家年初才成立的公司，主要是这家公司的动作有些太醒目了——自从5月份开始起，这家注册资本1000万的餐饮管理投资有限公司, 就频繁接触华夏各个KFC的特许经营商, 甚至连网点都还没有几家的麦当劳都没放过，可谓是高调无比。

    要知道，现在是2002年，KFC和麦当劳在当下依然算是轻奢品，在这个时间点拿这些洋快餐的特许经营资格，可不是单单有钱就可以——换句话说，就是SEED餐饮管理投资有限公司找上的这群人，一个个既富又贵，妥妥的一方人物。

    而根据多方打探来的信息，SEED餐饮管理投资有限公司跟这些人谈的内容其实也并不复杂——对方想要跟他们合作，然后利用这些人手里KFC/麦当劳的聚集冷链，进行复合式业态布局，打造一个个本省最大规模的时尚餐饮集团。

    嗯……

    如果对这一块内容不是很了解的人，大概会有些发懵，完全不明白区区一点冷链优势而已，凭什么就敢放话打造成为本省最大的时尚餐饮集团，甚至有人会嗤之以鼻，认为这家公司不过是满嘴跑火车的骗子而已。

    但是，如果接触过餐饮行业，并且在这个行业里坚持了三年以上, 那么你大概就不会如此认为了。

    众所周知，关乎餐饮成败的因素有很多，如果不计入消费者喜好、市场大环境变化等不可控因素外，成本控制绝对是商家最需要考虑的核心因素——用业内人的话来说，成本控制的好，等于你考试拿到了60分，虽然火不火要看天意，但只要你不是一个客人都没有，那至少还能活得下来；而如果成本控制的不好，哪怕天天生意爆满，也完全有可能做一单亏一单。

    当然，关乎成本的因素有很多，但无论什么时候，房租、人工、原材料永远是餐饮最大的三块开支。

    在当下能拿到KFC和麦当劳特许经营权的人，自然也有本事拿到最便宜、地理位置最好的铺面，因此房租成本控制这一块，自然不是什么大问题——事实上，KFC和麦当劳在当今自带流量，只要能把附近的铺面弄到手，就连流量成本这块也能控制在一个非常低的范畴, 而作为KFC/麦当劳的特许经营商，在这一块具有着别人无法比拟的优势。

    但是，问题来了……

    就算你能在铺面这块享有各种便利，甚至拿到更低的价格，但是像这种地理位置好的地段，房租再低也低不到哪里去，因此如果不能做好坪效比，那么即便有着丰沛的自然流量，往往就是死路一条——CBD以及繁华街道上一两年换上一茬的商家已经很好地证明这一点。

    因此，对比于房租，人工和原材料才是这些人控制成本，做好坪效比的关键——而聚集冷链，则能够在极大程度上降低这两块的成本。

    所谓“聚集冷链”，就是集中原材料采购，然后以冷冻运输的方式，集中区域配送、集中品类配送、集中仓储管理——从某种程度上，它跟沃尔玛的供应链管理有着异曲同工之妙。

    由于在原材料采购这一块形成了规模效应，不但能大幅降低原材料的价格，还能极大程度上减少单个店面的用工数量和厨房浪费，运营成本一下子就降个40%——地球人都知道，传统餐饮模式下，由于厨房拥有着强大的话语权，因此“厨房浪费”往往能产生30%以上的额外运营成本，管理不善的，厨房给你把这个数字堆到50%甚至60%也不是什么稀奇的事情。

    而且最妙的是，别的老板就算是意识到了这些问题，或者有了这种想法，想要将其付诸于现实，往往也无能为力——不说冷链需要的冷藏车在当下的华夏依然是稀罕物，单说这一块所需要的强大物流管理能力，就足以让99.99%的人望而却步。

    但是这些对于那些KFC/麦当劳的特许经营商们却不是什么困难的问题——自打1987年KFC进入华夏，迄今为止已经有十多年了，这么多年下来，这些特许经营商们手下早就有一批远超国内平均水平的物流管理团队了。

    因此，对于SEED餐饮投资管理公司建议的通过复合式开店模式，创造集客效应，也就是用KFC这只大母鸡带一群小鸡，然后最大限度地转化KFC/麦当劳在小区域带来的优质客流的商业价值，对于这些特许加盟商而言，其实非常有吸引力——毫不忌讳的说，KFC在华夏的加盟条件极为苛刻，因此虽然说光喝汤就能把自己养的胖胖的，但你要说这些特许经营商们心里没有一点不甘，那是决计不可能的。

    而这种不甘，伴随着20年特许经营时间的过半，也逐渐演变成为一种莫名的恐慌——事实上，这也是SEED公司能够不断频繁接触这些特许经营商们的另一个重要原因。

    说到这里，有人可能就要问了，既然SEED餐饮投资管理有限公司一开始就抛出了自己的建议，而这条建议仿佛又很不错的样子，那么那些洋快餐的特许经营商们为什么不直接撇开SEED公司单干？——这年头还有傻子愿意平白无故地免费分别人一块蛋糕？

    事实上，SEED公司还真不是想要免费分别人的蛋糕——撇开这家公司需要按比例在各个本土餐饮集团里实打实地注入资金不谈，光那些“小鸡”们的项目设计和运营管理，就足以让他们有这个资本与那些特许经营商们面对面地坐下来认真谈，而不用避讳对方把自己一脚踹掉。

    前面说了，在KFC网点附近开店，优质客流量固然是一点也不用担忧，但是如何转化为其余餐饮店铺的营业额却是一个大大的挑战——人只有一个胃，能装得下的东西毕竟有限，而能在这个时间点去吃这些“轻奢”洋快餐的消费者，其心理状态自然不言而喻；在那种无形的优越感心态下，一般的餐饮项目决计是无法让他们轻易心动的。

    因此，如何设计或者引入能够吸引这票子消费者，并且有效黏住他们的餐饮项目，就是摆在当下国内餐饮人面前最大的难题——要同时满足轻奢感、时尚感、非重食、非传统餐饮这四个要求，又要能在统一冷链管理模式下形成复合化的业态布局，对于当今的国内餐饮人而言，谈何容易？

    但是很显然，SEED公司肯定有着自己的绝活，要不然仅仅半年时间不到，就与十多个洋快餐特许经营商签署了合作协议，并且开始紧锣密鼓地筹备相应的餐饮项目——要知道，这些都是省市级的特许经营商，与他们签订协议，就意味着SEED公司谋划的餐饮项目，即将在十几个经济发达的省市范围内大面积铺开。

    如果仅仅如此也就罢了，这些项目的出现，无非就是有可能会对铸投商贸原本的本地生活服务项目带来冲击，到时候自然有小胖子张俊去头疼，万清猗犯不着现在就先吃萝卜淡操心。

    可是，当这些餐饮项目在工人们加班加点的赶工下，逐渐露出了真容，万清猗就再也难以淡定了。

    专门针对年轻情侣的“巴斯罗宾”冰淇淋；

    专门针对白领阶层的“X咖啡厅”；

    专门针对基层时尚女性的“瑞士天籁cake”；

    广泛针对年轻基层消费群体的“石烤湾湾小香肠”；

    集猎奇与挑战为一体的“湾湾BT辣鸡翅”…………

    这种明显是为了围猎年轻消费者群体的集中式业态，竟然在物理空间布局上，全部有意地把人流量导向同一条街上的惠选坊那边。

    很明显，这家SEED餐饮投资管理有限公司跟惠选坊是一伙的，而那群人的意图也很明显——他们想要利用大众的好奇心和慕洋心态，打造和撬动一个个以中低收入年轻消费者为主要针对对象的小型休闲消费商圈，并逐渐形成一个流量闭环！

    而且看着这些基本上已经“消灭”了厨师的餐饮项目，万清猗眉头忍不住皱了起来。

    这种聚集冷链的模式，无疑会给小胖子张俊的本地生活服务事业部带来巨大麻烦——人都是逐利的，一旦这种能极大压低运营成本的餐饮模式被验证是可行的，那么立马就会有一大批跟风者抱着钱求着要与SEED公司合作，而铸投商贸原本拥有着绝对话语权的本地生活服务，也会随着这些新兴餐饮项目的大量上马，面临着巨大的挑战。

    对方这是打算复制另一个铸投商贸？

    透过现象看本质，发现了这一系列具有针对性的动作后面的逻辑脉络，万清猗觉得自己抓住了真相。

    ……………………

    “不，对方不是想要复制另一个铸投商贸，以那伙人的尿性，是绝对不会愿意走跟随者路线的！”一脸惬意的杨铸翻了身，顺手搂住旁边小白羊的香肩。

    万清猗如同上岸的鲫鱼一样，浑身颤栗着，粉嫩的小嘴龛合了足足两分钟，这才从余韵中缓过神来。

    强忍着身体的绵软和无力感，万清猗报复似地拍了杨铸的胸膛一下，然后一脸不解地问道：“不是想要复制我们铸投商贸？那他们是想要干什么？”

    也难怪她会如此疑惑，虽然两家走的路线不太一样，针对的核心群体也不太一样，但单从目前已经露出水面的几个围猎项目来看，对方采用的策略逻辑跟铸投商贸几乎是一模一样——照这样的路线走下去，最多三四年，对方要是不成为第二个铸投商贸，她万清猗提头来见！

    杨铸见她不太信，先是意犹未尽地给某只小白羊做了次免费的体检，然后才说道：“其实我的描述不太准确——对方的初衷不是想要复制另一个铸投商贸，目前所做的东西，无非是示威外加制造交换筹码而已；”

    “当然，如果到时候我这个姓杨的不懂事，不肯放低姿态主动找上门去做交易，那么他们自然也不介意把【第二个铸投商贸】扶正，然后全力以赴，跟我来一场杀敌一千，自损八百的生死较量！”

    万清猗见他一脸的淡定，想了想，不确定地问道：“是漂亮国那边的事？”

    杨铸点了点头，却没有继续解释；万清猗见状，眉头却皱了起来。

    最近铸投国贸在欧美地区水面下搅动的一系列无声巨浪她自然也知晓，这种隐约关切到话语权再分配的大事，要说不会涉及到主场外的较量和博弈，她第一个不相信——而以对方最近展现的资金实力、社会资源、团队决策力和执行力水平来看，应该是来自欧美的操盘团队无疑了。

    但让她疑惑的是，对方这一系列动作下来，所耗资金何止亿万，结果就是为了塑造一个谈判的筹码？——刚才自家情郎暗示的很清楚，一旦杨铸低头，双方达成了合作，那么不管惠选坊也好，SEED公司也罢，甚至就连可以被看作是无价之宝的魔都金储，都极有可能通过“并购”的模式，变成铸投商贸资产的一部分。

    送上这么一份大礼包……值么？

    听到万清猗的疑问，杨铸不置可否地笑了笑：“知道么，对于一些真正的上位者来说，这世界上最不值钱的就是【资金】，比较值钱的是【资产】，而最有价值的是【资源】”

    谷嘯

    “而之所以资源最被他们看重，其实无非是因为资源能够影响他们在游戏中的话语权而已——因此说到底，他们最看重的，其实是话语权。”

    “对比于在即将改变规则的游戏里所能获得的话语权，区区一点钱算什么——这玩意说白了就是张纸，如果有必要，他们想印多少就印多少。”

    万清猗隐隐听出了他的言下之意，思索了片刻，最终认真地点了点头：“你放心，不管怎么样，我一定会把铸投商贸的基本盘守住的；无论如何，不能坏了你的那盘大棋——虽然我也不知道你的那盘大棋是什么。”

    见到怀中玉人一脸决然地说出这番话，杨铸内心有些小小的感动，想了想后，翻身起来走到电脑旁边，按下了开机键：“虽然我现在不太想插手公司里面的事，但是我觉得，有些话该说还是得说……你们太小看对手了。”

    万清猗披着睡衣，迈着虚浮的脚步地跟了过来，闻言顿时一惊：“意思是对方还有其它我们没有差距到的大动作？”

    杨铸点了点头，然后又摇了摇头：“你们现在最大的问题在于你们还是没看到对手到底在图什么，以及什么是他们真正的底牌……如果不明白这个的话，你们只会被竞争对手牵着鼻子走，最终被耍的精疲力尽！”

    ？？？

    万清猗又有些羞赧，又有些狐疑地看着自家情郎——对方已经摆明了打算1:1来复刻铸投商贸，难道还有什么是自己没看出来的么？

    杨铸见状，不置可否地耸了耸肩，然后双指如飞，迅速地输入一个网址，然后不到三秒钟，一个看起来非常喜庆，却很有些粗糙的网站出现在万清猗面前。

    四十大盗网？

    万清猗看着这个早就出现在“竞争预防名单”里，目前网站框架明显被再次优化过的纯电商网站，心里似乎若有所察，然而又多了更多的迷惑。

    杨铸见她这副样子，笑了笑：“那票子人虽然表面上是在复刻我们铸投商贸的模式，看起来就如同采取跟随者策略一样，但是实际上那只是个烟雾弹——否则的话，以我对他们的了解，在他们没有开始真正合围之前，你是绝对察觉不到那么多动作的。”

    “所谓商业二十年一轮回，如果我所料不错，他们真正玩的是……简约版本的断代竞争策略！”

    断代竞争策略？

    作为铸投商贸的三巨头之一，万清猗自然知道这是什么玩意。

    这东西听起来很唬人，但是说穿了一点也不稀奇——无非就是商家花上几年甚至十几年时间去大力渗透未来下一代主力消费群的心智，等到他们真正步入社会，成为消费和舆论支柱后，自己的品牌也就顺利成章地实现心智维度跃迁，成为拥有庞大忠实消费者基群的一线品牌或者超一线品牌。

    事实上，但凡国际一流品牌或者是有野心的大品牌，就没有一个不是这样做的——不管是洋可乐还是阿迪耐克，最近几十年一直在玩这一招。

    只不过，商品品牌这么玩是一点问题都没有的，可是一个新兴的、未知寿命的、互联网性质的平台……也能这么玩？

    万清猗一脸的难以理解。

    杨铸见状，哈哈一笑：“所以我说他们玩的是简约版本的缎带竞争嘛！”

    “对方很明显是打算对那些心智薄弱，但又爱慕虚荣的年轻女性消费下手，打算利用人性的弱点，逐渐形成弱点偏赖，最终打通商品-价值-路径三者间的壁垒，从而形成对我们铸投商贸的反压之势。”

    说到这，杨铸随手从桌子上找了纸笔画了起来：“喏，首先是商品依赖；”

    “首先是餐饮这块，你会发现他们主推的餐饮项目全都是以糖、烤炸食品、咖啡因饮品为主——这些玩意都拥有着极强的上瘾性，一旦形成身体依赖，那么在未来，她们每次一出门，就会下意识地朝着那边流动，这就在一定程度上确保了线下流量的稳定性。”

    “再来看惠选坊这边，你会发现他们同样主推上瘾性很强的各色零食外，还在推出款式新颖，符合当下欧美潮流，但是价格非常低廉的包包和小饰品——这就为生理和心理形成双重成瘾性提供了可能；而魔都金储在各个产业伸进去的触角，也确保了长期更迭、保持这种成瘾环境的可能性；”

    说到这里，杨铸似笑非笑地看着万清猗：“作为女人，你自然知道一般年轻女人的心思……所以，请告诉我，要想完成心智闭环抢占，对方还需要占领哪个赛道的高地？”

    万清猗见状，先是白了他一眼——你让我去代入一般女人的心思，这不是为难我么？

    话虽如此，但她还是迅速思考起来。

    年轻女人最在意和敏感的产品有那些？

    美食和零食，这个没毛病，每个女人都贪嘴；

    汽车豪宅，嗯……虽然也没毛病，但是这两类明显不适合复合式平台，因此PASS；

    包包和小饰品，嗯……也没毛病，女人都是爱美的，根据最新调查，现在不少女人倾家荡产也要买上一屋子包包；

    嗯……

    漂亮？

    鞋子，衣服，化妆品？

    扫了扫四十大盗网上一水的女装和鞋帽，似乎想通了什么，万清猗顿时眼睛一亮：“你是说衣帽类和美妆类的赛道？”

    杨铸点了点头：“没错，但凡女人就爱臭美，【变美】这个词，对于她们而言，拥有着至高无上的吸引力；”

    “事实上，大家都清楚，在商业鄙视链里，年轻女人＞小孩＞老女人＞狗＞男人——由于咱们华夏的特殊性，拥有两个钱包支配权的女人消费力完全不能用纸面数据来衡量，而且其在消费市场的影响力和带动力也绝非其余消费群体可以比拟。”

    “因此，我可以很负责任地告诉你，一旦他们能利用人类的各种心理漏洞，逐渐把基层年轻女性群体培植出强大的心理依赖性后，出于【沉默的大多数原则】，整个市场都将会充斥着他们的声量——这背后所代表的含义你应该清楚吧？”

    万清猗听的冷汗淋漓——她光顾着思考商业上的事了，却没想到那伙人竟然是直接玩一出抄底游戏，打算花上几年时间，直接提线操弄年轻女性消费群体的消费心智。

    而一旦让他们真的得逞了，可以毫不夸张地说，按照华夏当下的国情，连锁反应下，这伙人对于市场的无形主导权，绝对比任何机构都要强大的多——到时候，铸投商贸在他们眼里，就是个弟弟！

    深深吸了一口气，万清猗重重一点头：“我知道该怎么做了！”

    说完，有些犹豫地看着自家情郎：“杨铸……你有没有想过重新坐镇铸投商贸？你放权后，最近这段时间，大家都焦头烂额的，总觉得少了根主心骨。”

    杨铸闻言笑了笑：“既然放权了，我就没打算再收回来……没事，人总要学会长大的，眼前的这一堆破事，我相信你们能够处理的好的；”

    “再说了，我最近也有事情要忙，哪来的那么多时间和精力天天去面对那么多乱七八糟的事？”

    万清猗自然知道这货最近经常就往基因实验室里跑，还动不动就跟大洋彼岸那边连续通话一两个小时，神神秘秘的，也不知道在干些什么。

    当下很有些不爽地说道：“你倒是对我们有信心，可是我们自己心里没底啊……万一到时候搞砸了，铸投商贸垮了怎么办？”

    杨铸不以为然地耸耸肩：“垮了就垮了呗，反正大伙这几年都赚到了不少钱，就算失业了也饿不死！”

    仔细辨别自家情郎的表情，发现他并不是在开玩笑，万清猗顿时心里一紧。

    杨铸，

    你……

    究竟是在说气话，

    还是说，

    你是真的打算放弃铸投商贸了？

