    清晨，火红的朝阳映红半边校园，道路两侧的树木吐出新芽，花坛中的小草缀着露珠。

    一副欣欣向荣的景象。

    李丘泽和张杆换上了一身崭新的行头，在食堂简单吃了点后，大步流星向校外走去。

    引得不少学生纷纷侧目，议论着李老板今天显然有重要行程。

    走在校外，早上遛弯的大爷大妈看到，也在猜测着这俩小伙子怕是去找工作应聘什么的。

    其实李丘泽还好，身高体型摆在这里，稍微穿得成熟点也不显得违和。

    主要是张杆，脑子一抽筋买了套西装，又不是定制款。

    就他这一米七不到的小身板，瘦不拉几的模样，还有稍显青涩的面孔，配上这么一身松垮垮的西装，活像八九十年代今儿个要去拍结婚证的新郎官。

    那年代很多人只在结婚的时候才买过一套西装，然后肩头巨宽，裤脚像水桶一样，穿起来差不多就这样式的。

    张杆这身也就差条大红色的领带。

    早上还问李丘泽好不好看，那李丘泽还能说啥？这小子好容易心思放在正事上，好不好看不重要，重要的是态度值得肯定，只能昧着良心说了句不错。

    这也就是上午没课，顾栋和董俊臣缩在被窝睡懒觉，否则少不了一顿疯狂打击报复。

    张杆这家伙嘴欠，以前没少编排他们。

    拦下一辆车后，俩人前往距离最近的四号店。

    “泽哥，啥时候考虑买辆车啊？”

    出租车上，想起接下来要东边跑到西边，西边跑到南边，张杆突然意识到有辆私家车是件多么重要的事。

    “等手头宽裕点吧。”

    这件事李丘泽早有计划，说了今年过年绝对不坐长途大巴回家。

    隔壁驾校那边他名都报了。

    上次不是和席恩娜说起这事么？

    前几天找过来，就和她一起去隔壁交了两千六百块。

    席恩娜现在每天都会安排两个小时过去学车，至于他，不是他吹牛逼，教练的技术都不一定能比得上他。

    想当年刚开始做生意那会儿，没钱买好车，但是生意拖货什么的又需要，几千块一辆的二手车开废过好几辆。

    那家伙，跑起来嗡嗡响，各种毛病，什么方向跑偏、正时皮带打滑、换档杆拨不进去啊等等。

    不仅技术练出来了，修车都累积出了一点经验。

    到时候考试之前过去遛几遍场就行，主要是为了了解规则，这个还真不能逞强。

    他以前认识一个朋友，驾照买的，十二轮大货开得贼顺溜，后来不知道怎么的驾照吊销了，要重考，结果考了三次连个C1都考不出来。

    教练都给搞郁闷了，要退钱给他，说你这学生我教不了。

    张杆倒是暂时还没报，说要等吴思思一起，他们吉技因为驾校就在隔壁，还是集团公司旗下的，许多学生都有考驾照的心思，好歹是门技能不是？

    台市这边不是工厂多吗，送货需求也多，这年头招C1驾驶员的单位都有不少。

    至于吴思思为什么还没报，那就不得而知了，李丘泽也懒得打听，人家“小两口”的事情他掺和个啥？

    他倒也想和席恩娜一起去练车啊，还能在美女面前装个逼啥的，这不实在没时间么。

    张杆追问起来他想买个什么车，能买个什么车。

    要按李丘泽的心里想法，他是想买辆国产车的，比如吉利。他如果买辆吉利开进学校，你猜会是个什么效果？

    别的不提，校领导绝对会露出“孺子可教”的表情。

    然而吉利这年头还没支棱起来啊，目前只生产一些什么金刚、豪情、美人豹之类的车型。

    尤其是美人豹，李丘泽必须得吐槽一下，还是辆跑车呢。

    这叫啥？

    还没学会走就想飞。

    不仅是吉利，实际上国产车目前都没支棱起来，生产的车型实在乏善可陈。

    2008年的国内汽车市场，可以说是合资车型一统天下的格局，全进口车型一般都和“豪车”二字挂钩。

    平心而论，李丘泽对于汽车这个行业还是很感兴趣的，男人嘛，尤其像他这种性格的男人，都有种追求速度与激情的心理。

    不是没想过将来进去掺一脚。

    等他先赚到一百个亿吧，或者能搞到一百个亿的时候。

    否则卖汽车还行，造汽车，想都不用想。

    “弄辆小宝马吧。”李丘泽合计着。

    张杆笑眯眯地说了声阔以阔以，又问：“咋不搞奔驰？搞辆奔驰开回老家才叫气派，咱们那边认大奔，宝马少。”

    哥们儿是为了装逼吗？

    哥们儿是为了开着舒服。

    “没听过一句话吗，开宝马坐奔驰。”

    这话还真不是说说。

    他李丘泽也是宝马7系和奔驰S级都蹭着开过坐过的人，感受完全不同。

    奔驰S级后排极为舒坦，但开起来可以说毫无驾驶乐趣。

    宝马7系开起来怪爽的，但座椅和悬挂特别硬邦。

    自己开的话，还是宝马合适一些。

    他觉得年底之前整辆小宝马，问题应该不大，退十万步说，就算奶茶生意搞砸了，他难道不会想其他办法赚钱吗？

    当然了，这是打个比方，他弄草茶这个品牌是有初心和宏愿的，会尽一百二十分努力确保它不会搞砸。

    俩人这边闲聊着的时候，出租车停下，四号店到了。

    此时不到上午九点。

    奶茶店犯不着这么早开门，晚上倒是可以营业晚点。

    卷闸门半掩着，俩人下车后钻了进去，里面灯火通明，彭勇正带着三名员工做开业前的最后检查，该准备的早准备好了，主要是看看有没有什么纰漏。

    这个店比一号店小一些，三十几平方，只摆了三张小圆桌。

    装修很简洁，几乎就是刷了个灰色墙面，完全是抱着能省则省的原则，自从李丘泽想明白自己想要的草茶真正是什么模样之后。

    这些店迟早是要淘汰的。

    “花篮还没送来吗？”李丘泽四下逛了一圈后，问道。

    彭勇回话：“说是九点钟之前肯定会送到，他们那边现在也刚开门。”

    开业自然要营造一些喜庆的气氛，这边不允许放鞭炮，那么两排花篮就是必不可少的，这钱不能省。

    说来惭愧，人家开店都是朋友送花篮。

    他们这种外地人在这边创业，人生地不熟，气氛只能自己营造，花篮自己买了。

    李丘泽没打算在这边久待，彭勇做事是四名新店长中他最放心的一个，这位兵哥哥不仅执行力高，且粗中有细。

    表示自己不会在这边见证开业时刻之后，彭勇还显得有些遗憾，李丘泽笑着拍了拍他的手臂，小声道：“那是因为勇哥你办事，我放心。”

    继而提高声音，望向三名店员：“大家好好干，今天辛苦点，晚上下班让你们店长好好整一顿，公司报销。”

    “喔！”三名店员齐声欢呼，心想老板就是老板。

    体面！

    有了李丘泽这句话，彭勇顿时觉得心里暖暖的，同时也感受到一种深深的责任感。

    老板对自己这么信任，自然不能辜负他，以后先不提，今天开业第一炮必须打响，甚至给其他三个店做个表率。

    离开四号店后，李丘泽和张杆两人又相继去了另外三家店，最终在施惠的五号店停留下来。

    她毕竟是个女孩子，看着也挺软的那种妹子，俩人在这边能帮她镇镇场，早就计划好的事情。

    上午十点整。

    店门大开。

    门外两排花篮像标兵一样竖立，缀着红色彩带，特别喜庆，地上铺就着红地毯。

    施惠和一名店员每人手持一个彩蛋礼花，用力一拧……

    嘭！

    五彩缤纷的彩带漫天飞舞，吸引来不少过路行人的视线。

    实际上门前已经等了一些人。

    如果李丘泽猜测不错，正是买了保温杯和代金券套餐的客户。

    清洁工阿姨早就瞄准这边了，这样的好事怎么能错过？

    提着扫把凑上来。

    张杆没让她失望，两个阿姨，每人发了只红包。

    阿姨拆开一看，心里的欢喜跃然于脸上，相视一望，笑得合不拢嘴，还说了些恭贺生意兴隆的话。

    “承您吉言。”施惠笑道，站在台阶上面朝门外，“各位，草茶五号分店正式开业，有需要的里面请。”

    说着还鞠了一躬。

    也不知道是不是由于李丘泽这个老板在的缘故。

    反正围观众人很是受用，当即抢着进门几个。

    生意便这样开张了。

    果不其然的是，开始抢着进来尝鲜的，都是买了代金券的客户，代金券拿出来，没有现金入账。

    不过这不重要。

    重要的是这份捧场，新店开业，最怕的是冷场。

    “哎呀我去，这奶茶……”

    第一名客户终于喝进嘴了，表情显得极为惊艳，一时半会儿似乎找不到言语来形容味蕾上的感受。

    打了个顿后，才憋出一句话：“值了值了！”

    这副模样吊足了旁白几人的胃口，很快更多客户拿到奶茶，只要喝进嘴里的，没有一个人不夸赞。

    搞笑的是，都不愿意走了，手里捧着奶茶，原本不认识的人居然聊起来，相聊甚欢。

    将草茶这种新式奶茶，与其他的店比较起来，将他们贬得一文不值。

    施惠做生意还是有一套的，态度谦虚，笑着直摆手，说没那么夸张，大家喜欢就好什么的。

    李丘泽和张杆站在店内一侧，小声交流，他们之前的担心是多余的，即便不在这边镇场，施惠也能应对自如。

    就很不错。

    李丘泽心情大好，他费尽心思挑选的人，果然没有一个是庸才。

