    那一瞬间，我感觉自己全身都像是触电了一般，脑子里想都没想，转身就要跑，然后不可避免的，‘砰’的一声，脑袋里顿时嗡声一片，额头鼻子也刹那间传来火辣辣的感觉。

    我忘了自己还坐在车上，身后就是紧闭的车窗。还好这玻璃是钢化的，否则被我这么一撞，非得碎了不可。到时候头破血流不说，搞不好还要赔偿司机的损失。

    只是，这道场先生怎么阴魂不散呢？！

    我身子蜷缩在角落里，看着眼前的道场先生瑟瑟发抖。

    他见我这样，皱眉问我，我脸上有鬼迈，你啷个怕我搞么子？

    我是真害怕到了极点，于是扯着嗓子讲，我已经被你骗过两次咯，我这次要是再上当，我就是王八蛋！

    我的声音很大，车厢里的乘客顿时都被我的声音给吸引了过来，纷纷转头看向我，但脸上却没什么表情，呸，典型的麻木不仁！

    可不知道为什么，看到他们这副表情之后，我反而没那么害怕了，因为我觉得，道场先生即便是想要害我，也不可能当着这一车人的面吧？

    而道场先生则是一脸疑惑的看着我，讲，我么子时候骗你咯，你给我讲清楚。

    有全车人给在场之后，我来了些底气，讲，我讲这是我今天第三次碰到你，你信不？

    道场先生摇头，讲，我上午一直到车站，给陈家妹子送上车后，就回家休息去咯，你啷个可能看到过我？

    我还没说话，前面的随车售票员就接腔，讲，这个我可以证明，老李头上午确实一直到车站里头。大学生，你是不是撞鬼咯？呵呵呵……

    这话一出，全车的人顿时就大笑起来。很显然，他们并不相信我的话。

    不过他们嘲笑归嘲笑，听到这笑声，我心里反而踏实多了。至少可以证明，眼前这个道场先生真人不是鬼。

    于是我把之前在山路上的经历，小声对道场先生说了一遍，即便是知道全车有这么多乘客陪着我，可我在说的时候，还是忍不住提心吊胆。

    道场先生听完之后，想了想，讲，应该是有人想害你，但又不敢自己出现，所以用纸人来黑你，想把你滴魂黑出来。

    把我的魂给吓出来？

    一想到这，我急忙撩开袖子，看着手腕上的那一圈黑线，心里顿时升起对王先生的感激之情。

    王先生说这四道线圈能锁住我的魂，看来并不是空话。当初若不是这黑线圈帮忙，怕是我已经被吓晕过去了。

    难怪我当时会觉得手腕脚腕发烫，原来是这些线圈在发功。

    道场先生看到我手腕上的线圈后，点了点头，讲，这确实是他们木匠一脉滴手段，喊过‘墨线锁魂’。

    听到这话，我有些诧异的问道场先生，讲，难道你也是匠人？

    道场先生摇了摇头，讲，我没得那个本事，入不了匠门的门槛，只是一个做道场滴先生罢咯。只不过年纪大咯，晓得滴多一点而已。

    原来如此，我还以为他也是匠人。

    不对，既然他是道场先生，那他为什么没有回村子继续给陈谷子做道场，而是进城干什么？

    道场先生讲，我刚醒没好久，本来是想回去帮忙处理陈谷子滴，但王先生从村长屋打电话来，喊我进城看哈你去，怕你出事。我这才……不对，你啷个哈没进城？王先生讲你一大早就出门咯。

    我讲，没赶到上一班车，等这班车一直等到现在。

    他点头，讲，也好，免得进城咯哈要到处找你。

    我没想到王先生会这么心细，怕我出事还特地让道场先生进城去看着我。我对王先生的感激之情，顿时如黄河泛滥一样，一发不可收拾。

    而且现在有了一个懂行的人坐我旁边，我心里别提有多踏实了。

    可是，车子往前没开一会儿，道场先生就突然低声对我讲，寺青，你有没有觉得这车子有点不对劲？

    听到这话，我整个身子都紧绷起来了。因为但凡出事之前，王先生也会这么问我，这是不是他们这些人的通病？

    我仔细的感受了一下，讲，没有啊，开的很平稳，哪里不对劲了？

    道场先生讲，难道你不觉得太稳咯点迈？我们这种盘山公路，啷个坐到里头一点都没感觉到在转弯？

    这话一出，我头皮瞬间发麻。不是因为他说的吓人，而是因为他说的的确就是事实！

    从坐上车到现在，我就一直觉得这车开的很平稳，睡觉的时候也睡的很沉，完全没有一会儿被晃醒一次的经历。

    但是坐过乡镇大巴的都知道，因为道路的原因，根本不可能让你睡的这么舒服，要么碾到坑的时候会晃醒你，要么就是在转弯的时候让你的脑袋撞到车窗上。

    即便是在高速路上，偶尔的弯道也会让你的身体失去平衡。可这辆大巴不一样，我坐在上面就好像是坐在家里一样，根本没有任何晃动的感觉！

    道场先生看了我一眼，又讲，哈有一点，你从上车到现在，听到过车子发动机滴声音咯迈？

    轰！

    我脑子瞬间炸开，一种不祥的感觉瞬间席卷全身。

    于是我竖起耳朵，想要去听发动机的声音，可车厢里安安静静的，什么声音都没有。我不甘心的又把耳朵贴在窗户上，依旧是什么声音都没有！

    难怪我之前还觉得车子的隔音效果不错，安静的适合睡觉，原来是这车根本就没有声音！

    我们这乡镇的大巴车又不是电动车，都是烧柴油的，怎么可能发动的时候没有声音？再说了，就算是电动车，在行驶过程中，也会有车轮转动的声音！

    可是这车，却是完全没有丁点声音！

    我有些慌了，急忙问道场先生，怎么会这样？

    道场先生想了想，摇头讲，暂时不晓得，不过这车肯定不能继续坐咯，先下车再讲。

    说完之后，道场先生突然起身，讲，我身份证忘记带咯，停哈车，我去取哈。

    随车售票员讲，都开出去啷个远咯，等你取哈，一个来回天都亮咯。

    道场先生讲，我是要坐火车去滴，没得身份证，去咯也白去。

    售票员讲，这是今天最后一趟车，你不去滴话，就只能等到明天咯。

    道场先生讲，明天就明天嘛，反正没得身份证，我去咯也没得用，停车。

    车子戛然而止，但依旧没有刹车的声音传来。

    道场先生拉着我就往前走，售票员却拦住，讲，你下车搞么子，你身份证也忘记带咯？

    道场先生讲，他和我一起滴，我没带身份证，他也走不成。

    售票员讲，都开出来啷个远咯，要买票。

    乡镇的大巴，一般都是快到县城，或者乘客下车的时候才会收钱。

    我手机没信号，想要付款也付不了。道场先生从兜里掏出一张一百的，直接递了过去，然后就拉着我下车。

    售票员在车上喊，哈没找钱。

    道场先生讲，不用找咯。

    售票员不干，直接把零钱从车上揉成团扔了过来，直接扔到我身上，被我一把接住。

    道场先生见状，讲，你不该接滴。

    我自小穷惯了，向来都是能省一点是一点，所以我讲，就算你不缺钱，你也不能出手啷个大方。

    道场先生讲，你先看哈你手里滴是么子钱，你再讲这话。

    此时天色已经彻底黑下来，我打开手机闪光灯，借着这光线，打开手里揉成团的钱，然后，目瞪口呆！

    花花绿绿的纸上，写着‘天地银行’四个大字！----这哪是什么钱？这分明就是冥币！

    道场先生指了指已经悄无声息开出去的车，对我讲，你再看哈那车。

    我举起手机，光线散出去，然后我看见，一辆半黑半白的纸车，正缓缓开向前方的黑暗之中，而在这纸车的车门处，还站着一位贴窗而站的白脸红腮的纸人！

    不知道是不是因为手机光线的原因，我清楚地看见，那些坐在车上的老乡们，纷纷回过头来，可他们的脑袋，全都是一颗颗圆滚滚的纸扎脑袋！

    它们发现我在看着它们之后，一个个全都裂开嘴来笑，声音空幽飘渺，忽远忽近。

    它们笑嘻嘻的讲，嘻嘻…你上当咯。

    我早已经被眼前的一幕给吓傻了！我怎么都没想到我之前坐了那么久的车竟然是坐的纸车！我就说我怎么可能一觉睡到天黑了，原来是我被人算计了。

    还好有道场先生及时出现，否则我一直跟着这车坐下去，怕是不死也活不成了！

    不过，它们说我上当了是什么意思？

    道场先生讲，因为现在荒郊野外，就只剩我们两个咯。

    我转过头去，把手机光线对准道场先生，讲，么子意思？

    他讲，意思就是，你这次啷个都跑不脱咯！

    话音落，原本道场先生模样的他，以肉眼可见的速度，变成了那个被我压扁的纸人形象……

    他，它竟然还是那个纸人！

    一阵惊恐从心底升起，我感觉自己的呼吸都停止了。可就在这时，手腕脚腕传来剧烈的疼痛，就好像是把我手掌脚掌都给砍下来了一样。

    啊！！

    我大叫一声，从梦中惊醒过来，然后发现我还坐在候车厅，而整个大厅里的人，都回过头来一脸好奇的看着我。

    售票员走过来，对我讲，正准备喊你滴，上车，人齐咯，准备发车。

    我惊魂未定的走进车厢，然后赫然发现，车上乘客坐的位置，似乎和我之前梦里的，一模一样……

