    当叶辰全都想明白了以后，狠狠的吞了口口水。

    貌似这个奖励才不愧为神级奖励吧。

    虽然是利与弊同在。

    但是想想现在就出现“海贼”团队副本了，如果为了以后着想，这个奖励确实不错。

    嗯！

    没错，叶辰目前是这么想的。

    “请问宿主是否马上绑定，如不及时绑定，系统奖励将在进入“海贼”副本后取消。”

    “呃！”

    “催什么催，绑定还不成吗？”

    叶辰无语，竟然还催人家，自己现在还有些没缓过来神呢。

    “叮，尸魂界开始绑定“鬼灭之刃世界””

    “目前进度0.1%...0.2%...0.3%.....”

    “轰！”

    就当系统出现这道提示音的时候。

    一瞬间，一股无比庞大的力量灵力席卷整片“鬼灭世界”，时间都直接静止了下来。

    而这一切的变化，只有叶辰，蝴蝶忍，珠世，堕姬，蜜璃几个身为死神的人并没有被这股力量所束缚。

    蜜璃丢下手中的食物连忙向着修炼场跑来。

    珠世叶辰连忙停下手中的工作，向着叶辰奔来。

    还没有入睡的堕姬也是被吓得立马起来，赶紧去找他的夫君。

    几女都在感受着自身的变化。

    因为当叶辰绑定“尸魂界”的时候，她们几人也在同时进行着“灵体”转变。

    而当转变成功之时，她们将不在是人类，而是真正意义上的“死神”。

    “哗啦啦...！”

    修炼道场的门被打开，几女陆续的来到了这里。

    当她们看到叶辰和蝴蝶忍在进行同样的变化时，这才稍微放下心来。

    不知过了多久。

    这股席卷整片大地的灵力消失之后，世界才恢复了运转。

    而这一切其他人并没有感觉到什么变化，仿佛一切都没有发生。

    不过他们不知道，这个世界已经完全改变了。

    ......

    “夫君刚刚发生什么了？”

    不明所以的珠世，略有担心的问向叶辰。

    因为她发现自己已经不同了，不是样貌上的不同，而是自身体质转变的不同。

    当然不只是她，其她几女也有着同样的感受。

    “哈哈哈...别担心！”

    “因为我们可以去尸魂界了。”

    “.....”

    叶辰对她们简单解释了一下刚刚为什么发生的事情，虽然他也有点解释不太明白。

    但是最起码对于尸魂界这个词汇，几女并不陌生，毕竟几女可是有着死神的传承记忆的。

    叶辰见几女发呆和不可置信的样子，也是耸了耸肩道：“我知道你们很迷茫。”

    “我也很迷茫...不过这一切却是真的。”

    “呼...吓死我了，我还以为怎么了呢。”

    堕姬拍了拍自己的那对饱满，见没有事情也算是放心下来。

    什么尸魂界不尸魂界的，只要不是天塌了，或者是与自己夫君分开了那就不是大事。

    不就是尸魂界吗，不过就是一个地方而已。

    堕姬想法非常简单，只要不是世界末日，能与叶辰在一起，那就都不是事。

    叶辰笑着摇了摇头：“...你呀你...还是回去睡你的吧！”

    “不睡了...让你这么一折腾，我都精神了！”

    堕姬倒也实在，反正都这样了，倒不如不睡了，直接来到叶辰身边，坐在了他的另一边，甚至是整个人都缩进了叶辰的怀里。

    至于珠世和蜜璃，虽然还是有些不明白为什么忽然尸魂界出来了，不过这对于她们来说并不是什么坏事。

    “系统，我们现在可以去尸魂界吗？”

    既然都绑定了，叶辰再次问向系统。

    毕竟那里他也满好奇的。

    “暂时不能，目前尸魂界空间创建进度在%2.2，大约还需要一点时间。”

    叶辰听到系统的回复，再次翻了个白眼。

    他现在对什么进度条，简直就是痛恨至极，他不希望等。

    不过看着系统面板中“尸魂界”进度走的还蛮快的，也就放弃再次吐槽了。

    看这个进度，估计有个半天就能完全绑定成功。

    算了，反正还有这么多宝箱等着自己开呢。

    也算不无聊。

    而几女也没有打算离开，都来到叶辰身边围坐在一起。

    几人又简单的聊了几句，叶辰再次将目光看向面前的系统面板。

    看着进度不断增加的尸魂界绑定进度条。

    在看了看那还有一个没打开的神级宝箱，他在猜测，这个“神级宝箱”会给自己开出什么样的好东西。

    不管了。

    连尸魂界这种反人类的东西都出现了，叶辰觉得在出现什么也不觉得奇怪了。

    不过想想，八成还是会出现“死神”里面的东西。

    直接点击使用。

    “叮！开启神级宝箱，获得奖励：“完美崩玉”。注：崩玉拥有自我意识，可以把存在于自身周围东西的心，加以吸收而具现化，并且可以保护宿主的肉体不死不灭，当宿主能力到达极限或生命受到威胁时崩玉可以使宿主无休止的向下一次元境界进化。”

    看着手里面出现的那颗无比璀璨闪烁着蓝黑色光芒宝石。

    叶辰表示一阵无语。

    怎么能出现这个玩意？

    不敢用啊有没有？

    这东西比尸魂界还是一把双刃剑。

    说好听点，这玩意叫充电宝，叫兴-奋剂。

    说不好听点这玩意就是一颗雷，主人是个好东西，他能带给你想要的进阶。

    主人不是个好东西，有不正当的想法，带给宿主的将是毁灭。

    叶辰连考虑都没有考虑，直接扔进了储物戒指。

    这次就算这个“神级宝箱”白瞎了吧。

    虽然很气。

    但是也没办法，叶辰都大概猜到了差不多也该开出“崩玉”玉了，不过就是没想到竟然会在“神级宝箱里出现”。

    两个字...白瞎了。

    ......

    “夫君，刚才那颗宝石好漂亮啊，为什么收起来？”

    这时，一直对珠宝有着浓厚兴趣的堕姬，发现也自己夫君竟然连多看一眼都没看，直接收起来，非常不解的问道。

    “那可不是什么宝石，那个叫崩玉。”

    “使用者能获得强大的力量，但是却也能将使用者带入无尽的深渊，不是啥正经玩意，不是什么万不得已的情况，尽量不要用它。”

    叶辰解释的到是简单易懂。

    能不动它，就不动它。

    没看“死神”动漫中，第一谋士，也是崩玉的发明者“浦原喜助”都嫌弃他吗？

    也就是蓝染这个发胶男，才会被他所吸引，也同样走向了毁灭。

    虽然没挂，但是也被崩玉给否定了。

    叶辰自认为自己不是什么好鸟，同样也有着各种各样的欲望，所以还是不碰他为妙。

    【作者题外话】：第一更送上，剩下的白天更新，困了，写不动了，哎！貌似我尸魂界的剧情写差事了，估计很多人都不喜欢吧！

