    “咔嚓！”

    终于！

    伴随着一道，清脆的破碎声音传出。

    秦风那坚固无比的灵魂识海，竟然在灵魂力量不断爆发的过程中，开始产生了一些破碎的痕迹。

    而且，情况还越来越危机！

    不过是眨眼功夫，便如同冰晶，受到巨大力量冲击，一点点的碎裂一般。

    “秦风！快给我醒来！”

    “再这样下去，你会灵魂崩溃的！”

    咒天魔王脸色，从来没有此刻这般疯狂，大声的咆哮着。

    只不过！

    他无论如何咆哮，也终究是如同一块石头，掉落在海水里，根本无法造成太多的效果。

    秦风，依旧是沉浸在，领悟灵魂力量的状态中。

    只差一点！

    秦风每一次，都觉得，只差一点，就可以发行灵魂的奥秘。

    也正是因为如此！

    才让他，不愿意轻易放弃。

    此时此刻！

    这一幅字画上面，散发出来的光芒，居然诡异的变得更加的耀眼起来。

    紧跟着！

    那些光芒，如同是有了意识的生灵般，开始将秦风整个人包裹起来。

    尔后！

    这些光芒，以雷霆般的速度，强行闯入，秦风的灵魂识海里面。

    “这是什么东西！”

    咒天魔王大声惊呼，再也忍耐不住，从秦风体内一闪而出。

    与此同时，他将那幽魂之镰，也是直接握在了手中。

    观察片刻，咒天魔王，却是骤然大变脸色。

    “真是没想到啊！”

    “区区一张字画，居然会诞生出灵智！”

    “恐怕，不少天才高手，都是被你用这种办法，吞噬了灵魂吧！”

    看着面前的这一张字画，咒天魔王的表情，无比的狠辣凌厉。

    说话的声音里面，泛起了一丝冰冷的杀意！

    “给我破！”

    咒天魔王不敢犹豫，厉喝一声后，便开始运转幽魂之镰，释放出一道强大力量，扫向对方！

    这个家伙，分明就是准备，将秦风的灵魂给吞噬。

    而他的性命，与秦风休戚相关！

    如果秦风出现了岔子，他也没办法保住小命。

    “嘿嘿嘿，就凭你也想对付我？”

    一道桀笑的声音，在这个时候，忽然传了出来。

    旋即！

    便能够看见，从那一幅字画里面，竟是开始缓缓浮现出一道虚幻的女子身影。

    果不其然！

    正如咒天魔王，猜测的那般，这一幅字画在历经无数时间磨练后，已经诞生了智慧。

    甚至说！

    对方还非常聪明，知道吸收其他武者的灵魂，来提升自己的力量。

    这个女子的眸光，注视着咒天魔王，眼神里充满了轻蔑之色。

    压根就没有把咒天魔王，放在心上。

    “我现在可是与这小子的灵魂，联合在了一块！”

    “如果你出手，对付我的话，他也必然会受到巨大冲击！”

    那一张绝美的脸庞上，浮现出冷漠而又无情的笑，让人不寒而栗。

    “可恶！”

    咒天魔王咬紧牙齿，只能将刚才的攻击，瞬间撤离回来。

    对方说得没错！

    现在，他即便是出手，也奈何不了对方，更无法救出秦风。

    这个时候，咒天魔王的脸色，几乎阴沉到了冰点。

    曾经身为问鼎境大人物的他，何时，会被一个小小的灵物，如此束缚住！

