
　　狐鬼爆发出一阵尖叫，贪婪地吸取着气血的力量。

　　鬼的身体就像是充了气一样不断膨胀开来，转眼间便将楚齐光的身躯彻底包裹。

　　看着这一幕的道士大惊失色道：“这是哪位武神？这么给狐鬼喂食气血？太乱来了！”

　　道士知道狐鬼乃是狐妖死后而来，拥有比狐妖更为可怕的吸取精气、气血的能力。

　　但下一刻，道士便惊讶地说道：“狐鬼被喂饱了？”

　　此刻的狐鬼就好像是吸了一大包血的蚊子一样，晃悠着巨大的肚子倒在了地上，如一阵狂风般退去了。

　　道士再看向楚齐光，却发现对方身上的火焰没有丝毫的减少，整个人看上去精神奕奕，气血旺盛得犹如巅峰状态。

　　‘这样都没事？这人的气血浓厚到了什么地步？’

　　楚齐光的气血力量自然是深厚无比，不论是《须弥山王经》本来就在肉身、气血上带来的优势。

　　还是他体内蕴含的火之神发、凤凰血髓、麒麟角、罗浮法箓……都让他的气血之深厚远超同级强者。

　　此刻在熊熊燃烧的火焰罡气之中，体力、气血更是在不断进行着恢复。

　　扫了一眼狐鬼消失的位置，楚齐光开口说道：“狐鬼暂时被填饱了肚子以后，会消停一段时间，我们要趁着这段时间来超度他。”

　　“你们有没有什么线索？狐鬼只要找到了尸身，想要超度应该不难。”

　　道士咽了咽口水，虽然对方的年纪看上去不大，但是展现出来的实力却是非同小可，让他不得不郑重对待。

　　“这狐鬼的怨气极重，听说在我来之前已经将好几位村民的精气吸食一空，几乎成了干尸。”

　　“怨吗？”楚齐光摸了摸下巴，突然看向黑暗中举着火把走出来的村民们，淡淡道：“那就问问他们吧。”

　　道士也看向了这些村民，于是开口询问狐鬼的事情。

　　回答道士的是一名年过半百的里长，老态龙钟的脸颊在火光的照耀下一片阴郁。

　　只听他语气沙哑地说道：“我们也不知这狐鬼是从何而来，只知道一个月前它开始在村里出没，前前后后已经有十多个汉子都被他给害了。”

　　说着这位里长和几位妇人跪倒在了地上，哀求了起来：“还请两位为我们张庄除此妖孽，我等有鸡鸭财物，愿悉献之。”

　　“别跪，别跪，快点起来。”道士立刻将他们托了起来，细心问道：“你们跟我说说那狐鬼的事情，还有第一个被害的人是谁，在哪里……”

　　楚齐光在一旁微微点头，询问第一个案发现场的确有助于了解这狐鬼是怎么出现的。

　　村民们三言两语的说了出来，他们的表述能力大多很弱，对数字、时间的表达也不清晰，楚齐光在脑中稍微整理了一下，才勾勒出事态的大致进程。

　　第一个受害者大约是在一个月前被发现，是村里的猎人，名叫张世。

　　对方经常从附近的山里捕猎狐狸，狐狸的皮毛还算值钱，他带进城里去卖，日子过的也不错，家中在这村里尚算富裕。

　　不过此人面容丑陋，也一向都是独来独往，和村里其他人都不太熟悉。

　　那天他突然从山里抓到了一只狐狸带回家，一开始村民们以为他想将活狐狸卖到城里去，毕竟活的更值钱。

　　结果却发现张世就这么一直将狐狸养在家中，人看上去也一天比一天劳累。

　　村中逐渐传出了各种闲言碎语。

　　说那狐狸是个狐妖，魅惑了张世以后每天都在吸食张世的精气。

　　结果连续几天没看见张世出门，村民告诉了里长，据说里长找过去就发现对方形容枯槁地倒在床上，早已经断了气。

　　自那以后，狐鬼便一次次在夜里袭击村民……

　　楚齐光和道士当即找到张世的住处，果然发现了猎弓、捕兽夹还有几张被挂起来的狐狸皮，还有各种兽骨……

　　道士服下了开目丸和开鼻丸，在屋子里一番查找后，发现了一个有些损坏的铁笼子，捻起了上面的几根狐毛。

　　他有些怀疑地说道：“难道是这猎人抓到了狐妖？”

　　道士翻开猎人的柜子，从中又找了一些蒙汗药。

　　接着从厨房里找到了已经腐败的肉丸，他稍微闻了闻便放下了肉丸，判断道：“下药了。”

　　除此之外他还在房间里的许多地方找到了狐狸毛、闻到了狐狸味。

　　道士分析道：“看样子这张世用药迷晕了狐妖，还抓回来养在了自己家里，恐怕最后还杀了狐妖，才让狐妖有机会变成狐鬼。”

　　“但这几张皮不是那狐鬼的，只是普通的狐狸。”

　　他又扫了一眼四周围，摇了摇头说道：“可如此一来的话，狐妖的尸骨又在哪里？张世埋到哪里去了？”

　　绝大部分鬼类的超度，都和尸骨有着巨大的关系，找寻鬼类生前的尸骨在超度中是很重要的一环。

　　楚齐光的双眼扫过一处有着磨损痕迹的砖块边缘。

　　求道者眼眸中跳出一行字迹来：‘经常被翻开的砖块。’

　　楚齐光一掌拍出，罡气直接翻过砖块来，就看到其中藏了一本非金非铁的奇书，上面写着《走兽风水术》。

　　求道者眼眸中又跳出来一行字迹。

　　“《走兽风水术》。”

　　“传自古龙的建筑书。”

　　“记载着以骸骨改变风水的方法。”

　　“龙是最早建造屋舍的种族。”

　　“传说最初的房屋由巨兽的骸骨打造。”

　　“龙从中领悟出了一部分堪舆的奥秘，并成为日后统治天下的根基之一。”

　　“但自古以来，改天换命便必遭天谴，龙族如此、人族如此、我们亦如此……”

　　楚齐光看到这里心中微微一动：‘莫非又是当初跟随龙族席卷天下时遗落在中原的传承？’

　　他打开这本风水书一看，映入眼帘地就是各种多子多福局、长命百岁局、黄金万两局……而这些风水局都需要用动物、最好是妖物的骸骨来完成。

　　道士也跟着抬眼一看：“这下麻烦了，张世不知道从哪里捡了这本风水术，恐怕是打猎之后，还用猎物骸骨来布置风水局。”

　　楚齐光翻阅了一下，发现其中涉及到狐狸、狐妖的风水局有不下十种，几乎全都要将狐狸分尸后装填在不同的方位，还要配合五行、节气、地势。

　　就在这时，夜空中又有刺耳的尖啸声响起。

　　道士的脸色骤然一变：“这么快？那狐鬼又要过来了？”

　　楚齐光指尖燃气一道火苗：“退开。”

　　道士惊道：“你要做什么？”

　　楚齐光淡淡道：“我没那么多时间找他把骸骨藏在了哪里，干脆一口气全烧了。”

　　下一刻，道道火光便从楚齐光身上暴涨开来。

　　道士带着弟子暴退出去，看着整个屋子被火光吞没，脸上一片苦笑：“这……”

　　其他围观的村民望着这一幕脸上有震惊、有恐惧、有害怕，显然楚齐光在他们眼里已经不是人了。

　　整个房屋在熊熊燃烧的火焰罡气中化为了灰烬。

　　甚至罡风刮地三尺之下，连整个大地都被焚烧成了一片焦土。

　　片刻后火焰消散，楚齐光缓缓走了出来，背后的地面上全都是一片片复杂的阵图，显然他刚刚在火海之中已经完成了超度的仪轨。

　　但村庄的上空，狐妖的尖啸声再次响起。

　　道士惊讶道：“没成功？”

　　楚齐光眉头一皱：“我的仪轨不可能出错，只可能是尸身没烧干净。”

　　道士疑惑道：“可是已经把他整个房子都烧了，狐妖的尸身还回去哪里？”

　　楚齐光摸了摸下巴，再次打开《走兽风水术》看了一遍，最后盯着上面的一副地图说道：“恐怕张世的目标不只是自己的屋子，而是整个张庄。”

　　道士闻言又是一惊，低头看去，就发现书册上面被人涂鸦的地图，似乎正是张庄的地形。

　　“这……村子里这么大，如何寻找狐妖的骸骨？”

　　道士皱眉苦思了起来：“张世如此大动干戈，其他村民不会不知道，必须要一个个问过去，集思广益……”

　　“还有这《走兽风水术》，如果能弄清楚张世布下的是什么风水局，找起来就方便多了。”

　　楚齐光却是合起了手中的《走兽风水术》，随口说道：“没时间玩侦探游戏了。”

　　他看向了一旁的里长说道：“你们这个村子我要了。”

　　里长闻言一慌乱：“这……这……这位大人，您要我们的村子？”

　　其他百姓们也跟着惊惶了起来，还以为楚齐光要像那些衙役官差一样压榨他们了。

　　却见楚齐光双掌一合，一道金色大门已经在他身后打开。

　　“接着。”

　　他随手将《走兽风水术》丢了进去，然后又说道：“拿五千两过来。”

　　一只白嫩修长的手掌伸了出来，上面有一张五千两的银票，那是鹰妖乔茨娜的手。

　　楚齐光随手将银票抛给了里长：“你们这个村子我买下了，这是给你们的安家费，之后我还会派人来帮你们动迁，以后就去灵州种地吧。”

　　“啊？”里长震惊地看着这一幕，不可置信地看着手中的银票，五千两买下两个张庄都够了。

　　其他村民们也是一时间陷入了呆滞之中，完全没想到会发生这种事情。

　　里长又问道：“您……您买下我们的村子要做什么？”

　　楚齐光的身上燃烧出一道道火焰：“当然是烧掉了。”

　　片刻之后，道士、里长和所有的村民们拖家带口地站在了村外的山坡上，面色复杂地看着燃烧起冲天大火的张庄，脸上都是对未来的惶恐和不安。

　　下一瞬间，刺耳的尖叫声响彻天地，那古怪、诡异、让人抓心挠肝的尖叫声从火焰中不断传来。

　　轰隆隆的巨响声中，风助火势，火助风涨。

　　整个村庄的燃烧大大加剧了楚齐光这一身火焰罡气的威势。

　　只见火焰罡气化为巨大的螺旋，如一道龙卷般直插天际。

　　隐隐约约能看见一张扭曲的狐脸在其中浮现。

　　当天蒙蒙亮时，火焰已经彻底消散，之后狐鬼的声音便再也没有响起过。23sk.Com

　　道士站在那一片焦土前，就能看到原本的张庄已经彻底从大地上消失不见。

　　入目所见，焦土上刻满了那密密麻麻、排成一行行的阵图，似乎一直能延伸到人类目光的尽头。

　　道士倒抽一口凉气：‘他把超度的阵图刻满了整个村庄？’

　　……

　　另一边，楚齐光站在焦土的中央位置，吸纳着一波汹涌的鬼力。

　　与此同时，狐妖的记忆在他脑海中翻腾了起来，不过对方的记忆支离破碎，乱七八糟，就像是没有经过理智的梳理。

　　有小时候在山野中艰辛挣扎、求生的画面。

　　有猎人投喂她食物，抚摸她脑袋的画面。

　　有猎人将她带回家里，教导她人类知识的画面。

　　“孩子，我是你的父亲，我们是狐妖中的先天种。”

　　“我们可以在人类的世界生活，不用像你的兄弟姐妹一样茹毛饮血。”

　　“别动爪子，更不准咬人，这是你要学会的第一件事情。”

　　楚齐光本来不太在意这狐妖的记忆，但是随便翻阅一下后也是微微一愣：“这狐妖是张世的女儿？张世是个先天种的狐妖？”

　　正是凭借狐妖的身份，张世才能经常捕获狐狸和其他动物，并且日子过得不错。

　　他接着看了下去，就发现这狐妖并不理解张世的管束，更不理解人类那样的父女关系。

　　反而在这小狐妖看来，张世每次猎杀动物，甚至将各种动物包括狐狸都开膛、破肚、剥皮的画面，都带给了小狐妖极大的恐惧，生怕张世也这么杀了她。

　　于是小狐妖找机会偷袭了张世，草叉深深地刺入了张世的背心。

　　张世倒在了房间里，却没有彻底死去。

　　看着小狐妖本能般地吸食起他的精气，也许是无力反抗、也许是知道自己反正要死了……

　　总之楚齐光通过小狐妖这边视角的记忆，只能看到对方没有反抗，任由狐妖吞噬了他所有的精气。

　　“狐妖已经杀了张世，那为什么她又会被分尸到村庄各处，成为风水局的一部分？”

　　就在楚齐光心中涌起这个疑问之后，翻腾的记忆涌上了一层血色。

　　一道身影从吞噬张世精气的狐妖背后窜出，一把抓住了狐妖，将她关进了笼子。

　　那道身影在屋舍里到处翻找，似乎在寻找什么东西。

　　“藏到哪里去了？”

　　“风水局接下来该怎么布置？”

　　“没办法了……只能按照上次张世说的接着做了。”

　　那道身影转了过来，看向了笼子里的狐妖。

　　然后便是剧烈的疼痛、怨恨、愤怒不断涌入楚齐光的脑海之中。

　　他随即压下了这段翻腾的记忆：“原来如此，怪不得张世要将风水局布满整个村庄，他是和人在联手做局。”

　　……

　　山坡上，看着化为灰烬的村庄，里长的脸上流露出复杂的情绪。

　　张庄的地理位置很差，既不是交通枢纽，也没有肥沃的土地，一直以来光是要养活自家人已经是费尽了全力。

　　但不久之前，朝廷又加征了赋税。

　　村民们的日子越发困苦，开始有越来越多村民逃了出去。

　　里长无意间发现了张世的秘密之后，便打算在对方的建议下，用风水大局改变整个张庄的气运。

　　之后两人一次次商议，张世每天夜里找机会布置风水局，里长则为他打掩护。

　　张世死后，他也仍旧按着双方商谈的计划继续干了下去。

　　但现在看着化为乌有的村庄，还有手里捏着的五千两银子，里长也不知道到底是福是祸，算是成功还是失败。

　　一股躁动在他的体内来回激荡，让他感觉自己的皮肉似乎剧烈扭动了起来。

　　张世向他口述过的那些风水知识如魔音灌耳一样，又在他脑海中剧烈翻腾。

　　“你入魔了。”

　　里长猛地抬起头来，就看到火发飘扬的楚齐光站在了他的面前，一双眼眸散发出太阳般的光辉，正定定地看着他。

　　“入魔？”

　　里长低头看着自己的双手，就发现上面已经布满了肮脏、腥臭的粘液，他抬头望去，就发现四周围的村民们都不断后退，一脸惊恐地看着他。

　　他回忆起自己勾结妖魔、学习邪恶的知识、进行黑暗的仪轨……一件一件都是如此离经叛道，违背了信仰，果然最后就像天师教的道长们说的那些故事一样，他也入魔了。

　　下一刻，火光从楚齐光的双手中传来，直接掐灭了里长的生机，也将他手中的银票烧成了灰烬。

　　随手将之丢进了佛界之门后，楚齐光又从里面拿了五千两银票来，抛给了村民们。

　　“安家费好好分，明天应该就会有商会的人过来安置你们……”

　　伴随着火光的消散，楚齐光已经转身踏入了佛界之门，留下了磕头磕了一地的村民们。

　　……

　　回到了妖隐村后，楚齐光再一次拿起万鬼录参悟了起来。

　　‘算上我最近收集的鬼力，这一次我应该能到达《万鬼录》的第四篇章了。’

　　通过《万鬼录》所特有的各种仪轨来超度鬼类，可以在超度中获得鬼力。

　　这个过程需要直面魔染的力量，承受鬼的记忆冲击，绝大部分修炼者都会在这个过程变成疯子。

　　而随着一次次的超度，在鬼力得到提升之后，才能够学习下一章节。

　　每多学一个章节，就可以超度更强大的鬼，提炼出更多的鬼力。

　　学完了五个章节之后，才算是参透了《万鬼录》的力量，获得了驾驭鬼类的能力。

　　此刻楚齐光再度进入《万鬼录》的鬼境之中，找到了那自称为郁离的鬼影。

　　“喂，我现在应该够格学第四篇章了吧？”

　　郁离托着下巴，看向下方的楚齐光，心中暗道：‘这小子……修炼的速度简直快的离谱。’

　　‘是转世之身吗？也不太像。’

　　‘这样的话，也许可以用来对付那个老鬼……’

　　郁离没有说话，只是伸手一指，《万鬼录》第四篇章的记忆已经汹涌地涌入了楚齐光的脑海之中。

　　看着楚齐光吸收知识的模样，郁离开口一笑，说道：“找鬼超度不方便吧？”

　　楚齐光一边翻阅着脑海中汹涌的记忆，一边抬头望着郁离问道：“超度亡魂的确不容易，就算以我的财富和实力，也花了几个月的时间才达到如今水平。”

　　“恐怕要入道的话，也需要半年之久。”

　　郁离：“……”

　　楚齐光接着问道：“我比较好奇的是，赵长生是怎么练成《万鬼录》的？他修炼《万鬼录》的时候还没成就入道境界吧？”

　　赵长生便是如今镇魔司的镇魔使之一，通灵学派的掌舵人，朝廷中目前唯一以《万鬼录》踏进入道的人。

　　郁离随意道：“小赵啊？嘿，他是上代大汉皇帝一口一口喂出来的，那个时候可是大汉天子亲自带着他去抓鬼呢。”

　　楚齐光惊讶道：“上代皇帝？是神宗？他亲自去抓鬼？”

　　郁离说道：“那家伙算是个有趣的皇帝，可惜死太早了，不然哪里轮得到永安这小鬼来上位。”

　　他接着笑了笑，说道：“找个强大的鬼可不容易。如果你接下来一直靠超度些孤魂野鬼来参悟《万鬼录》，那恐怕要一二十年才能学会最后一章。”

　　“要不要我告诉你一个厉害鬼的位置？”

　　楚齐光也笑了起来：“你这么主动想要告诉我，难道这鬼是你的对头？”

　　郁离似乎思索了一下，淡淡道：“也不算是对头吧，你到底想不想知道？”

　　楚齐光回到：“你说吧，但我可不一定去。”

　　郁离微微一笑：“你知不知道这天下间，第一位飞升上界的人是谁？”

　　……

　　永安18年，十二月初。

　　大雪山上，雪花纷纷扬扬的落在地上。

　　远处的山峰气势磅礴、玲珑秀丽。

　　山峰四周围环绕着层层云雾，有时候云霞蒸腾，有时候碧空如水。

　　张心晦站在一处山崖上，只见身形闪动，双掌带起道道罡气，正在施展一门拳术。

　　伴随着他每一拳击出，空气中似乎都有一声龙吟隐隐相伴。

　　这是他最近这些日子和妖僧亦思蛮交流后，学会的《龙拳》。

　　这门入道正法和他的《人书》一样，都是属于皇天道的传承正法。

　　毕竟自古以来，龙就被认为是皇天上神的使者。

　　但《龙拳》自从两百年前的中原大战之后便在皇天道失传了，如今张心晦再次得到《龙拳》的参悟机会，可谓是欣喜若狂。

　　不过他毕竟已经凭借《人书》成就了入道仙人，所以并没有打算真正练成《龙拳》，去改变肉身形态，去获得龙血、龙力。

　　他目前只是取这门武道正法中龙的精神、气质，用来辅助自己进一步参悟《人书》，乃至《人书》之上的《地解》和《天论》。

　　而这样的修炼之中，他感受到自己果然是受益匪浅。

　　如今不但对《人书》有了进一步的参悟，甚至张心晦感觉到自己有时候……能在脑海中沟通到皇天世界，聆听到神的声音。

　　比如现在，神的声音又出现在了他的耳畔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第494章 第四章和神的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 