    朱文祯用力点头。

    他是逃出宫来的。

    这次的暗杀事件捅到宫里去,皇上震怒，下了死令定要查个水落石出。

    朱文祯知道这事一定是朱文祈做的，他那个弟弟所谓的帮他,就是这样帮的……

    但这事朱文祯没有跟他父皇说,若是让他父皇知道太子曾经往他那里送过刺客,必定不会饶过太子的，至少储君之位是保不住了，若是折腾到最后又要逼着朱文祯做这个太子,那岂不是得不偿失……

    可就算朱文祯不说,皇上也不蠢，太子在这件事上有多大嫌疑，他这个做父亲的比谁都清楚,所以皇上寻了个由头将太子禁足在东宫,又勒令朱文祯在案件查清之前不许踏出宫门半步。

    唐轲牵涉得太深，皇帝本想捉了直接问罪,可朱文祯拼死保他,皇帝先前就知道自己儿子在唐轲这件事上陷得有多深，实在拿长子没办法,加上这次这件事唐轲勉强算是立功了的,两相权衡，最终妥协说暂时将人留下，待事情彻查清楚再定罪。

    朱文祯仍旧不放心,怕父皇反悔，也怕他找小可麻烦,便不顾皇帝将他禁足在宫中的命令，寻着空档在太后的默许下逃出来，找到伍梁生,问到小可的新住处，守在这里。

    现在恐怕鹿鸣山庄和景王府都已经被他父皇的人里三层外三层地围起来了，他可不敢回去。

    而且他怕自己走了，小可会有麻烦。

    朱文祯不说话，望着唐轲。

    唐轲有些犹豫，现在官家指不定派了多少人在找他呢，湘儿住在他这里肯定没有住在鹿鸣山庄安全。

    可朱文祯又开始拿那满怀期待的一双眼看他了。

    见唐轲不松口，朱文祯上前一步，贴在他胸前，拿白皙修长的手指摩挲着他前襟，垂着头低声问：“可以么？”

    朱文祯手指冰凉，指腹柔软，从唐轲前襟探进去，只隔着里衣衣料，唐轲可以清楚感觉到胸前的触感，似有电流从上至下穿透他身体，脖颈到背后都有些麻了。

    见唐轲不动，朱文祯踮起脚尖，抬手将唐轲面具摘了，在他鼻尖蜻蜓点水般吻一下。

    唐轲低着头，咽了咽喉头，盯着朱文祯灯光下微微颤动的两簇睫毛看，捉住他纤细手腕，指腹触到尽是光滑细腻，手指不自觉收紧，将嫩到透出青紫血管的皮肤压得泛白。

    趁自己还剩最后一丝理智的时候，唐轲用极力压抑着的声音说：“我这里条件不太好，也没有你换洗的衣服，而且不安全。”

    朱文祯摇头，“可我想住在这里。”

    唐轲憋住的一口气喘出来，松开朱文祯手腕，揽住他的腰，在他额头亲吻，“那就住在这吧。”

    朱文祯将眉眼弯起来，笑得像个要到糖果的孩子。

    唐轲忍不住在他眉眼上又轻吻两下，“你带了伺候的下人来吗？”

    朱文祯摇头。

    唐轲顿了顿，点头，拿手指碰了碰他脸颊，“我去帮你烧洗澡水，你去东边厢房等我，床头桌上有几本最近的手稿，等得无聊就先看着。”

    朱文祯听话点头，乖乖去了厢房，里面没有点灯，他不会点灯，看不了小可的小书册，索性坐在床边靠在床架上抬头看窗外的月亮发呆。

    唐轲将浴桶搬进来的时候就看到坐在黑暗里看月亮的朱文祯，有些好笑，“怎么就这么干坐着，也不点灯？”

    朱文祯没答，上前去揽住唐轲的腰。

    唐轲在他脸颊上啄吻一下，将浴桶放下来，又去把灯点了，朱文祯一路跟在他身后。

    唐轲无奈地笑，“我去给你倒水。”

    朱文祯这才松开，去桌上拿了本小书册读，读得入神，唐轲进进出出也没再跟过去。

    唐轲帮他把水倒好，又拿了自己最好的一套里衣放在桶边给朱文祯洗完之后换着穿，然后起身叫他。

    朱文祯将视线从小书册上挪开，茫然望向唐轲，眨眨眼。

    唐轲又喊他一遍，“晚上暂时穿我的衣服可以吗？”

    朱文祯轻笑点头，放下小书册，来到唐轲边上抱他。

    唐轲轻轻将他额前覆着的发丝拨开，“你再试试水温，可以就直接洗。”

    朱文祯愣了片刻，应了声，有些僵硬地走到浴桶边上，弯下腰直接将手往水里戳，衣摆碰到桶边上湿了一片，袖口整个浸到水里去，再抬手时几条水柱不断从衣袖上往下坠。

    唐轲惊呆了，笑出声来，顺手拿条毛巾帮他擦袖子，摇头问：“你不会试水温？”

    朱文祯由着唐轲给自己擦手，拿一双黑白分明的眸子看他，不说话。

    唐轲有些无奈说：“可以的话就洗吧。”

    朱文祯点点头。

    唐轲刚要转身去准备床铺，却见朱文祯定定站在那，朝他伸展开双臂。

    唐轲愣住，看着他像是要抱抱一样的动作，想到刚才朱文祯那一系列举动，磕磕巴巴问：“你、你连衣服也不会脱？”

    朱文祯有些被唐轲这语气和目光刺伤，垂下眼，摇了摇头，极小声地说，“都是下人们做的……”

    唐轲莫名其妙脑海中就飘出了伍大爷那句“上一个被我这么伺候的，是我瘫痪在床的爷爷”，笑出声来。

    朱文祯将手臂收回来，讪讪道：“小可不愿，便罢了，我自己也可以……”

    唐轲上前去亲了亲他，低声说：“我不是不愿意……”

    “那是什么？”朱文祯眨着一双天真的眼看他。

    他是怕控制不住自己，现在都城正乱着，太子的事没有解决，师父连夜去送信了，他不能就这么陷进温柔乡里。

    两人就这么面对面站了阵，朝思暮想的人就在眼前，唐轲不是圣人，做不到无动于衷。

    他长舒口气，像是在给自己泄火，上前去抱住朱文祯纤瘦腰身，在他耳边低语，“好，我帮你。”

    朱文祯耳根有些痒，脸颊也发烫，抬手握住唐轲环住自己腰的手臂，刚想推他，忽觉腰间一松，腰带已经被唐轲解了。

    朱文祯一颗心扑通扑通跳得厉害，呼吸也有些急促，开口低喊了声“小可”。

    唐轲放下腰带，一只手臂环着朱文祯腰不让他朝后逃开，另一只手开始熟练地解他衣襟系带，唇在他耳根处轻吻，鼻尖嗅到对方身上淡淡的香气，说话有些闷，“嗯？”

    “你、你可不可以离远些、远些帮我脱……”

    唐轲轻笑，呼出的热气喷在朱文祯颈后，惹得他缩着肩膀朝一侧躲了躲。

    “好。”唐轲松了环在他腰上的手臂，朝后退开半步，拉起朱文祯两侧手臂展平，“我的小公子，站好了别动，小的伺候您更衣。”

    朱文祯举着双臂，有些僵硬地站在那，两颊泛红，一双眼有些无措地跟着唐轲。

    唐轲看着听话到像木桩一样的朱文祯，唇角笑意更深了些，拿因为练剑而磨出许多老茧的手捏住他衣襟，不知是有意或是无意，骨节分明的手指触到里衣，隔着柔软纤薄的布料，可以清楚感觉到对方的温度。

    朱文祯呼吸一滞，不自觉收起手臂，捉住唐轲手指。

    唐轲笑着上前安抚性吻了吻他耳侧，手指顺着衣襟上滑至脖颈处，将外衣缓缓滑过朱文祯肩头，褪了下来。

