    一番交谈，叶老爷子知道了楚天的来意。

    虽然说宝玉珍贵，但如果楚天真的如叶天心所说，能够投石打落子弹，那这样的大高手，用宝玉结识也未尝不可。

    毕竟现代这个社会，能把武道修炼到这种出神入化的程度的，的确不多见。

    而且这些人，也都是各大世家的座上宾啊，地位贵不可言！

    不过楚天的实力，都是叶天心的口述，叶战并没有亲眼见到。而且就如今楚天身上的气势，也不想是一个武道之人那样，气血旺盛，反倒是很平常的青年。

    还有一点就是，年龄。

    楚天的年龄，也就是刚毕业的大学生而已，这么小的年级，就算是从娘胎里练武又如何，短短二十多年，能练到什么程度。

    真正的武道高手，那都是日积月累，实力是靠时间和汗水堆砌出来的。

    石子打落子弹，这样的实力，起步内劲大成，要是做到轻而易举，行云流水，最起码也要内劲巅峰！

    就楚天现在这个年纪，行吗？

    就算是华夏武道界第一人，像楚天这么大的时候，也未必有这般恐怖的实力吧。

    所以叶战对楚天的实力，有所怀疑。

    叶战不是吝啬宝玉，但是他军武出身，不喜欢被欺骗。若是楚天真的是武道高手，那即便这宝玉价格高昂，叶战也不会皱一下眉头，就当是结交朋友了。

    但如果是招摇撞骗，那一切就另当别论了！

    “楚先生，听天心说，你的武道修为已经是内劲大成的层次了，不知道师从何人啊！老夫对青州武道界颇有了解，或许还能认得家师呢！”叶战试探性的问道。

    “我没有师父，自学！”楚天摇了摇头，“至于你说的那个什么内劲大成，是什么意思？我不是很了解，是类似于修炼者的等级吗？”

    “楚先生竟然不懂这些？”

    叶战微微侧目，如果连内劲大成都不知道，那楚天绝对不是武道中人了。

    按照叶战的解释，现代之人修炼武道，刚入门的叫武者，横练筋骨，增强气力，一般武者，单手挑战数十个普通人是不成问题的。

    而武者之上，就是内劲武者。

    内劲其实和传说中的内力差不多。

    武者修有内劲，力量便会得到质一般的飞跃，一身筋骨更是坚不可摧。

    当把内劲修炼到大成甚至巅峰的时候，这些内劲甚至可以外放，所谓摘叶伤人，吐气杀人，这些只存在武侠小说中的桥段，内劲巅峰的武者都是可以做到的。

    内劲之上，便是宗师之境。

    宗师具有的威能，那就更加的神乎其神了，即便是如今的叶老，练武几十年，至今也未能窥探一毫。

    楚天静静的听着，所谓的武道境界，想来就是凡俗界自己制定的修炼体系吧，应该和他目前的筑基期差不多。至于叶老口中的宗师，估计和筑基巅峰差不多。

    楚天现在虽然还没到这个等级，但只要给他一点时间，轻轻松松踏足。

    而且叶老还说，即便是整个华夏，武道宗师也屈指可数，也就是说，楚天现在的实力，在华夏基本上是无敌了！

    “哼！连内劲大成是什么都不知道，还假装是高手，像你这种江湖骗子我见得多了！外公，表姐，你们可千万别被这小子骗了，说不定这小子和那群贼一样，都是想来骗咱们家的宝贝的！”

    叶老和叶天心都没说话，但是站在叶老旁边的那个女子这时开口了。

    说话的语气相当的不屑，看向楚天的眼神也相当鄙夷。

    一身地摊货，满身的屌丝气息，就这样的人也配成为高手？

    那高手岂不是跟大白菜一样，烂大街了都！

    “妙雪，不得对楚先生无礼！”叶老眉头微皱，对着说话女子说道。

    “外公！我是说真的！这小子连内劲都不知道是什么，他怎么可能是高手嘛！他肯定是骗子，这年头骗子太多了，咱们不得不防啊！”秦妙雪又说了一句。

    楚天依旧是淡定的坐在沙发上，对于秦妙雪的话，恍若未闻。

    “你看，这小子哑口无言了吧，骗术被我揭穿了吧！敢来叶家行骗，阿山，还不把他抓起来！”秦妙雪对着旁边的保镖男说道。

    保镖男阿山这时看向叶老，目光请示。

    其实他和秦妙雪持有同样的观点，楚天身上毫无修武者的气息波动，阿山跟随叶老多年，什么样的高手没见过，唯独这楚天，让他感受不到任何的强者气息。

    此刻，就连叶老都开始怀疑，楚天是不是真有实力，但是他又不好明说，因为这样对楚天不够尊重。

    “哼，你不抓我抓！”

    秦妙雪见没人动手，火爆脾气顿时就不能忍了。

    她也是跟叶老学过两招的人，对付一般的人绰绰有余，当即就准备抓住楚天这个大骗子。

    然而就在她即将抓到楚天的衣角时，楚天右手突然一挥，不过人依旧坐立在沙发上。

    秦妙雪原地一愣，她以为楚天对她出手呢，结果只是吓她一下！

    “好你个大骗子，还敢吓唬我，看我不........”秦妙雪脸色一沉，又要再出手。

    “住手！妙雪，退下！”

    这时叶老重喝一声，而叶天心也赶紧拦住秦妙雪，生怕她惹到楚天不高兴。

    刚才秦妙雪没看见，但是叶老，叶天心以及保镖阿山却看得清清楚楚，楚天刚才的一挥手，指尖分明射出一道透明的气芒。

    这道气芒锋利无比，快如闪电，一瞬间便从秦妙雪的侧脸处划了过去，就连秦妙雪自己都没发现，她鬓角的头发已经被气芒齐齐斩断。

    若是楚天心怀杀意，这道气芒打在了秦妙雪的咽喉，那后果........

    在叶天心的提示下，秦妙雪终于发现了不对劲，她先是心中一惊，然后便是恼火：“小子，你竟然把我的发型弄成这样，我.......”

    “你应该庆幸我斩的是你的头发，而不是你的脑袋！你要是再在我面前聒噪，我不介意送你一程！”

    楚天脸色一冷，眼神之中杀意闪动。

    房间内的温度，也随着楚天的这一句瞬间降下来。

    冰冷的眼神，让秦妙雪直接扛不住，要不是叶天心一旁搀扶着，估计她就一屁股吓坐在地上了。

