    “谁？”

    黎黎被吓了一跳，短促的叫了一声，旋即她愣了一下，转过头目光紧紧的盯着抓着自己的人。

    那是一个全身包裹在黑布当中的身影，就连脸上都被黑布笼罩，只留下一双眼睛，看上去有些沧桑，似乎有些年纪了。

    黎黎瞳孔一缩，惊疑不定的说道：“你是……”“不要留在这里！”

    这道身影沉声道，旋即一甩手。

    黎黎的身体顿时就被抛飞了出去，朝着柳飞的方向飞了过来。

    柳飞是现在唯一还能动弹的，急忙上前接住了黎黎，看向那道身影，惊讶的说道：“这人是谁？”

    黎黎张了张嘴巴，然后摇了摇头：“不知道，但估计是来帮我们的。”

    柳飞没有注意到黎黎那复杂的眼神，把她交给了柳如眉和柳影儿，又急忙跑去查看张洪飞几人的情况。

    “嘭！”

    老族长再次从废墟里面冲了出来，脸上满是鲜血，也不知道伤到哪里了，他转头看了张洪飞几人一眼，心里面就直接沉到了谷底。

    不要看他现在还能够站起来，但实际上早就已经受了重伤，只是因为有真气吊着所以才没事的。

    如果他的真气消耗完的话，那么也会和张洪飞他们一样，倒在地上恐怕都没有办法动弹了。

    而刚才众人一起出手，都被这只诡蛊打成这样。

    现在张洪飞他们都受了重伤，就自己一个人的话，就更不用说了。

    老族长想到这里，果断的说道：“我拦着它！柳飞，柳寨主，你们带着他们马上走，去找叶秋！”

    柳如眉俏脸发白，紧紧的盯着那诡蛊，苦笑道：“老族长，恐怕它是不会放我们离开的。”

    老族长脸色阴沉，他也知道这只诡蛊恐怕不会放他们离开的，而靠着他又能够挡多久呢。

    想到这里。

    老族长脸色更加阴沉，死死的盯着诡蛊，说道：“你到底是什么东西？

    为什么要盯上我们？”

    诡蛊摸了摸自己的两条羊角辫，娇声娇气的说道：“有人让我来找你们玩呀，所以我来找你们玩了，现在我们是好朋友了，对吗？”

    诡蛊仍旧是江小琴的模样，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，配上憨厚的稚嫩童声，光是从外表来看，天真可爱让人忍不住想要抱住它好好的疼爱一番。

    但是当众人看到它那漆黑的眼睛时，却都忍不住打了个冷颤。

    老族长脸色一冷：“我们和你可不是朋友。”

    诡蛊眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道：“没关系，我可以把你们变成我的好朋友。”

    众人听到这顿时心寒不已，就是因为诡蛊的这种扭曲的意识，最终它才会把那个小山寨的所有人，都变成了尸蛊留下来陪她的，而现在他们变成了诡蛊的目标……被这么一只诡异恐怖的蛊王盯上，每个人都感觉到背脊发凉。

    黎黎却突然想到了什么，突然喊道：“是谁让你来找我们的？”

    诡蛊歪了歪头，想了想：“是奶奶。”

    “不！不对！”

    黎黎猛地摇头，“你奶奶已经死了！绝对不可能是她……是那个医生，是杨旭让你来的对不对？

    杨旭还活着！”

    也不知道是黎黎的那句你奶奶死了，还是后面半句话刺激了诡蛊。

    下一刻。

    它的小脸就扭曲了起来，身影一动朝着黎黎扑了过来。

    老族长脸色一变，对着之前救下黎黎的人影喊道：“一起动手！”

    那道突然出现救下黎黎的身影，闻言只是简短的点了下头：“好！”

    而刚一动手，老族长立刻就发现了问题。

    那道身影的功夫非常的了得，几乎他都不相上下，但是有个问题，空有招式，却没有真气的辅助，让对方的实力比起登峰造极的自己，弱了不少。

    不过这个时候，他也管不了那么多了，只是稍微关注了下，就和那道身影一起出手，迎上了诡蛊！“轰隆！”

    双方一上来就直接动了真格的。

    老族长不管不顾的顶着刀蛊和剑蛊的攻击，冲到了诡蛊的身前，一拳又一拳，大开大合的轰击向对方的脑袋。

    这一刻，可没有什么心慈手软之说，哪怕对方表面上看起来，只是一个八九岁的女童。

    而那道神秘身影，也与老族长配合的天衣无缝，每次都会替老族长挡开刀蛊和剑蛊，接着见缝插针的对诡蛊攻击。

    这也让老族长心中越发的确定，这个神秘身影肯定也是内家高手，而且极有可能就是一名登峰造极，只是不知道为什么他动手之间没有真气溢出，反倒是隐隐感觉到，有一丝丝的灵气涌动。

    “砰砰砰！”

    刀蛊和剑蛊被不打飞，而诡蛊也被老族长和神秘身影不断的攻击。

    只是，让人绝望的是，两个人的攻击，对于诡蛊来说仍旧没有用。

    黎黎小脸紧绷，咬牙道：“它比起之前更强了，之前还可以伤到它，但是现在没这个可能，但是为什么？

    尸蛊的确厉害，但是最厉害的天尸蛊也没有这么强吧，而且受了伤居然还会恢复。”

    柳飞吸了口气：“我感觉到它，似乎和黄金战士有点像……”黎黎愣了下，突然想到了什么，瞪大了眼睛说道：“难道，这诡蛊体内真的有圣龙精血不成？”

    柳飞也愣了下，旋即脸色剧变：“不可能吧……”“有这个可能，之前它冲过来的时候，又不少蛊虫自己跑了，说不定就是因为察觉到了圣龙精血的气息，把它当成圣龙了。”

    黎黎说完抿着嘴，紧紧的盯着诡蛊。

    柳影儿脸色发白：“这……一只尸蛊当中，怎么可能会有圣龙精血……难道说，是那个医生杨旭做的？

    他一开始就用了圣龙精血在培养尸蛊？

    他到底想要培养出什么样的蛊虫？”

    黎黎沉默了一下：“我觉得，也许是会比神巫更可怕的东西……”其他人听到这话，都感觉到一阵口干舌燥。

    “吼！”

    正在此时，那诡蛊似乎是被老族长和神秘身影的攻击，弄得不耐烦了，大吼了一声，接着张嘴吐出黑血，喷向了两人。

    “当心这血！”

    老族长惊呼了一声，急忙躲开，而那道神秘身影也急忙闪身，只是两个人刚刚闪身的时候，那诡蛊眼中就浮现狡黠之色，控制着刀蛊和剑蛊，早早的埋伏在了两个人的退路上。

    “噗嗤！”

    剑蛊和刀蛊直接透体而过！老族长和神秘身影都是闷哼了声，身影就从半空当中栽倒了下来。

    

