    痛...！

    深入骨髓的痛，一阵阵从后脑勺传来，好似要活生生地把人撕碎！

    “薇薇，你怎么样了？你快醒醒…醒，快醒醒！”清润的声音，断断续续地在耳边乍现。

    恍惚中，岑羽薇觉得好像有人在喊她。

    但还没等她做出反应，她整个人，又被一双手晃得头晕眼花。

    “嘶...！”岑羽薇挣扎着睁开双眼，入目，便是一双浅褐色的漂亮眼睛。

    “薇薇！你醒了？！”见她睁开双眼，那双漂亮的浅褐色眼瞳刹那间便染上了欣喜。

    凤目弯折，浓密纤长的羽睫顿时随微微上扬的眼尾撩起一抹勾人弧度。

    好漂亮的一双眼睛！

    岑羽薇为眼前美景恍惚了一瞬，但还未沉迷，便有一道劲风伴随寒芒呼啸而至。

    “当心！”岑羽薇凭着本能迅速揽住跟前人的腰侧身一滚。

    与此同时，寒芒翩然而至，斩断了一小节她尚未来得及甩开的秀发。

    “咚！”大刀击地的钝声响起。

    洋洋洒洒的断发，也从半空中飘落。

    若非她反应够快，刚才那一刀剁下，他们俩就得横死当场！

    什么情况？！

    哪个吃了熊心豹子胆的敢偷袭她？！

    还有这清风朗月、玉树琼枝般的年轻男子又是谁？！

    岑羽薇对当下情形一无所知，她分明记得自己在大营中睡得安稳，可睡梦中莫名其妙一阵头疼后，再睁眼，她就到了山林中，还被人偷袭了？！

    各方面细节她来不及多想，因为在避过了方才的一击之后，另一方又有人再度挥剑指向他们！

    “让开！”岑羽薇一把推开怀中的男子，翻身扫腿相迎。

    敢偷袭她？活腻味了！

    她动作极快，比那凌厉的剑光还快上三分。一腿扫落对方手中的剑后，她便迅速一个探身，把剑抢到自己手中，然后借势反杀！

    手起，剑落。

    一道凌厉光芒划破长空，当先攻来的人便轻松被她斩于剑下。

    而在失去了配合之人后，后面两人也很快于几道简练的剑光中捂着脖颈呜咽倒地，失去生机。

    “呼…”岑羽薇长长呼出一口气。

    撂倒三人，于她来说不费多少力气，但在搏斗中，她后脑勺受到的伤，却愈发令人难受了。

    估计得看看大夫…

    不过，在这之前，她还有件更重要的事要做——她得问问眼下这场面到底是怎么回事？

    “你…”岑羽薇侧首看向先前被她推到一旁的年轻男子，招手示意他过来自己这边，“说说吧，这都什么情况？”

    被叫到的人很老实，拍拍身上尘土，便小跑着来到她身边。

    只是，他的答案丝毫不如人意。

    他眨眨漂亮的凤目，认真道：“我也不知道。”

    岑羽薇：“…”

    她目光自倒下三人身上迅速扫过，只一眼，她便可确定这三人是被人精心培养的杀手。

    被杀手盯上，却不知为何？

    默了默，岑羽薇又问：“那你自己是什么人，叫什么名字，总该知道吧？”

    这回，男子弯弯凤目重重点头：“知道，我叫云墨晗，是你的未婚夫。”

