    新镇的北区就是长牌村，现在改叫长牌区了，长牌村上面就是长牌村大堤。

    俗话说靠山吃山，靠水吃水，靠近天江，怎么能不吃天江呢？

    事实上，新镇的居民早就想过这个办法了。

    但是，天江这么大一条江，从上到下都没什么人捕鱼，是有其原因的。

    天江水流很急，江面太宽，江水带沙，江底太深，鱼类大多在江中和江底，小规模捕鱼没有效率，大规模捕鱼必须下深网，投入太大，很容易亏本。

    所以，虽然天江鱼类资源丰富，但始终没有人去做。

    新镇的居民也试过，效率不高，三十几个人一天不到一百斤鱼，平均一个人三斤多一点。

    最主要的问题还是水流太急，它大幅度地拉高了捕鱼的成本，使之成为了一种高风险低收益甚至负收益的行为。

    但对林文而言，并不是什么难以解决的问题。

    水流太急怎么办？

    扩宽江面啊！

    天江的另一面紧靠着云霄山脉，我过去把山炸了不就行了？

    这样水道不就宽了？水流不就缓了？鱼儿不都聚集过来了？

    一整条江的鱼，不都是我的了？

    正好长山郡还缺乏食物，这食物不也就来了？

    一个答案直接解决了两个问题。

    提问，果然就是艺术。

    “啊哈哈哈哈！我有了！”

    林文大笑一声，跳了起来，迎上纪付晓满怀希望的眼神，不负众望地说出了一个所有人都无法理解的办法。

    “建立天江渔业公司，建立长山郡社会食品工厂。”

    “天江的鱼我捕定了！天王老子来了也救不了它！我说的！”

    还真有不开眼的家伙提出了反对意见。

    “别废话，快去干活！”

    “这是计划的一部分！”

    虽然大多数人都无法理解，但林郡长的指令就是最高指令，长山郡的官僚机器还是高速运转了起来。

    在经过夏潇湘的修理改造和上油之后，这个机器变得非常丝滑。

    一旁拿着大铁锤的秦落霜，则使它变得非常安份，而机器的中央数控电脑效能极高，完全能带动它庞大的组件。

    而林文，就是统治这个机器无良资本家，从来只管下达命令，享受成果。

    但有的时候，他又像一个英勇无畏的工惨战士，冲锋在前，打碎一切胆敢阻拦他们的东西。

    这两种完全矛盾的身份，使林文的身影变得朦胧而模糊，连离他最近的人，也无法看清他的真面目。

    秦落霜虽然支持林文的任何方案，但心中却没什么底。

    萧潇等人更是忧心忡忡。

    只有纪付晓充满了对林文的无条件信任，她是经历救灾的全过程的，亲眼见证了林文的一切所做所为，深信这个男人能创造任何奇迹。

    “太好了！不愧是林郡长……呜呜呜，我早该来找你的……”

    她抹着眼泪，以为找到了救星。

    在所有人都在忙碌之时，林文也没有闲着。

    他命令秦落霜从方大山那里借一百门臼炮过来，明天就去轰开云霄山脉，砸碎阻拦长山郡发展的大石。

    秦落霜虽然执行了命令，但仍然告诉了他一个可怕的事实：

    “天江的江面有两千米宽，想让天江水流降到合理的程度，我们需要扩宽至少一千米，也就是说，我们至少要把云霄山脉炸开一个一公里深的大坑，如果想捕鱼，至少还要有一公里的长度。而且长牌村那一带水深较大，有五十多米，水下五十米的山体也炸开。”

    “一公里长，一公里深，水下五十米，全是岩石的山体，预估至少需要十万枚以上的炮弹。”

    林文微微一笑。

    “格局浅了，凤雏，什么一公里五十米，我就是要大，就是要粗，上下三公里起步，你还别嫌多，以后不爽了有闲了，我还来开山。”

    “这就是长山郡的渔场，独一无二的渔场！”

    说完便转身离去，于夜色之中，骑上他心爱的小摩托，绝尘而去。

    秦落霜莫名地也有了一些信心，回去准备大炮。

    萧潇和雷田彤则去搭建这两个公司的构架，这又是一个由长山郡郡政厅直隶的企业，全部划归发展改革委管理。

    帝资办（帝国资产管理办公室）现在是发展改革委的下属部门，所有官方企业，都归它管。

    纪付晓和小李则兴冲冲地返回新镇上去组织人员了。

    老谢又开始了大采购，按照林文的吩咐，他需要紧急购买大型渔船，捕鱼工具，各种相关配套的设施，以及鱼类产品加工的所有流水线。

    各镇的镇长也纷纷回去做动员工作了，他们将根据地理位置，决定加入天江渔业公司，还是长山郡社会食品工厂。

    ——

    林文骑着摩托在夜色中狂飙，【灵猫之捷】和【无眼而明】一开，油门就没松过，在崎岖不平的山路上，摩托快开成了飞机。

    片刻之后，林文再次回到了熟悉的长牌村大堤脚下。

    他登上大堤，眺目望去，夜色之中，天江好像一头择人而噬的恶魔一般猛扑而来。

    两千米宽的江面上水流汹涌，对面则是高耸入云的峭壁，在黑夜之中，像一个庞然的恐怖之物。

    林文大笑一声，一跃跳入江中。

    【鱼水相融】

    林文飞速沉入水底，混浊的江水和黑暗对他没有造成丝毫干扰，狂暴的水流从身边滑过，好像情人的轻抚。

    果然，下层的水流比上层缓慢一些。

    林文环视一圈。

    确实发现了不少鱼，它们体型较大，在水里肆意游动，累了的话就趴进泥沙里。

    林文伸手一捞，捞到一条至少有三斤重的银鱼，这大家伙在他手上疯狂挣扎，却始终不能摆脱林文的掌控。

    仔细观察一阵，林文一松手，这大家伙一摆尾就不见了踪影。

    林文沉到江底，用力一跺脚，泥沙里一下惊起了十几头大鱼，目测个个都在三斤以上。

    不错。

    看来天江还是原生态环境，根本没有开发。

    只我一家捕捞的话，应该也不至于破坏生态。

    林文一蹬腿，飞速游过两千米的距离，触摸到了江底的石壁。

    上面就是遮挡了整个长山郡北方的云霄山脉，平均高度1500多米，全长1200多公里，宽200-500公里，东窄西宽，总面积30多万平方公里，是帝国的第二大山脉。

    今天，就要给这第二大山脉放放血了。

    林文俯下身，把手按在山底之上，【化石为土】发动。

    看不见的绿光，如同铡刀一般横扫而去，将所有遇见的岩石化为泥土。

    江水冲开泥土，渗入山底，大量的气泡从水底冒出，瞬间又被急流冲走。

    一个法术用完，林文在大山的底部切开了一个半径为62米的半圆形切口，切口的高度为0.5米，总计把3000多立方的石头化成了土。

    他现在还有99%的元神，休息一会就能用4个法术，一个法术3000多方，按一个半圆柱的体积公式来计算的话，他最多只能切开一个半径为145米的半圆。

    与他计算的三公里长宽的破口相比，肯定是不够的。

    所以，后面4个法术，不能切圆，只能切线，就像在山体建筑群施工一样，把整个山体的地基像豆腐一样切开，看会不会引发倒塌，然后再来决定下一步的行动。

    4个法术，总计12000多方的量，林文切了600多道纵横交错的线，整个山体的下面，就像被无数个鼹鼠刨了一遍一般，全是大洞。

    但可惜的，山体还是比较牢固的，并没有发生滑坡和倒塌。

    只能等大炮了。

    林文心想，游回岸上，在大堤旁睡了一觉。

    太阳升起后没多久，秦落霜把方大山的大炮拖了过来，一百门臼炮，列在堤坝之上，颇有秋风飒飒、炮列沙场的感觉。

    这个堤已经经过了林文的加固，并不担心开炮的震动会对大堤造成影响。

    方大山一听说林文要用炮开山，就趁机把新兵全都派过来了。

    这是个难得的练兵机会。

    开炮之前，秦落霜再次过来和林文确认。

    “我们缴获的臼炮虽然很多，但弹药很少，一共只有3000多发炮弹，这种特制的炮弹没有渠道购买，用完就没有了。”

    “开炮。”

    林文只简短地说了两个字。

    秦落霜不再废话，下令开炮。

    片刻之后，一百门臼炮齐鸣，巨大的轰鸣声响彻了江面，120毫米的炮弹击中2000米外的峭壁，引发了巨大爆炸。

    碎石飞溅，岩壁垮塌，巨石落入江水之中，溅起数十米高的浪花。

    但硝烟一散，看似轰鸣的场面并没有给那顶天立地的庞然大物带来多少损伤。

    秦落霜用疑问的目光看向林文。

    林文只给了她一个回答：“继续打。”

    于是，第二轮，第三轮，第四轮炮击连接而至，等到第五轮炮击结束时，连最对林郡长有信心的人都忍不住失望了。

    五轮炮击，五百发重炮，打到山壁上，仿佛就只是对这个巨人制造了一点擦伤一样。

    当林文下达第六轮炮击的命令时，一些官员们都忍不住喊了起来：“不打了吧，这是浪费炮弹啊。”

    反倒是一直抱着怀疑态度的秦落霜，毫不犹豫地再次命令开火。

    轰！

    又是一百发炮弹落在山壁之上，这一次的炮击，引发了不一样的效果，整个山壁开始崩裂，裂缝迅速扩大，以迅雷不及掩耳之势，引发了山体垮塌。

    这是一个一千多米高的山峰，垮塌迅速扩大并引发了连锁反应，百万吨级的巨石从天而降，砸进江水之中，溅起的浪花几乎遮蔽了天空，连站在两千米外的大堤上的众人，都能感受到水花飞溅到脸上的感觉。

    垮塌持续了十多分钟才结束，当水花落下时，已经被淋成落汤鸡的众人才看见，高耸入云、巍然不动的云霄山脉，中间已经缺了一个大坑，江水汹涌而入。

    堤坝上数十名官员，数百名士兵，一同鼓起掌来，一个官员兴奋地大喊道：“林郡长，我们继续炮击吧！”

    “没错，炸穿他娘的！”

    但是，这个时候，林文却下达命令收工。

    “明天再来。”

    说完林文就走了。

    ——

    食品工厂的选址很快定下来了，综合考虑了各种因素之后，选在了新镇北区附近，距离天江仅100来米的一片空地上。

    林文没有让赵公明派劳工来建工厂，而是直接雇佣30万新镇的镇民，来建这个色会主义的大工厂。

    30块钱一天，包吃不包住。

    和当初救灾时如出一辙，甚至连分工都是现成的，青壮年上工地，妇女做后勤。

    而且比当初更简单，林文特别吩咐了，不用打地基，只挖排水，留管线，用泥土把厂房垒起来就行了。

    工地上再一次热火朝天，而当林文出现在现场时，欢呼声一时间响彻了旷野。

    如同昔日重建家园时的岁月一般，林文带头上工。

    当熟悉的号子声响起时，所有人都热泪盈眶，仿佛回到了那个激情燃烧、一同共建家园的岁月。

    纪付晓和小李这两位性情中人更是泪流满脸，在整齐的号子声中，他们也加入了搬砖的活动。

    夜幕降临，晚风吹拂，热腾腾的饭菜再一次端上，洪亮的歌声再一次响起。

    许多人都感觉如同做梦一般，恍惚之间，中间好像缺了一段岁月。

    直到林文宣布，长山郡食品工厂建成之后，将会给于所有人工作之后，他们才明白，这是新的历史。

    上次，是为了他们的新家。

    而这一次，则是为了他们的未来。

    ——

    深夜，林文小睡一阵后，元神恢复了一点。

    他再次使用【鱼水相融】，跳入江中，看到河床底部遍布大石，最高处有20多米。

    大石上大多都满是裂痕，而云霄山脉则被炸出一个半径100多米大坑，但林文知道，这已到头了。

    山体比想象中的要坚固很多，只切开一部分地基，是很难炸垮的。

    需要他加一把力。

    林文上岸，把早先让秦落霜准备的能在水下引爆的炸药搬了下去，均匀地塞进他切开的大洞里。

    一整晚，林文就在水下炸山脉的地基，大约掏空了几万平的面积。

    白天。

    炮击继续，这次又换了一波新兵，方大山把这当成了轮换练兵的手段了。

