    绿萍错目，“喂！你忘了，还有我！”

    锦樊奇怪地回头，“你不是不吃吗？”

    绿萍咬唇，“我什么时候说过不吃？”

    锦樊更加奇怪了，“你刚说你要饿死了！我以为你已经死了，不用吃了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这算什么冷笑话……

    不过，从忠厚诚实的锦樊口中说出来，很是难得。

    曲檀儿很赏脸地“噗嗤”一声笑。

    然后，秦岭等人不客气放声大笑。

    绿萍成为众人嘲笑的对象，羞愧气愤得脸容扭曲，“你敢耍我？！”

    就算回答的是混账话，锦樊还是顶着那一张老实人的俊脸，一本正经地说：“你对大人不客气，大人不跟你计较，但是，对待三番四次侮辱大人者，我不会客气。”

    撂下话，锦樊才丢给她一个包子。

    大人容忍她，不对她出手，必定有其他用途，在大人“用”完之前，不能饿死。这是锦樊的想法。

    众人自顾自地吃食物。

    墨连城体贴地照顾着曲檀儿，又是点心，又是水果，绿萍灰溜溜地拿着包子，看得好不眼红，可也不敢说什么，只能一口一口咬着包子。

    这时，蓝灵突然焦急地喊道：“咦？墨大哥，檀儿姐姐，你们快来看看，他怎么了？”

    众人看过去。

    只见少年一张清俊的脸，憋得红彤彤的。

    蓝灵拉着少年，上上下下地打量，“你倒是说话啊！哎，你到底怎么啦？真是急死人了！”

    夫妻俩走过去。

    曲檀儿问道：“怎么了？”

    蓝灵一头雾水，“我也不知道啊，就是他突然脸色不对，然后，身子绷紧了，我问他，他不答。”

    墨连城凑上前，握住少年的手，最后，深不可见的黑眸划过一丝笑意，他干咳一声，“没事，纯粹憋的。”

    当然是憋的！

    这不，已经憋得脸都红了嘛！

    曲檀儿同意地点头，旋即，“憋的？”

    她不可思议地看着少年，“你想去方便？”

    少年泪眼汪汪，像是受了莫大的委屈，点头又摇头，“……嗯。”细细的一声闷哼，如果不是配合少年痛苦的表情，不知道得多么销魂。

    少年不是没有去方便过，但是，每次都会说的啊，为什么这一次，就是不肯说呢！看样子，似乎，还有些羞涩。

    他什么时候学会害羞了？

    曲檀儿放声笑道：“哈哈！你要去方便，开口不就成了？憋你不怕憋坏啊！”

    墨连城顿时黑了脸。

    某女还真是生冷不忌，什么都敢说啊！

    其他人憋笑干咳：“咳咳！”

    除了蓝灵，就是墨允煜跟少年走的最近。

    因此，墨允煜立即提出来，“爹，娘，我带他去。”

    夫妻俩点头。

    曲檀儿更是感动不已。

    果然，是她的好儿子，一见她说错话，立马出来打圆场了。

    其实，如果她能听得见墨允煜的心底话，她就会知道，她完全想多了……

    墨允煜带着少年这一去，却出乎众人意料，居然，好半个时辰，都没有回来。

    渐渐地，大家现不对劲。

    曲檀儿一脸担忧，“城城？”

    墨连城吩咐，“木流苏，你去看看。”