    第363章你觉得我怎么样？

    “帮我？”

    苏缪差点被气笑了，“你居然说你刚才是在帮我？”

    江川摆了摆手，说道：“你先不要激动，我问你几个问题，你就知道我是不是在帮你了。”

    不等苏缪说什么，江川就紧接着说道：“顾建勇对你是什么态度，就不用我说了吧？这些我都看在眼里。

    当然，这是你们之间的事情，我作为一个外人，当然不方便插手，可事情既然已经到了这个份上，顾建勇分明是已经在逼你做选择。

    这个时候如果我不把他的火力吸引过来，那他是不是就全冲你一个人去了？”

    苏缪哼道：“江川，你不要把我当成什么都不懂的小女孩，如果不是因为你，顾建勇又怎么可能会逼宫？”

    她看着江川的目光中，都有些冒火，这个家伙实在是太可恶了，她冲着两人之间的交情，不想让江川在顾建勇面前太过难看，也不想让他们当着她的面发生剧烈的冲突。

    可江川这家伙倒好，竟然打蛇随棍上，直接利用她来刺激顾建勇，若非如此，也不会有后来的事情。

    在这个过程中，江川完全就是利用了她的善意。

    看着苏缪那气的俏脸都有些微微泛红的样子，江川不禁摇头笑笑。

    “你笑什么，我说的不对吗？”苏缪怒问道。

    “我笑你是不是当鸵鸟当习惯了，以至于都有了惯性。”

    江川看着她，颇有些意味深长的问道：“你觉得，就算没有我的出现，顾建勇就不会对你逼宫了吗？或者你觉得，你能一直拖下去，他永远不会逼你做选择？”

    “你……”

    苏缪的眸光陡然一变，盯着江川，“你都知道什么？”

    她的这种有些剧烈的反应让江川不由微微一怔，但旋即江川就意识到，他可能触碰到了问题的关键。

    江川却没有追问，只是装作随意的笑道：“这难道不是明摆着的吗，顾建勇这个人我虽然只接触过两次，但这人睚眦必报，心胸狭窄，而往往这样的人都没有什么耐心。

    我看他追求你肯定不是一天两天了，如果你一直都这么排斥他，不答应她的追求，你觉得他的耐心还能坚持多长时间？”

    “你少在背后编排别人！”

    苏缪瞪了江川一眼，心中却微微的松了一口，她本以为江川知道了什么，但现在看来，倒是她太过敏感了。

    然而她却是没有意识到，经过江川这么一打岔，她却是没有此前那么愤怒了。

    “我这可不是编排他，他是什么样的人，你肯定比我更清楚，我说的究竟对不对，你自己也知道。”

    江川笑呵呵的说道，他说的这些，的确是都是真实的，绝对不存在编排或者故意抹黑顾建勇。

    或许顾建勇精明过人，不是一般的纨绔子弟，但是当顾建勇愤怒的时候，情绪外露，就逃不过江川的感知。

    仅仅只是两次冲突，他就可以确定顾建勇此人是什么德性，江川虽然对顾建勇的评价很不客气，但却不曾有半句是在抹黑他。

    苏缪抿了抿嘴，却没有反驳。她当然知道顾建勇是什么品性，也就知道江川说的没错。

    “今天看似是我利用了你，但何尝不是在帮你提前把这个雷引爆？”

    苏缪的表情被江川尽收眼底，他微笑道：“试想一下，如果真到了他逼你做选择的那一天，你又该怎么办？”

    苏缪瞪了他一眼，没好气的说道：“这么说，我还要感谢你了？”

    江川笑道：“那倒不用。”

    “……”

    苏缪哼道：“江川，你该不会以为，这么就可以糊弄过去吧？”

    她承认江川说的有一定的道理，但也就仅此而已。

    或许顾建勇日后的确有可能会逼她做选择，但绝对不是现在，可江川现在的举动，却是让这矛盾提前被激化了。

    以前她还能敷衍应付着顾建勇，可现在一切都被摆在了明面上，她的计划立刻就被打乱了，这对她有着极大的影响！

    如果仅凭这一点就让她理解江川的做法，甚至还要感谢江川，那简直荒唐！

    江川笑道：“别着急，我再问你第二个问题。”

    看着苏缪那有些不悦的目光，江川笑问道：“你既然对顾建勇这么不耐烦，可偏偏又要忍受他的纠缠，肯定是有原因的，对吧？”

    刚一听到这话，苏缪就下意识的看了一眼宴会厅的大门。

    江川笑道：“放心吧，老陈他们在旁边看着，没有人能偷听到我们讲话。”

    在他和苏缪对话的时候，陈长流和陈泓宇等人就已经走开了几米，一方面是不去听他们的对话，另外一方面，也是为了防止其他人偷听。

    在这方面，陈长流这个老江湖做的滴水不漏。

    而顾建勇等人进入宴会厅之后，其他人自然不会那么不识趣的留下来，即便是附近有人经过，也会远远地躲开他们，生怕卷入这场漩涡中。

    苏缪哼道：“我有什么不放心的，是你在背后说人，该担心的是你吧。”

    “好吧，就算是我怕被人偷听。”

    江川笑着点了点头，说道：“那我的这个问题，你能不能回答我？”

    苏缪说道：“你怎么知道我不耐烦？”

    看到江川那笑吟吟的神情，苏缪顿了顿，语气终于软了下来，“这个问题，我没办法回答你。”

    似乎是担心江川继续追问，她立刻又说道：“这是我感情上的私事。”

    “你不要多想，我没有打算探究你的私事。”

    江川笑道：“我换一种说法，既然你在尽量忍受顾建勇，那就说明你肯定是有所求，对吧？”

    苏缪立刻警惕了起来，问道：“你什么意思？江川，你不要试探我的底线！”

    她的反应越是如此的激烈，江川心中就越是笃定，他肯定是找对了方向，甚至很可能已经触及到了问题的核心。

    “那你看我怎么样？”

    江川忽然问道。

    苏缪怔了一下，一时间没有反应过来，“什么你怎么样？”

    旋即，她哼了一声：“你也不是什么好人！”

    “我问的不是好坏的问题。”

    江川笑着摆了摆手，说道：“你觉得，我跟顾建勇比起来怎么样？”

    看着苏缪那有些狐疑的眼神，江川笑道：“之前你说我是江公子，那你肯定知道我的身份，对吧？

    顾建勇的老子是布政使，的确是位大人物，但也只是局限在江北，至少比起令尊都还远远不如。

    我呢，江元廷是我父亲，江阁老是我家老爷子，在这方面比较起来，如果只是比背景的话，我肯定要比顾建勇强一些，我这么说，你同意吧？”

    “江川，你到底想说什么？”苏缪蹙起了秀眉，狐疑的问道。

    江川没有回答她，只是继续说道：“咱们再比个人能力，顾建勇当然不是那种不学无术只知道欺男霸女的纨绔子弟，但就冲他这做事的风格，他的品行肯定也好不到哪里去。

    当然，我也不是什么好人，但至少欺男霸女的事情我没做过，而且如果要以个人能力来论的话，我自信不会比顾建勇差，同意吗？”

    “江川，你……”

    “既然无论是个人还是背景，我都要强过顾建勇，那你是不是可以换一个角度考虑？”

    江川摆了摆手，打断了苏缪。

    苏缪狐疑道：“换什么角度？”

    她旋即想到了什么，眼神微变，有些哭笑不得的说道：“你该不会是……江川，我此前是拿你当朋友，你可能想多了。”

    “不是我想多了，而是你误会了。”

    江川摇了摇头，微笑着说道：“我说让你换个角度考虑，指的是你想从顾建勇或者顾家那里得到的东西。”

    苏缪愕然，惊疑万分的看着江川。

    “我想，顾建勇能给你的，我也一样能给，并且可以给的更多。”

    说到这里，江川脸上的笑容消失了，在安抚住苏缪的情绪之后，他便以一种极为坦诚的态度面对苏缪，“但是，我所要的，却会远远比顾建勇要少！

    他要的，是你的人，甚至可能还有其他的东西。

    但我不会。”

    “怎么样，考虑一下？”

    说完，江川直直的盯着苏缪，等待着她的回答。

    苏缪那漂亮的容颜上带着错愕的神色，她似乎被江川的这一番话给惊到了，亦或者完全没有想到江川会这么说，以至于让她一时间怔在了那里。

    江川也不催促她，只是静静的等着。

    这番话，既是他的临时起意，但同时也是酝酿已久的。

    之所以是临时起意，是因为江川没有想到今天的冲突会来的这么快，而且居然会在这里碰到苏缪。

    而酝酿已久，却是在江川刚得知顾建勇出手找他的麻烦时，他就已经在考虑了。

    在江北，想要拿下一省布政使，巡抚的态度很重要。

    江川不求佟允哲能帮他对付顾顺昌，但是，至少也要在江川拿到足够明确的证据，要发起最后总攻的时候，佟允哲不会出面保顾顺昌，不会阻止他的攻势。

    这也就是江川对苏缪所说的，他要的不多，仅仅只是想要佟允哲保持中立而已！

    足足过了良久，苏缪才不禁轻轻地叹息了一声，以一种复杂的目光看着江川，缓缓摇了摇头，说道：“江川，你的意思，我明白了，但是……”

    “先别但是！”

    江川立刻说道：“能不能告诉我，你想要的是什么？！”

    。

