    “也就是说，我必须得再度进入胎藏界，或者说大道域场之中，直至修炼出足够强的实力再出来，才能渡过劫数，安然无恙是吧？”

    “理论上是这样的。”谢亚理颔首。

    “可是我应该再也进不去了吧？”

    伍志远显然也明白，谢亚理先前所说的曾经是什么意思。

    “唉……既然错过了, 那自是无论如何都不会再有了。”

    谢亚理叹息道：“但凡是机缘都是可遇不可求的，所谓大道五十，天衍四十九，遁去其一。

    这遁去的一，既是变数，也是生机。

    你抓住了, 变数自然就变成了生机；你抓不住，那变数也有可能会变成劫数。”

    “唉……”

    谢亚理忍不住又是一声长叹, “七叔, 为何当初不耐住寂寞，一心潜修行呢？既有完足的天人底蕴作为天时，又有传说的大道域场作为地利，更有我主持都天大阵为你护法以为人和。

    天时地利人和三者俱占，可谓万载难逢之机遇，只需静静消化所得，恐怕也无需万载岁月，就可横空出世，睥睨万仙。

    惜哉……惜哉……”

    又是一阵叹息后，谢亚理便不再说话。

    伍志远一时之间也不知道该说什么好。

    他当然可以怒怼对方，为什么不早点提醒他。

    但这样的话，无论如何也是说不出口的，以他对姐妹二人的猜忌，对方就算真的提醒了，他就会照做么？

    答案是显而易见的。

    “唉，各怀鬼胎，终究是难成大事。”

    伍志远心中不由也是一叹, 以他如今的强大，竟也莫名生出了一股无力之感。

    但有的问题，因为各自立场不同，真的是无解的。

    “那我现在该怎么办？”静默了一会，伍志远不由问道。

    “暂且，也只有先行蛰伏了。”谢亚理抬首望向穹顶之上的依旧凝结不散的劫云，道：“还是等姐姐来了，看看有没有办法先让劫云散去吧。”

    “要是散不了呢？”伍志远下意识道。

    “七叔，不管散不散得了，你都断了离开的念想吧。”

    谢亚理知道七叔的心思，不免打击他道：“所谓天命不可违，天意不可欺，天劫，既是劫数，也是天命，这是躲不了，也逃不过的。

    就是都天大阵也只能遮蔽一时，而管不了一世，这也就是你我身处的微尘世界不为天道所重，不为天意尽察，才可行那偷天之功，转圜一二。

    若是换成了规则严密的小千世界，早就被天劫找上门来，任你使尽解数，用尽手段，也要乖乖受那天雷击打，渡不渡得，全凭各自造化。

    而今，你因果沾染遍体，劫丝缠绕周身，只消迈出大阵一步，气机牵引之下，大劫顷刻便至，纵使大罗天仙下凡，也救你不得，怎么，你还想离开吗？”

    “不会不会。”

    伍志远知道谢亚理所言非虚，只是不甘困顿此处，方才有此一问，见到没有自己想要的答案，当即否认道：“我只是好奇，为何要先让劫云散去呢？”

    谢亚理好笑道：“七叔，你我都是修仙之人，而天劫又是我等逃脱不了的宿命，劫云之下，又怎么能够独善其身呢？

    何况，我们姐妹平时也没少行那偷天之事，只怕但凡迈出大阵一步，气机牵引之下，同样要遭来天罚，生死不由己。”

    “尸解仙的天劫有那么恐怖吗？”

    伍志远不解道：“既然五仙之下一的鬼仙都能位列五仙，榜上有名，显然也是有人渡过雷劫的，否则也称不了一声雷劫真仙，更上不了那真仙榜。

    难道尸解仙就不如鬼仙，连渡过雷劫的人都没有？”

    “说得没错啊。”

    谢亚理幽幽道：”尸解仙的确不如鬼仙，自我修道以来，就未曾听闻有尸解之仙渡过天劫的先例。”

    “什么？”这回轮到伍志远讶异了：“这怎么可能？”

    “如果说鬼仙之法是仙之下方，那尸解之法，就是仙之下下方。”谢亚理如实道：“因为尸解之法过于邪异，虽然易成，却也有伤天和有悖天理，即使成就，也法力微末，根本难当天劫之威。

    所以古今以来，凡以尸解得以成仙者，要么天劫之下化作灰灰，要么转世重修以图来世，莫不如此。

    故而，渐渐也就为仙道摒弃，视为异类了。”

    “可以你们姐妹的天资，有什么理由选择仙之下下方的尸解仙呢？”伍志远更为不解了。

    “末法时代，修仙艰难。”谢亚理感叹道：“任你天纵之才，没有灵气支撑，便是仙之下方的鬼仙亦无能成就，也唯有另辟蹊径，尸解成仙了。”

    “可是亚理，我记得你对我说过，你的修为犹在鬼仙之上啊。”

    “因为我是天生双瞳者啊。”

    谢亚理介绍道：“天生双瞳者号称双瞳之体，这是三界之内的一种特殊体质，受血继界限保护，天生双瞳者只要成年，将不受胎中之迷，顷刻之间明悟前世今生，只要再度尸解成仙，就能将累世积累作为今世资粮。

    所以，就算只是尸解之仙，却也不是没有渡过雷劫的清灵之鬼所能比拟的。”

    “既然如此，天劫对你妹姐妹而言，应该不在话下吧？”伍志远意味不明道。

    “七叔。”

    谢亚理手指头顶道：“难道天劫的威力，现在的你还不能感受一二吗？

    末法时代，我们运转法力都犹有不济，又拿什么去抵挡天劫呢？

    更何况，七叔你招来的可不是普通的劫云啊。

    像这种红色的劫云，往往象征着大罪业和大因果。

    通常也只有天魔中的穷凶极恶者方能招来。

    据说，受劫者如能连受九九八十一道天雷，天地就会降下红莲业火。

    须知，就是居于那三十六天之上的大罗天仙沾到了红莲业火，也会深受重伤，境界跌落。

    可想而知，受劫者又当如何？

    这不是普通的天仙之劫！

    而是天魔大劫！

    威力尤胜天仙之劫十倍！

    所以，如果不想办法将这劫云散去，天知道会给我姐妹招来什么祸事呢？”

