
　　“凤翎……”

　　萧沙说话没有传音、是以那头的所有幸存者都能听清，闻言许多人联想都到他和凤家的千年传说、以及一直以来他的那些同伴在江湖中的威名，哪怕依旧不知道菱族历史究竟是什么也莫名的信了几分。

　　玉逍遥也是！

　　作为现场唯一一个听了菱族历史的人，在知道菱族那恐怖的历史后无论是对接下来的战斗、还是对整个神州都有点担心起来，原本他也不大敢相信这是真的、但是在萧沙提了一下凤翎的名字却也感觉不太好否认起来，毕竟萧沙这是相当于以同伴和自己的名义说话分量自然比一个人重。

　　在他看来萧沙既然真的在这里、以他的名气和威望不至于随意说谎、更何况连凤翎都提出来了……仔细想想如果是假的无非这萧沙野心太大想要掌控众人、而此时自己这边也无能力反抗更有菱族在列可谓危险重重，如果是真的……

　　如果是真的那就更危险了、如果是真的的话萧沙的处理方式虽然有带有私心的嫌疑倒也无可厚非、这么多精英武者听武林散修的号令也比朝廷那些很会摆谱的官员强！

　　这么想着的他在四周幸存者质询的目光中微微颌首，运气道：“只要你说的是事实，那么玉某可以答应入城条件、不过这仅仅只代表我自己一个人，其他人……玉某管不了这么多！”

　　“居然真的答应了？”

　　“那怪物到底有什么历史？居然能让玉大侠答应得这么爽快，要知道这么一答应接下来就是好多年不得自由了啊！鬼知道那零什么族的什么时候会真正出现在所有人面前，万一有个百多年对我们来说就是一辈子的事情”

　　“这个我想不至于，想要有作为得从乱中取、现在大离就够乱了，这些怪物想要动作估计就这几年”

　　“但是我们是散修、这种寄人篱下……”

　　“玉大侠都被说动了，那么我们……”

　　“……”

　　见玉逍遥答应、他周围的幸存者交头接耳犹豫不决，他这个领头的做下决定当即也有一部分人决定跟着玉逍遥的决定走，却依旧有不少人因为各式各样的原因始终纠结于自由方面的问题。

　　……

　　“玉兄你决定了？”

　　听了玉逍遥的话，他身边一天一夜时间内和他一起并肩厮杀已经颇有交情的某个飞天境界武者皱眉看着他，其余几个也很是不解、有人直接问道：“这怪物究竟有什么历史能让玉兄你做下这种决定可否一说？”

　　其实好奇的岂止这几个人，四周的人此时都伸长了耳朵等着听，也好方便自己做下决定！

　　玉逍遥本想开口说出却突然心下有感，抬头看向城头的萧沙、发现萧沙正远远看着自己、眼神中那淡淡的杀机若有若无，似乎只要自己说出、这个威名和凶名同在的天下顶尖高手之一就会发动雷霆一击，考虑到或许萧沙对此有计较正要摇头、萧沙那平淡却清晰的声音就从那头传来。

　　“诸位勿要多问、到现在为止这还是个秘密，知道了这个秘密为了确保你们不会出去乱说就只有加入我们一途，若想知道大可选择加入我们，我们城内的兄弟姐妹们全都知道，一旦加入这就不是什么秘密。”

　　“现在，既然玉兄选择加入我们这便过来……嗯?“

　　城头上，萧沙正欲让愿意加入的玉逍遥过来顺便带来他的支持者过来、话说一半却突然变色、原本倒背着的手一紧、手中把玩着的那枚护身石差点被捏碎。

　　……

　　菱族又来了，就在水中！

　　护身石的探测菱族之能十分强悍，只是面对菱族即使内功深厚至极他也不好不断浪费真气一直维持，自第一波菱族袭击之后发现即使潮水能搅乱人的听力也无法对护身石的探测进行太强干扰后、这段时间他都是每隔一小段时间就运气灌注探测一次，上一次探测只发现玉逍遥身后的人群中有几只伪装的菱，此时却……

　　此时此刻，通过护身石放出的波动，他明显察觉到在玉逍遥队伍的后方水里几十里外有大量的菱族开始往这边而来，随着护身石扩展的范围、数量从数千一万到三万还在往上增加仿佛无穷无尽。

　　心惊之下他飞快灌注更多真气，直接把护身石的探索范围扩展到方圆两百多里，赫然发现一炷香前探测四周只发现几百只的菱族的各处此时到处都是、遍布周围百里，东南西北各方向全都有，正在水底形成一个巨大的包围圈、以游鱼般的速度朝着玄玉城而来。

　　这些菱族的数量已经不是之前那区区数万可比的了，光是玉逍遥这些人身后几十里外游窜而来的就有十几万，而此时、其余方向朝这边包围过来的更是不止这个数，以护身石中大大小小的波动看来全部加起来没有百万他都不信。

　　而且让他正视的是，其中居然有十几个点修为澎湃不在冒充李飞烟的那只菱之下，更有六七个已经强大到了能与他比肩的程度，虽然不惧他也能从中看出菱族灭掉这里面所有人的决心。

　　……

　　终究还是来了，而且一出动就是百万，但愿其中真正的高手不多……

　　感应到即将到来的菱族他眼神一冷、在他身边的蓝若微、红妆、东方裕和田紘都感觉四周的空气莫名的冷冽了几分，根据感觉看向萧沙就发现此刻的他身上散发出一股冷冷的杀意、一时不明所以还以为是发现这些幸存者有什么不对。

　　“菱族大军包围过来了，准备作战吧，东方兄去协助万前辈调刀、枪、斧、钢鞭四部协助外第二部防御城墙，万前辈坐镇中央，其余部随时准备按照情况支援。”

　　田紘几个闻言色变、还未说话他又道：“蓝姑娘你们和通知完万前辈的东方兄暂且在万前辈身边待着，这次来的菱族最少也有百万，可没之前那么好对付、而且选在这个点……总之你们记得保护好自己。”

　　“是”“菱族来了……那行，我这就去帮万前辈！”

　　一听有百万之多，即使对自己一方调整过后的战力很有自信，田紘几个的心还是狠狠颤动了一下，当即东方裕纵身一动飞向城内、蓝若微和红妆也带着飞影门弟子下了城墙按照萧沙吩咐前往城中的玄玉府待在万宕山身边，只留下固守城墙的田紘面色如霜的按住自己剑柄看向萧沙：“萧少侠，真有这么多？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“杂鱼而已，关键是里面的高手，等下你尽量守护城池，高手交给我“

　　简单吩咐一句，萧沙朝那边似乎因为自己话说一半就止住不知道该不该过来的玉逍遥放声道：“玉兄、诸位，菱族大军来了、请在十个呼吸内下决定，一旦做出决定请快些过来，否则诸位恐怕难免要在水上和菱族一战了。”

　　……

　　什么，这么快就来了？

　　此时要说究竟城内城外两拨人马谁最怕菱族毫无疑问当属这些杀了一天一夜存活下来的人了，他们各自本身杀到现在本就精疲力尽许多都受伤不轻、此时再闻怪物来袭当即乱了起来，有的想也不想就撑起长篙往玄玉城方向划、有的则很犹豫一时难下决断。

　　当是时，却见之前就以过人耳力听到萧沙对身边人下令的玉逍遥运气飞天而起凌空悬浮半空看向下方众多幸存者：“诸位、刚才萧少侠和玉某所说玉某不知真假却愿意一赌，诸位中若有同样愿意一赌的可随玉某入城、其余的朋友……玉某拼了一天也不欠诸位什么，若是道不相同我们就此别过，请了！”

　　说罢他朝下方人群抱了抱拳，随即头也不回的直接御气飞天化作一道残影一转眼就出现在城头上。

　　……

　　之前水面混乱光线也不是很好又有很多身上带伤的在玉逍遥周围让城墙上许多人都看不清他长相，待得他落下城头所有人才看得分明。

　　却见这是一个长得丰俊神朗、眉宇间却英气勃勃、看起来不过二十六七的青年男子，披散着的淡蓝色长发配上一身天蓝色绣云雾长衫、加上靠近后身上散发出的点点寒意让他整个人都带着一点‘冰山美男‘的味道，论长相确实和很多人印象中的移花宫中之人无论男女都俊美的印象差不多。

　　只不过直到现在城头上眼力不是特别好的人才发现，这个传闻中长相和武功同样出色的英豪榜高手此时衣服碎裂得都快衣不遮体，很多地方伤痕累累血迹斑斑，就连英俊的脸上脸色也显得惨白、落地一刻身躯微微摇晃了一下、就连田紘都看得出他的虚弱。

　　落地后的玉逍遥看了看城头上已经随时准备交锋蓄势待发的一万精英武者和从容的田紘、萧沙又扫了一眼自己破破烂烂的衣服、眼中现出几分诧异、似乎不大理解经过这么长时间的交手、这里的人怎么就似没血战一样，拱了拱手：“萧兄弟和……这位兄弟让你们见笑了，我虽受伤也消耗极大、但稍微休息一小会也能再度出手，等下当与你们并肩而战。”

　　“还有我……”

　　“我也是”

　　“我也愿意遵守约定，只求能活着出去”

　　“……”

　　玉逍遥话音刚落，随即又有几个非常虚弱且受伤不轻的飞天高手御气飞天而来落在城头向萧沙和田紘打招呼，玉逍遥的选择还可以说是为大局和自身考虑、他们却是迫于无力再战的无奈是以大部分脸色都有些复杂、不过即使这样他们落下后也不敢对萧沙不敬。

　　“等等我……我也来”“我相信玉大侠的选择，我也要入城”

　　“还有我们”

　　“……”

　　见得自己这方高手都走了，自知无力抵御怪物的幸存者中许许多多人纷纷划动木筏加速向城墙靠拢，呼喊的声音一声大过一声，有了这几个高手带头很快将近一半的人都已经走出选择，剩下的则夹在在菱族来袭的危机和自身安全、以及事后自由的选择中在内心天人交战急得跳脚。

　　萧沙看着剩下的那些人脸上波澜不惊仿佛就像是在看死人一样，随意朝玉逍遥他们微微一抱拳算是还礼：“诸位受伤不轻就不用勉强了，这不过是菱族的第二阵我们还能应付得来，诸位只需引导接应愿意入内的人入城、然后前往第一部所在暂时休息就行，待伤势痊愈共谋生路。”

　　说话间他朝田紘示意一下，田紘明白他的意思、当即让身边的两人出列朝他们道：“玉大侠，这两位是我们临时选出的外部第二部副将、稍后他们随你们一起接应，我等负责阻击菱族，待接应完毕会带你们去第一部驻扎的地方。”

　　“好”

　　玉逍遥这些人初来岂能有什么怨言，当即一口答应下来！

　　而此时，萧沙护身石波动中、西面这边最靠近这里的菱族已经只有三十里不到！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1577章 菱族再度来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 