    敖玥微微抬眼看了眼王铭，见他也正看过来，顿时羞了个满面通红。

    敖玥忙侧身低下头，拢在衣袖中的玉指捏了捏，似又想起少年温热的手掌，虽不宽厚，却给了她无限的温暖。

    王铭只见得敖玥的一个头顶，再加一只通红的耳朵。

    他看着那鲜红欲滴的耳垂，握了握掌心，似是还能感受到那纤若无骨的小手，顿时勾起了嘴角。

    敖琳见这两人之间的眉眼官司，越看越有趣，她拉了拉敖琅的袍袖，朝敖玥挤了挤眼。

    敖琅见她害羞的模样，还有什么不明白的，罢了罢了，女大不中留，留来留去留成仇！

    只是，王铭想要娶得美娇娘，怕也不是那么容易，必叫他付出点代价，以后才知道珍惜！

    于是，敖琅开口说道：“这还得看我五妹的意思，她若愿意，再说其他。”

    梦道人道：“那五公主可想好了，你的道途可还在仙宗哩！”

    敖玥本是害羞不已，听到这话一呆，道途？她若想道途通顺，必得将这条鱼尾化为龙尾才行，前辈的意思……

    她有些激动，顾不得害羞，忙问道：“前辈说的可是真的？仙宗真能帮我化为真龙？”

    她这话问的又快又急，可见她心中的迫切。

    梦道人哼道：“老道骗你做甚，你快些应了，老道好回去复命！”

    敖玥心中一喜，但要她亲自应了婚事，又有些脸皮薄，不好意思开口，因此，她别别扭扭地朝大太子敖琅看去。

    敖琅一时还未反应过来，敖琳忙道：“此事，我五妹妹应了，只是，这聘礼又该如何解决？”

    梦道人笑道：“老道我只管促成这小两口，聘礼嘛，待他长辈来此，你们再谈罢！”

    说罢，神州山河图一卷，就隐入虚空消失不见了。

    王铭一呆，这位前辈来此，三言两语就将他的婚事给定下来了，从头到尾都无人问过他的意见，真是太过分了！

    虽说他对敖玥有几分怜惜好感，但他心里就是有些别扭。

    不过，这只是少年郎的自尊心在作怪罢了，若是叫他放弃敖玥，怕是他又舍不得了。

    敖琳瞅了王铭一眼，笑嘻嘻地道：“大哥，你可要好好地招待咱们这位未来的龙宫女婿，我带五妹妹先走啦！”说罢，她就拉着敖玥往龙宫降去。

    敖琅摆手，任她们离去，随即又请王铭去龙宫饮宴。

    孔瑜大摇大摆地飞在前头，并扬声道：“小子，来点龙肝龙心下酒！”

    王铭嘴角一抽，这只死孔雀，当着人家真龙的面要吃龙肝龙心，怕是想找死啊！

    果然，敖琅的面色已经黑如锅底，眼看着这两位马上就要来一场龙凤斗，王铭连忙闪开，落到龙宫内寻找独角雷兕去了。

    这头独角雷兕精似鬼，在神州山河图到来，眼见着就要有一场滔天大战的时候，它就偷偷地躲起来，暗地里观望。

    如今见老龙王被神州山河图轻描淡写地收走，这王铭马上就是龙宫的女婿了，见王铭来找它，它审时度势，又偷偷摸摸地出来了。

    王铭可不知道还有这一茬，他见独角雷兕还好好地待在龙宫，轻舒了一口气。

    若是上面打生打死地，叫这头独角雷兕跑了，那可就得不偿失了。

    独角雷兕眼珠子转了转，闷声如雷地道：“你不是说比斗一番么，来来来，咱俩斗上一场，分个主次！”

    王铭一顿，这头雷兕莫不是被吓傻了？还有上赶着认主的吗？

    但很快，他就应了下来。

    这一人一兽到得龙宫之外，还未待动手，就感觉到龙宫震动，海底翻涌！

    惊得龙宫内的虾兵蟹将，龙子龙女纷纷出了龙宫，围观大战。

    只见龙宫外，金龙咆哮，翻江倒海，浪卷千尺，神光横空，倒卷来袭！

    孔瑜一边大战一边骂道：“好你个小气的爬虫，本大帝只是说说而已，又没真个尝一口龙心龙肝，再不停手，本大帝可要动真格的啊！”

    敖琅不语，硕大的龙眼内神色越发冰冷，龙躯翻滚的更加快速。

    “昂！”

    一声震耳的龙吟，金龙摆尾，海水破开，带着恐怖的真龙之力，朝孔瑜抽去！

    “唳！来得好！”

    孔雀长唳，身形极速暴涨，化为一团遮天蔽日的五彩神光，朝金色真龙冲去。

    “轰！”

    一道无形的气柱冲天而起，直冲海面，冲散乌云，海底直接破开一个大洞，海水倒灌，水晶宫上的琉璃瓦都扑漱漱地掉了几块！

    青龙与孔雀一触即分，很快又冲了上去，这两个棋逢对手，立时就斗成了一团，你抽我一下，我啄你一口。

    很快的，就有片片金色的龙鳞落下，伴随着真龙之血，被海水卷去四周，立时就被围观的虾兵蟹将抢夺一空。

    至于那落下的根根羽毛，却是连看都无人看上一眼。

    王铭看得嘴角一抽，这两个打生打死，喂饱了下方的一群鱼虾。

    这一回，不知有多少鱼虾要发生变异，产生进化，不过，到底是肥水不流外人田。

    王铭见这些羽毛无人收取，他干脆手一挥，全部抓在手内，待有时间做一把扇子，送给敖玥把玩，他有些别扭的想着。

    眼看着这两个越打火气越重，下手越来越狠，王铭生怕他俩非要见个生死，忙把手用力一挥，紫底金字的旗帜又直直地插在他俩的中间。

    孔瑜一个急刹，气鼓鼓地瞪大了金黄色的眼珠子，要以眼神镇压对面的那条长虫。

    敖琅龙躯盘旋，巨大的龙头高抬，喷吐龙息，释放凌厉的杀气，要镇杀对面的那只死鸟！

    王铭心中无奈，这东海龙宫跟孔瑜有仇吗？怎地一见面就要打打杀杀，老龙王如此，这大太子也是如此。

    不对，孔瑜才将出世，一直跟随在众人身边，哪里有那能耐去招惹龙族。

    定是他的母亲，那与狻猊同归于尽的老孔雀，与老龙王有仇才对，所以老龙王才一见孔瑜就要打杀了它。

    而孔瑜受母亲的传承记忆影响，对这龙族也无甚好感，所以才嘴贱的招惹他们。

