    

    所有人都震撼地看着眼前这一幕。

    只见敖夜笔直地站在那里，身体如同一支标枪，身上没有太多的气息波动，他静静地站在原地，身上没有太多的气息波动。

    众人看着眼前这一幕，脸上都露出一抹震惊的表情。

    敖夜的武道实力，未免也太恐怖了吧。

    他们看向敖夜的手掌，此时敖夜龙爪已经消失而去，但他们却亲眼目睹，敖夜方才接下朱翔的拳头，正是一只威风凛凛的龙爪，其中带来的黑沉气息压迫，让他们觉得敖夜就像是一只龙一样。

    但现在再看敖夜，见龙爪已经消失而去，众人只觉得有些不太真实，甚至以为出现了幻觉。

    “方才那是龙爪吗？”

    一道声音，震惊地响彻而起，其他人也纷纷侧目望去，此时的他们，目光看向敖夜，只觉得震惊莫名。

    如果只是自己觉得那是龙爪，那么现在有人提出来，那就说明，他们方才的确看到了龙爪。

    修武者到了武王级，玄气真元可以外放，幻化成玄气战衣，或者其他的形状，但敖夜不是武师境么？方才的龙爪他是怎么办到的？

    此刻，众人内心都充满了疑惑。

    但敖夜却没有理会这么多。

    他看着面色扭曲而狰狞的朱翔，一脸歉意道：“让学兄笑话了，我学艺不精，只是习得一点皮毛，方才在学兄面前班门弄斧了，我还学到了一门武技，还请学校指点扶正。”

    说着，敖夜当即抬起手巴掌，然后再众人震惊的目光下。

    啪！

    很响亮的一个耳光，直接把很多人都惊住了。

    就连朱翔也是一脸的懵逼。

    那钻心的剧痛，他还没缓过神来，现在有吃了敖夜一个耳光，那脸上的火辣疼痛感，让他目光变得彻底阴鸷了下去。

    “实在不好意思，我可能太紧张了，还没来得及动用玄气真元，还请学兄见谅海涵。”敖夜有些失措道。

    紧接着。

    啪！

    啪啪！

    敖夜一下子就连抽了朱翔三个响亮的耳光。

    在场的人都惊愕的看着眼前这一幕。

    欧阳慕青乐了，她眼眸内闪过一丝的狡黠，轻声道：“还不赖，有我三分样。”

    而此刻，谢诗瑶和叶云天，两人的脸色彻底变得阴沉了下去。

    他们之前还讽刺敖夜，说敖夜什么机缘运气不是实力，最终还得靠自己，结果敖夜真靠自己，居然接下了朱翔的一拳，而且还反打了四个耳光。

    这啪啪啪的手巴掌，就好像是打在了他们的脸上，让他们非常难堪。

    “学兄，我这力道怎么样？是不是还欠缺点火候？”敖夜看向朱翔说道。

    啪啪啪啪！

    敖夜接着又是一连串的耳光，直接把朱翔打得肿胀成了猪头，众人看向这边，脸上写满了不可思议的表情，敖夜这出手未免也太凶狠了些。

    朱翔这边，他终于醒悟了过来，但他已经挨了敖夜七八个耳光。

    看着敖夜嬉皮笑脸问自己，是不是火候不够，一副诚心求教的样子，他当场就恍然大悟了过来，敖夜这是在损他！

    此刻众人也好像明白了过来。

    所以此前敖夜忽然变得谦逊，其实不过是扮猪吃老虎而已，现在朱翔被打成了这般模样，他们岂有不知的道理？

    “混蛋，你敢挑衅我！”朱翔脸色当场就难看了起来，他目光不善地盯着敖夜，立即一脚朝着敖夜爆踢而出。

    敖夜这边微微侧了个身，躲过了那爆踢而来的一脚。

    见状，朱翔的脸色就变得更加难看了起来。

    现在的他被敖夜当猴耍，伤害不大，但极具侮辱。

    此时的他，再也无法容忍下去了，他当即大喝一声，身体内的玄气真元，徒然爆发而出，那狂暴的力量，犹如千层的巨浪。

    轰！！

    他当即换了另外一只手，朝着敖夜再度轰出一拳。

    结果，同样的一幕再次发生了，敖夜又伸出手掌，化成了五金龙爪，准确地将他的手掌接在半空之中。

    “咔嚓。”

    伴随着一道骨头碎裂的声音传出，朱翔的表情再一次变得狰狞而扭曲了起来。

    敖夜这次更加迅速了，五金龙爪发力的瞬间，紧接着龙爪消失了，但这次在场的所有人都确认了，敖夜方才的确能够手掌幻化成龙爪！！

    “哎呀，实在不好意思啊学兄，这套秘法我只学了点皮毛，维持的时间不久，这是我的问题。”敖夜一副‘诚恳’致歉。

    而朱翔这边，他满眼愤怒，那钻心的剧痛，让他感觉苦不堪言。

    手掌的关节骨，基本上废了，他要想恢复，至少也需要三五个月，而且还得买昂贵的药材。

    此时的林月、林伟和林枫，三人都傻眼了。

    方才的五金龙爪他们也看到了，但敖夜却说自己学艺不精，秘法无法维持得太久，这简直就是极致的挑衅啊。

    不过有同时他们也暗松了一口气。

    不过他们的担心到底是多余的了。

    “学兄，你看，我这也学艺不精，要不然就到此结束吧？”敖夜说道。

    此时的朱翔，心中只想骂爹骂娘了，恨不得把敖夜的祖宗十八代都问候一个遍。

    敖夜简直就是高级黑，从头到尾，他甚至都没有攻击到敖夜的衣角，敖夜却一个劲地说自己只学了点皮毛，世间应该没有比这个更欺负人了吧。

    江秋的脸色，变得十分阴沉。

    他原本想看敖夜出糗的样子，结果朱翔竟然拿不下敖夜，反而被弄得灰头土脸、颜面扫地。

    “学兄的拳法、身法，简直堪称人间经典，将完美诠释得淋漓尽致，敖某真的是佩服得五体投地。”敖夜开口说道。

    听到敖夜这句话，朱翔是气出内伤来了。

    在场的人都一脸的愕然。

    敖夜这未免也太阴损了点，明明占据了上风，却说自己只学了点皮毛，对叶云天和谢诗瑶此前的话，简直就是变相的嘲讽。

    龙小妍看着敖夜，心中也觉得蛮意外的。

    原本她对于敖夜的了解，觉得敖夜应该是很傲的外院天骄，结果眼下真却改变了她对于敖夜的看法。

    敖夜眼下将腹黑演绎得淋漓尽致。

