
    水之都，西海岸的汤姆造船工作室，罗伊一人来到了这里，普朗克负责去找住处，顺便买一些物资。

    “愿圣光与你们同在！”

    罗伊刚刚抵达这里，便看到一名极其高大的牛角黄皮肤的鱼人将一对圆木狠狠地扛了起来，放在一艘正在建造船的旁边，那艘船看样子已经近乎完工的状态。

    “力气还真大。”罗伊看着那名鱼人的背影评价道，鱼人有着超乎常人的身体素质，但是刚刚他搬运的木材的数量也不是一般的普通鱼人能够承受的。

    “全岛第一的船匠，汤姆，愿圣光与你同在！”

    听到后面的声音，身穿蓝色短袖的汤姆转身看去，只见一个身穿白色长风衣，胸口带着十字架的黑发人类少年，不知何时已经出现在他的身后。

    “你好，小伙子，你找我有什么事情吗？是要造船吗？”仅仅是一瞬间，汤姆就意识到对方并非普通人，他如果当海贼，仅仅凭借这诡异的行踪，就可以拿到两千万贝利以上的悬赏，一般人绝对不可能这么无声无息的接近他身后这么近的距离。

    “敬爱的汤姆船工，有没有兴趣做一艘独特的船呢？”罗伊饶有兴致的问到。

    “什么船？”汤姆被勾起了兴趣。

    “钢铁大船！”罗伊嘴角上扬。

    “钢铁大船？”汤姆摸着自己的小胡子，船是由木头制造的，这样的话，受损也能较好处理和修复，用钢铁来造船的想法在很久之前就有人有过这样的想法，但是不行。

    除了修复工作不好弄，更重要的一点在于，帆带不动，太重了。

    这个世界所有的船都是用帆做最主要动力的，即便是未来草帽一伙的“桑尼号”的所谓推进器，也仅仅只能作为逃跑使用，平时航行的主要动力，还是靠帆。

    钢铁太重，帆带不动它们，这就是包括政府在内的都没有使用钢铁船的主要原因。

    “恩……小哥，你懂为什么从过去到现在，都没有驾驶钢铁船出海的吗？”

    汤姆严重怀疑眼前这小子到底懂不懂船，居然让自己造这样的船，肯定是开不动的啊！

    罗伊微微一笑，他当然知道，这个世界没有钢铁船的发动装置，但是不代表他没有这种装置的制作方法，当然罗伊的方法肯定不是前世所谓的“蒸汽机”，而是系统给到他的一张图纸——“苍穹贵族号”。

    只要汤姆照着图纸的样子把他打造出来，动力则是由系统免费提供的“魔刹石”提供燃料推动的。

    将这张图纸给到汤姆后，汤姆皱眉微惊，这种钢铁大船的图纸他还是第一次见，并且这种动力装置，他也从来没见过。

    这种动力装置？真的有用吗？汤姆心中有一丝疑虑。

    正好最近没什么大生意，自己也想看看到底什么能让没有帆的钢铁大船开起来，便接了这单生意。

    “小哥的名字是……”

    “提里奥·d·罗伊！”

    汤姆点了点头：“我知道了，罗伊，按照你的想法，可以建造一艘钢铁船，因为是用钢材，所以使用的金钱和时间不能按照市场价格计算！”

    “开价吧！”

    “三亿贝利，一个月完成！”汤姆为了不让罗伊觉得多，特别在最后加了三个字：“亲民价！”其实他真没抬价，大量代替木柴的上乘钢板，外加人力，三亿贝利真的非常亲民了，主要他自己也很感兴趣，想知道没有帆的钢铁船靠什么作为动力。

    “才三亿？”罗伊颇感诧异，记得路飞他们的船是多少来着，好像也不低于三亿，没想到自己打造的独特钢铁大船居然比不上他们。

    才三亿……

    汤姆和他身后的几个船员都愣住了，难道这小子是大富豪，三亿对他来说就是闹着玩而已？

    突然，汤姆等人只见罗伊不知道从哪弄出来三个箱子放在地上。

    罗伊将想在打开，汤姆等人吓了一跳，一箱子满满的都是金币，还有两箱银币。

    罗伊问到：“不知道这些值多少钱！”

    “嗯？”汤姆挥手召唤过来两个鱼人，开始清点这些金银。

    那名负责清点的鱼人说到：“这里大概一价值一亿五千万贝利，作为定金肯定是够了，但是现在我们……”

    虽然罗伊之前杀了不少海贼，换了不少钱，但是一路上罗伊他们也花掉了不少。

    普朗克曾经计算过，他们两个人这一路上花了一亿三千多万贝利了，为此，普朗克没少抱怨，罗伊每到一个城市，就是各种享乐，酒、按摩和美食，一个不落，才导致钱花的这么快。

    “安心，我知道你们这的规矩。”罗伊指着一块“只接受全款”的牌子挠了挠头：“马上就把剩下的钱凑足！”

    “不……就算你这么说，剩下的也足足有一亿五千万贝利……”那名鱼人结结巴巴。

    “这个岛上有悬赏超过一亿五千贝利的海贼吗？”罗伊突然问到。

    “你，你难道想……”众人一惊，已经明白罗伊想用什么方法来赚钱了。

    “我们是船匠，对于海贼的事情并不知很了解。”汤姆眨巴了一下与他的身形完全不符合的小眼睛，劝道：“你不要乱来啊，小哥，一亿五千万贝利是极高的悬赏金额，造出这样的船起码要一个月的时间，我不要求你一次性付清，你就慢慢去杀一些弱小的海贼慢慢积攒吧！”

    虽然罗伊已经杀了不少的大海贼，但是他的名气并没有彻底传入汤姆这些不关注海贼消息的人耳中。

    “哦？这就是汤姆造船工作室啊，我们要造一艘船，老板！”

    罗伊刚想感谢汤姆地照顾和关心，就听到远处传来一个男子的呐喊，众人转头望去，只见十几个男子正在往这边赶过来，刚才大呼小叫的是一个红头发的小子，头上还带着一顶草帽。

    而其他人个个气度不凡，尤其是中间一个有着弯弯的黑胡子，亮着一口大白牙的男人让罗伊产生了一种“不简单”的想法。

    并且，这帮人看上去，非常眼熟。

    “别吵，臭小鬼！”

    还是一头金发，十分年轻的雷利走了出来说到：“不好意思，我们想邀请你们造一艘船来继续我们的航海之旅，要一艘容纳五十人左右的大船！”

    这位未来海贼王的副手，这种工作，一般是由雷利来进行的。