    灵修协会，也要吸纳人才，壮大自身，像李行舟这样的，就很有发展潜力。

    刚才测试的时候，工作人员就调出了李行舟的资料。

    李行舟，22岁，战士中阶。

    刚通过炼金术士一阶测试。

    李行舟年龄较小，天资很不错。

    而那个中年男子年纪大了，没什么潜力，自然不值得培养。

    “加入灵修协会吗？”李行舟有些犹豫，不知是否应该答应。

    工作人员道：“请跟我来，我们到接待室详谈，你可以慢慢考虑。”

    “也好。”李行舟点头。

    工作人员在前方引路，就要带李行舟前往接待室。

    但就在这时候，前方两个人拦住去路：“让我来和他谈谈吧。”

    “主管？”工作人员震惊。

    怎么连郭康平这种大人物都惊动了？

    李行舟的天资是还可以，但也不算多稀有，哪里需要主管亲自出马？

    见到郭康平都来了，工作人员自然识趣，将众人带到接待室当中，倒好茶水后默默离开。

    李行舟现在也是一头雾水，听工作人员称呼，眼前这人是九州分会场的主管，不知道为何会亲自接待自己？

    郭康平的实力内敛，没有显现出来，李行舟也估量不准，如果要用一个词语来形容，那就是深不可测。

    “主管你好，我叫李行舟。”李行舟打了声招呼。

    “我知道，我叫郭康平，你可以喊我郭主管，或者老郭也行。”

    郭康平笑了笑，态度很亲和，一点也没有高高在上的姿态。

    杨明则是坐在一边，静默不语。

    “小兄弟，你的天资不错，我很看好，不知你有没有兴趣加入灵修协会？加入灵修协会，还是很有发展前景的。”

    郭康平侃侃而谈，给李行舟介绍了一番。

    总结了一下，加入灵修协会，有不少好处。

    第一，作为重点培养对象，一年可以领取500万的补贴，当然这个也可以说是工资，如果灵修协会有合理的任务安排的话，协会成员也要尽量配合。

    第二，加入灵修协会，有了个靠山，说话都硬气很多。

    第三，进出荒野区时，可以选择与灵修协会内部武者组队，获取的收益由内部成员商量分配，灵修协会不干涉。

    第四，武者的炼金武器在战斗中出现损耗，时常会找灵修协会帮忙修理，若是协会内部的炼金术士出手修理，可以获取报酬的九成，协会抽取一成的平台服务费用。不过李行舟现在境界不高，估计只能修理一些级别比较低的武器。

    第五，可以阅读灵修协会内部关于武者、炼金术士修炼方面的秘籍、感悟，与其他协会成员交流心得。

    郭康平想了想，又补充道：“我对你很看好，如果你加入灵修协会的话，我可以私人送你一把强化度80的武器，类型任你挑选，刀枪棍棒，斧钺钩叉等等都可以，看你使用哪个顺手。”

    李行舟听着，确实有些意动。

    一年500万的补贴，这不比入职公司高多了？

    之前他收到的公司offer，最高的一个才200万。

    不过李行舟现在境界提升了，如果加入公司的话，工资应该可以增长不少，不会是200万这个价了。

    当然，李行舟不打算加入公司，而是准备前往荒野区猎杀凶兽。

    听郭康平所说，加入灵修协会后，前往荒野区还有一些便利，和李行舟的计划不冲突。

    最后，强化度80的武器。

    李行舟不太懂行情，之前没关注过，但隐约知道，这武器起码价值千万以上。

    武器越往上强化越难，别看李行舟现在能将金属强化到29，但80那是想都不敢想。

    至于其他好处，虽然不是直接的金钱奖励，但也很不错。

    李行舟思考一下，却又摇了摇头：“无功不受禄，我怎么能收主管你的武器呢？”

    郭康平道：“这个你不用和我客气，80强化度的武器，对我来说只是小意思，甚至送你一个强化度100的武器都无所谓，不过考虑到你现在的实力，若是拿着太高档的武器，怕是会被人觊觎，反而不利。”

    李行舟一下无语，听郭康平的意思，还真的是不将强化度80的武器放在眼里，就好像送出去一件玩具一样。

    只能说，人和人之间真的不能比，这差距太大了。

    这时候，杨明却开口了：“主管，我有个建议。直接送强化度100的武器的确不合适，这样吧，先送一把强化度80的武器，等这位小兄弟的晋升到战将级后，再送他一把强化度为100的武器。战将用强化度100的武器，虽然也有些超标，但一般没人会打主意。”

    郭康平一愣，你小子在这给我挖坑呢？

    “你说的也有道理，好，就这样办吧。”郭康平点点头。

    “主管，我可不敢要。”李行舟连连摆手。

    对面两人明显是在开玩笑，李行舟可不会不识趣。

    “就这样定了。”郭康平却是斩钉截铁，不容拒绝地说道。

    李行舟一时间有点不知道怎么回应了。

    要说接受吧，李行舟也不是贪财之人，还真有点不好意思。

    但要说拒绝吧，看样子反而会得罪人，关键对方还是一番好意。

    还有就是，李行舟确实很想要一把强力的武器。

    拿着一把强力武器，在与凶兽对战时如虎添翼。

    “那这样，就多谢主管好意了，我拿一把强化度80的武器就可以。”李行舟答应下来，至于强化度100的武器，他没指望这个。

    收下武器，算是承了郭康平一个人情。

    同时，也是同意了加入灵修协会。

    郭康平脸上露出笑意：“嗯，我这就让人为你登记。”

    李行舟登记在九州分会场名下，成为了灵修协会的一份子。

    “现在，去看看兵器吧。”

    郭康平前方带路，将李行舟领去了一间兵器室当中。

    “这里的武器种类很多，强化度全部为80左右，你可以都试试，然后选一个适合的。”

    郭康平没说假话，这里刀、枪、棍、棒、斧、钺、钩、叉、剑、戟等等，足足有十几种武器。

    可以说，基本上你想要的武器都能在这里找到。

    而且同种武器也有不同的制式，比如刀也分大刀、长刀等等，长短不一，厚薄各异。

    这是灵修协会内部兵器室，所有武器归属于灵修协会，不过等李行舟选了武器后，郭康平会付款，相当于他送给李行舟的。

