    这些种族并不强大，甚至以帝阙族的底蕴对比，只是些小门小户的小族。

    帝阙二祖着实想不到，这些小族，哪来的勇气袭击问天关！？

    “二祖，你们还有多久才能来驰援……”那族老却是颤声道：“二祖，这些贼人偷袭之时，还散布消息，说二祖与吾族大军，被摘星君王伏击，损失惨重，溃败连连，老祖……这是真的么？”

    阙天璇面色一寒，轰然间神威暴涌。

    “好一个摘星君王！竟然还留了这么一手！”

    阙天璇已经能想出来了事情的前因后果了。

    仅凭霸鳄族那些小族，给他们再多的胆子，也不敢在这时候就插手帝争。

    甚至阙天璇的打算便是，等他们大军到达问天关后，便去征讨这些小族，若是那些小族愿意归顺，那自然是皆大欢喜。

    若是不愿意，那正好当做旗开得胜的第一战，先收拾这些小族，正好也让麾下的孩儿们积攒士气，顺便见见血。

    但是阙天璇的想法是好的，可就如秦逸尘所言那般，这场帝争，从来不会按照任何一位存在的想法来发展。

    阙天璇能这般计划，摘星君王自然也能反制！而这，便是摘星君王的第二次发难！秦逸尘刚才能说天庭撤军，好似是摘星君王怕了，从而鼓舞帝阙族大军，导致士气不至于那般颓丧。

    而摘星君王自然也能反过来宣告天下，他在此设伏，将帝阙族打的落花流水，可见天威不容冒犯云云……再加上许诺一点好处，煽动一番，霸鳄族，灵猿族，柯泽族……自然就归顺了天庭，从而率领族中强者，偷袭问天关！何况秦逸尘必须承认，他在大军之中高喝，那属于逞口舌之利，但摘星君王说自己打的帝阙族大军损失惨重，是有真凭实据的！霸鳄族等小族一看天庭如此厉害，又有摘星君王给他们撑腰，那自然是一股脑倒向天庭。

    阙天璇稳住心神，沉声喝道：“你们还能支撑多久！？”

    “不，不知道……”那帝阙族老俨然已经慌了阵脚：“老祖，霸鳄族等一共有十二族联手，大军近乎千万。”

    霸鳄族等小族，或许单独看起来，对帝阙族只有小门小户，事实上十二族纠集起来，也不过才能召集不到千万强者，对帝阙族而言，还是小族。

    可帝阙帝君派去问天关的先遣军，不过五百万！这五百万强者，是先去打造问天关，他们的任务就是为大军到来时，问天关已有雏形，总不能秦逸尘一众到了，连落脚的营寨都没有，才开始打造雄关吧？

    五百万帝阙族大军说多不多，但说少也不少，有鲲鹏族相互联盟的情况下，天庭水师暂时也无法有太大的动作。

    关键五百万帝阙族大军身后是帝阙宫，寻常种族根本不敢招惹，可现在不同了，霸鳄等十二族投靠了天庭，自然不再怕你什么帝阙宫的靠山。

    所以，问天关遭到了袭击。

    只见阙天璇沉默几息过后，神眸怒瞪，狞喝道：“那是扰乱军心的谣言！我们是和摘星君王交手了，不过天庭已经撤军了！”

    “霸鳄十二族，不过小族小户，也敢攻我问天关？

    你们撑住，待吾族大军杀至，定杀他个血流成河！”

    俨然，阙天璇对问天关那边说了谎，天庭是撤军了，而他们也吃了败仗。

    不过现在不是和摘星君王争斗这些的时候，何况真把双方的战损报出来，丢人的也只会是他帝阙族。

    当务之急，是稳住问天关驻守的那五百万大军，然后，他们火速前去支援！“文山，召集三军！即刻开拔，火速赶往问天关！”

    此话一出，阙文山却不禁一怔，支支吾吾道：“老祖，大军刚经历一场恶战，还未来得及恢复元气，继续全速行军，士气和状态恐怕都……”阙天璇神威澎湃，一道道长发飘舞，气宇凶横：“我不是在跟你商量，是在命令你！”

    “你们不是来游山玩水的，是来和天庭拼杀的！是来挑翻天帝的！要是连这点觉悟都没有，还是趁早滚回去吧！”

    阙文山唯唯诺诺，也知道为何军令如山？

    不容置疑。

    因为站在帝阙二祖的角度，是需要考虑全局的，如果因为麾下将士有受伤的，有神力枯竭的，就原地休息，那也称得上帝族大军？

    军令如山，很快，阙文山便召集全军，千万大军再次握紧神兵，身着战甲，全速开拔！只是阙天璇望着自族那一张张稚嫩的面孔上挂着的疲倦和失落，经历过上一次帝争的他，如何不清楚状态和士气都未休整的情况下再全速行军，会导致怎样的下场？

    可是帝阙二祖没得选，因为摘星君王可不会给他喘息的机会。

    如今，大军行程距离问天关仅剩一月路程，如若急行军的话，近乎能缩短一半时间。

    现在，帝阙二祖只能寄托于驻守问天关的大军战力不俗，能够挡得住十二族联军的攻打。

    千万大军再次踏上征程，只是这一次，身边近乎少了四分之一的同伴，令得帝阙族无数神兵神将垂头丧气，未到问天关便损失惨重，帝争的残酷，近乎已经成为一道阴云笼罩在他们头顶。

    更让帝阙族大军意想不到的是，行军第三天，他们便遭到了天庭的伏击！只是这一次前来伏击的天庭大军不多，仅仅有百万左右，也不与帝阙族缠斗，一阵厮杀之后，便火速撤军。

    帝阙二祖没敢追，尽管以他们的实力追上去必然是一场屠杀，可是，摘星君王杀帝阙族大军也是一样，所以，他们必须留在坐镇大军。

    倒是秦逸尘率领大军追杀连连，但却被白观星告诫莫要深追，这百万大军明显只是诱饵，追的太深，堕入摘星君王的圈套，他们怕是再难逃生。

    秦逸尘也知道兵不厌诈的道理，于是便没追。

    这场伏击算下来，天庭和帝阙族各有损失，谁也没讨到便宜。

    但是两天之后，天庭的伏击再次杀来，这一次，还有未央族的百万大军联手，足足两百万杀来！ 

