    Joker的狡诈、警方的无能以及内鬼，这些都让蝙蝠侠受够了，或许他发现，在自己的正义道路上，环目四顾，看不到一个值得信任的人。

    既然如此，那干脆就由自己来监控这座城市吧。

    但这种明晃晃侵犯隐私、自由的行为，自然是会受到质疑的，就连一直都在幕后默默给与蝙蝠侠各种支持的韦恩公司总裁，卢修斯·福克斯都难以接受这种行为。

    至于普通的观众们，此时自然是已经炸开了锅：

    “嘿，蝙蝠侠有什么权力这么做？他这是在侵犯我们所有人的隐私！他这是在犯罪，天呐，这太疯狂了！”

    “哈哈哈，Joker说的没错，蝙蝠侠就和他一样，也是个疯子、怪胎。我们需要的不是蝙蝠侠，而是哈维·丹特这样的正义之光！”

    “但你们想过没有，蝙蝠侠有了情报来源支持，他就能更加快捷、精准的打击犯罪，这就能够避免很多的悲剧发生！我们都知道警方总是迟到的，不是吗？”

    “没错，蝙蝠侠这么做都是为了打击犯罪，我相信他！这会让我们安全的生活在这座城市里，没什么不好的。”

    “得了吧，如果安全是用自由和隐私换来的，那我宁愿不要！蝙蝠侠没资格也没权利这么做，他就是个怪胎、疯子！”

    绝多数的观众都在抨击屏幕中，蝙蝠侠未来监控全城的行为，让他们感到十分的愤怒。

    但他们或许不会知道，在未来信息化高度发达的时代，蝙蝠侠这种行为已经半公开的合法化了，个人信息泄露甚至都不断什么新闻，因为已经融入了体制以及秩序之中了。

    普通老百姓们从中获得了便利，资本从中攫取了利益，再加上一些粉饰美化，新的秩序就这么诞生了。

    至于普通百姓所要付出的代价？

    谁又会真的在乎呢。

    正如Joker蛊惑哈维·丹特所说的，只要符合体制，被秩序所许可的‘计划’，哪怕再惨无人道，也不会有人感到惊讶。

    而蝙蝠侠的所作所为，既没有舆论的广泛美化、引导以及粉饰，也没有既得利益阶级的维护，自然就无法融入到正常秩序之中，也就不会被普罗大众们所接受。

    屏幕外，戈登警长就摇头道：“布鲁斯，这件事你确实有些过分，但我也能理解，肯定是为了抓住Joker这个疯子。”

    彼得·帕克感慨：“是啊，这个疯子实在太狡诈了，说真的，我倒觉得韦恩先生这么做没什么不好，对付这种不按常理出牌的疯子，我们顾忌太多，就越被动，也应该动用非常手段，才能有效的对付他！”

    戈登警长颇为诧异的看了他一眼，觉得这个小年轻年纪不大，但见识还挺广的嘛。

    摇头感叹道：“你在平行世界里，也干着和蝙蝠侠一样的活？现在的年轻人可真是……”

    彼得·帕克挠挠头：“不，我可没有韦恩先生这么了不起，但也希望尽自己所能的去做些好事，也多亏了其他前辈的教导，我才能成熟起来。”

    虽然由于问答游戏的出现，小蜘蛛的一些未来已经发生了改变，不说比原本时间线中的他变得更好了，至少涨了不少见识，而且也避免了叔叔离世的悲剧。

    视频中，蝙蝠侠希望卢修斯替自己来操作这台仪器，便于他去抓捕Joker，卢修斯答应了下来，但也告诉他仅此一次，同时也说这是他最后一次为蝙蝠侠工作了。

    只要这台监控全城的仪器还在韦恩集团，他就不会再来公司上班。

    蝙蝠侠则告诉他，等这次危机结束之后，这台仪器就交给他来处置，到时候是销毁封存还是继续保留，也都由他来决定。

    与此同时，哥谭市的市民们因为Joker的恐怖预言而四散奔逃，一间酒吧内就显得十分冷清。

    吧台上只有一位客人，是个老警察，也是这家酒吧的常客。

    酒吧老板从电视新闻中看到了警方在搜捕桥梁，显得十分忙碌且紧张，就问这老警察要不要去帮忙？

    老警察喝了口酒，满脸无所谓的说自己今天又不上班。

    很显然，这家伙就属于那种混日子的警察，酒吧老板笑了笑，说自己去上个厕所，让他帮忙盯着店。

    屏幕外，彼得·帕克认出了这个老警察：“他是当时送哈维·丹特回家的警察？”

    “没错，就是他。”布鲁斯·韦恩沉声说道：“他应该就是内鬼之一，还有护送瑞秋的警察……内鬼不止一两个。”

    戈登警长闻言脸色不太好看，因为从未来这段视频中，哈维·丹特以及瑞秋出事，他也是要承担责任的。

    毕竟底下这些重案组的警察，都是未来的他所信任安排的，至少得承担一个识人不明的责任吧。

    画面镜头中，老警察自顾自的喝着酒，突然眼前多了个人，他抬头一看，脸色就有些惊慌。

    哈维·丹特找到了他，他还穿着出事哪天的西服，不仅半边脸被烧得骨头、血肉暴露在外，半边衣服也沾染了暗红色的血渍。

    老警察显然也被他，“丹特……天呐，我以为你死了呢。”

    哈维·丹特也拿起一杯酒喝了，但只有一半喝进了肚子，另一半全漏了出来，“半死不活吧。”

    他放下酒杯的同时，另一只手也掏枪对准了老警察，开门见山的问道：“瑞秋是谁护送回家的？”

    老警察眼神闪烁，不敢看他：“一定是马若尼的人吧。”

    “放屁！”哈维·丹特握拳锤了下吧台，给这老警察吓得一激灵，“你是不是还想跟我说，你要护着戈登小队其他的叛徒？

    “我不知道！听着，丹特，我向上帝起誓，我不知道他们会把你怎样……”老警察只能这么辩解。

    视频中的哈维·丹特也没有再多问什么，只是拿出自己那枚幸运硬币，老规矩，用这枚硬币来决定对方的生死。

    当硬币在桌上转了一圈，最终以烧焦的那面朝上的时候，哈维·丹特冷漠的朝对方扣动了扳机。

