    对于顾阮东而言，去京城不过是换个地点工作罢了。上回去澳门几天，她就把自己弄成这样，所以这次，只要不是着急、突发的事情，他便信守承诺回到她身边等着，免得又把自己弄伤，谁心疼谁知道。

    他一走，王总就坐不住了，拽着小蔡问

    ：“顾少咋回事？不对劲啊！”

    小蔡呵呵冷笑两声，回答道：“京城里有小妖精！”

    这么一说，王总就明白了，想起之前去澳门在车上，顾阮东跟人汇报行程的事，心下了然

    ：“原来顾少还是个痴情种呢。”

    说完，认命地去约谭润德时间。

    京城这边，周五晚。

    陆垚垚一脸鄙视地看着急吼吼要回森洲的陆阔，问：

    “说好的兄妹情深呢？”

    陆阔一副理所当然的样子回答：“阮阮明早的课，今晚必须要回。再说了，我在医院陪了你一周，仁至义尽了。”

    “呵呵，你真是我亲哥哥！”陆垚垚表情鄙视、不满，就是想让陆阔内疚（当然，他如果有这种东西的话），内心早迫不及待想让他赶紧滚了。

    阮阮在一旁笑，她最懂她，也最配合她，所以拉着陆阔走：“我们先回去了。我刚刚问过医生，没有特殊情况的话，这周末应该也能出院，倒时回去见。”

    说完，拽着陆阔就离开了医院。

    这下医院就只剩下助理陪着了，此时她正侧身背对着门口躺着跟老爷子打视频撒娇，拒绝他或者别的陆家人来替代陆

    阔。

    “我助理会照顾得很好，不用你们来的，你们来了，我反而不适应。”

    “我的脚伤恢复得很好，医生都说了，过两天就可以出院。”

    这时，她听到身后的开门声，以为是助理进来，所以对着视频说道

    ：“爷爷，你要不信，让我助理跟你说，你等等”

    她翻了个身，正准备把手机递给助理，结果就见倚着门口浅笑着看她的顾阮东，她心一跳，脸上的笑容绽放，藏都藏不住，再看手机，还好，摄像头一直是对着自己，还没来得及换镜头，就毫不犹豫地对着手机说

    ：“爷爷，我挂了。”

    都来不及解释，没头没尾就挂了视频，因为满心满眼里只有倚在门口看她的男人了。他回去的这两天，她在新闻上看过不少他的负面报道，想着他要处理这些工作，应该不会回来陪她了，所以她这两天也善解人意，每天只固定联系一次，就不再打扰他。另外她也不确定他是否会来，因为他一直没说，没想到，他不仅来了，还提前一晚回来，给足她惊喜和安全感。

    “抱抱！”她碍于自己还不能行动自如，只能张开双臂撒娇求抱。

    顾阮东笑笑，从门口走进来，径直把她抱紧在怀里，顺势亲了亲她的头发。这两天公司的很多事，确实让他忙得焦头烂额，有点多米诺骨牌倒塌的迹象，整个顾氏集团都被撬动，一着不慎可能就无可挽回。

    但他还是

    执意来陪她，因为有她在，他知道自己该往哪个方向走，且会目标坚定，眼前的所有困境，都不足以阻挡。

    这些来自她身上给予的力量，无需跟任何人解释。

    抱了一会儿，两人同时看向彼此，异口同声问彼此

    “伤口好点了吗？”

    “你的事情都解决了？”

    太心有灵犀，不由又笑了。

    陆垚垚抢先回答：“伤口恢复很好，医生说不出意外，本周末就可以出院了。现在你回答。”

    她迫不及待想知道他的事情。

    “有点棘手，不是马上能解决的。”他并不避讳。毕竟外界已经报道得沸沸扬扬了，她不可能不知道。

    “那你明早回去处理，不用在医院陪我的。”这次没有一点委屈，就想让他安心工作，处理好所有事。

    顾阮东又恢复惯有的，撩拨一样的笑：“这么善解人意？”

    他这样，她也会：“只对你善解人意。”

    他又搂紧她，这次正经一点了：“在哪里工作都是一样的，在你这边还安心点。”

    他话真的不多，并且从来没有跟她正经表白过，所以她喜欢通过他的言行寻找他喜欢她的蛛丝马迹。

    很奇怪的是，如果在以前有女生告诉她，要通过男友的行为来寻找爱的蛛丝马迹，她一定会告诉女生，赶紧分手，这个男人肯定不爱你，爱你的男生，会迫不及待让你知道的，不用你找蛛丝马迹。

    而现在真香！顾阮东什么都没说过，但是她就是百分

    百笃定顾阮东是爱她的，所以寻找他话里的蛛丝马迹，反而成了她的一种乐趣。他每次平淡说出来的话，她猜到背后的意思后，就会自己傻乐很久。

    接下来住院的几天，顾阮东依然是白天去顾氏在京城的办公室处理工作，晚上到医院来陪她，她这人，受伤也不老实，晚上必须缠在他身上睡，各种故意撩拨他，等他忍得难受了，她又求饶，说自己是伤患不能运动，看他紧绷僵硬，她则心满意足地睡了。

    好在这种日子不用熬几天，她可以出院了。

    他不便来接她出院，一方面是陆家的人都来了，另一方面，是他自己现在也被媒体追得很紧，铺天盖地都是负面新闻，她又是公众人物，不想让她因他受牵连。

    所以他提前回森洲等她回来。

    陆垚垚出院时，情绪忽然很低落，之前腿部的伤，她没有勇气面对，所以每次换药时，她都是闭着眼没有看过，现在拆了外边的纱布，她不得不自己面对，低头看到那个巴掌大的有点皱皮，粉色而扭扭曲曲的伤疤，丑陋到了极点，心里难过得要命。

    从医院回到陆家老宅，她都沉默不语，她那么爱美的一个人，完全接受不了这个缺陷。

    陆阔平时嘴巴毒归毒，但是正经时刻，也是贴心的，安慰道：“没事的，现在是还没恢复，等恢复了，颜色就好看了，到时候哥哥给你买最好的祛疤药。”

    祛疤药，她妈

    妈早从国外给她寄了一箱子来，但是她知道，再好的祛疤药，也无法恢复原样了。

