    

    伴随着帝天痛苦的一声闷哼，金色的神榜卷轴再次出现在了天空之中。

    【神榜其四，魂兽榜现世，榜单共计二十名魂兽，依据其排名获得不同等级的奖励并提供一次重修成人的机会】

    此言一出，所有斗罗大陆上的魂兽们都沸腾了起来，它们等了这么久，终于等来了属于它们魂兽一方的神榜奖励。

    但于此同时，整个大陆上大批大批的魂师强者，都在飞速地前往魂兽聚集地，对于魂兽来说，这次的神榜是奖励，而对于这些贪婪的人类魂师来说，魂兽接受神榜奖励亦或是选择重修成人之时，就是他们对魂兽下手的最好时机，十万年魂环，十万年魂骨，这些都是贪婪的人类魂师垂涎三尺的东西。

    但当这些魂师强者赶到魂兽聚集地附近之时，他们远远地就能看到魂兽聚集地处笼罩上了一层淡淡的金光，同时众多原本身处魂兽聚集地的人类魂师都被某种不知名的力量弹了出来。

    有强者试图破开那道金光，但无论怎么攻击，那一层淡淡的金光都安然无恙，甚至激不起一丝涟漪。

    【魂兽榜开榜之时，所有魂兽聚集地由神榜庇护，如有贪婪之辈试图僭越，杀无赦】

    神榜的声音中带有着绝对的威严，而听闻此言的魂师强者无不色变，虽心有不甘，但却无计可施，只能夹着尾巴灰溜溜地离开了。

    “这神榜还算是挺照顾魂兽一方的呢。”作为身处星斗大森林中的人类魂师，徐青枫一行人自然也是被神榜的力量给弹飞了出来，但神榜也不算是暴力执法，众人也是比较安稳地用屁股着地了。

    正如徐青枫所说的那样，神榜在连续公布了与人类魂师相关的三个榜单之后，也是终于公布了一个关于魂兽的榜单，而且也很照顾魂兽这一方，为他们提供了庇护。

    【魂兽榜开榜！】

    【魂兽榜第二十位：望穿秋水露，奖励：增其修为至三十万年并赐三级神祇之位】

    【魂兽榜第十九位：墨玉神竹，地龙金瓜，奖励：增其修为至三十万年并赐三级神祇之位】

    【魂兽榜第十八位：八角玄冰草，烈火杏娇疏，奖励：增其修为至三十万年并赐三级神祇之位】

    【魂兽榜第十七位：绮罗郁金香，奖励：增其修为至三十万年并赐三级神祇之位】

    听闻此言，全大陆的魂兽强者们几乎都要疯狂了，星斗大森林之中黑云笼罩，邪魔森林之中邪气弥散，极北之地狂风暴雪，汪洋大海骇浪惊涛，而让这些魂兽强者们如此疯狂的并不是那能直接帮他们突破一个大限的增长修为年限的奖励，而是后面那个附加神祇之位的逆天的奖励。

    要知道，现在的斗罗神界因为曾经龙神所带来的浩劫，所以彻底地，永久性地封锁了任何斗罗神界下属位面当中兽类进阶为神的道路，并且几乎取消了一切与兽神相关的神祇之位，而至于其中极个别留下的，也都是由人类所继承的神祇之位，例如第一代史莱克七怪当中的马红俊，他所继承的神祇之位就是凤凰之神。

    但现在魂兽榜的奖励之中竟然给予了神祇之位，这意味着什么？

    意味着当这些魂兽修炼到一定的实力之后，它们就不需要来自神界的神祇之位的传承，也可以无视神界设下的障碍，直接进阶成神，一如当年直接进入神界的龙神一样。

    日落森林。

    冰火两仪眼。

    冰火两仪眼这般宝地的诞生称得上是悲壮，当年九大龙王中的水龙王与火龙王两大龙王同时陨落，龙尸坠入落日森林，埋葬在距地面万丈之下，两大龙王虽身死，但体内的能量依旧庞大，随着时间的推移逐渐从地下传至地表，影响了这里的环境，最终形成了一眼双生，两仪互克的冰火两仪眼，并以其水火之力滋润万物。

    早在万年前，冰火两仪眼的环境相对来说还没有那么多险峻，但现在不一样了，在冰火两仪眼之外，有着碧鳞七绝花地守护，这种植物系魂兽会释放出含有剧毒的瘴雾，让人难以通过，所以现在了解冰火两仪眼的人类魂师是越来越少了，只有某些古籍当中才有记载。

    而这种没人打扰的清净环境再加上原本就是得天独厚的灵气汇聚之地，所以在这里生长着六大仙品草药，也就是上述的六位植物系魂兽。

    此时这六大植物系魂兽周身正沐浴着金光，接收着来自神榜的奖励。

    其实这六大植物系魂兽说来也有点可怜，虽说在冰火两仪眼这宝地的修炼速度奇快，又没有外敌侵入，但作为植物系魂兽的他们战斗力本就不高，所以他们也不敢轻易的离开这冰火两仪眼，只能终日待在这里享受着这份无聊。

    但现在不一样了，这六株仙品现在有了成神的希望，那接下来他们就不会再依靠着冰火两仪眼提供的天地元气而浑浑度日，成神现在是他们共同的目标。

    【魂兽榜第十六位：冰熊王（小白），奖励：增其修为至三十万年并赐三级神祇之位】

    【魂兽榜第十五位：泰坦雪魔王（阿泰），奖励：增其修为至三十万年并赐三级神祇之位】

    紧随在冰火两仪眼这六株仙品后面的是两只来自于极北之地的强大魂兽，其中冰熊王是冰熊一族的族长，原本的修为也已经超过的二十万年，而除了这个身份之外，这头冰熊王还是极北三大天王之一的雪帝所收养的孩子。而至于泰坦雪魔王，则是泰坦雪魔一族的族长，传说他们这一脉是由上古冰神临幸泰坦一族而产生的，而泰坦雪魔王也是除冰雪二帝之外的最后一位极北三大天王了他与冰熊王一样，他原本的修为也是超过了二十万年，但现在两者都已经突破的三十万年的瓶颈了。

    虽说二者都获得了魂兽榜的奖励，但他们的情绪似乎有些紧张，因为极北之地的冰雪二帝已经失踪很久了，虽然这二者都不愿意承认，但他们心里都清楚，冰雪二帝很有可能是遭遇不测了，而通过接下来的神榜，冰熊王和泰坦雪魔王也将得到这一问题的答案。        

