    “秦恒，平时你蛊惑浅浅也就算了，毕竟你两在谈着，但现在这么大的事，你又不懂商业，能不能别添乱？”

    李恩阳皱着眉头，站出来指责道。

    他们李家之所以想让慕浅浅签约，是因为他们从许华那里得到了一个承诺。

    只要能把这批药材卖出去，就分他一千万！

    所以，李恩阳立马就想到了做药材生意的慕氏集团。

    至于药材有没有问题，李恩阳才不关心。

    “是啊，我都验过药材了，没有问题，你还捣乱，慕总，你是不相信我的眼光吗？”

    慕氏的专家此刻也开口道。

    “既然都笃定药材没问题，为什么不敢开箱验货？”

    秦恒冷笑一声，问道。

    他敢肯定，这个慕氏集团的专家，绝对被许华收买了！

    “算了，你们不要就不要，这批药材不少人找我买，我这么便宜还卖不出去？”

    许华不耐烦的挥挥手，便指挥司机准备开车走人。

    “哎许公子许公子，是我们的错我们的错。”

    李桂芳赶紧拦住许华，又朝着慕浅浅喊道；“浅浅，你不信我们的话，还不信公司里的专家，那可是你爷爷在的时候，就进公司的老人啊，你这样未免太寒人心了。”

    “我……”

    李桂芳的这句话，彻底打动了慕浅浅。

    “好吧，我签合同。”

    慕浅浅最终还是选择相信专家，准备签合同。

    “浅浅，药材真有问题，不能签！”

    秦恒打掉慕浅浅手里的笔说道。

    “够了！”

    慕浅浅被打掉笔，本身因为姨妈来了就很烦躁，秦恒这么一来，更是恼火！

    “小恒，你又不懂公司运营，虽说会医术，但也不见得认识多少药材，你就不要乱来了好不好！”

    慕浅浅朝着秦恒吼道。

    “是啊，什么都不懂，还乱插手，好好当你的赘婿不好吗？”

    许华点燃香烟，一脸嘲讽的道。

    秦恒见慕浅浅心情不好，心里微微一叹。

    “行吧，既然这样，那就按照你们的意思来吧，我还有事，先走了。”

    秦恒笑了一下，转身便驾车离开。

    慕浅浅看着秦恒离去的背影，心里后悔刚才说了重话，但现在还要签合同，她也没心思去找秦恒。

    合同签订，慕浅浅就安排人卸货，等着中天集团的人过来取货。

    此时，驾车离开的秦恒走了没多远，便停下了车。

    他并不怪慕浅浅刚才发火，毕竟这件事，如果他不是熟悉药材，估计也发现不了其中的猫腻。

    毕竟，连慕氏的专家都被收买，慕浅浅无法判断，也是正常的。

    他思索片刻，便拿出手机，拨通了罗河的号码。

    “我让你查慕氏签订的药材一事，有什么结果？”

    电话被接通，秦恒便开口问道。

    “有了，许华他们许家本身做的就是走私违规药材的生意，经过我的调查，这批药材已经过期变质，根本无法使用，价格才会这么低。”

    “有没有证据？”

    “有，我知道这个情况，立马收集证据，现在我有许家买卖劣质药材的材料，师父，你要吗？”

    罗河回答道。

    “嗯，我现在回云公馆，你把证据给我。”

    秦恒眼眸一眯，说道。

    如果不出意外，下午慕浅浅就会将药材卖给中天集团。

    到时候必然会出问题，所以罗河手里的证据，便是关键！

    没有犹豫，秦恒便驾车回到云公馆，将证据材料保留好，便打算睡个午觉。

    几小时后，秦恒电话忽然响起。

    “小恒，对不起，药材真的有问题，现在出事了，我该怎么办啊。”慕浅浅哭泣的说道。

    “别急，等我过来。”

    秦恒早已预料到这种情况，温和的说道。

