    “老爷子，那我这个床是明朝的还是清朝的？”

    叶小文问道。

    判断一件古董值多少钱，那一般来说都是年代越久远，越值钱。

    如果是明朝的很显然就要比清朝值钱的。

    “看这个，应该是清朝时期的，刚才组装的时候，我就看了，什么典故之类的应该是不可考究了。

    不过能够用得起这种拔步床的人家，不用想都知道身份绝对高。”

    尚昊德看着慢慢的露出本来颜色的拔步床脸上也露出了笑容。

    “这是黄花梨做的。”

    尚昊德说道。

    “黄花梨？”

    叶小文一愣，其他的木头很多人可能不知道，但是黄花梨大家心里还是有数的。

    这么大一张床，竟然是用黄花梨做的。

    “对，我看看，这边好像有用大叶紫檀，黄花梨家具算是明清时期家具的典型代表……”一老一少两人就围着一张床，品头论足的说着。

    非常的满足的。

    等到八九点钟，叶小文才送老爷子回家去。

    送完老爷子，叶小文回到自己的小院子里边，关上院子的大门。

    然后把院子里的灯和屋子里的灯都打开，还是挺有一番韵味的，仿佛穿越回到了古代一样。

    古声古色的小院子里，池塘已经放好水了，等买了鱼，直接放进去就好。

    花池也松好土，只等着种上一池子的花，然后开满整个夏天。

    正房里边的家具之类的都买好了，床被子，只等着哪天开个火就好。

    这个时候的家具，甲醛之类的很少，所以也用不着放太长时间就可以住过来。

    往屋檐下的躺椅上一躺，打量着院子里的景象，叶小文非常的满意。

    这算是自己这辈子第一套房子了，想上一世的时候，自己是大学毕业五年以后，才买了人生中第一套房子。

    当然了，那是在京城……那会京城的房价，以后世的情况来看，就是白菜价。

    再看看西厢房里边那精美的拔步床，和东厢房里边一些摆放着的桌子和一点古董。

    什么金丝楠木的笔筒，什么明代的交椅……随便拿出去一件，放在后世都能够卖一个好价钱。

    说实话，重生人士挣钱真的是不要太简单。

    当然了，第一桶金除外。

    只要是挣到了第一桶金，以后挣钱就非常的简单了。

    但是既然重生一回，现在也不用为吃喝发愁了，叶小文当然就有了更好的精神追求。

    最起码要做出一番事业来，才能够不辜负这个机会。

    而这些古董和房子，也算是叶小文为自己留下的一条后路。

    以后钱就是折腾没有了，最起码还留下了这么一屋子东西，也够自己衣食无忧的生活一辈子。

    在院子里坐了一会，就待不住了，这个时候的天气还没有暖和到可以晚上在院子里待着的程度。

    当天晚上，叶小文就在小院子里睡的，第二天早上才回学校去。

    上午有课，叶小文到教室的时候，已经有老师在讲课了。

    在自己位置上做好，吴可贵就偷偷的凑过来，在叶小文耳边嘀咕道。

    “老五，可能要出事了？”

    “怎么了？”

    “你没有发现赵玉军没来吗？”

    叶小文这才注意到赵玉军不在：“赵玉军去哪了？”

    “去找姜晓平去了，说是要找姜晓平问个清除，和耿付明到底怎么回事。

    昨天他一个篮球队的朋友，给他说的，说看见姜晓平和耿付明两人在一起牵手了。”

    吴可贵低声说道。

    “卧槽，这暴露的也太快了，我早就想到了有这么一天，但是没有想到这一天竟然来的这么早。”

    叶小文嘀咕道。

    “是啊，依姜晓平那个性格，很可能就是实话实话，到时候老二就麻烦了。”

    吴可贵担忧的说道。

    “行了，车到山前必有路，大不了两人打一架，还能怎么样，劝一劝，老六也就会想开的，一个不喜欢他的女人而已。”

    叶小文只能够这么说。

    说实话，这个时候学校里边的三角恋还是不少的。

    刚下课，老师还没有走出教室，赵玉军就气冲冲的从教室外边进来了。

    直接奔着耿付明的座位走去。

    “老二，你出来，我有话要问你。”

    赵玉军说道。

    “嗯。”

    耿付明点点头，跟在赵玉军身后朝着教室外边走去。

    “快，老五醒醒，赵玉军把耿付明给叫出去了，这是要出事啊。”

    吴可贵一把就把叶小文给推醒了。

    而且由于太过用力，差点没有把叶小文给推到桌子底下。

    “卧槽，你他么神经病啊，就不能够轻点，老子要是摔坏了，你下半辈子就给我当儿子。”

    “滚蛋，你给我当儿子……”男生之间的友谊可能就是这样，两人一边互相骂着，一边朝着教室外边追去。

    出教学楼的拐角处，叶小文和吴可贵跑了过去。

    “唉，你们俩等等我。”

    高晋义也追了出来，上课的时候就看两人嘀嘀咕咕的。

    出事，出什么事啊？

    “老六，怎么了？”

    叶小文开口问道。

    赵玉军暼了叶小文一眼，开口道：“老四知道，我就不相信老四没有和你说。”

    “这个。”

    叶小文干笑着：“说了，我也是才知道，这事真的吗？

    不能够吧。”

    “真的是才知道？”

    赵玉军冷哼一声。

    “卧槽，这个二傻子，脑瓜什么时候这么好使了。”

    叶小文心里骂着，一脸迷茫的看着赵玉军问道：“老六，你他么什么意思？

    怎么今天和老子说话阴阳怪气的，老子惹着你了？”

    越是心里理亏，这个时候就越要理直气壮。

    果然，听叶小文这么骂，赵玉军信了，这是叶小文的性格。

    “没事。”

    赵玉军摆摆手。

    然后转头看向耿付明。

    “老二，你说吧，你和姜晓平到底是什么关系？

    我去找姜晓平了，姜晓平说让我问你。

    你他么的说是什么关系就是什么关系？”

    赵玉军说着顿了顿，又继续道：“我今天就听你一句话，我就想知道，我室友哥们和我喜欢的女生到底是他么的什么他么的关系？”

    

