    作为奥布的首领，杜兰一个命令，大堆的救援物资运到了移民船上。当然了飞船不是在奥布的领土上，但是杜兰很轻松地就逼迫那个国家让把被毁灭高达毁坏的城市变成了奥布租界。然后杜兰一系列的动作，以真飞鸟包庇杀人凶手为由对plant宣战！

    当然了仅仅是宣战而已，奥布也没有立刻进攻。反而开始对移民舰队开始进行大肆地宣传，当然宣传的内容是半真半假，这艘船是大宇宙时代的时候出发的，现在进过久远的时间，终于又回来了，被掩埋的历史终于让大家知道了。这也是奥布参谋给杜兰出的主意，也是让那些幸存者能尽快融入社会而进行的。

    而之前的对plant宣战不过是为了提高租界的人民对奥布的支持率，让他们对移民幸存者能够被大度地接受。

    当然了，杜兰也对移民船的出现仔细思考过，唯一能确定的是就是这一切一定和自己有关，但是具体的原因，杜兰表示不知道！

    自己穿越引起了连锁反应，让杜兰一时开始纠结，因为这代表着更多的未知和更多的危险会接踵而来，这让杜兰有种难以言明的感觉。有些害怕又有些兴奋十分纠结。

    “杜兰阁下，多谢你的帮助！”林明美郑重地向杜兰表示感谢。

    杜兰表示不用谢，“那只宇宙怪兽，希望你能提供更多的消息。因为已经有宇宙怪兽毁坏建筑的报道了，我想我们需要派一个精锐的小分队去杀掉它。”

    “如果是要去消灭宇宙怪物的话，我们vf战队的队长卡纳会给你们提供帮助的。”

    “感谢你的大义！我将把卡纳队长编入大天使号战舰，一起去执行此次任务。”

    其实vf战机存活下来的只有这个卡纳新兵了，可是在vf战队随时会被全灭的情况下，卡纳的vf战机才能被发挥了出来，虽然最后vf战队只剩下了他一个人，可是他还是多次了保护了移民飞船的人员。

    卡纳现在已经从一个新兵成长成为了独当一面的精英vf战机驾驶员了！

    由于大天使号已经归为杜兰的下属战舰，当然对大天使号的通缉令也取消了。卡嘉莉也从新被杜兰安排了一个首领助手的职位，每一天都是愁着一张脸，可是换了一个角度，卡嘉莉也不得不佩服杜兰的发展国内经济，然后把矛盾向外转移的手段。杜兰统治下的奥布比之前更有活力，当然也更有攻击性！

    大天使号上，基拉和卡纳相见了，一个是驾驶自由高达的超级调整者，一个是驾驶量产vf战机的百战大兵。一个是秉承不杀人的传说战士，一个是杀宇宙怪物不眨眼的血腥战士，两个世界的战士将在同一个战场战斗！

    “宇宙怪物对光速武器是免疫的，但对物理攻击倒是没有多少防御力，杀死宇宙怪兽的手段只有一个，就是把他切成碎片！”卡纳杀气腾腾地说道，这是他最后的战斗了，只要杀掉那只遗漏在这个地球的宇宙怪兽，他就去和林明美大人表白。

    喂喂，不要随便给自己立死亡旗帜啊！！

    “那光剑会有效果么？”基拉问道，自由高达全身都是光速武器，要是光束武器没有效果，那自由高达只能做靶子了。

    “？光剑？！我不知道，vf战机没有配备过这种装备！”卡纳老实地说道。

    “那就可以一试！”

    巨大的蜥蜴就像是从电影屏幕里爬出来的一样，嚎叫着，挥舞着尾巴，到处破坏！

    “自由，基拉大和，出发。”

    “vf战机，卡纳，出发。”

    30米高的怪物，动作却比那些机械灵活多，vf战机外挂各种武器导弹在怪物周边游走，而自由在后方做支援。

    “老婆，你怎么看？”杜兰在奥布看直播。

    “我不是坐在你边上看么？”迪妮莎也学坏了，“力量很大，可是似乎也仅此而已，应该比不上深渊。”

    杜兰摸着下巴，“要是我吧白银伊斯利发出去和那只怪兽打，伊斯利会不会赢？”

    “不知道。”

    “……”杜兰最后还是没有放出深渊，因为他还没有自恋到觉得自己的王八之气可以让他们言听计从，特别是那那些深渊去做要拼命的事情。

    “实在不行，就让我用我的大剑了解一切吧！”迪妮莎酷酷地说道。

    “不用老婆出马，我还是很看好那两个驾驶员的！”

    然后杜兰刚说完，自由已经被突然出现的命运插中了驾驶舱。

    原来真敢离开很战场，就已经被宇宙怪兽最上，然后宇宙怪兽的脑波和史黛拉这个改造人的竟然异常接近，都是充满了破坏的**。史黛拉竟然意外成为了能够控制宇宙怪兽的人类，然后经常在真不注意的时候出去大肆破坏。

    这一次，真一没注意，史黛拉又溜了出去，在真驾驶命运追来的时候，就看到自由在对宇宙怪兽做瞄准，然后真想都没有想就偷袭了自由。

    也怪基拉倒霉，自己太关心真面战场，等到警报响起来的时候，已经来不及了！

    “基拉——”

    卡纳也是一惊，没想到这么快又要失去战友了，立刻调转机头，弹药向命运喧嚣了出去！

    但是爆种的真也不是等闲之辈，躲过攻击，然后来到了宇宙怪物的前面，一副要保护的架势！

    “混蛋，你知道你在做什么吗？你这是在帮助宇宙怪物！你这是在帮助人类的敌人！”

    可是命运不为所动，它后面的宇宙怪兽慢慢离开，知道消失不见之后，命运冲天而起也走掉了！

    “混蛋！”卡纳从来没有向今天这样生气！！

    然后立刻去找基拉，好在只是受了伤昏迷过去了，并没有立刻死掉！

    奥布公开了这次的作战细节，然后向plant做出了抗议，要求他们交出真*飞鸟极其凶手史黛拉！

    当然plant极力否认他们知道真*飞鸟的消息，双方僵持住了。

    而这个时候大西洋联邦却在做小动作！原来真*飞鸟这个傻帽被名为尼奥的面具男骗的团团转，在不知不觉中成为了大西洋联邦的帮凶。

    杜兰表示自己做奥布首领已经累的半死了，已经没有精力搞阴谋了。

    而这个时候plant上又出现了一个假冒的拉克丝，让在奥布的拉克丝也表示压力很大。

    反正一时间是你方唱罢我登场，好不热闹！

    倒是议长大人没有凑热闹，发表自己的命运计划，不过既然米娅假扮的拉克丝都出来了，命运计划也不会太远了。

    反正整个国际形势都是乱七八糟的，而且可以说是牵一发而动全身！

