    第67章 见娄晓娥

    第六十七章见娄晓娥

    “何主任，厂长想请您过去一趟！”

    来人是厂长身边的秘书，听到这话，江晨也是熟门熟路地来到了厂长办公室。

    说起来……

    他最近都快要成为这里的常客了。

    “何主任，今天咱们轧钢厂要来一位比较重要的客人，而且这个人你其实也见过一次。”

    见江晨到来，杨厂长也是小小的卖了个关子。

    “大领道？”

    想了想，江晨也是试探着说出了一个名字。

    话一开口，也是笑着摇了摇头。

    “我猜应该不是，大领道日理万机，估计不太可能来咱们厂，这位贵客应该是另有其人！”

    “没错，这次的客人，是咱们轧钢厂的董事，娄董事！”

    杨厂长点头道。

    “今天娄董事带着他的家人来咱们厂参观，希望何主任你能弄几道拿手好菜来招待他们……”

    “这倒是没有问题，只不过……”

    却见江晨也是点头，旋即苦笑道：“关键是厂长，咱们厂也没啥好东西，娄董事这么大的人物，肯定是吃惯了山珍海味的，您看……”

    “你小子啊！”

    听到这话，杨厂长也是哭笑不得的摇了摇头：“这样吧，我记得赵主任前天弄了几只鲍鱼，好像还在仓库那边养着，除此之外……你看还有什么需要的食材，尽管开口派人去采购，厂里面统统给你报销！”

    “还是厂长您够敞亮！”

    “就冲您今天这句话，我回头一定把我拿手的厨艺，统统都亮出来，保证让娄董事他们满意！”

    江晨也是直接打了包票。

    事实上。

    就是轧钢厂里的那些食材，随便弄一桌子川菜还是绰绰有余的。

    只不过……

    江晨刚刚签到学了一手谭家菜，一时间手痒，想要弄一桌谭家菜试试。

    而这谭家菜对于食材的要求之高，可不是一星半点。

    所以。

    他才会想方设法，从厂长这里薅羊毛。

    …………

    在得到了杨厂长的许可之后，江晨也是没有客气，先是来到了仓库。

    自然是看到了那养在一只水桶里的鲍鱼。

    这鲍鱼的个头也是不小，每一只都差不多有大半只手掌那么大。

    心念一动，这一桶鲍鱼连着水桶也是来到了随身空间之中，然后江晨也是没有客气，直接控制这些鲍鱼繁衍。

    十多分钟后。

    这些鲍鱼已经繁衍出了两代，而且各个都差不多有十厘米以上！

    随后，江晨也是控制着几只和之前养在水桶里差不多大小的鲍鱼，又是原封不动的放了回去。

    这才拎着几只鲍鱼，来到了厨房。

    “哟，鲍鱼啊？何主任，这可是好东西……”

    “就是，咱们厂今天要来什么贵客啊，居然连鲍鱼都舍得弄出来！”

    “不该问的甭问！”

    面对众人的好奇，江晨也是笑骂着说道：“反正厂长吩咐咱们好好招待客人，你们该干嘛就干嘛，别一天到晚的瞎打听！”

    听到这话，食堂内的其他人也是纷纷打消了好奇心，各自继续忙碌去了。

    …………

    很快便是到了下午。

    而江晨这边，也是经过一番忙碌，总算是将谭家菜需要的材料，基本上都处理好了。

    这也是幸亏他今天准备做的，都是一些比较简单的。

    如果是一整套的谭家菜，光是高汤都要准备好几个小时，而材料更是需要三黄鸡、干贝、火腿等东西熬制。

    不过……

    作为谭家菜大师，手中又有特制强力味精这种跨时代的神器。

    原本需要复杂材料才能熬制的高汤，也是被江晨简单化，凭着鸡汤和味精来解决。

    纵然是那种尝遍了山珍海味的老饕，也不一定能够品尝出这二者的差异。

    “嗯？”

    忽然，就在江晨忙碌的时候，也是注意到自己身旁，居然多了一道人影。

    “你是？”

    看着面前这打扮的靓丽光鲜，比自己妹妹年龄稍大一些的年轻女子，江晨也是露出了好奇之色。

    明眼人都不难看出，这女子绝对不是轧钢厂的人。

    “你是厂里的厨子吗？”

    “是！”

    “小师傅，我是跟我爸爸来的，听你们厂长说，你的厨艺特别厉害？”

    懂了！

    听到这话，江晨瞬间明白了来人的身份。

    “你是娄董事家的女儿？”

    “对，我叫娄晓娥，小师傅你怎么称呼？”

    “我，我叫何雨柱。”

    “何师傅……”

    虽然是第一次见到江晨，但娄晓娥却仿佛是一点也不怕生，直接落落大方的开口道。

    “你这是在做菜吗？好香啊……”

    “……”

    “那个……”

    忽然，却见娄晓娥面色微微一红，也是露出了不好意思之色。

    “何师傅，其实我是觉得有点饿了，想来问问您这里有什么吃的……”

    说着，还吐了吐舌头。

    毫无疑问，这个充满少女气息的娄晓娥。

    和剧情之中那个跟许大茂沆瀣一气，宛若泼妇一般的娄晓娥，简直是判若两人。

    纵然是江晨，也是差点被娄晓娥给迷住。

    旋即也是哑然失笑道：“现在早就过了饭点了，不过你要是饿的话，我倒是可以帮你做一份炒饭先垫垫肚子。”

    “真的吗？”

    听到这话，娄晓娥也是眼前一亮。

    “何师傅，您真是个好人！”

    “……”

    又被发了一张好人卡。

    江晨也是忍不住扪心自问，难道他就长得这么像好人吗？

    无论是冉秋叶，还是娄晓娥。

    怎么一见面就喜欢给他发好人卡……

    不过吐槽归吐槽，江晨还是给眼巴巴的娄晓娥，做了一份黄金炒饭。

    反正炒饭这东西，又不怎么浪费时间。

    “小心点，烫——”

    将黄金炒饭盛出来，在递给娄晓娥的同时，江晨也是叮嘱道。

    “谢谢！”

    这边娄晓娥道了一声谢之后，也是拿起了勺子，迫不及待的舀了一勺，然后放在嘴边吹了几下，这才送入口中。

    然后……

    “呼，好烫，不过真的好香啊！”

    “何师傅，你这炒饭是怎么做到的，为什么只是普普通通的炒饭，你能做得这么好看，而且味道还这么香？”

    “比我家厨子做得还要好吃！”

    娄晓娥也是好奇道。

    “这个嘛……或许是因为我比较擅长做饭吧！”

    江晨挑眉道。

    ?  ?不会吧，不会吧，不会现在还有人一个人过七夕吧？哦是我自己，那没事了

    ?  

    ????  

    (本章完)

