
　　特殊血型蕴含的还有更深的涵义，傅承景眉头微蹙，隐去表情，双手扶住小妮子的双肩。

　　她现在的情绪很是激动，肩部都在微微发颤，再说下去，会让她处于极限。

　　“知心，有些问题，我现在也无法回答你。厨房已经准备好晚餐了，我陪你下楼，嗯？”

　　傅承景薄唇微抿，露出一抹笑意，这是这抹笑意怎么看，怎么让人瘆得慌。

　　沈知心想了想，今天傅承景已经跟她透露了不少事。

　　包括九年前，真的是傅承景把她从宫家带出来的，还是她求他的，估计是那时候她已经从姥爷的书房里看到的那份报告，窥探到了秘密，想要逃走，才会慌不择言地对已经受了重伤的傅承景提出了那样的要求。

　　可是她的脑部怎么就受伤了？

　　还有，这九年里，宫家应该四处找她才对，难道也是傅承景在暗中保护她吗？

　　傅承景一副不会再跟她透露什么的表情，她就算问了也是白问吧。

　　“好。”总觉得她这么说的时候，傅承景的表情有所松弛。

　　男人的出现，让沈知心不安的心安定了下来，走出卧室时，她就闻到了从厨房飘出来的香味，肚子开始咕咕叫了，头也因为低血糖而有点晕沉沉。

　　女佣将晚餐摆至餐桌，见自家主子牵着娇滴滴的少奶奶正在下台阶，果然还是主子有办法。

　　沈知心刚坐下来，傅承景就给她夹了不少菜，比起男人无论什么时候都优雅无比的吃相，她现在饿极，也管不了那么多了。

　　男人很快用完餐，剥了几个虾仁送至小妮子的碗里。

　　“多吃点。”

　　“傅先生，够了够了，别再给我剥了，我已经快吃饱了。”她嘟囔道。

　　沈知心大概饿得昏了头，压根没发现男人那双深邃的眸子中闪过的神色。

　　小妮子很聪明，她能快速根据梦境的情景，分析手头的一些线索，并将它们连接起来。

　　光是血型的秘密，就让她受刺激，一天不吃不喝，若是她知道那个更深的秘密，会如何呢？

　　要知道，她的母亲有前车之鉴，人体所携带的基因会很微妙地继承一些或优秀或劣势的基因密码。

　　随着秘密逐渐水落石出，傅承景有着更深的隐忧。

　　晚上，到了休息的时候，难得傅承景没去书房工作，从餐后一直都在陪她，似乎在安抚她的情绪。

　　知道自己身体的特殊情况，她确实是受到了一些刺激，可这些，她觉得可以渐渐消化。

　　沈知心揽住男人的腰身，将脑袋枕在他的胸口上，闷闷地道。

　　“傅先生，你是不是很怕失去我？”她狡黠地道。

　　男人以沉默回应。

　　她又不死心地道：“今天你是不是以为我逃跑了，所以很受伤？傅先生，你就回答我吧，是不是啊？”

　　半晌，她以为傅承景绝对不会承认的时候，头顶处，男人的声音幽幽地传来。

　　“失去，知心，你懂什么叫失去么？”瞳孔中传来一股痛意。

　　白天，他逡巡房间四周，真的以为她消失的时候，那抹痛苦袭遍了全身！

　　像一个突然失去一切信仰的战士，在战场上，不战而败！

　　沈知心如同慵懒的小猫，在他的怀里轻微地点点头，往事纷飞，她怎么会不懂失去的滋味？

　　那滋味刻骨铭心，如影随形！

　　“失去的一开始会很茫然，不相信那个人真的会消失在眼前，浑浑噩噩地一个人生活着，直到某一天，思念攒到了一起，会想到跟那个人相处的各种细节，午夜梦回的时候，会各种陷入崩溃，才意识到，那个人永远不会回来了。”

　　沈知心说着说着，眼睛渐渐红了，她不愿，不愿去想起那段痛苦的回忆。

　　那是她于懵懂之中，才品味出了爱的真谛，却已然陷入爱情的痛苦旋涡。

　　幸好，她重生了，她可以借此机会重来一次，他问她是否懂得失去，她太有发言权了！

　　失去的滋味就是那么真挚，那么刻骨，以至于时隔半年后，她还是那么痛彻心扉！

　　沈知心说完，好奇地抬起眸子，却见傅承景眼中盛满了痛苦之意，这一刻，他们想的不尽相同，却是同一个意思。

　　“傅先生，这辈子，我们都不会失去的，对吗？”她认真地问道，眼中满是诚恳的真挚。

　　傅承景只是抚摸她的发丝，一遍遍地顺着，像抚摸一只宠物猫。

　　“知心，你身上的秘密非同小可，除我之外，不许跟任何人透露这个秘密。”

　　沈知心茫然地看向傅承景，很快她就明白了。

　　“我知道，之前傅先生瞒着我，也是为我好，不想让我为此担心，也怕有心人会利用我这一点，对不对？”沈知心道。

　　血型是与生俱来的，是母亲赐予的，她不能把这一切怪在母亲的身上，毕竟她也是受害者，要怪，就只能怪为了利益，不择手段的人。

　　“嗯。”傅承景沉声应道。

　　事实上，宫家一直把这个秘密保守地很好，若不是二十年前，宫莉阮找到了陆三立要逃离京市，这个秘密，只会限于宫家知道。

　　随着宫莉阮的出逃，陆三立知道了，给她立遗嘱的律师是否知道还有待商榷，后来知心出生了，若不是跟知心有过邂逅，傅承景也绝不会对这个小女孩有了不该有的好奇心。

　　小妮子身上的秘密若是被更多的人知道了，恐怕会引来更多无畏的伤害和潜在的威胁。

　　怀中渐渐传来的均匀的呼吸声，傅承景不用低头，就知道小妮子睡着了。

　　白天想了那么多的事，也该累着了。

　　“傅先生，你还说我蠢，你才是那个最大的傻瓜……我才不会……不会离开你呢……”

　　少女无意识地呢喃着。

　　傅承景双臂箍得更紧了，只有抱住怀里的软玉温香，他才觉得自己真的拥有了她。

　　不知道过去了多久，傅承景捏了捏鼻根。

　　夜深人静，四下无人的时候，他不得不承认，白天他被小妮子给吓惨了。

　　那股陌生的无力感，在提醒他，沈知心对他来说到底有多么重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第480章 不会离开傅先生免费阅读。https://xs.23sk.com 