    公孙倩言下之意，根本不把金氏放在眼里。

    事实上她也有这个底气。

    哪怕她把价值连城的羞花股份交回去了，只要她想要，她也能凭借闺蜜团关系腾飞。

    所以她完全不需要金氏的物质补偿，更不可能为了那点钱改掉姓氏。

    亲要认，但恩不能忘。

    叶凡亲生父母那么大的背景，叶凡还不是没有改姓？

    叶凡给公孙倩竖起大拇指，还想起杨心儿送的金氏集团股权。

    他准备找一个合适的机会，把这份礼物送给公孙倩。

    “呵呵呵——”听到公孙倩这一句话，漂亮女记者她们噗嗤一声笑了。

    在她们看来，公孙倩撑死就是一个月入十万的高级经理，距离豪门十万八千里。

    现在自以为是的喊着豪门，不过是自尊心作祟，打肿脸充胖子罢了。

    不过看在铁木岚份上，她们也没有出声讥讽。

    只是她们怎么都没想到，公孙倩如不是归还了羞花股份，她真的能富甲一方。

    十个金氏集团也比不上公孙倩未来潜力。

    公孙倩看得出她们的讥嘲神情，只是没有解释也没证明。

    经历太多的她早已经宠辱不惊。

    “好了，倩倩，先不聊了，咱们赶紧去医院五楼。”

    铁木岚突然想起了什么，拉着公孙倩得得得走向电梯：“时间不多了。”

    “去医院五楼？”

    公孙倩问出一声：“是去做基因比对吗？”

    “对，做基因比对。”

    铁木岚敷衍了一声，拉着公孙倩前行：“快，走，走，要下班了。”

    公孙倩微微皱眉：“妈，咱们不是在龙都医院做过好几次检测了吗。”

    “不仅做了基因，做了血液，还抽了骨髓。”

    “每一次都足够说明咱们是母子关系。”

    公孙倩神情犹豫问出一句：“咱们干吗还要在夏国再做一次呢？

    我们能不能不做了？”

    “不行！”

    铁木岚毫不犹豫拒绝，接着感觉自己急躁了，声音一软：“妈知道你是我女儿，可你爷爷和爸爸他们还有存疑。”

    “他们对龙都医院没什么信心，想要看到夏国医院的检测报告。”

    “而且这一次除了我样本之外，我还拿了你爹和你爷爷他们的样本。”

    “这样就能彻底打消他们的疑虑了。”

    她安抚公孙倩一声：“你就跟着妈妈上去再做一次吧。”

    “别信她！”

    “她撒谎！”

    就在这时，叶凡从后面一个箭步上来，一把拉住公孙倩开口：“我刚查了楼层指示图，五楼不是基因检测，而是骨髓配型！”

    “铁木岚是要抽取你的骨髓给别人！”

    “铁木岚！你真不是东西！”

    “二十多年前丢失女儿没有愧疚之心，二十年后找回女儿还想着算计她。

    ““她好不容易跟你相聚，你没有好好关怀她弥补她，却第一时间拉着她来抽骨髓。”

    “你这样子做，难道良心不会痛吗？”

    “你配得上公孙倩叫你一声妈妈吗？”

    “我现在甚至怀疑，你千辛万苦找回公孙倩，不是为了一家团聚，而是惦记她的骨髓！”

    “这也就能解释，为什么认亲要在医院进行，为什么父亲不出现？”

    “敢情这认亲就是一场交易。”

    “你真是枉费倩姐对你这个母亲的期望啊。”

    一字一句，声音凌厉，揭穿着铁木岚的所作所为。

    叶凡对于铁木岚认亲在医院本就疑惑，听到五楼查看一番发现是骨髓移植的地方。

    而且杨心儿传来的情报也显示，金氏集团这几个月一直在找一种特殊骨髓。

    这也解释了，在龙都的时候，铁木岚为什么跟公孙倩做了那么多检查。

    基因比对是幌子，检验公孙倩骨髓是不是相配才为真正目的。

    “骨髓……”公孙倩下意识望向了不远处的楼层示意图。

    眼神一滞。

    “混账东西，你是什么东西？

    谁给你胆子管闲事的？”

    “这是我们母女之间的事！”

    铁木岚板起脸对着叶凡呵斥一声：“轮不到你一个外人来管教！”

    她还感觉戴着口罩的叶凡有些熟悉，好像在什么地方打过交道。

    如果她认出叶凡就是在龙都痛揍过她和保镖的人，估计现在会马上跳脚。

    “公孙倩是我姐姐，也是我要保护的人。”

    叶凡冷笑一声：“我是绝不会让你欺负她的。”

    骨髓，配型？

    公孙倩精神微微恍惚，随后声音颤抖着问道：“妈，这是不是真的？”

    铁木岚挤出一句：“公孙倩，听妈解释……”“我不要解释，我只要你回答，来这里，是不是抽血配骨髓？”

    公孙倩吼出一声：“回答我！”

    她很是伤心，很是害怕，很是失望。

    她念念不忘血浓于水的母女情，不仅生疏淡漠，还变味变质。

    阳光还没有下山，公孙倩却感受到了一丝凉意。

    铁木岚没有再掩饰，语气平缓而出：“没错，我带你来医院检查，是想要抽取你的特殊骨髓给一个大人物配型。”

    “只要抽取骨髓给对方配型成功，这个大人物就会帮助金家腾飞。”

    “倩倩，这抽骨髓又不是要你的命，没什么大碍的。”

    “你就听从妈妈上去五楼配型吧。”

    铁木岚补充一句：“放心，妈会弥补你的！”

    “我不需要弥补！”

    公孙倩闻言一下子就怒了，对着铁木岚吼出一声：“我跟你分开二十多年，好不容易相认！”

    “你没有想着关怀我，没有问我来夏国适应不适应，也没有想着一家好好团聚。”

    “反而打着基因检测比对欺骗我来医院。”

    “抽取骨髓给大人物，有你这样对女儿的吗？”

    “你没想过跟我团聚，就不要出现跟我相认，给我期待，又让我失望！”

    “铁木岚，你配做我公孙倩的母亲吗？”

    “我告诉你，这骨髓，除非我死了，不然你休想抽走！”

    说完之后，一脸凄然的公孙倩转身向门口大步流星走去。

    铁木岚望着公孙倩背影喝出一声：“你要多少钱？”

    “钱？”

    公孙倩脚步微微一滞，随后扭头望着铁木岚冷笑：“你还想用钱羞辱我？”

    铁木岚撕下温情的面孔，目光带着一股子冷漠：“算了，大家成年人了，别遮遮掩掩了，也别待价而沽。”

    “一千万，抽你的骨髓配型，再把徐姓改成金！”

    铁木岚对公孙倩抛出了诱惑：“我给你进入豪门的机会！”

    “豪门？”

    公孙倩怒笑一声：“阿姨，我一分钟就能让你豪门破产，信不？”

    

