
　　看着这一幕，易天行也不由生出一丝错愕，事情的发展变故，哪怕是他也没有想到的。还以为有一场艳福，没想到，是一次惊吓啊。

　　不得不说，那秦红衣的一身本钱还真是雄厚，确实很难有男人能够拒绝得了这种送上门的艳福。

　　“囡囡，你醒来了。”

　　易天行笑着看向囡囡，开口说道。

　　“哥哥，刚刚那个女人是谁，囡囡讨厌她。”囡囡睁着清澈的眼睛，看着易天行询问道。言语中，毫不犹豫的表露出自身的情绪。

　　本能对刚刚的女人生出一种莫名的厌恶。

　　不喜欢，很不喜欢。

　　“哥哥是囡囡的。”囡囡脑海中浮现出一道念头。

　　“好了，那是一位朋友，囡囡要是讨厌她，那哥哥就不跟她来往。”易天行听到，笑着摇摇头，说道：“囡囡，你现在感觉怎么样。有没有感觉肚子饿。”

　　“囡囡是有点饿，跟着哥哥修炼后，我感觉我的力气变得更大了，身体里面好像有一股热气在不断乱窜。那种感觉很奇怪。暖洋洋的，很舒服。以前从来没有感觉这么好过。”

　　囡囡眨了眨眼睛，开口说道。

　　第一次修炼，就明显感觉到自身的变化，这种力量，是以前从来都感觉不到的。不过，在修炼金刚龙象功后，体内原先吃的东西，好像一下子就被消化了。全部变成自己身体中的养份，很奇妙。

　　“恩，现在是晚上，你刚刚开始修炼，不能吃太多大补之物。以喝粥为主。三鲜珍血粥你再吃一碗，这次不要炼体，先养身体。吃完后，再次修炼《坐忘经》，能让你更快掌控体内的力量，不断温养血肉，壮大真气。”

　　易天行拿出一份三鲜珍血粥，递到囡囡面前。

　　她开辟出的神海实在是太小，必须想办法将整个神海填满后，再开始冲进十二正经，奇经八脉。要不然，以她的神海大小，要积累起足够开辟经脉河道的真气，最好的方式，还是借助外力来冲破经脉河道。

　　以她的资质，体内的经脉河道不仅窄小，而且，蕴含的杂质极为庞大惊人。要冲破打开经脉河道，所需要花费的精力更多，力量更大。还需要不断温养经脉河道，避免经脉在冲击的过程中遭受重创，可以说，需要花费的功法，也远超正常修士。

　　这就是资质带来的各种难题。

　　没有资质的人，要修行，耗费的资源与时间，远超常人。

　　“知道了，哥哥！！”

　　囡囡点点头答应道。

　　打开食盒，开始喝了起来。三鲜珍血粥的味道极为鲜美，囡囡很喜欢吃，这些东西，都是她以前一辈子都没有吃过的美食。

　　喝完后，按照易天行的嘱咐，端坐在床上，开始在脑海中观想修炼起来。

　　易天行看到，暗自点点头。

　　几乎是人给予的，但能不能走上成功的道路，那就完全看自身的努力，要是不懂得努力，就算是机缘摆在面前，再多的宝物砸在脑袋上，也踏不上巅峰，走不到顶端。

　　易天行没有迟疑，同样在一旁坐下，运转《天帝御龙经》，吞吐天地元气，同时，以真元，淬炼宝塔，宝塔上的裂痕，正在迅速愈合恢复。

　　虽然这一具只是分身，但星空仙游符最奇妙的就是，分身一旦回归，分身修为增进多少，乃至是开辟出多少命窍，都会在回归的一刹那，直接融入到本尊体内，自然而然的融为一体。让实力得到增长，你有多少收获，就能获得多少。

　　甚至是得到的宝物，各种奇珍异宝，都可以跟着分身，一起带回去，唯一不能携带的，就是生命。

　　人是无法跟着跨越虚空的。星空仙游符的力量还没有达到那种层次。

　　第二天，天亮后，易天行再次带着囡囡，汲取东来紫气。

　　打起金刚龙象功，淬炼肉身。

　　在这过程中，囡囡身上再次被淬炼出一层漆黑的杂质。清晰后。又在黑暗城中走动了几次。

　　一阵阵议论声同样传递到易天行耳中。

　　“那座死亡源晶矿中据说孕育出了不得的仙珍异宝，从前几天开始，从矿脉中，就不断散发出奇异的神光，异象不断，若真是异宝，那肯定是稀世奇珍。”

　　“据说，城中几大势力已经准备联手再次进入源晶矿，要夺取里面蕴含出的仙珍异宝。”

　　“听说，源晶矿中蕴含着大批的神源，要不是里面凶险异常，充满着未知的危险的话，恐怕早就有不知道多少修士闯进去，挖掘神源。据说，在源晶矿中，有人看到过阴兵在巡视。”

　　“我也听说了，在源晶矿中，有人看到浑身长着白毛的怪物在晶矿中出没，身上带着强烈的不详气息。有人进去，就再也没有出来过。”

　　“不知道这次前去源晶矿，又会死上多少人，据说，上一次源晶矿刚刚被发现时，有好几万名修士涌入其中，但能活着离开的，连一百个都不到。数万人死在矿脉中，当时，据说，在源晶矿中，接连半个月，都还能听到里面有鬼哭神嚎的可怕怪响。”

　　一道道话音，讯息接连不断的传递到易天行耳中。

　　“果然，这源晶矿中隐藏的凶险绝对非同小可。几万名修士同时陨落在晶矿中，就算是在正常的战场上，都能形成一片死亡鬼蜮。更加不要说是源晶矿这样本身就充满变数的区域。只怕会诞生更加可怕的东西。”

　　易天行暗自沉吟。

　　隐约间已经感觉到，这次的源晶矿之行，绝对不可能会风平浪静，会死人，而且，死的人绝对不在少数。

　　别看现在黑暗城中传言凶猛，一个个都表露出对晶矿中的强烈忌惮，但他敢肯定，一旦开始，走进晶矿中的人，数量绝对不会少。人性都是自私贪婪的。尤其是在黑暗城中，这种念头，更是被放大了数倍，数十倍不止。不管是谁，都难以眼睁睁看着别人进去，自己却只能眼睁睁看着。

　　谁都有侥幸心理。

　　时间一晃，悄然流逝间，转眼就是第三天清晨。

　　咚咚咚！！

　　当易天行与囡囡刚刚完成早上的修炼时，突然间，门外传来一阵清脆的敲门声。

　　“请进！！”

　　易天行深吸一口气，神色一正，知道，前往源晶矿的时间已经到了。

　　大门推开，赫然可以看到，一名身穿红色宫装，手中拿着一把红色雨伞的女子站立在门前，走了进来。看到易天行，微微一礼，开口道：“易先生，时间已经到了，今天就是城中各大势力商议好的时间，共同进入源晶矿，楼主让我来请易先生前往源晶矿。一起入矿。”

　　神色间，带着一丝恭敬。

　　看向易天行的目光中，甚至是带着一丝敬畏，心中暗道：这就是那位一击就将猛虎帮帮主虎王吴海击杀的强者，果然好强的气势，就连靠近，都感觉到一丝窒息，根据楼主推测，这位易先生的修为境界，有可能早就已经晋升到命窍境。而之前出手镇杀虎王时，连自身命窍都没有动用过。甚至连漫天伥鬼都能轻易镇压。这样的强者，要杀我，恐怕就是一个念头的事情。要是能跟他拉上关系，那就太好了。

　　心中暗自沉吟，脸上散发出的恭敬之色，却越加的浓郁。

　　“好，前面带路。”

　　易天行颔首点点头，果决的说道。

　　三天时间，早已经做好一切准备，对于源晶矿的讯息也了解的差不多，确实跟秦红衣所说的差不多，里面真的是一条源晶矿。

　　“是！！”

　　那红衣女子恭敬的答应道。

　　“囡囡，收拾好需要带走的东西，这次离开，我们或许不会再回来。需要携带什么，就用我给你的储物戒指装进去。以戒指的空间，足以装下任何物品。”

　　易天行看向囡囡，开口说道。

　　“哥哥，囡囡已经准备好了。”

　　囡囡点点头，清脆的回应道。

　　“易先生，你竟然要将这位小姑娘一起带进源晶矿吗？恕我直言，源晶矿中凶险万分，以这位小姐的修为实力，只怕进去，根本帮不上忙，随时都会有生命危险。一个不好，就会陨落。”

　　这名女子听到，脸上露出一种强烈的惊讶之色。

　　将一位根本没有自保之力的小女孩一起带进去，这是做什么，这完全就是一个累赘。是一种拖累。造成的影响实在是太大了。完全就是一种不智的选择。根本不像是正常人所为。

　　“放心，我既然带进去，自然会有办法保护囡囡的安全。若是真的连我都无法活下来，那陨落在源晶矿中，也比留在黑暗城中要好。”

　　易天行平静的说道。

　　将囡囡一起带进去的决定是他最终做出的。

　　黑暗城中太危险了，这里完全就是一个人吃人的世界，他不知道，若是自己离开，留下囡囡一个人在城中，究竟会遭遇什么样可怕的事情。

　　甚至前脚离开，下一刻就会有人潜伏进来，将囡囡掳走。她如今的实力，根本没有自保的能力，与其如此，还不如带在身边，至少在自己陨落前，她是不会有事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第445章 源晶矿免费阅读。https://xs.23sk.com 