    沈浪没有搭理胡雪，继续下一间。

    胡雪呆呆的看着沈浪打开隔壁房间，当然，这还不是最震撼的，真正让她觉得不可思议的，是沈浪手里拿着的那一大串钥匙。

    “雯雯，沈浪究竟在你们小区买了多少套房？”胡雪抓着李雯雯的手，喃喃的问。

    李雯雯正头疼应该怎么跟沈浪解释，没好气的甩开胡雪的手：“你自己不会看啊。”

    一直到中午一点半才算是看完，包工头开始跟沈浪讨价还价：“老板，你这四十套房子可不少小工程，又要两个月完工，一套四万块，包工包料，这个价钱已经很便宜了。”

    沈浪冲他笑了笑：“师傅，不瞒你说，买房的这些钱都是我自己赚的，您看我像是冤大头吗？”

    包工头尴尬的陪着笑脸：“好吧，既然老板是爽快人，我也不藏着掖着了，一套三万五，材料我都用中档的，保证给你办得漂漂亮亮，不过这货款可得一次性结清。”

    沈浪双手环抱着，用一种似笑非笑的目光盯着包工头。

    包工头被盯得心里直发麻，只能干巴巴的说上一句：“老板，我这已经是给你很实在的价格了，别人或许能比我报价更低，可他们保证不了工程质量啊。”

    “我就直说了吧，你也不是我找的第一个包工头，只包工不包料，建筑材料我会找经销商批量采购，不过最后省下来的材料钱全部给你，一万一套，前期我付10%的定金，工程结束结算70%，剩下的20%明年这个时候全部结清，如果你同意，下午就能签合同，如果不同意也没事，我再找别人。”

    听沈浪这么一说，包工头就知道碰到懂行的了，装修包工包料最怕以次充好，但是如果只包工不包料，又怕工人浪费材料，最后花的钱更多，用一个建筑商把双方隔开，省下来的材料就是利润，他有得赚，自然就不会整那些幺蛾子。

    “老板，你这尾款一下子拖一年，是不是太久了点？”包工头还是不死心。

    沈浪拍拍他的肩膀：“不是我想压你的款，关键你的工程做得怎么样，总需要时间检验吧？放心，只要你保质保量的完成，尾款我绝对不会少你一分钱。”

    “而且这批房子只是我的第一步，往后我还会继续买，你把活干漂亮了，咱们往后还有合作的机会，我这四十套房在这里，你总不怕我跑了吧？”

    包工头沉思了片刻，咬牙对沈浪道：“好，老板，这活我接了，你放心，我老于是个实在人，一定把活给你干得漂漂亮亮！”

    “那就这么说定了，时候也不早了，咱们先去吃顿便饭，下午把合同签了。”

    说着沈浪就要带着包工头离开，胡雪立马追了上去，李雯雯想了想也跟在后面。

    包工头识趣的走到一边，沈浪看了一眼胡雪，微微皱眉。

    “你跟来做什么。”

    胡雪有些抓狂：“我也跟着跑了一个上午，你都不打算请我吃顿饭吗？”

    “如果我没记错的话，我没有让你跟着吧？”沈浪翻了个白眼。

    “你怎么就那么看不惯我？你怎么不说李雯雯。”胡雪气鼓鼓的抗议。

    沈浪看向李雯雯：“因为我还有事情需要她帮忙。”

    “你跟李雯雯是不是搞到一起去了？”胡雪瞪大眼睛质问道。

    李雯雯又气又羞：“小雪，你胡说什么呢！”

    “哼，你自己做了什么别以为我不知道，亏我把你当成最好的闺蜜，你居然对我男朋友下手！你对得起我嘛？”

    李雯雯瞪大了眼睛，她怎么也没想到胡雪居然会这么说，心里是又委屈又伤心，眼泪在眼眶里酝酿着，随时都会掉了下来。

    沈浪就不耐烦的打断：“我早就跟你说得很清楚了，我们已经分手了，别说我跟李雯雯没什么，就算是有什么也跟你没关系！”

    说完，沈浪也懒得在理会胡雪，转头对李雯雯道：“你走不走？”

    胡雪似乎也发现自己刚刚的话有些过分了，想要挽回，伸手去拉李雯雯。

    李雯雯红着眼，一把甩开胡雪的手，跟着沈浪离开，只留下失魂落魄的胡雪直愣愣的站在原地。

    沈浪随便在附近找了一家餐厅，点了几个菜，趁着等菜的功夫，沈浪看着红着眼眶的李雯雯，没好气道。

    “有什么好伤心的，你跟胡雪一个寝室四年，她什么样的人，你还不了解嘛，她这个人说白了就是自私，永远只想着自己。”

    李雯雯拿着纸巾擦了擦眼泪：“其实胡雪也挺可怜的，她从小父母就离婚了，后来又各自组建了家庭，她是在外婆家长大的......”

    “童年的不幸不是自私的借口，算了，你这个糊涂蛋，我也懒得说了，你自己要犯贱被她利用跟我也没关系，不过以后你要是再把我的消息透露给胡雪，我就向你们经理投诉，说你泄露客户信息！”沈浪恨铁不成钢的道。

    “你才糊涂蛋呢。”李雯雯委屈的解释道：“我没有跟胡雪透露你的行踪，今天真的是个巧合，胡雪刚好来约我逛街，谁知道好死不死的你就出现了.......”

    “合着是我的错。”沈浪没好气的瞪了李雯雯一眼：“要不是你胡雪能进小区？”

    李雯雯心虚的低下头，只能小声嘟囔一句：胡雪她求我嘛......

    吃过午饭，沈浪带着包工头去售楼处打印了一份合同，双方签了字，按了手印，这件事就算是定下来了。

    “现在给你一个将功赎罪的机会，等建材进场之后，你帮忙跟物业沟通一下，别让他们为难施工队，期间有什么花销可以来找我报销。”离开售楼处时，沈浪拉着李雯雯嘱咐道。

    “哦。”李雯雯委屈巴巴的应了一声。

    之后沈浪又带着包工头老于去建材市场转了一圈，跟几家建材供应商订购了一批材料，包工头老于也拍胸脯表示，下个礼拜就能开工，保证一定在工期内完成。

    沈浪倒也不怕他不上心，合同上白纸黑字的写着，延误工期是要扣款的。

