    说完那番话后。

    红衣美少女脸色如冰，眸光如刀，杀意如潮。

    那九尾灵猫和妹妹结下了难以磨灭的仇怨，先后连续两次羞辱她的妹妹。

    不但让她的妹妹在众目睽睽之下大丢颜面，这种行为，更是有损于她九尾妖狐一脉的尊严。

    这一次，她们这方人数占据优势，一定要将九尾灵猫抓住，当众阉割了他，再羞辱一番，最后再杀掉，以解心头之恨。

    “姐姐，谢谢你这一次帮我！”

    听到姐姐那一番话之后，九尾灵狐眼眶通红，感激的说道。

    “我们是亲姐妹，我不帮你，谁帮你？”

    红衣美少女微笑着道。

    九尾灵狐点了点头，众人快速的朝着九尾灵猫走了过去。

    距离数丈开外。

    这一支队伍停了下来。

    “九尾灵猫，你可真能找地方躲藏啊！你以为这样，我们就找不到你了？”

    九尾妖狐冷笑着说道。

    听到这熟悉的女子声音，大黑猫立刻睁开了眼睛，发现九尾妖狐带着一支队伍出现在他面前，他不由得大吃一惊。

    这一支队伍有几十人，天命境的至少也在七八位。

    在九尾妖狐的旁边，还站着一名红衣美少女，身上散发着和九尾妖狐相同的气息。

    又一只骚狐狸？

    大黑猫心中冷冷一笑，一挥手就把身前的灵石都收了起来。

    与此同时，洛璃等人也都睁开了眼睛。

    沐晴一脸肃然，立刻站了起来。

    对于九尾灵猫和九尾妖狐的恩怨，她自然是知道的，现在对方人数众多，她这个天命境九层，必须要出手了。

    沐晴拔出了剑，在这一刻，她衣袂飘飘，青丝舞动，气势如虹。

    突破到了天命境九层之后，沐晴比以前更强大了。

    九尾妖狐的那一支小队，在感受到沐晴的强大气势之后，一个个神态都发生了变化。

    队伍中走出了一名黑衣男子。

    他每走一步，身体便面便会涌现出一层黑色铠甲，这层铠甲宛如黑石组成，散发着幽幽的黑光。

    当他走到九尾妖狐前方的时候，这一身黑色的多层铠甲，已经彻底成型。

    铠甲很厚，至少也有半尺，让整个黑衣男子的身材看起来极为臃肿，但也极为的霸气。

    他的身上散发着天命境九层的庞大气息。

    “原来是黑岩石妖！”

    沐晴眼皮微眯，目光仔细的打量着这个天命境九层的对手。

    黑岩石妖，属于石族一脉。

    它们拥有强大的防御力，和极强的土系神通，在妖族之内也享有盛名。

    黑岩石妖主要生活在天日王朝，论起实力来，也媲美上品大宗门了。

    这时，大黑猫站了起来，不屑的望着九尾妖狐，眉心之中的神龙血色印记，微微的绽放着血光。

    大黑猫盘算着距离，准备发动血灵刺，给他最讨厌的那个九尾妖狐来那么一下。

    但是，黑岩石妖是个碍手的对手。

    这家伙防御太强，境界又比自己高三个境界，只有让沐晴先和他战斗起来。

    他的血灵刺才有机会击中九尾妖狐。

    大黑猫悄悄的给沐晴发出了一道传音，将自己的计划说了出来。

    沐晴点头。

    她持剑朝着黑岩石妖攻杀了过去。

    一片汹涌的剑潮，刹那间笼罩了大片空间。

    九尾妖狐和黑岩石妖的那些族人们，连忙退后了一段距离。

    毕竟这是天命境九层的战斗，战斗的余波极其强大，他们也得保持一定的距离。

    不过还好，天机塔下的所有战斗余波都会被银光吞噬，他们也不需要退得太远。

    “杀！”

    黑岩石妖毫不示弱，怒吼了一声，大踏步冲来，发出轰隆巨响。

    此时，地底不断的冒出一道道的土黄色尖刺，朝着半空中的沐晴攻击了过去。

    地刺突。

    这是黑岩石妖擅长的一种神通。

    每一根地刺，粗达半米，高度可随意控制，在地面上不断的突起，发起了一波又一波的攻击。

    而同时，黑岩石妖也挥舞着坚硬的拳头，狠狠的砸向了剑光。

    轰！

    轰！

    那黑色的巨大拳头砸碎了一片片的剑光。

    沐晴一边要躲避地上的突刺，同时还要面对黑岩石妖的正面攻击，一时之间，她虽然没有什么危险，但也并没占得上风。

    哪怕偶尔有剑光落在黑岩石妖的身上，也被那厚厚的黑色铠甲给防御住了，无法伤到黑岩石妖。

    “就是现在！”

    大黑猫的眼中闪过一丝狠厉之色，眉心的神龙印记，忽然绽放出一层诡异的红色光芒。

    红色光芒如流水一般，覆盖他的全身，刹那间他就看不清面貌了。

    呼！

    大黑猫骤然间化作一道红光，猛地朝着九尾妖狐撞了过去，发动了血灵刺的惊天一击。

    这一道红光宛如红色标枪，前端锋利，释放着无穷无尽的血色杀意，极其凶狠的刺向了九尾妖狐。

    这是什么神通？

    天机塔四周观战的那些修士们看到这一道血光，无不感觉到心神震撼。

    这一道血光速度之快，简直令人难以想象。

    九尾妖狐反应虽然很快，但还是慢了半拍。

    一道血灵刺，硬生生的轰在了她的身上。

    轰！

    九尾妖狐的左半个身子，顿时被血灵刺轰击的连渣子都不剩了。

    她整个人也尖叫了一声，猛地朝后面倒飞了出去。

    那一道血光，骤然间飞向半空。

    随着血光的消失，大黑猫再次显露了出来。

    他微微喘了口气。

    眼中透露着无比兴奋的神情。

    这血灵刺实在太强了，宛如闪电一样攻击过去，极难抵挡。

    九尾妖狐若不是反应极快，稍稍躲了那么一下子，恐怕心脏连同身体全都被他给轰碎了。

    “杀了他，替我妹妹报仇！”

    见妹妹重伤，红衣美少女怒吼了一声，随即几名天命境的黑岩石妖，齐齐冲向了半空中的大黑猫。

    一共有六名天命境的黑岩石妖，他们召唤出了黑岩铠甲，双臂挥动之间，一道道的土黄色的坚硬尖刺，从他们的手中如暴雨般射了过来。

    而红衣美少女，身形一闪，便接住了妹妹九尾妖狐。

    九尾妖狐面若金纸，气息微弱，没了半个身体，已经让她丢了半条命。

    不过九尾妖狐一族，生命力也极为顽强，尾巴越多，越是如此。

    “姐姐，我没事，我要杀了这个卑鄙的九尾灵猫。”

    九尾妖狐猛地一睁眼，眼眸之中，恨意滔天。

    她身后出现了六条尾巴，其中一条尾巴猛地断下来，融入到九尾妖狐的体内。

    她那缺损的身体，刹那间就生长了出来。

    与此同时，九尾妖狐的境界，也从天命境七层跌落到了六层。

