    李大地这好不容易找到了一个心仪的目标，结果一上船就见到这样一幕，吓的他脸刷的一下就白了。

    他飞快的冲到秦丹彤身边检查她的情况，确定还有气息之后这才长长松了一口气，接着他就拿出了一些药直接塞进了秦丹彤的口中，然后将她从那一大片血迹当中抱到边上的长椅上开始为她处理伤口之类的地方。

    宋英哲这边虽然受伤也不轻，但好在还是非常清醒的，只是行动有些不方便，我和老王上前帮他处理伤口，简单的进行消毒和包扎，然后老王也拿出了一粒药物递给了他，说道：“吃下去吧。”

    他看了一眼边上已经死透的怪物，皱了皱眉头：“这东西是什么时候上来的？”

    宋英哲拿过药根本不带犹豫，直接吞服下去，喘了口气：“呼，M的，半个小时之前，我和丹彤正在船舱休息，忽然听到有什么声音，然后丹彤的惊呼声将我惊醒，接着就看到这怪物。”

    他心有余悸的看了一眼这海洋生物，“我也不知道这是个什么，看着挺像章鱼的，不过这个小的个头竟然威力那么大，这根本就不是正常生物，不然我们也不会这样。”

    老王点点头：“这里的一切不能用正常情况来衡量，你休息着，有什么不对劲的地方尽快和我说，现在那什么，不凡，开船！”

    “我啊？”我指着自己的鼻子：“我不会啊？”

    宋英哲咧嘴一笑，咬着牙坐起来说道：“我教你，很简单的，那里是启动，这个是方向，导航我帮你看。”

    “行了，不管岛上还有什么，救人要紧，他们现在的情况需要尽快救治，先离开这里吧，估计也没什么东西了。”老王朝窗外看了一眼，“走吧。”

    我点点头，按照宋英哲的指导，开始学着驾驶这游艇。

    说起来这玩意儿和开车的感觉差不了多少，都是方向盘掌控，只是一个在陆地上跑，一个在海面上跑，在这里也不需要担心撞船之类的，所以我也就放心大胆的开。

    进来的时候绕了三圈，出去的时候也是如此，绕着小岛开了三圈之后眼前一花，我们瞬间就回到了公海的海面之上，周围哪里还能看到小岛的位置。

    “那边，直着开就行，别开那么快，不然我们的油可能紧张。”宋英哲说道。

    “行，我知道了，有什么问题我会问你的，你注意自己的身体，赶快调息一下吧。”我点点头，认真的开着船。

    宋英哲这伤势其实不是很严重，现在唯一担心的就是他这伤到底碍不碍事儿，会不会有毒之类的，不过现在看他的状态，伤了他的怪物应该是没毒的，有毒的话他现在可能状况更糟糕，而秦丹彤可能也会直接死在这里。

    “大地，秦丹彤状态咋样啊？”我头也不回的问道。

    李大地说道：“有些糟糕啊，嘶——这……”

    老王上前看了看，发现秦丹彤的主要伤口在背部，哪里直接化开了一道深可见骨的大口子，好在没有伤及内脏，但失血过多的确是个麻烦事儿。

    老王开口道：“要不然试试我们得到的丹药？”

    李大地直接摇头：“等一下，或许我有另外一个法子，那个丹药作用还不太清楚，实在不行在用吧。”

    “也是。”

    我回头看了一下秦丹彤，她现在还在昏迷当中，我是真的想过去看看情况，可我需要开船。

    站在边上的医生鬼拍了拍我，“你去看看吧，我来开船，我那边帮不上什么忙。”

    我一愣，随后对他点点头：“那就麻烦你了。”

    将船交给了医生鬼，我扭头对宋英哲说道：“现在老王的家鬼在开船，有不对的地方你直接说就行，他能听见。”

    宋英哲点点头，有些有气无力的靠着座椅：“麻烦你帮我拿点能量饮料过来，感觉有些虚。”

    我从柜子里面翻找出一堆吃喝放在他边上，这才快步来到李大地这边。

    此时的李大地手里已经多出了一张淡红色的符纸，符纸上面歪歪扭扭的写着一个命字，他将这符纸放在了秦丹彤的胸口位置，随后让我们退开一些，然后抽出了铜钱剑，面露严肃的开始念出一段一段咒语来。

    随着李大地振振有词的念叨着，放在秦丹彤身上的符纸开始渐渐放出淡淡的红光，缓缓飘起了十几里面的高度，周围散发出来的那些红光开始一点点的侵入到秦丹彤的身体当中。

    这些红光貌似是一种治疗类型的魔法力，它正在以肉眼可见的速度修复着秦丹彤身上的伤口，而且秦丹彤的脸色也正在一点点恢复血色。

    李大地忽然开始有些颤抖起来，我撇了他一眼，顿时就发现他原本都已经快要完全变黑的头发静安在一根接着一根变成白色。

    我赶忙拉了一下站在我边上的老王，指着李大地的头发，低声在老王耳边说道：“要不要阻止？”

    老王看到之后也是眉头一挑，随后微微摇头：“等。”

    见状我也只好微微叹了口气，李大地这是又遭了天谴？可能吧，我不太懂，但他现在做的应该是正在以一种惊人的手段在为一个重伤员治疗，这种法术可能对自身的消耗是很大的吧，也许还遭了反噬。

    整个过程持续了两分钟，在我看来，这两分钟过的比我们之前在岛上待的数个小时时间都要长，仅仅两分钟的时间，李大地的头发白了大半，他这才松了口气，停止了全身的颤抖。

    就在李大地施法完毕之后，漂浮在秦丹彤身上的符纸也化作一道红光侵入到秦丹彤的体内去，李大地双腿一软，我急忙一把将他扶住：“没事儿吧？你丫头发又白了一半，哎，这可如何是好。”

    李大地无奈一笑：“无妨，回去之后多做几件大好事儿就行了，这该死的，救人也有错了。”

    让李大地坐在边上，老王上前检查了一下秦丹彤的状态，点点头：“看起来已经没什么大碍，背后伤口已经完全愈合的只剩下一条白线，呵，真想不到大地你这小子还有这种本事。”

    “没办法，她这个状态根本撑不到我们上岸。”李大地苦笑一声。

    一侧的宋英哲笑着说道：“我先替她谢谢你。”

    我摆摆手：“谢什么，不是你们，我们也不可能去到那个地方，这一趟还得多谢你们。”

    “话不能这样说，要说……”

    我挥手打断了他的话，“行了，你好好恢复就好，帮忙看着点儿方向。”

    “嗯，好，没问题。”宋英哲笑了笑，扭头看向窗外。

    半个小时之后，秦丹彤转醒，李大地凑上前查看了一下，看到她睁开眼，他松了口气，咧开嘴笑道：“醒了啊美女？可算是救回来了。”

    “嗯？”秦丹彤有些迷糊的摇摇头。

    李大地小心翼翼的将其扶起来，“之前你的伤太严重了，我帮你治疗了一下，现在看起来还是有些缺血，但已经无大碍，嘿，运气不错。”

    秦丹彤看看我们，又看看满身包扎的宋英哲，一时间都不明白现在到底是个什么情况。

    看着她醒了过来，我和老王相视一眼，直接到边上休息，给他们一些说话的空间。

    这一次李大地为了她白了半个头，希望能打动她吧，至少让她对大地的印象好上一百分是不成问题的，如果以后能走到一起，那再好不过。

    在秦丹彤知道了详情之后，她有些愧疚的看着身边坐着的李大地说道：“对不起，我拖后腿了。”

    “哎，话不能这样说，这一趟我们收获很不错，没有你们，哪有收获不是？”李大地咧嘴一笑。

    “可你的头发……”

    “这个啊？哈哈，不碍事儿，不凡这小子能折腾，净遇见一些稀奇古怪的事情，我跟着他跑上一两个月就差不多能恢复过来了。”

    看着他们俩已经聊的火热，我拉了拉老王，于是我们到外面的甲板上坐着，给他们留下足够的空间聊天，毕竟这也算是一次十分好的接触机会。

    游艇在高速航行当中，在外面的风很大，吹的呼呼的，不过在施展出护体术之后感觉就好多了，不会感觉风吹的人睁不开眼。

    老王看着无边的大海，问道：“影儿还没醒呢？”

    我点点头：“她吸收了猞猁的灵魂，也不知道需要沉睡多久，好在事情已经做完了。”

    “也是。”老王点点头，“以后你要多多训练你这家鬼，让她学着操控自己的能力，不然像今天这样的情况就很危险了，你差点就死在她手里，她在那个状态下是根本不会顾忌任何事物的，哪怕你和她有契约力量，她杀死你之后也活不成，但她依旧有很大可能把你给杀了。”

    影儿这个暴走的确就是个定时炸弹，但现在我也没有任何办法，只能让她慢慢成长，或许等她成长起来之后就能更好的驾驭这份力量了吧。

    船一直向前开着，距离内海还有好远，不过也就是个时间的问题。

    李大地那边和秦丹彤聊了好一会儿之后，他出来喊我们回船舱，我们在船舱里面正昏昏欲睡的时候，宋英哲的声音忽然传来：“大家快醒醒，我们貌似要遇上麻烦了。”

    “嗯？”我揉揉眼，坐起来问道：“什么麻烦？怎么了？”

    大家也都很快打起精神来。

    宋英哲指着窗户外面，我们斜后方的位置：“看那边。”

    我扭头朝那边一看，发现有两艘快艇正在飞快的朝我们逼近，还能看到那快艇前端都站着一个手持冲锋枪的人，一边快速航行还用扩音器朝我们喊话：“stop！stop！”

    话音听起来有些别扭，但里面还是能听出盛气凌人的意思来。

    老王朝外面看了看，问道：“这是什么人？为什么让我们停下来，难道闯入别人的海域了？”

    宋英哲摇头道：“不是，应该是海盗吧？看他们也没挂国旗，我们还挂着呢，他们这样让我们停下来原因只有一个，抢劫。”

    李大地咧嘴一笑：“丫的，好死不死的找我们？”

    老王摆摆手，“不凡，你去把船放慢速度，停下来，让后面的俩船跟上，医生，麻烦你了，全部击晕。”

    医生嘿嘿一笑，转身就将船交给我，随后身影一闪就站在了外面的甲板上，看着后面跟过来的两艘船。

    宋英哲虽然看不到鬼，但是鬼身上的那种气息他还是可以微微感觉到一些的，他笑道：“后面那两船的小海盗遇见我们这么一群人，也算是他们倒了血霉，正好咱们油有点儿紧张，我们把他们的油给弄来点儿。”

    “这个想法不错。”

    游艇很快停了下来，后面的两艘快艇刚刚靠近停下，上面手持武器的人想要登上我们的船，医生鬼嗖的一下就窜了上去，接着那两艘船上的人一个接着一个的昏倒。

    我来到甲板上，看着漂浮在游艇后面的两艘船，上面一共有六个人，一艘船三个，能看到船上有武器，甚至还看到了一个肩扛式火箭炮。

    “妈呀，这么狠了都？”我指着后面那个快艇：“你们看那是个啥。”

    老王上前一看，嘴角抽了抽：“够狠的。”

    “想要抓咱们做人质，他们这点儿人还不够，怎么着也带几个巫师啥的，不然来个战斗舰艇也是扯淡。”李大地纵身就跳了过去，我和老王也跟着跳到了后面的两艘游艇上去。

    这波人有黑人有白人，看不出是哪个国家的，不然既然他们对我们恶意十足，那我们也不需将善心留下。

    于是我们直接清空了他们这两艘船的油，费劲儿装入了我们的游艇上，然后将他们大部分武器全部沉入了大海，李大地还留了几颗手榴弹和两微冲、一大堆的子弹装入了储物袋当中。至于食物我们倒是没动，因为他们这船上基本也就是带着面包牛奶和水而已。

    “行了，做人不能做的太绝，虽然他们没把我们当回事儿，但好歹给他们留条活路。”老王拍拍手。

    随后我们回到了游艇上去，医生鬼将船启动，飞快的朝着远方驶去，只留下这两艘已经没有油的快艇漂浮在这一望无边的大海之上，希望他们有命回去吧，如果真回不去，那就是活该……

