    第47章 老天爷的决定

    随着一阵阵的驼铃声大家继续行走在无尽的沙漠中。

    胡八一骑着骆驼走到安力满身旁。

    “安力满老爷子刚才我的问题你还没有回答我呢。”胡八一对安力满说道。

    “emmm，他们是有枪的嘛。”安力满回答道。

    随后胡八一便放慢脚步来到胖子身旁。

    “刚才我问了安力满老爷子，那些外国人是不是有枪。”

    “安力满说那帮人带着枪进的沙漠。”胡八一对胖子说道。

    “那咱们不会跟他们碰上吧。”胖子担心地说道。

    “有可能，最好别碰上，反正咱们都精灵点。”胡八一对胖子说道。

    此时小叶的病情更加严重。

    小萨看到小叶难受的表情便问道：“小叶你没事吧。”

    “我没事，就是感觉浑身没劲。”小叶低着头回应着小萨。

    “你要是坚持不了我就跟陈教授说。”小萨关心的对小叶说道。

    “我没事，还能坚持，你不要跟大家说，免得大家为我担心。”

    小叶有气无力的说道。

    “好，那你坚持不住一定要和我说啊。”小萨说道。

    小叶点点头没有说什么。

    转眼间太阳上过头顶，大家顶着烈日继续往前行进着。

    “你看我之前跟你说什么来着，这精绝古城里肯定有不少的好宝贝。”

    “先前是鹰国人，后来米国人，再后来的老毛子，都盯着这精绝古城呢。”

    胖子说对胡八一说道。

    胡八一看了看胖子点了点头。

    “老胡，我跟你说的话你能不能往心里去啊。”

    胖子看着胡八一心不在焉的说道。

    “往心里去了。”胡八一回应着胖子。

    此时前面的安力满下了骆驼，安力满看着前方的沙漠。

    随后雪莉杨看到安力满停止前进便跟了上来。

    “怎么了大叔。”雪莉杨问道。

    “兹独暗河的痕迹我已经是看不清楚了。”

    “再往前走的嘛，痕迹我肯定是看不到了。”

    “到那个时候嘛，我真的帮不了你们了。”

    安力满无奈的看着雪莉杨。

    “可是我们已经离精绝古城不远了。”

    “就算没有痕迹我们还有指南针，笔记本上还有路线图。”

    “应该是可以找到的。”雪莉杨说道。

    安力满看了看雪莉杨后，又看了看刚来到身边的胡八一。

    “不管怎么样我都会找到精绝古城的。”

    “这么大的精绝国遗迹，当年一定会有暗河或者是水。”

    “就算地面上已经干涸，地下水脉也不一定会干枯，一定会有线索的。”

    说完雪莉杨深情的看着安力满。

    “好嘛杨小姐，咱们继续往前走走嘛。”安力满无奈的说道。

    “好，谢谢安力满大叔。”说完便往回走去。

    “我看今天大家走的够赶的了，先休息一下吧。”胡八一说道。

    雪莉杨看了看胡八一没有说话。

    大家支着帐篷在帐篷底下喝着水。

    休息期间胡八一跟陈教授聊了许多关于外国人来华夏盗墓的东西。

    太阳偏落时胡八一示意大家动身赶路。

    随后大家继续在这无尽的沙漠中前行。

    雪莉杨拿出指南针，发现自己的指南针失灵便来到胡八一身旁。

    “老胡我的指南针不好使了。”雪莉杨说道。

    “我这有，我拿给你。”胡八一回应着雪莉杨。

    “不是不好使，是失灵了，还有我的表也停了。”雪莉杨看着胡八一说道。

    胡八一随后看了看自己的手表发现不知何时也停了。

    “这怎么回事啊。”胡八一问道。

    雪莉杨没有回答，便向前方叫住了安力满。

    安力满下了骆驼手里抓了把沙土看向了前方说道：“啥都找不到了嘛。”

    随后大家也都赶了上来。

    雪莉杨看见大家都走了过来，来便问道：“你们的表几点了。”

    大家看着表发现自己的表都不知何时停掉了。

    雪莉杨看到大家的表都停止了工作，加上自己的指南针也跟着失灵，便兴奋起来。

    “安力满大叔把你的坏消息跟大家说说。”雪莉杨兴奋的说道。

    “什么坏消息说说吧，反正一路你也没好消息。”胖子冲安力满没好气的说道。

    “老爷子到底怎么回事。”胡八一也迫不及待地想知道。

    “我刚才看了一下，我们已经走出兹独暗河覆盖的范围。”

    “我完全找不到暗河的痕迹了。”安力满说道。

    此时雪莉杨拿起笔记本看了看后，随后看了看周围沙漠的景象。

    “大家过来，这个笔记本上面说。”

    “在沙漠深处，失去了兹独暗河的踪迹。”

    “在这一片寸草不生的死亡之漠中，两座巨大的黑色磁山。”

    “迎着夕阳余晖相对而立，如同两位身披黑甲的远古武士。”

    “沉默地守护着古老的秘密，穿过像大门一样的山谷。”

    “一座传说中的古国，精绝古国呈现在眼前。”

    雪莉杨读完书上的字兴奋地看向了大家。

    “你刚才说的磁山，我们这么多东西都出现了问题。”

    “是不是说明我们已经到了磁山附近。”

    说完话胡八一也开始兴奋起来。

    “是的。”我们就在磁山附近。

    “我们现在应该把注意力放在寻找磁山的上面。”

    “因为我们找到磁山，就证明我们已经找到精绝古城的大门了。”雪莉杨说道。

    雪莉杨说完大家便拿起了望远镜，开始向远处望去寻找磁山。

    此时小叶晕倒在地，小萨呼喊着小叶的名字。

    大家的注意力全部都落在了小叶的身上。

    随后大家来到小叶身旁，看着晕倒的小叶。

    “小萨让你照顾好小叶你怎么弄的，发生这么大的事你都没有发现先。”陈教授质问着小萨。

    “我之前就发现了，可是小叶不让我跟你们说。”小萨委屈的说道。

    随后秦轩走了过来给小叶号了下脉，便从包里拿出一个药丸。

    “喂她喝下，过一会就没事了。”秦轩对小萨说道。

    随后大家开始讨论是原路返回还是继续找磁山。

    最后大家的目光放在了安力满的身上，大家都让安力满来决定是去还是留。

    最后安力满看着大家，拿出了一枚硬币说道：“我们让老天爷来决定吧。”

    (本章完)

