    孙建云的助理，也冷哼一声，赶紧快步跟在姜小白的后边。

    看着姜小白的背影满是感慨和崇拜，这两天他们在王老级这里没少受气。

    这一下子算是出气了，姜董就是姜董，霸气的很。

    这话说出来，真的是让人听着舒畅。

    “我是第一次来，也可能是最后一次来，要么你们改名，要么你们破产。”

    助理眼睛冒着小星星，他要是个女人，非嫁给姜小白不可，不过这样的老板，这样的男人才值得自己卖命追随。

    孙建云这个时候，也赶紧来到了楼下。

    随行的还有羊城药业的总经理鲁国雄，和副总经理周初仁。

    只不过鲁国雄，和副总经理周初仁两人晃晃悠悠的走在后边，步子不急不缓。

    他们是国营企业，华青控股集团就是再牛，也是一个私营企业，而且他们在羊城。

    国营企业牛惯了，现在很多人还不把私营企业放在眼里。

    而且现在他们掌握着主动权，姜小白和家和公司想要他们王老级的配方和股权。

    还有别的企业想要呢，而且还是外资企业。

    这两家企业竞争，他们自然就是香饽饽了，虽然不能够一女嫁二夫，但是待价而沽还是没有问题的。

    所以他们架子摆的很足。

    知道姜小白要过来，不光没有去迎接甚至车子都没有出一辆，都到厂子里里边，这才从办公楼走下来，意思一下。

    “姜董。”孙建云气喘吁吁的迎了过来。

    “嗯。”姜小白点点头，当着这么多人的面，还是要给孙建云面子的。

    “姜董刚才一直谈王老级授权的事情，所以走不开。”孙建云给解释了一句。

    姜小白再次点点头，不过目光却看向了孙建云身后，两个慢慢踱步过来的男人鲁国雄和周初仁。

    如果没有猜错的话这两人就是现在羊城药业的负责人了。

    脸上的表情挺悠闲啊，姜小白心里冷笑着没有上前。

    就站在原地等着两人过来，鲁国雄和周初仁两人看见姜小白停在原地没有动作了。

    脸色动了动，不过既然已经出来了，没有自己也停下脚步等姜小白的道理，那不是僵住了。

    于是两人只能够继续往前走着，这样一来就成了姜小白站在原地，鲁国雄和周初仁两人迎过来。

    “姜董，欢迎，欢迎。”鲁国雄朝着姜小白伸手。

    “呵呵，欢迎就好，鲁总，久仰大名啊，羊城药业的大名可是如雷贯耳。”姜小白也皮笑肉不笑的和鲁国雄握了握手。

    “这是我们的周经理。”

    “周经理。”

    “姜董。”

    “姜董，现在也快中午了，厂子里安排了午饭，姜董尝尝怎么样？”鲁国雄笑着问道。

    姜小白自无不可，点点头，跟着鲁国雄等人朝着王老级的小食堂走去。

    小食堂这是这个时候的特色，现在很多人还不习惯去外边的大饭店吃饭，就是宴请之类的，一般的大厂都是去小食堂。

    人家有自己的厨师，比去饭店高端了很多。

    一群人在小食堂坐下来以后，一会又有人敲门进来了。

    鲁国雄给介绍道：“这位是我们王老级的厂长，这位是香江的红道集团的陈总。”

    对于王老级的厂长，姜小白只是淡淡的打了个招呼就拉倒了。

    因为王老级的事情，主要做主的是羊城药业。

    但是对于红道集团的陈总，姜小白却很感兴趣。

    这陈总在后世也是知名的人物，被人称为“佛商”，捐款做慈善之类的也很积极。

    后来要不是在和王老级的对峙中，被人爆出来有行贿的行为，后来外逃。

    估计也是活跃在国内商界上的人物。

    姜小白打量着陈总，长的确实慈眉善目的，苗木端正的，一看就不是什么坏人。

    不过能够把集团做大做强，说他是一个大慈大悲的人，那肯定不可能。

    要是真的是一个大慈大悲的人，那怎么可能和王老级后来发生冲突。

    不过后世往上关于陈总的传言倒是挺多。

    比如在在加多寳集团的管理中，陈非常讲求和谐，从不主动辞退管理人员，即便管理者能力不济，最多也就是被调换到不重要的部门，不用担心被炒鱿鱼。

    要求管理团队每天早上一定要吃面包、喝牛奶，周末没事一定要去爬山。

    之类的，具体真假姜小白不清楚，不过他却看的出来，这个陈总的目光也很锐利啊。

    “陈总，怎么也对王老级感兴趣啊？”姜小白直接开口问道。

    鲁国雄等人惊讶于姜小白的直接，但是孙建云却是一愣，他还没有和姜小白汇报过红道集团的事情呢。

    之前他来羊城的时候，红道集团还没有来。

    后来姜小白在香江那边和立新发展公司谈合作，他也不想打扰姜小白，所以暂时还没有汇报呢。

    姜小白怎么知道的呢？

    “怎么？姜董不欢迎？”陈总笑着说道。

    话语之中没有传言那么佛系，相反很强势。

    “欢迎，欢迎，有竞争是好事，有竞争企业才能够发展，有竞争市场才有活力，陈总请坐。”姜小白哈哈大笑着说道。

    手一伸，就像主人一样，邀请陈总坐下。

    陈总的神情微变，来内地之前他就听说过姜小白这号人物，

    到了羊城以后，知道家和公司也看重王老级，他就猜到了，自己迟早会和姜小白对手竞争。

    所以前几天还特意的打听过姜小白，但是这一见面，姜小白还是很出乎他的意料。

    姜小白很强势，很霸道啊，而且进攻性很强。

    至于姜小白的年轻，这个相比之下反而不是那么重要了。

    一群人坐下以后，鲁国雄打着哈哈说起了起来事，他怕在饭桌上就火药味太浓，不是太好看。

    大家都是商场上的人物，互相吹吹捧捧的都是经常的事情，一顿饭吃的气氛倒是很好。

    吃过饭以后，姜小白没有着急谈事情，而是准备去宾馆休息。

    孙建云看着姜小白有些着急，这竞争对手就在一旁虎视眈眈，哪里有时间休息啊。

