    李皓刚走一阵，没多久，天地动荡。

    一瞬间，数位帝尊浮现。

    不止一人。

    回龙帝尊抵达，还有麾下两位中阶帝尊，除此之外，天河域附近，还有两位四阶帝尊抵达此地，足足五位中阶帝尊。

    此刻，天地之间，还在传荡李皓的喝声。

    剑意、雷霆、水系之力动荡。

    “剑尊？”

    “新武！”

    有人一脸骇然，而回龙帝尊微微皱眉，看向四方，落入天河府邸，此刻残破不堪，除了几位帝尊陨落，还有几位守卫消失之外，整个府邸，其他人都是昏迷，并未陨落。

    “不是……”

    回龙帝尊微微摇头，皱眉道：“怎会是新武长生剑，他的剑意……我虽没有亲自接触过，可那位的剑，唯有杀伐，而此地的剑意，明显是水系为主。”

    有人浑水摸鱼？

    一位六阶帝尊！

    只是……他环顾一圈，许久，又道：“未必是六阶帝尊，可能是一位中阶帝尊，借用了此地的特殊道蕴之地，引动了水势，是一位剑客……可能是中阶剑修！”

    他很快判断出了一点东西，但是猜测，那人应该是中阶水系剑客。

    不知道用何手段，借用了此地的一些水系道蕴。

    导致这地方的水系道蕴之地，此刻彻底废掉了。

    至于一阶……他倒是没想过。

    猜测，不是四阶就是五阶。

    “好像还招惹来了混沌雷劫！”

    却是被对方迅速击溃了，这也代表了对方的实力强悍，另外，代表这借力手段，也是逆天之举，只是雷劫……未必多强，否则，不会轻易被击溃。

    “天河死了，应该还有升虹他们！”

    “五位帝尊！”

    哪怕回龙帝尊，也有些凝重。

    死了五位帝尊！

    这可是帝尊强者，除了大世界开战，一般情况下，帝尊很少会陨落，何况这次还有一位中阶帝尊死了。

    这代表，对方已经威胁到了他。

    能杀四阶，代表实力肯定超过四阶，五阶六阶都有可能。

    他四处探查一番，对方应该已经逃走了。

    此刻，那位五阶帝尊，轻声道：“此地有些腐朽之气残留……可能是一位年迈的剑修，为了谋取一些机缘，铤而走险……”

    腐朽年迈。

    几人心中微动。。

    这样的帝尊……其实很难缠。

    有些帝尊，太古老了，快死了，这样的存在，为了达成目的，不惜一切代价。

    古老的帝尊，有一些特殊手段也就很正常了。

    因为这一些腐朽之气，倒是让几人想到了许多，这时候甚至猜测，可能是一位帝尊，即将走向生命的尽头，不得不铤而走险，用手段借用了道蕴之地的力量，击杀了天河帝尊。

    天河帝尊是水系帝尊……那位能借用水系之力，可能和天河帝尊同属。

    如此一来，倒是有这样的可能性了。

    这样的家伙，真不好惹……都快彻底陨落了，谁还怕谁？

    再加上附近的红月域混乱，此刻混水摸鱼，借用剑尊之名，搅乱视线，倒是符合预期。

    几人不觉得这边来的是新武剑尊。

    对方真来了……杀天河做什么？

    至于升虹，一位三阶帝尊，想杀的话，上次就未必有机会逃离，剑尊出手，少说也是一位五阶起步。

    “对方还在天方大世界中！”

    此刻，回龙帝尊微微凝眉道：“四方界门，对方应该没走，还在！若是真是年迈腐朽的帝尊，那就要小心一些了，一位已经到了绝路的帝尊，为了延长寿元，无所不用其极！”

    这时候，另外一位来自旁边域的四阶帝尊，有些不安道：“回龙道友，此人会不会继续袭击帝尊？”

    太危险了。

    他也只是四阶而已。

    可这一次，从爆发战斗，到战斗结束，很快就完成了，而且，一次性陨落了足足五位帝尊。

    回龙帝尊考虑一会开口道：“有这个可能性！若是担心安全……二位帝尊，可以去我回龙观论道一些时日。”

    这也是自己的机会。

    这里，除了他们三位，还有两位来自其他域的四阶帝尊。

    南方域，除了回龙域，还有九位中等帝尊域主。

    今日死了一位，只剩下8位了。

    若是这两位，去了我回龙观，回龙观便有了6位中阶帝尊，而至暗大世界的那位五阶帝尊，最近也和他在接触中，一旦能拉拢来，足足7位中阶帝尊！

    这样的实力，足以压下其他三方大势力了。

    当然，那个杀死天河的家伙，也是个麻烦。

    他正想着，另外一位四阶帝尊，有些迟疑，还是开口道：“对了，回龙道友，我来这之前……好像感知到一位中等帝尊离去，打了个照面，可能是五阶，感觉比我更强一些……只是那时候，这边还有劫云浮现！所以……可能是附近来探查的强者，并非动手那人。”

    “嗯？”

    回龙帝尊有些疑惑：“五阶？具体身份知道吗？”

    “远远避开了。”

    回龙陷入了沉思，这就有些复杂了。

    这么说，之前的战斗，还有一位五阶帝尊，也参与了？

    或者说，旁观？

    什么情况？

    南方域的中等帝尊，到底有多少，自己一清二楚，可现在，好像有些失控了。

    难道是从其他三域过来的？

    否则，走南方界门，应该难以瞒住自己才对。

    “诸位，而今是多事之秋！红月域的战斗，已经影响到了天方域，影响到了天方大世界，接下来，大家都很难独善其身！”

    回龙帝尊说到这，有些凝重：“关键是，之前天方大世界，有些异动，诸位应该都感知到了！这可能是一个征兆……若是如此，天方大世界，接下来必然会成为附近区域的核心之地！”

    “一方大世界，若是真的要再次诞生大道宇宙世界……诸位可想而知，哪怕是七阶，乃至于八阶帝尊，都可能会动心思。”

    “当然，目前阶段，还是中阶帝尊为主。”

    他也不再藏着掩着，都到了这地步，还藏着掩着没啥用。

    他有些凝重：“而关键还是大量的六阶帝尊，都妄图此刻借机晋级七阶，成为真正的高阶帝尊！如今，天方大世界只有四位六阶帝尊……可不代表，接下来还是！”

    众人都是若有所思。

    两位来自其他域的域主，迟疑中，对视一眼，考虑半天，其中一位开口：“那吾等叨扰一番回龙道友了，接下来……我们可能会去回龙观叨扰数日。”

    “欢迎！”

    回龙帝尊心中一喜，这倒是自己的机缘。

    一下子，两位中阶帝尊就选择了投靠……虽然还不是确定的事，可只要接下来出现动荡，这俩位，大概率不会离开了。

    回龙观的帝尊数量，再次增加，这一次，加上这两位的话，能达到18位了……不对，19位，忘了之前还有一位加入了。

    这两位麾下，也有数位帝尊，虽然都只是一二阶，可也不弱了。

    超过20位帝尊……中等世界，都供养不起这么多帝尊。

    这一刻，他都顾不上那杀人之人了。

    此人杀人……倒是给了自己机会。

    可能是一位腐朽的五阶帝尊，甚至可以用特殊手段达到六阶，这样的存在，不招惹最好，其实他可以去追踪一下，可考虑再三，还是放弃了。

    想到这，忽然笑了一声，一挥手，空中水系之力全部消散，只是留下了单纯的剑意。

    几位帝尊一看，都是心中微动。

    而回龙帝尊，笑了笑道：“新武长生剑客，居然敢杀入天方大世界……胆子真不小！南方域其他几位域主，大家提醒一下，都小心一点，新武强者，疯狂无比，小心被剑尊所杀！”

    “派人转达至暗、极乐两方大世界的强者，小心一些，剑尊杀了天河、升虹，有可能是为了对付新武的敌人而来，他们几位，也要小心一些了，还有另外三大六阶帝尊，也要小心，一旦收留这几方势力之人，小心被剑尊报复！”

    只是一眨眼，他就有了一个相当完美的计划。

    此次袭击的，就是剑尊！

    不是也是！

    剑尊的到来，可以威慑其他三大势力，这是其一，让他们不敢再收留两位五阶帝尊，而对方没的选择的情况下，也许都会加入我回龙观。

    再加上两大世界，还有一些帝尊，那样一来，他回龙观势力，瞬间暴涨！

    第二，也能促使天方大世界，和新武增加仇恨。

    如此一来，未来对付新武，就有了契机，师出有名。

    第三，南方域这边几位域主，知道了剑尊来杀人……也许，都会投奔自己。

    回龙帝尊，甚至想着，自己可以扛起大旗，对付新武，从而扩张自己的势力。

    一个隐藏的顶级剑客，还是个疯狂的杀人魔，这样的存在，会让各方都极其忌惮的。

    前提是……暂时不要将一些顶级大世界强者招惹来。

    否则，自己就有些麻烦了。

    得控制消息，尽量不让消息外**去。

    一个个念头闪烁……至于追踪那位腐朽帝尊，这就算了，对方的存在，还能帮自己一把，此刻真追到了，反而不好。

    其他几位帝尊，也是瞬间明悟。

    这时候到也没觉得有何不妥，挺好的，若是真能壮大回龙观，大家报团取暖，好像也不错，回龙帝尊有雄心壮志，对他们而言，不算坏事。

    这一刻，几位帝尊都没提追踪的事。

    命，才是自己的。

    一位走向生命终点的中阶帝尊，疯狂之下，谁知道会做什么，何况，中阶帝尊走向生命的终点，这得活了多久了？

    三十万年？

    五十万年？

    还是百万年？

    谁知道呢！

    活了这么久，多少还是有几分底牌的。

    ……

    这一日，天方大世界，很快有消息传开。

    新武剑尊，潜入了南方域。

    杀了升虹，杀了天河，杀了另外三位帝尊，足足杀了五位帝尊强者！

    一时间，整个天方大世界都有些震荡。

    五位帝尊陨落了！

    而对方，也许还在天方大世界，并未离开，这下子，来自至暗大世界、极乐大世界的几位帝尊，都是紧张无比。

    虽然双方都有五阶帝尊带队，可剑尊……可能是六阶帝尊，还是一位极其擅长攻伐的剑客！

    这可不是小事，一时间，风声鹤唳！

    至于此刻，回龙域趁机，收编了两位中阶帝尊，倒是在这样的波动下，没太多人关注了，换成平日，必然也会掀起一番波澜。

    ……

    回龙观。

    空寂默默倾听着。

    听到李皓垂垂老矣，好像生命不久，他倒是没太在意。

    生死道修士，老一些怎么了？

    对方，真杀了一位四阶帝尊。

    他正想着什么，忽然手中浮现一片玉符。

    那是回龙观的通讯符。

    “皓月帝尊，有请空寂帝尊前来一会！”

    空寂心中微动，好快。

    这消息，是巨螯传来的。

    这代表，李皓回来了，速度倒是很快。

    喊上了自己……代表要晋级了。

    这也正常，李皓说自己需要生死之力，若是杀死一位四阶帝尊，数位低阶帝尊，都不够……那他晋级也太难了。

    空寂看向身边那位五阶帝尊，思索一番，开口道：“之前的事，全部忘记！哪怕回到了大世界，也不要泄露……若是泄露了消息……”

    他看了一眼对方，轻声道：“也没什么，以后，小心一些便是。”

    那五阶帝尊，心中微微一凝。

    没敢多说，急忙点头：“殿下放心！”

    说罢，小心翼翼道：“对了，殿下，这人借用那股力量的时候，整个天方大世界，好像……有一些变化，我在现场，看到了一些不同之处，好像浮现出了一颗星点……可能是大道宇宙之基！”

    天方大世界，可能要诞生大道宇宙了。

    这可是天大的消息！

    对任何人而言，甚至大世界之主而言，都是一件极其重要的事。

    空寂微微点头：“应该是吧，你可以回去汇报这消息……至于其他的，不用多说了。”

    见空寂没让自己隐瞒，这位倒是安心了一些。

    否则……可不好交代了。

    他马上道：“好，我回去汇报消息，对了，殿下，这回龙观这边，回龙帝尊野心不小，殿下在此潜修，一旦发生冲突……”

    “我知道，无须担心。”

    见他这么说，那位也不再多言了，很快退走。

    殿下不在意，那我也没什么可说的。

    再说了，殿下虽然只是四阶帝尊……可每次面对，都有些紧张不安，也许，殿下还有一些杀手锏，毕竟早些年，对方就是五阶帝尊了，重修一次，两次进入中阶，可不简单。

    空寂一直看着，等对方走了，这才施施然离去，声音传荡：“我出去一趟，观主回来了，就说我去修炼了！”

    其他人，也不敢阻拦。

    此刻，回龙帝尊不在，他是唯一的中阶帝尊，谁敢招惹。

    ……

    火行神山。

    李皓有些苟延残喘的感觉，行将就木一般。

    这时候的巨螯，又是惧怕，又是忐忑不安。

    这可如何是好？

    一次外出，李皓就快死了一般……当然，更可怕的是，此刻，回龙观内部的传讯体系，也疯狂运转中，无数消息不断传递而来。

    整个天河域帝尊，全部覆灭。

    五位！

    包括四阶的天河帝尊，简直骇人听闻。

    这一切，真是眼前这位做的吗？

    若是……那也太可怕了。

    杀四阶帝尊……同阶都难做到，最少也是一位五阶了吧？

    这时候，忐忑不安之中，他又有些小心翼翼道：“大人，空寂帝尊……若是真来了，会不会……”

    那位，怎么说也是四阶帝尊。

    这位大人，好像伤势很重。

    此刻，又杀了几位帝尊，若是空寂趁机对付这位大人，岂不是麻烦大了。

    李皓笑了笑：“杀我，夺的只是一些帝尊之宝，不过数位帝尊，只有一位中阶帝尊之力罢了，涸泽而渔，对他而言，并不值得！何况……此地是火行神山，他就算真有这心思，也不会动手的。”

    他倒是多解释了一句。

    何况，那空寂，大概率不会如此短视的。

    杀自己，对他而言，只是一次性的宝物夺取，那空寂，真的缺宝物吗？

    倒是自己活着，对他而言，也许好处更大。

    比如这一次……李皓并未离去，而是准备在这，再走一次生死道。

    生死道，走一次，是危机，也是机缘。

    当然，消耗也不小。

    能量必不可少，这是其一。

    第二，就是很可能会出现记忆的丢失，甚至彻底沉沦其中，成为另外一个人。

    第三，走一次，必然会遭遇混沌雷劫的。

    若是这几点都不在乎……倒是可以多走几次。

    不过李皓也知道，生死之道，若是一次次这么下去，必然会有一些弊端，甚至遭遇一些不可测的危机，能不用，尽量少用。

    此次，自己收获不小。

    杀了五位帝尊，这五位帝尊，也都有些储备，光是大道结晶就有许多，还有一件帝尊之宝，一般帝尊的兵器，其实作用不大了。

    可那位天河帝尊，最后用了一件防护的兵器，倒是不弱，李皓之前一剑都没能破开。

    “又欠下了一次人情！”

    李皓心中盘算了一下，叹息一声。

    这位水系六阶，那位龙族七阶，火系七阶，新武人王，新武至尊，二猫……

    这些，就是目前他欠下的债务。

    四位高阶帝尊，一位六阶，一只猫。

    至于空寂……不算欠债，双方各有所需，哪怕对方来了，给自己护道，自己也会给他观生死之道，这是大道的互相交流，算不上欠债。

    李皓有些苦涩。

    哪有和自己这样的，才区区一阶帝尊，欠下了多位高等帝尊的人情……真是债多了不愁是吧？

    这种事，还是要少做。

    超出了自己的当前能力范围。

    为了杀一位四阶，就欠下了一位六阶，其实很不值得。

    这些人，大概率都还活着，否则难以回溯过去。

    天方大世界，可是有九阶帝尊的。

    可这几位，还是乐意送一个人情给自己……若是真的不需要，何必送人情给自己，代表，这些人觉得，他们需要！

    这才是真正的麻烦！

    对李皓而言，天方这边，和自己已经有了大因果，接下来，自己也许会被天方的事，给拖累死。

    一个新武，就够自己喝一壶的了。

    再来一个九阶的天方大世界……简直难以想象，自己未来有多麻烦。

    可现在，顾不上这些了。

    ……

    等待了一阵，一人无声无息地降临。

    “李道友！”

    空寂看向李皓，上下打量一番，微微一笑：“看样子……不太妙。”

    “还行！”

    李皓也笑了：“快老死了……不过这是灵魂，肉身已经没了。”

    空寂看出来了，看了一眼李皓，略有一些疑惑：“生死轮回，看你这样子，可能已经经历过了，这样的生死轮回，没限制吗？”

    若是没有，那太可怕了。

    “有一些的。”

    李皓也不隐瞒，至于空寂看出来了，很正常，除了生死轮回，这样的李皓，几乎重伤无救了，哪能如此淡然，还能邀请人家来护道。

    “次数多了，磨灭了自己的原本印记……再复活，就是新生命了，而不是自己了！”

    空寂微微皱眉，点头：“也是，这么说，少用为妙！虽有逆转之效，可代价太大，一般情况下，你这种情况，混沌万道，以九为极……若是这是第二次，那我觉得，最多还能进行七次，超过九次，必然便是新开始，新轮回！”

    李皓心中微动：“是吗？之前我还没考虑多少次，你这么一说，倒是有可能！九为极吗？还真有可能如此！”

    “一般都是如此！”

    空寂解释道：“比如混沌雷劫，九为循环之数，帝尊，九为极！至于寿元……其实也是如此，正常情况下，帝尊可活九十九万九千九百九十九年……这是正常情况下，但是，也有一些不正常的情况，那就不说了。”

    李皓再次点头。

    倒是有点明悟了。

    九！

    这个数字，也许不一般。

    空寂看了看四周：“在这轮回？”

    “嗯！”

    李皓点头，笑了笑：“也是为了以防万一……真没办法，遭遇危机，我看看能否再次借用一下七阶之力。”

    “你会遭遇雷劫？”

    “会。”

    李皓点头：“若是不生死轮回，倒是未必，但是此次必然会，道友只要将前期动静遮掩住就行！等我晋级二阶，雷劫必降，但是不会太强大……”

    “我倒是想见识一下。”

    空寂笑道：“混沌雷劫，一般情况下，不会对付第三方！若是能接一次，我倒是想试试，若是不能，那就作罢，你看如何？”

    正常人，遭遇混沌雷劫，早就惧怕无比，生怕沾染上了，这位倒是兴致勃勃。

    李皓笑了：“可以！”

    至于能否接到，那就看这位的能力了，有人愿意帮自己接下雷劫，自己有何不愿意的。

    “那我倒是要试试了！”

    空寂笑了。

    混沌雷劫……好东西。

    修士这一生，不经历一次，都不好意思说自己是一个逆天的修士。

    显然，眼前这位，经历了不止一次了。

    李皓又道：“对了，我走生死，还需要再次激发一次记忆……这个过程，道友劳烦一二了！”

    “我？如何做？”

    “上次有些影像……道友可以看看！”

    李皓探手一点，一些记忆浮现在空寂脑海中，他有些失笑：“我如此做的话，道友若是以后强大了，不会找我麻烦吧？”

    很有意思的复苏之法。

    只是这么一来……会不会以后被报复？

    我可不是此人的老师。

    说罢又道：“若是我不复苏道友记忆，那会发生什么？”

    “也没什么……缺失了一些记忆，少了几分人味罢了！”

    空寂若有所思，少了几分人味，大道无情吗？

    若是如此……反而不太好。

    “还有其他吗？”

    他又问道：“我看记忆中，好像还有大道宇宙存在……”

    这里，可没有。

    李皓笑道：“没事，这一次也有一些特殊之处，此地是火行之山，我之前去了水行之地，水火之道，都有些明悟，此次以水火为基，激发道之力，以生死之星为界……”

    这一次，不用双道宇宙，用水火之道。

    效果，应该差不多。

    也许，还能加强自己对水火两道的感悟。

    “那也行！”

    空寂没再说什么，也不多说，干脆的很，一瞬间，忽然，四方皆寂！

    整个天地，好像一眨眼就彻底寂灭了。

    明明是在火之力咆哮的火行之山，可这一刻，好像处于了绝对寂灭的虚空，一点动静，一点波动都没，完全被笼罩了。

    李皓也是心中微动。

    寂灭，复苏。

    生死，阴阳。

    这些道，都有些类似之处。

    这位的寂灭之道，倒是走到了一个巅峰，和李皓不同，此人就走寂灭之道，若是寂灭中进行复苏，也许……六阶只是很快的事了。

    新武人王，其实主走阴阳，而今已经是七阶，这代表，只要一道走到了极致，八阶九阶，其实也都可以的。

    “好手段！”

    李皓感慨一声：“如此一来，一般帝尊，是无法感知到了。”

    这样的话，动静就不大了。

    他也不再多说，长河浮现。

    一条长河，横贯寂灭之地。

    而空寂，一言不发，只是默默看着，看一位生死帝尊，从寂灭走向复苏，从死亡走向新生，至于晋级，倒是其次了，这一次，他看到的，应该比单纯的晋级要深奥的多。

    这也算是自己的机缘吧。

    空寂笑了笑，自己居然在一位一阶帝尊身上，看到了机缘……不得不说，机缘这东西，真的奇妙。

    自己卡在四阶很久了，其实五阶六阶，他不是太在意，意义不大，关键在于，他希望领悟到，寂灭复苏之意，而不是单纯的寂灭一道强大。

    那没任何意义，七阶，几乎不可能。

    可若是寂灭中复苏，自己就有希望七阶了！

    而此刻的李皓，迅速爆发，无数能量汇聚，来自五位帝尊的全部积蓄，全部能量，全部化为长河，一条水系长河，一条火系长河。

    水火**！

    中间，生死长河浮现。

    二猫此刻已经消失，而星门，也再次开启，三条长河贯穿。

    空寂看了一会，也是唏嘘。

    此人单独走水火之道，恐怕中阶也不是难题。

    看样子，收获不小。

    而李皓，也再次开始了上一次的过程，此刻，多了两位旁观者，一位是空寂，还有一位是巨螯，此刻，巨螯激动的手都在颤动。

    我……也许又看到了什么了不得的东西。

    别的不说，只是空寂的寂灭世界出现，他就觉得……整个天地都不一样了，在这个大世界中，仿佛诞生了一个小世界。

    而李皓的长河一浮现，他又觉得，自己看到了更了不得的东西。

    生死长河，水火长河。

    李皓从水系长河走游走，准备历经生死，走向火系长河，**重生。

    数位帝尊之力，全部聚于三条长河之中，随着他走入水系长河，走一步，此刻长河坍塌一部分，全部力量，汇聚于李皓体内。

    李皓，再次开始衰老起来。

    灵魂，都在枯萎。

    一步接连一步！

    空寂一直默默看着，也不干扰，直到李皓走到了水系长河尽头，忽然水系长河崩塌，而李皓彻底死亡，化为一个巨大无比的光团，朝那生死星辰飞去。

    这时候，空寂忽然笑道：“巨螯，这时候，只要截断了这条生死长河……这位就彻底陨落了！”

    巨螯脸色惨白！

    什么意思？

    若是空寂帝尊，此刻出手……自己只是天王之力，别说四阶帝尊，就是一阶帝尊，也能随意杀死自己。

    空寂笑了一声，并未再说。

    开个玩笑罢了。

    此地，太寂静了。

    可惜，眼前这位，不是开玩笑的人，没意思。

    生死轮回……死亡的最后一刻，爆发极致，绽放生命璀璨吗？

    那寂灭到了极致，是否就是复苏了？

    一个个念头，在他脑海中浮现，大道最终都是一样的，寂灭之道，应该和生死，也有共同之处的。

    就在这时候，他忽然出手。

    将光团抛入生死长河！

    长河动荡！

    与此同时，长河之中，一个巨大的猫头，浮现了一下，很快又消失了。

    而空寂，好像看到了，笑了笑，并未多说什么。

    猫？

    新武苍帝，就是一只猫。

    此地，还有一只猫。

    和那苍帝有关吗？

    实力……没看太清，但是看起来还行，大概处于二阶帝尊阶段，只是好像不算太强大，比起那位苍帝，差的很远。

    李皓若是指望这只猫，关键时刻抵御自己……可不是太行。

    当然，也许李皓还有别的手段。

    只是，自己没兴趣去尝试一下了。

    下一刻，一个婴儿，啼哭落地。

    一瞬间，开始成长起来。

    这一次，好像比上次修炼速度更快，空寂投入了一些功法，到后来，好像有了一些想法，忽然，连一些寂灭之力，都给投入了进去。

    这样，也许更有意思。

    而李皓，也迅速开始成长。

    过程，和上次机会一样，激发记忆的手段，也如出一辙……效果还算不错。

    三岁，六岁，九岁……

    空寂，也一点点看清楚了，这位如何一步步走到帝尊层次的。

    一直到李皓走下了生死长河，已经成长为一位翩翩少年。

    16岁的年纪。

    而这一次，比上次更快，李皓已经浮现出帝尊气息，已经恢复到了一阶帝尊之力。

    这还不够！

    一条条生死桥梁，迅速浮现。

    一道，两道……

    一颗颗星辰浮现，如同蛛网！

    之前，李皓铸造了50道生死桥梁，未能进入二阶帝尊层次，这一次，那些囤积的能量，纷纷开始融入体内，很快，生死桥梁，完成了50道的搭建。

    这个速度，依旧很快。

    接着，便是60道，70道……

    空寂目不转睛地看着，眼中也好像存在世界，一念生，一念灭！

    100道！

    这时候，能量消耗了许多，大量的生死之气汇聚，而此刻，李皓已经锻造了一百条生死桥梁了。

    哪怕到了这个地步，寂灭世界，依旧安静无比。

    可见，空寂的寂灭领域，强大无比，到了这一刻，都没引起任何人注意。

    110道！

    这时候，李皓忽然侧头朝空寂看来：“我要进入二阶了！必有混沌雷劫降临……我入二阶，雷劫之力，起码三阶！甚至……更强！”

    空寂笑了，点头：“你晋级便是！”

    李皓闻言，也不客气。

    你能不能带走……看你本事了。

    而巨螯，则是一脸复杂。

    晋级……对这些人而言，好像很简单的样子，混沌雷劫，好像一点也不可怕，反而是机缘的样子。

    人比人……气死人啊。

    好在，自己不算人。

    下一刻，120道生死桥梁浮现。

    而李皓身上，生死之力融合，气息一变，陡然强大了一大截！

    整个生死星辰，都扩张了一大圈。

    而生死长河，也瞬间贯穿天地，扩张了许多。

    这一刻，天地之中，劫云浮现，混沌雷劫，再次要降临了。

    就在此刻，空寂笑了一声，“这雷劫……送我了！”

    李皓，轻松晋级了。

    一阶到二阶，对他而言，好像没什么难度。

    空寂也不在意，此刻的他，寂灭世界，忽然闪烁出一道道星辰河流，贯穿虚空，笼罩那劫云，可劫云好像极其的虚幻，他无法触碰。

    空寂一挑眉，下一刻，低喝一声，寂灭世界颤动！

    就在此刻，寂灭世界之中，一方世界好像浮现了出来。

    “开！”

    一声低喝，寂灭世界，忽然宛如开天辟地一般，四方大道沉沦，天地万物寂灭！

    寂灭中，好像还蕴含着一股特殊之力。

    “复苏！”

    一声暴喝再起，整个寂灭世界，好像想要诞生生机，复苏一些东西……可就在此刻，那原本不理会他的劫云，忽然朝世界劈去！

    空寂笑了。

    好事！

    这代表……路对了。

    好，很好！

    我好像有些明悟了，有些感触。

    至于劫云，瞬间强大起来了，这有什么？

    这一刻，他探手一点，宛如世界寂灭，点向那劫！

    一指点出，李皓目不转睛地看着，忽然，一股寂灭之力和混沌毁灭之力碰撞，轰隆一声巨响，劫云崩溃！

    而空寂手指头，也瞬间被雷霆包裹，被雷霆劈的焦枯寂灭。

    很快，这手指头，再次恢复了生机。

    空寂一次接连一次，点向那劫云！

    最后，在李皓有些震动的眼神下，空寂陡然一声低喝，这一次，点出了一指，好像天地复苏，好像世界不再沉沦，一指点出，万物开始复苏……

    轰！

    整个世界，仿佛多了一些生机。

    只是一瞬间，劫云彻底破碎！

    而空寂的手指，也瞬间炸裂开，化为血液，溅射四方，整个寂灭天地，都是血液，此刻，寂灭的世界中，忽然浮现出一抹绿色。

    一棵小草，正在寂灭世界的深处，艰难生长着。

    血液，宛如养分，滋养着这棵小草。

    空寂看向那棵小草，怔神了片刻，许久，看向李皓：“我要闭关一段时间，李道友大概也需要闭关一段时日……无事的话，最近不要招惹麻烦。”

    李皓微微点头，笑道：“恭喜！”

    “同喜！”

    空寂笑了：“三阶不算难……道友指日可待！至于我……五阶六阶，其实差别不大，七阶，太难了！”

    说到这，有些唏嘘：“但是，我好像看到了一点希望！只是，这一次感悟还是太浅薄了，道友倒是要多努力了，多干点事，希望有朝一日，道友复苏此地的大道宇宙，那时候，动静必然大的无法想象，对我而言，万道复苏，也许才是我的机缘所在！”

    李皓笑了，“希望如此！”

    “那就共勉！”

    空寂笑道：“此地不安全了，混沌雷劫虽覆灭了，可动静还是有的……一起走吧！”

    一瞬间，天旋地转。

    三人瞬间消失在此地。

    火行山，依旧还是火行山，没有丝毫的变化。

    很快，回龙帝尊数人，再次浮现在这，有些疑惑，是不是又诞生了混沌雷劫？

    古怪！

    平日难得一见，为何，今日接连出现？

    难道说，整个天方世界，真要彻底复苏了不成？

    回龙帝尊有些不安，可此刻，却是没寻找到任何线索，一点消息都没，他也只能压下悸动，希望能尽快扩张回龙观的势力。

