    第148章 【148】世界之灵的认可（晚一点刷新，防盗章节）

    布置完阵法，秦牧的身影重新回到蓝星。

    “是时候了。”

    秦牧知道，大夏的修仙时代即将开始，而他就是推动者，同时也是见证者。

    血红的珠子从袖中飞出，红耀的光芒褶褶生辉, 秦牧将珠子打出，飞到蓝星的大气层。

    一道道血云浮现在天空之中，在秦牧的仙力的催生之下，变成一朵朵金色的流云。

    在他头顶上方的天空，则是出现一团七彩色的神云，有着璀璨的神光洒落下来, 随着神云越来越宽广，便是笼罩住整个蓝星，整个天穹, 整个大夏。

    那是真正的神光，照射在地面，包裹着天地。

    神灵之气愈发浓郁，笼罩在天空之中。

    变成雾气，变成云朵，最后降下一道道七彩神雨。

    神雨沥沥，十分的柔和，充满了神性。

    凡是被金色神光照射到的生灵，被金色神雨淋到生灵，不仅生命气息都在急速攀升。

    野蛮人更是开启了灵智，眼中清亮，仿佛被点化了一般，充满了智慧之光，与之前的呆滞和麻木完全不同。

    蓝星上的生灵欣喜若狂，冲到平原之上，齐刷刷的跪伏在地上。

    眼神虔诚，仰望天空, 眼中只有敬畏。

    随着金雨的落下，整个蓝星的天地灵气都变得浓郁起来，变成了天地圣气，很多荒芜的地方都长出灵药和圣药，诞生了各种各样的祥瑞。

    一道封印，隔绝了古今。

    一道神雨，开启新时代。

    这时候，秦牧的脑海中，原本金色功德化作的神龙此刻也浮现了出来。

    一道耀眼的金色光柱从星空激射而下。

    金光散去，秦牧定眼一看，原来是一道通往星空的路。

    路上金光氤氲，充满了神圣的气息，大道梵文在高空响起，让人听闻心神清明，道台灵空。

    无数生灵，都闭上了眼睛，仔细倾听这大道之音，眼前的景象可以说，始无仅有，古今难寻。

    小男孩也就是世界之灵，也出现在了天空中，在秦牧的面前。

    他笑嘻嘻道：“恭喜你，你成功开启了修仙时代，功德之力加身，对于你有无穷的好处。”

    “由于开启了修仙时代，我们也进入了仙域的管辖范围。但是由于你又将这片星域封印了起来，所以现在还是属于关闭的状态，等你将封印解除，自然就能前往仙域了。”

    “我该如何找到那里。”

    秦牧问道。

    “诸天会指引你。”

    小男孩笑道。

    秦牧感受着手指间温和的金光，一脚迈上登台路。

    紧接着，一道金色厚实的阶梯出现在脚下。

    “这是...楼梯？”

    秦牧十分惊讶。

    “有神梯出现，便说明你已经得到了世界之灵的认可。古籍中记载，‘神梯开，天地聚。九州毕，四海一。’意思是说，走完神梯，便能获得天地之力，成为九州之主，拥有统御四海的能力。”

    “你不就是世界之灵吗？”

    小男孩摇摇头，道：“我只是世界之灵的化身，真正本体世界之灵还在沉睡，我只能传达它的意思。”

    “原来如此。”

    “主人曾经说过，凡是在无上神梯登顶之人，便是那一方世界的主宰，这一点，就算是天道也不能否认。”

    小男孩又解释起来。

    “天道不能否认的无上神梯。”

    秦牧嘴角喃喃道，心中却是震惊，一切都是那么魔幻起来。

    踏上神梯，秦牧也没有停留，而是继续朝着高处的七彩神云攀登而去。

    一步。

    两步。

    ...

    每走一步，秦牧都能感觉到体内的仙力变得更凝实一分，有无数的感悟在脑中浮现，有小人在脑中碎碎念念。

    对仙道的感悟也在一步步加强。

    天地中，仿佛有一股力量一直在引导他，帮助他。

    让他变得更强。

    虽然他的实力很强，但是对于这方面的感悟还是太少了。

    总共有九千九百九十九道阶梯。

    每一道阶梯都无比高大。

    越靠近天穹，秦牧的身体便变大一分，到一半时，身躯已经有千丈高。

    很快。

    伴随着最后一步落下，他便是来到了神梯的最顶端，看到了那被无数星辰装饰的星空。

    是那般充满未知。

    一回头，猛然发觉，自己已经来到了世界的尽头。

    头上有一道隐秘的神性气息指引，秦牧知道那就是诸天万界。

    而脚下是蓝星的芸芸众生。

    秦牧双目神光闪耀，才意识到自己已经跟之前不同。

    这一刻，他好似成为了神明。

    ...

    蓝星上空

    秦牧与世界之灵正在对话。

    “恭喜恭喜，以后你就是这方世界之主了。”

    小男孩笑吟吟道。

    “你的功德之力应该也到达了第六重功德世界了吧。”

    秦牧闻言，疑惑道：“功德有什么用？又分为几个等级？”

    “有什么用，等你到了仙域你就知道了。至于等级...”

    “这么跟你说吧，功德分为六等，从一到六，越高越厉害。第一等功德之力，业障不能缠身，寿元永益，运势上乘。”

    “第二等功德金轮，寿元无疆，天地庇佑，耀眼金轮，多多益善。”

    “第三等功德之灵，功德护体，修炼通天，神影异象，天命加身。”

    “第四等功德之殿，命牵天地大势，令众生功德。”

    “第五等功德金龙，能暂借世界之力增强实力，自然不用多说。”

    “第六等，功德世界...我也不知道有什么用，只能说，非常的神奇。”

    小男孩直接说了一大堆，一时间让秦牧有点难消化。

    “你是如何知道这些东西，你不是沉睡了万年吗？加之神梯现身，还有登天路指引前往仙域的信息，你是怎么知道的？”

    秦牧看他一脸笑意，对这个世界之灵恨的牙痒痒，说话说一半，故作高深，可是他又没办法。

    “这些记忆，自然都是我主人告诉我的。”

    小男孩收敛起笑容，一脸深沉的样子，不知道的以为他在装成熟。

    “对哦。你还未回答我，你的主人到底是何人。”

    “啧啧，只可意会，不可言传，到时候你就知道了。”

    小男孩吧唧了下嘴，欠打的说。

    “什么时候。”

    “你回去的路上。”

    “回去的路上？”

    秦牧惊的挑了挑眉。

    “你也该启程了，我主人就在路上等你呢。我之前应该跟你说过，她就在这片时空。”

    小男孩用高深莫测的语气说道，好似他主人就在附近似的。

    “你要庆幸你是世界之灵，所以我不会打你。”

    秦牧留下这一句话后，就离开了蓝星。

    他现在要去极品穿星舰的位置。

    “啊？”

    小男孩则是挠挠头，没有反应过来。

    ...

    (本章完)

