    “管你多大，反正你在我眼里面就是个小屁孩。”季鸿晖直接把手上的名单丢过去。

    柳安筠走上前弯腰捡起来。

    翻动着里面的那些名单。

    不得不说，里面的名单长得还真挺帅。

    柳安筠很可耻地心动了两秒。

    她走上前，把那个名单捡起来，看着上面的各种介绍。

    不得不说，哥哥确实很用心。

    因为上面找出来的名单，一看长相就知道是用心找来的。

    那样子丝毫不输给现在娱乐圈里面的一线二线。

    “知道你喜欢帅一点的男孩子，所以特意找的。”季鸿晖一边说着，然后一边挑衅地看了一眼傅清墨。

    柳安筠没打算去见。

    低头翻动了两页。

    傅清墨伸手直接就把那个册子给抽走。

    “我觉得应该没有哪个男人能够比得过我对你好。”傅清墨目光带着几分安静。

    说这句话的时候，眼神却一下子暗了下来。

    “也没说好不好呀，只不过是小丫头，现在年纪太小，想让他多见点男人，然后长长自己的见识，不会吊死在一棵树上。”

    东烨霖站在一旁目光里面，带着几分赞同。

    他一边说着，然后一边齐刷刷地看着傅清墨。

    晏绮思站在旁边选择不参与这件事。

    看看儿子怎么解决吧？毕竟把人家保护到大的妹妹拐走。

    谁心里面能放心的了？

    “她不需要见太多，知道我对她好就够了。”傅清墨搂着小姑娘的腰，然后低着头，眼神里面带着几分可怜兮兮的模样。

    他甚至还凑上前去，唇角的弧度微微落下。

    可可爱爱又有点可怜。

    “而且我家宝贝真的舍得丢下我吗？”

    柳安筠还真的不忍心。

    傅清墨在大众面前一直都是那种高冷的形象，唯独在面对自己的时候，连声音都带着几分撒娇。

    小奶狗和小狼狗切换自如。

    柳安筠把手上的手册递回去。

    “你们不是说答应我和哥哥在一起了吗？为什么现在又开始反对了？”

    柳安筠故意装作很凶的样子，然后直接就挡在傅清墨面前。

    傅意远站在一旁看的目瞪口呆。

    这就是装狗吗？

    也是。

    这小姑娘心比较软，撒撒娇确实容易把人骗过去。

    “谈恋爱是谈恋爱，结婚是结婚，这是两码子事好不好？”迪奇也在这个时候走出来。

    他语气里面带着几分认真。

    一边说着，然后一边直勾勾地盯着傅清墨，“最起码我们现在还不确定他是不是一个合格的结婚对象。”

    “都几千年了耶，好不容易有机会在一起了，结果你们还这个样子。”

    柳安筠眼看着自己一张嘴说不过他们。

    直接一跺脚，转身跑回楼上，看样子还挺生气。

    一群人面面相觑。

    根本不敢说话。

    小姑娘竟然为了这个男人和他们生气。

    这一群人心里面感觉多少有点憋屈。

    咬牙切齿地拿着手上的册子直接砸到傅清墨身上。

    “你老婆都已经生气了，你还不上去哄着你，在这里瞎愣着干什么？”

    这话也算是变相的同意。

    他们这次过来也不是抱着刁难这两个人的意思。

    只不过是想问问具体的情况。

    结果这还没结婚。

    柳安筠就已经开始胳膊肘往外拐。

    大家只能在心里面感叹一句女大不中留。

    傅清墨笑着点了点头，甚至还有些欠打的笑着说。

    “那就以后麻烦哥哥们多多照顾了。”

    一群人脸色又沉下来。

    晏绮思赶紧把自己儿子给哄上去，生怕再过一会，一群人在客厅里面打起来。

    柳安筠呆在房间里面也没出去，就是竖着耳朵听着外面的动静。

    冷不丁看见门口有人开门。

    柳安筠骤然之间跟个受惊的兔子一样，往角落里缩了缩。

    傅清墨把人摁在怀里关上门。

    甚至还直接反锁上。

    柳安筠愣了一下。

    下意识的就准备跑，为什么感觉自己好像掉进了什么狐狸窝？

    傅清墨现在这个样子属实，有些不太正常。

    “宝宝，刚才你说什么？”傅清墨秋后算总账。

    他一步一步的逼近。

    目光带着几分阴霾。

    语气有些凶狠。

    一边说着，然后一边缓步走上前，微微俯身的时候，脸上带着几分冷笑。

    “哪有……我怎么不记得我刚才说了什么？”柳安筠干巴巴的笑了两声。

    “……”傅清墨直接把人逼进一个角落。

    柳安筠这边索性一咬牙，直接凑过去。

    然后在他的唇角上亲了一下。

    “哥哥～刚才是在开玩笑嘛，不要生气好不好？人家反正都已经和你在一起了，只不过是逗逗哥哥他们。”

    柳安筠水汪汪的眼神里面带着几分求饶。

    傅清墨却一动不动。

    脸上的目的写的很明确。

    就是让小姑娘来哄他。

    柳安筠微微耸了耸肩，什么叫做作死一时爽？事后火葬场。

    刚才她就是手抽抽，为什么要去拿那个名单！

    柳安筠不情不愿地凑过去。

    眼神里面带着几分无辜，然后她乖乖地说，“哥哥不生气，要不然我到时候让其他几个哥哥再去找一个女名单，然后你好好看看？”

    柳安筠感觉还真挺有道理。

    这样的话，两个人不就互不干欠了吗？

    傅清墨想撬开这小丫头的脑袋，看看她究竟想的什么。

    隐约感觉面前的男人又要动怒。

    柳安筠这才一下子抱住了他，然后踮着脚尖在他的脸上亲了一下。

    “好啦好啦，来哄你，不准生气了呀，生气不是好孩子的表现。”柳安筠不太会哄人。

    从小到大都是别人哄她，什么时候轮到她哄别人了？

    这会儿笨拙的就像是一个小乌鸦。

    傅清墨还是没说话。

    柳安筠直接就在他的嘴唇上又亲了一下，“这样可以吗？”

    “不行。”

    傅清墨嗓音认真。

    “那……那怎么办？”柳安筠感觉自己有点头疼。

    为什么哄人这么难啊？

    “今天晚上跟我睡在一个房间。”傅清墨没打算放过这小丫头。

    正好这段时间他要去公司里面忙点工作，然后腾出来下个月的时间。

    还要去算一下什么时候才是结婚的黄道吉日。

    能够和小姑娘好好相处的日子，在结婚之前恐怕也就只有这几天了。

    柳安筠愣了一下，整个人瞬间浑身戒备。

    哥哥想干什么？

