    黑色飞龙盘踞瀑布顶端，纵然只是一道幻影，同样是霸气侧漏，给下方学员们带来不小的压迫感。

    现实中并不存在这样的星辰兽，如果当真存在，那必然会出现许多为了培养锦鱼而甘愿付出全部身家性命的人。

    黑色飞龙并未如金色锦鱼一样散去，它傲视下方，时不时发出一声低吼。

    ……

    “竟然真的化龙了！”

    “不愧是内院的学生，真是太强了。”

    “哎，这位学长还是游刃有余的样子，恐怕这五十米龙门瀑布，他单人就有能力完成。”

    “是啊，不过钟学姐也相当出色了，二人只是差在经验与底蕴上。”

    “话说，既然已经化龙成功，这场比试是不是可以提前结束了？”

    “别急，二年级还没参与呢，内院取胜本就是预料中的事，二年级说白了也就是走个过场，能过三十米就算他们有些本事了，别到时候连二十米都过不了。”

    “确实，别太丢脸就行了。”

    ……

    众人的议论声庄绪他们也听得十分清楚，对于别人的轻视庄绪并不在意，甚至还有些不理解。

    他不清楚这些人的优越感来自于哪里，让锦鱼化龙的是庆振轩，和他们又有什么关系？

    他们也不过是仗着早出生一年，多吃了些白饭罢了，甚至不用到一年后，现在的庄绪就能碾压他们中的绝大多数。

    “承让了，侥幸令其化龙成功。”庆振轩谦虚道。

    “庆学长不愧是内院第一人，令我等钦佩。”这下连定语“新生”都舍去了。

    在一片恭维声中，突然出现了不和谐的声音。

    “不就是化龙吗？我们也能轻易做到。”

    不用想也知道，在场的众人中只有姜盛会说这种话。

    庆振轩修养也是极好，笑道：“没想到学弟如此自信，只是不知道底气是什么，接下来我可要认真观摩了。”

    姜盛也笑道：“我也不怕告诉你，我的底牌便是庄绪，你说是吧？”

    “……”庄绪不想说话，他只恨自己把这家伙选上来了。

    庆振轩缓缓将目光移向庄绪，道：“当真如此？”

    庄绪摇摇头，道：“疯子的话，学长不必当真。我们开始吧，就不浪费大家时间了。”

    再耽搁下去，指不定姜盛还要说什么疯话，希望正式开始后他不要捣乱，不过捣乱了也不一定是坏事，这样庄绪既不会暴露太多东西，也不会遭到同级生的抱怨。

    几人靠近湖边，开始观察哪条锦鱼比较合适。

    “选那条蓝色的吧，看起来非常活泼，应该有些东西。”姜盛道。

    他所指的那条蓝色锦鱼时不时地跃出水面，相较于其它锦鱼要有活力许多。

    庄绪却未采纳姜盛的意见，他还想继续观察一会儿，这些锦鱼神态各异，仿佛活物一般，这一点在攀升龙门瀑布时表现得更为明显。

    它们会害怕，会恐惧、慌乱，也会兴奋与绝望。或许为了让鱼跃龙门台更加逼真，这些锦鱼都被以特殊手段赋予了一定灵智。

    如果这些锦鱼都是彻底的死物，那庄绪并不认为自己方有获胜的可能，但若有些灵智，那他足有五成的把握。

    但眼下还有另一问题，那就是该不该赢？

    如果输了，不过是发生了所有人预料中的事，只要不太难看，那也还能接受。如果赢了，也易遭人敌视与忌惮，俗话说的好：“木秀于林，风必摧之;行高于人，众必非之。”

    关于是否该赢的问题太过复杂，牵扯要素过多，庄绪无法借它来进入星坠之地，只能先通过命运之门选择锦鱼。

    在心中为每只锦鱼标上编号，庄绪开始了选项构造，这回星坠之地的入口顺利出现了。

    进入星坠之地，眼前的命运之门仅有两道，一道代表选择绿色锦鱼，一道代表红色锦鱼，它们分别是安定之门与气运之门。

    之所以只出现两道命运之门，是因为绿色锦鱼和其他颜色的锦鱼没什么差别，而它与红色锦鱼相碰时，差异便体现出来了。

    走出星坠之地后，庄绪再次构造了一系列选项，再次进入星坠之地。

    眼前的两扇命运之门分别是气运之门与厄运之门。

    庄绪皱了皱眉，情况比他想象的还要复杂。

    “星命兽，如果同时选择了气运之门与厄运之门会发生什么？”

    这一问题并未触犯禁忌，星命兽可以回答。

    “这个问题没你想的那么复杂，不过是既有好事又有坏事发生罢了，它们只是某个大事件中的一部分而已，互相不会过深的牵扯。大事件最后会走向什么样的结局，还是要看你的具体行为。”

    庄绪点了点头，走出了星坠之地，这次他同样选择了气运之门。

    “选红色锦鱼。”庄绪道，利益所在，人心所向，不管这气运之门具体意味着什么，都没理由放过。

    相比与姜盛，另外三人无疑更信任庄绪，愉快地选择了红色锦鱼。

    姜盛撇了撇嘴来表达自己的不满，但也没继续开口，毕竟他是庄绪的手下败将，又嘴臭惹人嫌。

    庄绪道：“你们像内院他们一样，待会儿围绕我灌输星力与元素。”

    “等等，星力也就罢了。我们的元素并不相同，怎么可能给你灌输？”

    说话的是陈素欣，她感觉有些不可思议，内院的方式固然效率更高，但使用前提是五人元素相同，她不相信庄绪会不知道这点。

    姜盛更是趁机讥讽道：“你是想学那人装逼是吧，也不掂量自己几斤几两。”

    林幽儿和苍鸿帝倒没说什么，只是看向庄绪的眼神有些复杂，似乎在问：“你真的打算暴露吗？”

    庄绪不理会姜盛，对陈素欣说道：“不用担心，我并不会产生元素冲突，因为我的星之花是无色星之花。”

    暴露自己是无色星之花拥有者，这便是第二扇气运之门所代表的。

    庄绪不仅没有压低声音，还调动星力，让声音通过广场中央区域的阵法清晰无比地传到每个人耳中。

    无色星之花？

    人群瞬间炸开了锅，尤其是二年级的学生，他们很清楚无色星之花意味着什么，这就是废物的代名词，但拥有无色星之花的庄绪竟然横扫了整个年段，这让他们情何以堪？

