    战术b组六个人这一觉，足足睡了一整天，等到他们醒来的时候已经是第二天的中午。?八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ 六个人穿好鞋袜刚走出帐篷，就看到几个助教正把几个大箱子运回营地。这些箱子，是半个小时前刚从飞机上，空投下来的物资。

    看到罗昊他们几个人走出帐篷，一个正在清点物资的助教，从箱子里取出几罐可口可乐扔给他们。看着自己手里红色的铁罐，罗昊终于明白，之前孙松岩喝的冰镇可乐从何而来。

    丛林训练营地处热带雨林深处，出行非常不方便，所以龙隐部队的后勤部，每隔一段时间都会通过飞机，把孙松岩所需要的物资空投进丛林训练营。

    如果在平时，像徐旭东这种经常跟唐磊这些富二代混迹在一起，喝饮料最起码也得是依云的家伙，未必会对自己手中这罐零售价只有两块钱可口可乐在意。但是此刻，他看着眼中的铁罐子就像是看到了一个赤身裸。体的美女一样，眼冒绿光！

    六个人没有客气，拉开拉环把可乐一饮而尽，然后再舒服的打了一个饱嗝。他们几个人誓，自己长这么大从没觉得喝可乐原来可以这么爽。

    正在对照着自己手中的清单清点着物资的孙松岩，从一个箱子中翻出一个牛皮纸信封，扔给罗昊，“罗小昊，你的信！”

    信？听到孙松岩的话，手中捏着可乐罐子的罗昊一脸的茫然，在网络信息如此达的今天，谁还会用写信这种几乎已经被淘汰的方式联系？不过疑惑归疑惑，罗昊还是弯腰捡起孙松岩仍在自己脚边的信封。当看到信封上那几个秀丽的字迹时，罗昊顿时大喜，是云熙的信！

    快的拆开信封，信的内容很短，短到只有几个字而已，“我很想你，你一定要保重”。而就是这么几个字，罗昊却盯着信纸足足看了十分钟！

    “前后加起来，算上标点符号，也才只有十个字，就这十个字能把你乐成这样？”

    孙松岩瞥了眼信纸上的内容，看着正在对着信纸直乐呵的罗昊，质问道，“罗小昊，你知不知道，要不是老娘反应足够快，昨天差点被你一拳打得毁容了？”

    罗昊看了眼一脸不满的孙松岩，把手中只有短短十个字的信纸，仔细的叠整齐后收进防水的塑料袋内，贴身放好后，撇了撇说道：“你要是能被那种状态下的我击中，那你也就不是丛林训练营的主教官人鱼了。再说了，谁让你没事靠我那么近，想吃我豆腐？”

    “靠，那照你这么说，老娘给你上药还是我错了？”孙松岩柳眉倒竖，狠狠地瞪了罗昊一眼，“这里是训练营又不是战场，没事玩什么心理暗示，难道还怕这里会有人对你小子割喉？”

    面对孙松岩的质问，罗昊只是挠着自己的后脑勺嘿嘿傻笑。

    心理暗示，是指人在失去意识前对自己大脑所下达的潜意识指令，当满足触条件时，人就会自动苏醒，并且按照指令进行行动。

    心理暗示与梦游的不同之处在于，梦游是在无意识状态下进行的，醒来后就会忘记自己做过的事情，而心理暗示的指令是在有意识的情况下，清醒后依然会记得自己所做过的事情。

    把战术b组的六个人从头到尾折磨了一遍后，孙松岩对六个人难得的宽容了一把。虽然后面的训练还是围绕那些项目进行，但是却没有之前那么高的强度。

    孙松岩不仅降低了战术b组体能训练的强度，更是提升了他们的伙食和睡眠标准。战术b组的六个人，不再需要就着营地外大树底下的枯叶地休息，到了晚上他们可以光明正大的走进营地睡觉。

    而且，他们晚上的住所还不是军用帐篷，而是六间新搭建起来的木屋，标准的单人包间！看着眼前这六间不仅可以挡风遮雨，地上还铺着干草，躺上去甚至有一定的弹性，晚上扯上条毯子就能睡个好觉的木屋，除了罗昊以外，其余的五个人都显得非常兴奋。

    虽然不知道孙松岩到底想干什么，但罗昊总觉得，孙松岩突然搭建六间木屋给他们居住，绝对不会是对他们的奖励，相反这是另一种训练的开始。

    罗昊的猜测在当天晚上就被验证成了事实。时间刚过午夜，罗昊那间木屋的门突然被人打开，门被打开的瞬间，罗昊就警觉的从干草垛上翻身坐起。

    他看到两个手中提着布袋的助教，出现在木屋的门口。那两个助教对着坐在干草垛上的罗昊诡异的一笑，随后把装在布袋中的东西，一股脑的倒进木屋。

    当罗昊就着外面的光线，看清楚那两个助教倒进木屋里的东西时，他忍不住就想要骂娘。从他们布袋中倒出来的，除了有毒蜘蛛、蝎子、通体呈红色，身长达253o厘米的亚马逊巨人蜈蚣以外，还有几条体纹艳丽的珊瑚蛇！

    “马勒戈壁！”看着在木屋地面上爬行游动的毒虫和毒蛇，罗昊咒骂着从干草垛上弹射而起，直接冲出了木屋。

    罗昊刚冲出木屋，旁边几间木屋中也传出相同咒骂声，紧接着就看着周柏、徐旭东、司徒空、李毅峰、林晓阳五个人，火烧屁股一样的逃出自己的木屋。下午幻想美好的单人套房，这个时候已经变成了恐怖的毒屋！

    哒哒哒……

    战术b组的六个人刚冲出木屋，一串五点五六毫米口径的子弹就落在他们脚尖前，手中握着m4a1自动步枪的孙松岩，站在罗昊等人面前，大声吼道：“如果不想成为老娘的枪下亡魂，就全部给我滚回去睡觉！”说着就又是一串子弹落在六个人脚边的泥土中。

    迫于孙松岩的威胁，刚从木屋中逃出来的六个人，在心中狠狠骂了孙松岩几句“男人婆”、“死变态”后，不得不重新返回自己那间蜘蛛、蜈蚣、毒蛇满地爬的木屋。这天晚上对于战术b组的六个人注定是个不眠夜，因为即便是像罗昊这种从小被赵天宇一手训练出来的接班人，也不敢在这样的情况下安然入睡。