    大战刚过，碎石飘零的月面，风尘卷起许多飞烟。

    人的心，如一湖静水，一经触及，便泛起无数微澜。

    尹羽认真地看着方云，轻声说道：“云哥，陪我去走走吧。”

    行走在空旷的天际，两个人的世界，两颗纯净的心，仿佛与时空隔离，久久无语。

    良久之后，尹羽轻轻地靠在了方云的肩上，低声叫了声：“大坏蛋，在我心中，你一直是个大坏蛋，天不怕地不怕，高高在上的大坏蛋。”

    方云轻轻抚摸着她的小脑袋，有些苦涩地说道：“我本来希望给你留个好印象，谁知你居然改头换面，变成了小受气包，这不，一不小心，就结结实实把你给欺负了。”

    尹羽的小手环在方云的腰上，呢喃般说道：“可是，不知为何，小羽就喜欢你凶凶的外强中干的样子，那天你背着我从巨恐包围圈中杀出来，我会用心记一辈子。”

    方云默然，紧紧搂住了尹羽的肩膀，让她紧贴在自己身上，轻轻落在月面之上，缓缓行走。

    坑坑洼洼的月面，一眼望去，一如大漠之夜，广袤、寂静而荒凉。

    行走流星撞击月面的月坑之中，无言的苍凉感觉涌上胸膛，方云深深地吸了一口气，柔声说道：“小羽，我们可以选择其他办法，[百度小说 www.tomtxt.com]吴刚前辈一定会有备用方案，我并不希望你远离故土，不希望你离我而去。”

    尹羽的头深深地埋在方云的身边，轻声说道：“大坏蛋，你知道，我最害怕的是什么吗？”

    方云：“什么？是怕我移情别恋吗？还是害怕我欺负你？”

    尹羽柔声说道：“你能移情别恋，我就高兴了呢，那么多红颜知己在你身边，你视若无睹，我压力很大的，就连伯母也对我有些微词，她给你对了好几门媳妇呢。”

    方云有些汗颜地说道：“她那是封建主义糟粕思想，我可并不花心，可没有太多其他想法，在我心中，始终只有小羽你一个，无论是前世还是今生。”

    方云说的是心里话。

    前世今生，尹羽都是方云唯一的道侣。

    当然，尹羽的感觉，却又不同，听到方云的这句话，小姑娘紧紧地抱住了方云，轻声说道：“三生三世，永不相忘，缘定三生。”

    方云回想起前世今生许多往事，悠然说道：“云水禅心，携手烟云，小羽，无论前路有多艰难，有我在呢，什么都不要怕，我们要勇敢的走下去。”

    尹羽轻声说道：“有你在，我的确可以没心没肺的活得十分滋润，我也很喜欢被你宠被你欺负的感觉，我只希望那段时光能够永久的停顿下去，我们永远不会变老，但是，每当夜深人静的时候，每当我静下来的时候，我总是会害怕。”

    方云奇怪地说道：“你是害怕孤独吗？只要你需要，以后，我可以每晚都陪你的。”

    尹羽轻轻摇头：“不是害怕孤独，而是害怕你的离去，云哥，你别急，你先听我把话说完……”

    方云静静的听。

    尹羽轻言细语，娓娓道来。

    问世间情为何物？直叫生生相许。

    天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

    欢乐趣，离别苦，就酒中更有痴儿女。君应有语:渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去!

    尹羽真正害怕的，不是别的，而是方云太强。

    她感觉到了强烈的担心。

    她害怕，终有一日，方云会如同九天神龙，翱翔天宇，飞天而去，而她只能站在大地上，仰望星空，孤独终老。

    她害怕，方云会如同昔日的大禹帝，为了治水，九过家门而不入，而她，只能站在山间，化为望夫石，遥遥相望。

    她害怕，终有一日，她年华老去，人老珠黄，而方云依然宛如少年，她只能独坐孤房，黯然神伤。

    方云觉得尹羽想多了，想得太远了。

    但是仔细聆听，方云发现，尹羽的这些害怕，或许在将来的某一刻，都会变成现实。

    华夏修士，修行到极致，就会追求化羽飞升。

    这个过程，通常都需要太上忘情。

    为何需要太上忘情，可能也是不得已而为之。

    人到了一定高度，身边可能都已经没有了亲人，有的只是忘情而至公，得情忘情，不为情绪所动，不为情感所扰。天之至私，用之至公……

    这就是太上忘情的由来。

    尹羽害怕的，担心的，就是有朝一日，她会成为自己太上忘情的对象。

    说简单点，就是尹羽不够自信。

    自觉修为跟不上方云的进度，害怕方云最终会离她远去。

    方云很想说，一辈子都不会离她而去。

    但最终方云发现自己很难做到。

    不说其他，就说天空之上的九大金乌，就需要方云想方设法除去。

    这个过程势必无比艰难，方云可能需要艰苦修行，说不定还得上下求索，不可能专心陪伴尹羽。

    不知不觉，方云发现，自己的身上，承担了太多太多。

    很多事情，都不能简单的一抛了之。

    而且，到现在为止，人类还不能长生，生老病死乃是人类的自然规律。

    方云修为高深，进步速度更是超越了同龄人无数倍，已经直接追齐了几个老怪。

    尹羽虽然进步很快，但跟方云的修为差距越来越大。

    或许有朝一日，尹羽终究会掉队，会出现年华老去，倒在方云胸中的凄美结局。

    尹羽并不是瞎想，而是真正地切中了要害。

    过去，方云只是从来没想那么多而已，现在，方云豁然明白。

    良久之后，方云悠然说到：“昨天已经流走，明天还是个未知数，今天才是我们应该把握和珍惜的时光……小羽，你想多了，我们应该珍惜当前，我们可以充实人生的内容，提升人生的质量、品质，拓展生命的宽度……”

    尹羽低声说道：“嗯，今日之前，我的确跟你想的是一样，有的时候，虽然害怕，但只要想到你还在我身边，我就觉得幸福，就觉得此生足够，不过，今日不同，玛雅帝血给我敞开了一扇不同的大门，给了我一条不同的人生道路，最重要的是，让我看到了陪你一直到天荒地老的希望……”

    方云不由微微一呆。

    玛雅帝血会有这么神奇的能力吗？

    尹羽轻声解释到：“玛雅帝血，那是玛雅神族为了培养优秀后辈弟子，以生命星球为养分培养的神圣之血，每一个新生的玛雅帝血后裔都能得到玛雅神族的大力培养……”

    地球，曾经就是玛雅神族的培养槽。

    玛雅神族曾经派出一个部落在地球生存了许久，直到留下了帝血的种子之后，这才破空而去。

    可后来，没等玛雅帝血完全成长起来，地球人类崛起，成为地球的主宰，大神女娲更是直接封印了太阳系，形成阳鞘，保护了地球。

    玛雅帝血也就那样失去了跟天狼星的联系。

    当然，玛雅帝血也以一种特殊的方式，隐藏在人类的基因之中，遗传了下来。

    不巧，尹羽身上就有极为纯净的玛雅帝血。

    听到尹羽讲述这些远古走来的秘史，方云心中逐渐安静下来。

    没错，尹羽身上，一直隐藏着许多谜团。

    比如说，方云的重生，就跟尹羽有关。

    迄今为止，方云依然没能搞懂尹羽篆刻在自己手腕上的手印会是什么。

    而且，当年方云前往昆仑道宫的时候，尹羽已经在闯荡秘境的过程之中，实现过跨国进入特殊秘境，认识了霍银、莱达姆还有大德鲁伊乔伊万等人，还学到了德鲁伊的变形术和召唤术。

    通天塔开启，许多修为比尹羽更高的修士都进不了月宫，偏偏尹羽就进来了。

    一切的一切，其实都说明了一点，那就是，尹羽的身上，绝对隐藏着不为人知的秘密。

    如今，方云终于明白，或许，这都跟她的玛雅帝血有关。

    而此时，小羽也真正的袒露心扉，她很害怕方云以后成为高高在上的神龙，而她，很希望能跟上方云的步伐。

    前往玛雅神族，关闭传送阵，或许就是一个两全其美的办法。

    只是，方云心中涌起浓浓的不舍。

    就这样，让小羽离去吗？让她单独去那遥远的陌生星域，去接受未知的命运吗？

    只是想想，方云就觉得非常不安。

    或许，正如霍银所说，自己关心则乱，完全没有了主意吗？仅仅拥着尹羽，方云久久无声。

    心中早已经十五只吊桶打水，七上八下。

