    半个时辰后，城南五味斋。

    舒缙云和安沐兮俏生生站在门口，看着一脸傲慢的萧燕燕，鼻子不是鼻子眼儿不是眼儿的。

    就这眼神儿。

    再加上比往常精致百倍的妆容……这是斗艳来了啊！

    不用说，定是已经知道小寡妇的身份了。

    不对！

    她们怎么知道萧燕燕是北凉太后的？

    这还一句话都没说呢！

    正自奇怪，就见老五从幽灵一般从五味斋里走了出来。

    人是站到了萧燕燕身边，一双眼睛却满是讨好和心虚的看着李承阳。

    李承阳瞬间明白了。

    老五昨天肯定是趁着萧燕燕没跟他在一起，进宫给自己报信儿去了，自己不在，那这信儿自然而然就报到了舒缙云那里。

    姬晴雪还在宫里待着，这又来了个萧燕燕。

    她不追来看个究竟才怪！

    唉……

    女人啊，终归还是小心眼儿！

    早知会有今日这一幕，当初就不该让舒缙云看见小寡妇写给自己的信！

    李承阳暗叹一声，脸上堆起笑容：“两位掌柜都在啊？”

    原来这五味斋的掌柜是两个女人！

    萧燕燕微微吃了一惊，又把舒缙云和安沐兮上上下下打量了一遍：“你们就是五味斋的老板？衣服不错，哪个裁缝做的？”

    舒缙云哼了一声：“与你何干？”

    萧燕燕立刻皱起眉头：“放肆，你可知本……我男人是谁？”

    话音一落，舒缙云立时上前一步，挺胸抬头，毫不示弱：“你可知道我男人是谁？”

    安沐兮踌躇了片刻，也是一咬牙往前站了一步，昂首立在舒缙云的身边。

    但无论是气势，还是身材，都比这两位差了那么一丢丢。

    这就杠上了？

    李承阳哭笑不得：“二位的男人都是万中无一、世所罕有的奇男子，何必非要分个高低？那个，舒掌柜，萧小姐是来谈生意的，咱们和气生财，进去说话可好？”

    “哼！”

    舒缙云哼了一声，转身就走。

    安沐兮怯生生的看了李承阳一眼，最后还是跟在了舒缙云身后。

    萧燕燕眉头大皱：“你不是说五味斋掌柜是你朋友么？难道她们不知道你的身份？”

    李承阳尬笑连连：“确实不知，我都是以普通人的身份跟她们相处的。”

    “原来如此！”

    萧燕燕点了点头，脸上露出一丝喜色：“那就好办了，长得这么漂亮，我还担心她们是你的姘头呢……那个姓舒的，他男人很厉害么？”

    “……”

    什么叫姘头？

    非要这么说的话，你才是姘头好不好？

    李承阳满脑门儿黑线：“挺厉害的，跟我差不多……不说这个了，你不是要问她们买石头变盐的法子么？快去啊！”

    还有跟李承阳差不多厉害的男人？

    夏朝皇帝的祖坟是冒了青烟儿了么？

    光他一个就够北凉喝一壶的了，居然还有一个，这如何吃得消？

    萧燕燕吃了一惊，犹豫许久，最终还是决定稍微努力一下：“一山不容二虎，倘若她男人当真跟你一样厉害，我劝你早些斩草除根，千万不可妇人之仁！”

    “……”

    “行了行了，你快进去吧，你们女人谈事儿，我和你这手下就不进去了……要是实在谈不拢，你再叫我！”

    老五一直在使眼色，肯定有事禀报，得把萧燕燕支开！

    果不其然，萧燕燕前脚刚刚踏进五味斋大门，老五立刻就凑到了李承阳身前，又将一直竹筒递到他的身前：“陛下，刚刚接到密报，北凉朝廷恐生大变。”

    李承阳就是一愣，连忙取出竹筒中的密信。

    看着看着，脸上就露出了坏坏笑容：“此乃天助我也……这事儿你给朕瞒好了，暂时不要让小寡妇知道！”

    “属下明白！”

    “对了，霍去病去哪儿了？”

    “霍将军昨夜在城中发现一伙儿密探，像是从北凉来的，估计还在盯梢。”

    李承阳眉头一皱：“长安城中有的是暗影，他盯哪门子的梢？速速叫他赶来五味斋，莫要让小寡妇生出疑心！”

    “是！”

    “还有你，你怎么回事儿？朕不在宫里，你不会联系暗影寻一寻？把小寡妇到了长安的消息告诉公主作甚？是觉得朕日子过得太顺，想给朕添点儿堵么？”

    老五一脸尴尬，正不知如何作答。

    离草就抱着一块写着“今日歇业四个大字的牌子”跑了出来：“陛……下下，公……公主问你到……到底进……进不进去，你若……若不进去，她就……就要关门了！”

    李承阳就是一愣。

    老五连忙说道：“属下去寻霍将军。”

    话音未落，人便没了影儿。

    离草噗嗤一声就笑了出来：“五……五师叔跑……跑得真快……陛下还是进……进去吧，你若……若不在，公……公主和那个北……北凉太后怕……怕是要打起来！”

    李承阳便是一声长叹：“她们若真是要打，我在与不在，又有什么区别？”

    说着又在离草脑门儿上轻轻一敲：“你……你……你这口……口吃，咋……咋还……还没治好？”

    ……

    ……

    进到五味斋，离草立刻关上了大门。

    又领着李承阳往里走。

    刚刚走到账房门口，就就听见一声冷笑：“石头变盐，何其荒谬，这种鬼话，萧小姐也信？”

    这不是安沐兮的台词么？

    怎么从舒缙云嘴里说出来了？

    而且这语气也不对！

    按照自己的设计，应该是和和气气，循循善诱才对啊！

    念头刚刚生出，耳边又是一声冷笑响起：“舒掌柜，倘若石头不能变盐，五味斋从铁水城买那么多石头作甚？”

    小寡妇在耍诈！

    她绝对不可能知道铁水城的石头运到了五味斋！

    李承阳皱起眉头，正要冲进去提醒，舒缙云又是一声冷笑：“什么铁水城石头？我不知道你在说什么！”

    呼~~~

    智商在线！

    刚松了一口气，里面又传来啪的一声，却是萧燕燕的狠狠一巴掌拍在了桌面上：“我劝你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    哪有这么谈生意的？

    李承阳楞了一下，舒缙云可不是安沐兮又或王微菡那样的小绵羊，被人这样骑脸输出，她能忍？

    果不其然！

    更加响亮的拍案之声立刻传来：“这里可是长安，有本事你试试看？”

    话音落下，冷笑再起，萧燕燕又狠狠一巴掌拍在了桌子上：“长安又如何？我男人可是大夏皇帝！”

    “呵呵，不巧了，我男人也是大夏皇帝！”

