
雷欧控制着探测仪在刚才怪物出现的那片水域游走了一下，记录下来这片水域的方位以及周边情况，在没有发现其他异常情况后，便将探测仪收了回来。

伸手抓住从水中冒出来的探测仪，检查了一下表面的状况，然后关闭了操控系统，将其收回到口袋中。

两人原路返回地面，这时候等候在出入口的塔兰克正无聊的堆着雪人，并且不时的朝出入口掌握，考虑是否应该进去看一下情况，毕竟两人已经进去很长一段时间了，要是出了什么事情就糟了。

不过在他还犹豫的时候，正好看到雷欧和希尔维亚从出入口走出来，原本有些紧张的表情也舒缓了一下来，拍打了一下身上的冰雪，牵着驮兽，走到了两人面前。

三人一路无话，很快就回到了营地内，在进入营地的时候，军营军官例行公事一般询问了三人外出的情况，而那些学者则对他们的外出丝毫不感兴趣，全都沉浸在自己手头上的工作中。

雷欧和希尔维亚也回到了为他们安排的房间，说是房间，其实也和其他人一样只是一个大房屋里面的隔间而已，上面是住宿区，下面是工作区。

雷欧没有浪费时间，回到房间后，就直接开始将舱室向外发射的光波信号数据调出来，进行破解，希尔维亚则前往潜水员居住的地方，收集有关贝伦冰湖水下深潜的资料，为不久后的潜水做准备。

希尔维亚不像是雷欧能够通过灵能转化空气，她虽然也拥有强大的力量，但毕竟身体还是人类身体，依然会受到一些环境的限制，让她在水中潜一会儿不是问题，但要潜入那么深，特别是在这样寒冷的水中，她会有些吃力，能够了解水中的情况对她会有很大帮助。

在她从潜水员生活区域回来的时候，带去的笔记本上已经写满了那些潜水员讲述的经验，通过这些经验她对在这冰冷的环境中潜水也有了一些了解。

之后，她又找到了学者的负责人，表示要尝试一下潜水，毕竟纸上的经验终究只是别人的，只有实际体验后，才能够真正了解这冰湖潜水的情况。

对于她的要求，学者营的主管感到无比惊讶，因为他本来只是以为希尔维亚和雷欧跟他们一样都只是被女王派来的普通学者，没想到实际情况完全不同。

能够被冰雪女王指定为学者营地的主管，那人自然也知道一些女王的另一层身份，所以在希尔维亚提出要潜水的要求时，他也立刻明白了希尔维亚的魔女身份。

虽然他不清楚希尔维亚和冰雪女王的关系如何，但两人毕竟都是魔女，关系肯定比他想象得更加亲密，万一希尔维亚在这里出事了，他恐怕也会被责罚得。

所以，他在知道希尔维亚不会改变决定后，也没有再劝阻，而是派人在就近的一个下水出入口认真安排了一下，并且找了一件可以保暖的北部冰洋海兽皮制作而成的潜水服给希尔维亚穿上，安排了几名女潜水者在她的旁边保护，以免出事。

之后，希尔维亚不断尝试着进入水中，并且潜入更深处，尝试着使用自己的力量来帮助自己更轻松的潜水，加长自己的逗留再水中的时间，最终在经过半天的不断训练后，她潜水的水平已经比这里自身的潜水者差不了多少了，唯一差一点的就是她在水中停留的时间。

感觉自己再怎么练习也不会再有提高后，希尔维亚结束了这次潜水练习，回到了她和雷欧的屋子内。

看到雷欧正拿着一叠写满古怪符号的纸认真翻看，希尔维亚上前询问道：“怎么样？你说的那些什么通讯数据已经分析出来了吗？”

“分析出来了。”雷欧点了点头，皱着眉头，说道：“不过内容有些问题。”

“有问题？”希尔维亚好奇的询问道：“什么问题？”

雷欧并不认为自己说的内容希尔维亚听得懂，但却也觉得自己这样一个人想也很难有进展，让希尔维亚参与进来说不定有什么启发，于是他便将将通讯光波的原始数据编译出来后遇到的问题仔细说了一下。

正如雷欧事先预料的那样，舱室散发出来的光波是在和母舰飞船的主脑系统取得联系，内容主要是报告舱室损坏情况以及舱室重要等级。

从分析出来的信息上来看，这个舱室引擎部分损坏得很严重，几乎已经报废了，没有任何修复得价值，但舱室得其他部分却保存完好，而让雷欧有些意外的是这个舱室的重要等级竟然达到了七级。

按照地球联邦的等级划分，只有那些装载有重要物品和人物的遇难飞船才会被划归到七级，而一个引擎彻底报废的母舰引擎舱室，按照正常情况最多只有二级的回收等级。

这也代表了这个引擎舱室里面肯定有非常重要的物品，而之所以说是物品而不是人，是因为这个引擎舱室里面没有沉眠系统，在没有成眠系统的情况下，一个普通人是不可能在物资紧缺的封闭环境活几千年的，而如果不是普通人的话，早就立刻引擎舱室了，那么引擎舱室的回收评级系统会自动降低回收等级。

只不过，引擎舱室里面到底有什么东西让其回收等级如此高，并不是让雷欧感到有些疑惑的原因，他疑惑的地方是在分析数据的尾端有一串他看不懂的数字和符号。

如果按照地球联邦的回收数据格式来分析的话，这段他看不懂的数字和符号应该是定位标记，这个定位标记的内容不仅仅只是指向了这个引擎舱室，也是指向了通讯光波的目的地，也就是母舰主脑的位置，这也是雷欧对这串数据非常感兴趣的地方。

在最开始收集通讯光波数据的时候，雷欧并没有意识到这些数据的传输端头的问题，直到刚才解析原始数据的时候，解析到回收等级时，他才意识到了通讯光波另一端的问题。

只有引擎舱室里面的控制系统接收到了泰坦母舰主脑发出来的搜救信号，它才会自动的启动回收系统，反馈舱室情况和坐标信号。

也就是说这个引擎舱室无规律的闪耀出通讯光波信号的原因，并不是引擎舱室本身系统在主动发射联系信号，而是收到了外界搜救信号后做出的一种应对程序，这也就代表了有一艘泰坦母舰还能够运转，并且不定期的靠近现在贝伦冰湖的位置，发出搜救信号。

这对雷欧来说无疑是一个让他感兴趣的消息，因为如果是其他飞船的话，飞船上不一定会有活人，可能是飞船的主脑系统程序化的发出搜救信号，但如果是泰坦级母舰的话，那么飞船上拥有活人的几率就很大了。

要知道，当年建造泰坦级母舰的时候，完全是按照地球毁灭，飞船被无数敌人追击这个架设来建造的，只要主脑所在的核心舰没有损坏，那么外围九成以上的舱室全部丢失，核心舰的重生系统依然能够将丢失的舱室重新建造起来，保证母舰的生态循环能够维持下去。

现在既然已经证明了有一艘泰坦级母舰的核心舰能够运行，并且在移动，而且还发出搜救信号，激活丢失舱室的回收程序，那么这也就代表了这艘母舰已经拥有了启动重生系统的最低要求，说不定这艘母舰已经重建完成了内部生态循环，那么母舰内肯定也就拥有活人。

虽然雷欧能够从一些碎片式的数据中，推断出一些事情来，但那些推断的事情是否准确还是未知数，而且就算得到的数据再具体，从数据中推测出来的信息，始终比不上一个活人当面跟你介绍情况，来得更加详细、更加准确。

所以，雷欧很想知道这艘母舰飞船的位置在那里，是在地面的某个地方，还是在天空的某个地方，如果是在地面的话，按照其形体来分析的话，应该是在海中，他还有机会通过普通手段找到它，而如果是在空中的话，那么他就要碰运气看荒原中那艘沉入湖底的飞船是否能够启动了。

不过，无论哪种情况，一个准确的坐标是必不可少的，所以现在正在为这一串应该是坐标的数字和符号感到烦恼。

因为雷欧说的内容中夹杂了大量地球联邦的术语和物品名称，使得希尔维亚也没有完全听明白雷欧的意思，仅仅只是知道那一串无法分析出来的符号是某个东西的方位所在，就像是地图上的定位标记一样。

在稍微想了想后，希尔维亚说道：“既然这串字符是水里的那个舱室发出来的，那么舱室里面应该就有破解这串字符的工具，你完全可以等进去那里面后，再用那里面的工具破解这串字符呀？”

听到了希尔维亚的话，雷欧愣了愣，转头注视着希尔维亚。

看到雷欧注视自己的目光，希尔维亚疑惑的问道：“我说错什么了吗？”

雷欧摇了摇头，说道：“没有，你说得很正确，既然那里面有解析工具，我就只需要去那里面用工具解析这个定位坐标就可以了。”

说着，雷欧又自嘲的笑了笑，或许是因为之前他得到的各种资料都是自己整理分析的，使得他即便得到了这些信号数据，依然会习惯性的自己分析破解，完全忘记了还有工具可以利用。

在解决了雷欧的烦恼后，希尔维亚又向雷欧询问道：“你有什么办法能够让我在水里呆得久一些吗？”

“有。”雷欧几乎没有思考，就肯定的回答了希尔维亚的提问，并且详细的解释道：“在我以前看过的一本巫师笔记中，记录了一种巫师奇物，这种奇物是用某种海兽皮制成的，配上一个图灵字根，能够让人在海中呼吸。”

“那是什么海兽？”希尔维亚问道。

雷欧告诉了她海兽的名称，而这个海兽正好是她刚才得到了那件潜水服的制作原料。

既然有了原料，雷欧也暂时放下了研究进出舱室的办法，开始帮希尔维亚制作那种可以让她在水中呼吸的巫师奇物。

虽然只是第一次制作这种东西，但制作的过程非常顺利，毕竟以他对图灵字根的研究，要将那个图灵字根印刻在海兽皮上不是什么难事。

制作过程中唯一遇到的困难就是这张海兽皮已经经过了制皮工艺处理，虽然这种制皮工艺是那种很原始的手工制皮，没有破坏海兽皮内部的结构，让海兽皮的力量保存在了其中，但想要将这种经过处理的海兽皮制成巫师奇物，还是需要设法将其还原成本来的兽皮状态。

在废了几张皮后，最终已经制成潜水衣的兽皮被他还原到了最接近兽皮的状态。

经过了还原兽皮这道工序后，接下来的事情也就变得很顺利了，雷欧将巫师奇物稍微改进了一下，将其制成了面具状，并且他也修改了那个能够激发兽皮本身力量、产生氧气的图灵字根，添加了一些具有额外功能的图灵字根，比如即便在全黑的状态也能够看清物体的夜视能力，以及可以看清物体血液状况的探查功能等等。

在东西制作好了以后，希尔维亚就迫不及待的戴上面具，去到贝伦冰湖查看这件巫师奇物的使用状况。

结果自然是非常成功，她就像是一条鱼一样在水中潜行，就算是跟在她身边的那些善于深潜的眷族们都无法在水中如她那样潜行那么久的时间。

在第二天，希尔维亚也戴上了雷欧为她制作的巫师奇物，重新换上一套新的稍差一点的潜水服，然后和雷欧一同下水，朝舱室所在的湖底潜行过去。

有趣的是当雷欧什么都设备都没有穿戴，就这样穿着一件常见的绅士套装表示自己会下水的时候，在场的那几人都惊呆了，他们都不约而同的觉得雷欧这是在开玩笑，又或者是在找死。

不过，他们在看到雷欧走到湖边一圈将厚如城墙的冰面砸开一个窟窿厚，所有人都说不出话来，一个个嘴巴长得大大的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="52503773"  chaptername="第八百四十九章  还能运作的母舰">加入书签</a>
</div>
