    “芊芊，你对这位羊羽天了解多少？”天鹤家族的鹤千尺对着鹤芊芊问道，以他堂堂天鹤家族太上长老的身份，对于一位仅有神王境修为的武者本不该有太多的关注，甚至都不知道自己家族招募的外来武者中有这么一号人物。

    第一次让羊羽天这个名字出现在鹤千尺眼中，还是鹤芊芊从陨兽界出来后，楚家，宫家，赵家等五大势力联袂而至，共同出声让天鹤家族交出羊羽天。

    也是在那时候，鹤千尺才知道竟然有一位天赋如此杰出的后辈在自己家族中，后面随着从鹤芊芊口中了解到越来越多关于羊羽天的消息，逐渐的使得鹤千尺这位太上长老层次的人物，都是对羊羽天产生了一些兴趣，更是有一丝收编之心。

    现在，当鹤千尺从五华圣子口中听到羊羽天极有可能就是第五殿殿主时，这顿时让他这位已经不知活了多少万年的老怪物，都是忍不住的心神一震，不禁在心中开始重新衡量起羊羽天这号人物。

    “太上长老，我对羊羽天的了解也并不多，因为我和他接触的时间也并不长，羊羽天...羊羽天他不可能是第五殿殿主......”鹤芊芊心绪大乱，她与羊羽天接触的一幕幕，以及第五殿殿主亲临百圣城时，在众神殿内展现出的那股霸道和铁血手腕，开始一一在脑中回放，最终还是没有找到半点相似之处，或者说是相符合的地方能够将两人联系在一起。

    “如果羊羽天真有无极始境六重天的实力，那么他要想在你面前隐藏些什么，你也的确发现不了。只是进入陨兽界的条件是千岁以内，这羊羽天若真是在千岁以内就达到这般高度，那确实可怕。”鹤千尺一阵惊叹，这等天才，即便是放眼圣界都是旷古烁今。

    “羊羽天绝不可能是第五殿殿主，五华圣子，没有十足的证据，你可不要胡言乱语的误导在场诸位前辈。”帝莲剑宗的平一生开口，语气低沉。仅仅是羊羽天的这一重身份倒还罢了，虽然得罪了五大势力，但事情还没有到最糟糕的地步，一切都还有挽回的机会。

    可他真的套上了第五殿殿主这重身份，那麻烦就真的大了。

    因为场中有五十二个顶尖势力都向第五殿殿主缴纳了一大笔庇护费，如果现在告诉他们，他们这一笔费用实际上是交到了一名外界武者手中，他们所有人都被外界武者给戏弄了，那这五十二个顶尖势力会做何感想？

    这还不止，这第五殿主收下了庇佑费之后，竟然还判出了暗星族，导致百圣城内的五十二方势力的弟子全军覆灭。

    这笔债，可就不是一般的大了。

    “五华圣子，你有何根据，竟然妄加猜测羊羽天就是第五殿殿主.....”浩家的浩然和浩辰也开口了，看其态度，明显是站在羊羽天这边。

    面对众人的质疑，五华圣子毫不慌乱，道：“我有此猜测，自然是有根据的。其一，就是你们所有人都被羊羽天给骗了，他的实力根本就不是神王境，而是一位始境强者，如若不然，他也不可能在五大始境阵法的攻击下支撑那么长时间，那个时候我就有点怀疑羊羽天与楚杰五大公子交战时所受的重伤，都是他自己伪装出来的。”

    “其二，则是第五殿殿主庇护百圣城的举动，实际上我心中一直都有一个疑虑，不明白第五殿主为什么偏偏庇护百圣城当中的一部分势力，对于他来说，庇护一部分势力与庇护所有势力又有什么区别？他竟然放着数千亿神晶不要，也要将当中的一部分势力赶出暗星界，他这么做，对暗星族有什么好处？”

    “特别是在后来，当我听到天鹤家族的鹤芊芊提出了远超数额的极品神晶，却依旧被第五殿殿主给拒绝之后，我心中的疑虑就更多了，第五殿殿主的行为，显然有些不合常理......”

    “当然，仅凭这些还不能说明什么，直到后来，暗星族举行大祭，第五殿殿主发生叛变，暗星族内到处都在宣扬第五殿殿主是外界武者时，我才终于恍然大悟。也是在那时候，我才得出了一个连我自己都震惊万分的结论，那就是第五殿殿主，实际上就是羊羽天伪装而成的......”

    “而羊羽天伪装的第五殿主之所以只收五十个名额，其真实目的，就是借此机会，将百圣城内一些与他交好的势力赶出暗星界而已。”

    “因为他一早就有破坏暗星族大祭的计划，他同时也明白当他行动之后，百圣城势必会受此牵连，因此，他才会让百圣城中的一部分势力离开暗星界，让你们免遭劫难......”

    说到这里，五华圣子的目光从鹤芊芊，平一生，孙志，光万华等人身上扫过，继续道：“你们仔细看看，你们这些当初无论如何都没有得到第五殿殿主庇护的人，是不是与羊羽天之间，或多或少都有着一些友善s的交集呢。”

    闻言，鹤芊芊，平一生以及浩家两兄弟等皆是心神大震，他们所有人不禁在脑中细细回想起来，最后吃惊的发现五华圣子说的果然没错，在百圣城的那么多顶尖势力之中，所有与羊羽天保持着良好关系的人，全部都在被赶出暗星界的那一批名单中。

    “不，这不可能，这不是真的，他不可能是第五殿主......”鹤芊芊心灵遭受巨大冲击，她怎么也无法将当初那道深陷两界山，曾让自己担心万分的身影，与第五殿殿主这位强势无比的人物联系在一起，因为两者间，一个只是一个神王境而已，而另一个，则是一位修为强大的无极始境。

    也是在这时，鹤芊芊脑中突然浮现出当初在百圣城内，金宏离去前曾对她所说的那番话。

    “鹤芊芊，羊羽天此人没我们想象中的那么简单，他在离去前让我转告你，暗星族最近不太平，恐怕会有一场大变要发生，让你最好离开暗星界......”

    金宏当初的这句话，鹤芊芊并未放在心上，但当她此刻回想起来，心中顿时掀起了轩然大波。

