    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗的打赏

    【叮，来自消亡中的米诺世界的世界之子向群员@黑铁一辉发起世界之子争夺战！】

    【叮，群员@黑铁一辉所在世界的世界意识同意本场战斗，请@黑铁一辉做好准备，挑战者随时都有可能现身。】

    群主陈风：【世界之子我懂，世界意识我也明白，但世界之子争夺战是什么东西？】

    黑铁一辉：【从我刚刚从世界意识那里接收的消息，胜者的世界意志拥有败者世界的所有权，可以对败者的世界进行任意的处置。而世界之子则是会得到双倍的世界气运加持。】

    牧荒看着群里的消息，顺着米诺世界这条线索找到了那个世界。

    破败的大地，昏暗的天空，遍地的建筑废墟，整个世界都在分崩离析，恶劣的环境让人口锐减到了一个绝望的地步。

    曾经一个完整的世界现在却只剩下一颗极度残缺的星球，甚至连这颗星球都在崩溃的边缘。

    落第骑士英雄谭世界。

    一辉和史黛菈走出训练场，看到了那个陌生的身影。

    一辉看着这名世界之子，他很年轻，看起来只比自己大上几岁，但年轻的脸庞上充满了疲惫、挣扎和无奈。

    “史黛菈，你先回去吧，我和这位朋友说一下话。”

    史黛菈点了点头，她自然看得出一辉此时是想支开自己，但善解人意的她也就顺水推舟，离开了。

    “你们的世界，很美，和米诺以前一样的美。”

    史黛菈走后，来自米诺世界的世界之子和一辉说道。

    “谢谢你的称赞，”一辉回应道，他抬起头看向天空，看到了那个残破不堪的星球，“你的世界······”

    以世界为名的米诺看到一辉的动作也抬起头看向自己的世界。

    “她已经快要彻底消亡了，所以我才这么急切的发起争夺战，每个世界看到后都同意了，但最后都赌输了。”

    一辉看向米诺那身衣服，问道：“既然你是外界的人，为什么还会穿着贪狼学园的制服？”

    “你们世界给我的，这也算是临时的世界烙印吧。”米诺拉了拉身上的衣服。

    一辉点了点头，问道：“那么，就开始吧？”

    “开始吧，她撑不了太久了。”

    两人话音落下，战意昂扬，看不见的帷幕落下，他们的身影消失在了学园之内，被传送到了世界意识专门规划出的一处决战之地。

    周围都是黑色的虚空，脚下是结实的黄泥土地面，场地之中没有任何的遮挡物，完全就是要正面对决的模样。

    一辉唤出阴铁，双手持刀，神情严肃的看着已经换了一身衣服的米诺，此时的他看起来就像一个魔法师。

    “炎。”米诺戴满指环的右手迅速抬起，对准一辉的位置说道。

    烈火凭空燃起，一辉急忙后撤，运转体内的魔力附着到阴铁上，一记有力地横挥产生的风压足以将眼前的烈火熄灭。

    本应如此。

    米诺看到一辉的动作，伸出的右手一握，冷静的吐出一个词：“塑蛇。”

    熊熊燃烧的烈火在下一个瞬间转变为一条燃烧的火蛇，吐着由火焰构成的蛇信缠绕到了阴铁刀身上。

    一辉猛然加大阴铁之上的魔力输出，下一刻火蛇就被澎湃的魔力冲散，同时一记横挥而出的刀芒朝米诺斩了过去。

    米诺抬起同样戴满各种不同指环的左手，轻声道：“御。”

    一道湛蓝色的魔法盾出现在他的身前，刀芒撞到了魔法盾上，还在奋力的向前冲，但随着米诺一挥手，刀芒像受到了牵引，朝着另外的方向飞去，消失在了黑色的虚空之中。

    两人的第一回合交手试探，就此结束。

    “以往的世界之子看到我的打扮，都是想直接和我近身作战，你不一样。”米诺回味了一下刚才的战斗，快速而冷静。

    一辉身子半蹲，左脚前伸，举刀至眉目位置，刀刃向上，架于自己右侧：“你的身体已经将你的状况告诉我了。”

    “是吗？”米诺回了句，“那么接下来，就是动真格的了，所谓争夺战，那可是要拼上性命的战斗。”

    一辉听后全身的魔力涌动喷发，形成肉眼可见的如同气焰般的环绕着一辉。

    ‘一剑，’一辉心里念着，脚下一踏，眨眼间便到了米诺身前，‘绝尘’。

    阴铁明明是一柄刀在此刻却做出剑刺，而到了此时，一辉的身后才掀起一阵烟尘。

    “噹”。

    阴铁的攻击被一柄怪异的魔杖给挡住了。

    “力道不错，但是太慢了。”

    米诺用魔杖抵开阴铁，紧接着挥动手中的魔杖反手朝一辉砸了下来。

    一辉顺势一个后跳避开了这次重砸，但在他跳开的一瞬间，米诺抬起了右手，银色的雷电凭空出现在了一辉身边。

    雷电产生的高温和电流让一辉痛苦的喊出了声，两秒钟后，雷电消失，一辉浑身布满灼伤的用阴铁做杖，单膝跪在地上，双目死死地盯着米诺。

    “投降吧。”

    米诺手持魔杖，身穿米诺世界最顶级的法袍，戴着最优质的十枚魔法师之戒，因为世界即将面临崩溃，世界将一切都给予了他，只求能继续留存下去，哪怕只剩下最后一颗星球。

    “我投降的话，我的世界会怎么样？”一辉撑着阴铁站了起来。

    “你的世界会化作养料来哺育米诺世界，成为米诺世界存续下去的根基之一。”

    “我的世界还有我珍视的宝物的呢，可不能让你就这么轻松的给毁灭了。”

    “是那个女孩吗？我可以把她接到米诺之中。”

    “可不止她呢，整个世界对我来说，都是宝物。”

    一辉身上的魔力在不断的提升，身上的伤势也恢复了一些，但实在有限。

    “说了这么多，你应该积累的差不多了吧？”米诺毫无压力的问道。

    “啊，”一辉扯下制服的上装，露出精壮的上身，“全力以赴吧！”

    “一刀修罗！流刃若火！”

    骇人的高温火焰从阴铁上爆裂出来，一辉开启了一刀修罗，将自身的体力和魔力压榨到了极致。

    移动后甚至在原地留下了一个残影，真身已经到了米诺身前，高举型为阴铁实为流刃若火的长刀力贯劈下！

