    对一个忠臣最大的侮辱，莫过于是说要将皇位让给他。

    这就好像是全心全意不图回报的对一个人好，结果到头来，人家却以为你是心怀不轨。

    这很伤人心。

    犹如吃了苍蝇一般的恶心。

    芩文本不可置信的看着李承乾。

    俗话说，忠言逆耳。

    之所以跟李承乾顶着来，并不是他说对皇帝有所不满。

    芩文本只是觉得李承乾行事的方式方法不对。

    皇帝不该是这么当的。

    说来说去，他的目的，只不过是想让李承乾当个好皇帝，当个合格的皇帝。

    这过分吗？

    这有错吗？

    万万没想到，李承乾竟然能对他说出这种话来。

    对一个忠臣说我要把皇位让给你，这等于是逼着他去死。

    芩文本看着皇帝，默默起身和李承乾注视几息后，猛的转身像一旁的圆柱撞去。

    他的速度极快，看起来是铁定心要撞个头破血流了。

    李承乾傻眼了。

    他怎么也没想到，只不过是一句话，竟然能让芩文本有这么大的反应。

    这超乎他的预料。

    “快,拦下..”

    没等话说完，芩文本就一脑袋撞在了坚硬的盘龙圆柱上。

    前前后后不过几个呼吸的功夫。

    眨眼间，当朝阁老芩文本，就倒在了血泊之中。

    所有人都傻眼了。

    那粘稠腥红的血液，让几位老大人还干呕了起来。

    房玄龄率先回过神，赶忙喊了起来：“快快快，快救人...”

    一堆人呼啦啦的围了上去。

    但也只是干看着着急罢了，芩文本这血赤糊拉的模样太吓人了，谁也不敢轻易上手做什么。

    生死关头，还是枢密院的武人们站了出来。

    程咬金凭蛮力将里衣的袖摆撕成了一个长长的布条。

    李勣用战场包扎之术，暂时先将伤口包了起来。

    前脑门上一尺长的伤口，眨眼间就将布条侵染了个通红。

    李勣又肋了几道，暂时止住血后，扶着头左右看了看，手指顺着头颅上下按了几下，而后道：“陛下，骨头没事，应该没什么大问题，只要止住血，估计就没什么事了。”

    李承乾冲着房玄龄，口气冰冷道：“送去太医院。”

    “诺。”

    房玄龄连忙招呼人，小心翼翼的将芩文本抬起，一溜烟的跑去了太医院。

    地上的血液很刺眼，空气中还隐隐飘着股腥味。

    李承乾的脸比煤炭还要黑。

    芩文本这一撞，直接将他的脸面给撞了个一干二净。

    从立国到现在，太极殿还从来没发生过这种事情。

    当朝阁老竟然当着文武百官的面，撞柱了。

    这话好说不还听。

    纵观历代，凡是有大臣在庙堂上血溅当场的，那无一不是昏庸暴虐之君。

    芩文本够狠的。

    这传出去之后，坊间还不知道怎么议论自己呢。

    李承乾气的胸膛起伏。

    芩文本的出发点可能是好的，他可能也是个大忠臣。

    但他绝对不是一个合格的大臣。

    他，妄图让自己按照他的方式来做皇帝。

    他，妄图让自己做千百年前圣人口中的那种皇帝。

    他的所作所为，如同后世某些父母，打着都是为你好的名义，妄图让你成为他们理想中的孩子，若是你稍有不对，他们便会以为你好的名义，对你多加指责，对你多加抨击。

    这是将自己当成儿皇帝了。

    有这种想法的，肯定不止芩文本一个。

    此刻站在太极殿里的滚滚诸公，怕是没几个人打心眼里把他当成皇帝。

    还是威势不啊。

    李承乾的脸色变换来变换去。

    王硅看了眼魏征，开口喝道：“陛下息怒。”

    “陛下息怒。”群臣紧跟着躬身道。

    李承乾默不作声，静静的看着他们。

    太极殿内很安静。

    所有人弯着腰拱着手，等着皇帝开口说免礼。

    但等来等去，就是迟迟听不到这两个字。

    几息..十几息...

    一直保持着一个姿势，是很累人的。

    有些老大人的身子，已经开始微微抖了起来。

    老胳膊老腿了，现在感觉腰都快要断了一样。

    很难受。

    但还得忍着。

    谁都知道皇帝这时候很不爽。

    若是被挑到什么刺，保不齐就要成出气筒了。

    所以，忍着吧。

    群臣咬牙硬撑，头抬也不敢抬，更别说看皇帝了。

    李承乾胸膛逐渐平复，躁动的心也逐渐宁静。

    他转身踩着玉阶坐回了龙椅。

    “都起来吧。”

    皇帝语气平静，神色看起来也十分的正常，就好像什么事都没有发生过一样。

    早朝上到这份上也是没谁了。

    大家伙还是第一次碰到这种事，一时之间，谁也不知道该说什么。

    场面又变得寂静。

    静的十分诡异。

    静待几息，李承乾率先开口：“即刻免去芩文本一切官职，交由三司查办，有罪罚之，无罪放之。”

    督察院，御史台，大理寺，三部门头头连忙站出应了下来。

    李承乾眼神再一扫，冲着杨恭仁道：“杨卿资历深厚与国有功，即日起补入内阁。”

    “老臣，谢陛下。”杨恭仁很是激动。

    不少羡慕的眼神投向了这位老大人。

    “兵部左侍郎，暂任尚书，退朝。”

    不等群臣行礼，李承乾便拂袖而去。

    他这一走，群臣立马叽叽喳喳的炸了窝。

    这个早朝，注定是要写入史册了。

    所有人看起来兴致盎然。

    几个太监手里拿着抹布，跪在地上开始擦拭起了血迹。

    魏征看了几眼后，摇了摇头，随即莫名的一声长叹。

    王硅也不知道他在叹什么。

    自上朝到散朝，魏征从始至终一句话未说。

    今天他的存在感很低。

    令人实在是看不透。

    这两天魏家人来人往好不热闹。

    朝野上下已经是议论纷纷，有说魏征恃宠而骄的，有说他居功自傲的。

    总之，魏征的口碑一落千丈。

    但他好像对此一概不知似的，依旧没有一点收敛。

    芩文本现在已经被撤职查办了，魏征就不怕成为下一个吗？

    王硅想出了神，等回过神来时，太极殿早已空无一人。

    地上的血迹已经被擦的一干二净。

    瞥了眼孤零零的龙椅，正准备走时，朴二郎从外面跑进来道：“王大人，可是找到你了，快走吧，陛下召见。”

    一路直奔两仪殿。

    王硅原以为皇帝是有什么话私下要跟他说。

    结果到了之后才发现。

    不仅魏征和侯君集杨恭仁在，枢密院的三人也在。

    李承乾背着手站在舆图前，看起来像是想干点什么大事。

