    陈霄有些不是滋味，随即道：“挺好吃的。”下一句话还没说出来，少女笑盈盈的道:"我也是第一次做这个，老爷喜欢就好。"

    陈霄喉咙不知为何有些干噎，许久才道：“时候不早了，你先下去吧！”

    本来的斥责的话，在少女亮晶晶的目光前，陈霄忍下了。

    罢了，罢了，只是个不懂事的小姑娘。

    翩翩年纪不大只有十六，在现代，还是未成年，陈霄是万万不会动心思的，她今日这般做法，自己心里也有数，只是她年纪还小，又是犯官之后，陈霄也懒得同她计较，再者，她做饭的手艺是真的不错。

    翩翩没有任何不悦，笑眯眯的行了礼后，退下了楼。

    此时此刻，海面上，却是另外一番场景。

    看着眼前越来越近的商船，第一次做如此勾当的刘潭笑的心神荡漾，拿着从洋人那里重金买来的望远镜看了又看，对着身旁的副将道：“等会都给我小心点，把你们平时训练的认真劲都拿出来。”

    副将此时穿着倭人的衣服，乐呵呵的道：“大人放心。”

    他又看向一旁的会倭语的士兵道：“等会表现好点，别穿帮了。”

    士兵咧着嘴点头道：“大人放心。”

    洋人货船上，船员们正聚在一起喝着红酒吃着牛排，一旁还有人正唱着国家的流行歌曲。

    一副思乡情调下，众人倒是醉了几分。

    “这里是倭人的地界，不必担心，咱们今晚不醉不归。”一名船员微醺的拿着酒瓶对着其他人道。

    其他几位船员哈哈大笑，指着他道：“若是让詹姆斯船长知道，一定会斥责我们的。”

    船员哈哈笑道：“不必理会他，那个整天谨慎的家伙，他正在驾驶舱里，没空管我们。”

    另一位船员道：“明天咱们就到港口了，一定要去好好玩玩，船上的日子真是枯燥极了。”

    此话一出，一旁的船员同他轻声耳语起来，脸上随后露出了猥琐的笑容，一旁的几人也都是瞬间明白，也加入了进来。

    此时，刘潭正带着人小心的划着小船靠近他们。

    小船上，爪钩在士兵灵活的摆动下，一个用力狠狠的钉在了船边围栏上。

    其余几人也纷纷照做，众人互相点头示意，灵活的借着绳索爬了上去。

    刘潭见状，也是满脸笑意的爬了上去。

    他们没打算伤人，为的只是船上的货物。

    众人小心翼翼的爬到了甲板上，开始行动。

    副将带人去控制驾驶舱，刘潭则是带人去剩下的房间里。

    一走进船舱，嘈杂的声音格外的明显，那个会倭语的士兵露出一个猥琐的笑容，从怀中掏出了一个纤细的竹筒。

    刘潭眼睛瞪得老大，恨不得踹这小子一脚。

    “迷香，我特地从外面买的。”士兵做着口型道。

    刘潭眉头皱起，懒得理他，但是还让他去做这缺德的事情。

    士兵嘿嘿一笑，蹑手蹑脚的朝着房间走去。

    片刻后，淡淡的香味在房间里蔓延，醉醺醺的几名船员纷纷泛起了困，不知不觉的竟然没了知觉，哐当声响起，有的人倒在了地上，有的则是趴在了桌子上。

    刘潭小声道：“每个房间给我搜，把人都绑起来拉到甲板上去。”

    众人得到命令，赶紧行动。

    船舱里，副将几人不费吹灰之力便将人控制住了。

    船长满眼通红的瞪着几人，副将一旁的士兵上前，狠狠的踹了一脚，眼神中尽是鄙视之色。

    副将没有说话，也没干预，毕竟倭人的行事风格就是如此。

    会倭语的士兵走了进来，叽里呱啦的说了几句，果不其然，那洋人船长更加生气了，用力的挣脱着绳索。

    副将打了一个手势，一旁的人将绑好的几位船员一同拉到了甲板上。

    船长看着船员全部被控制起来，心中的希望也渐渐消失了。

    眼前的士兵穿着倭人服饰，腰间挎着倭人的短刀，船长恨意难掩，这群人果真是不讲信用，贪得无厌！

    会倭语的士兵故意说的那些话，让船长更加坚信这些人就是倭人海盗。

    士兵们小心翼翼的将船舱里的东西搬了过去，待到全部搬完，已经过了一个多时辰，此时已经快到丑时末了，刘潭深知不能耽搁了，便赶紧让人将船员们的眼睛蒙住，随后将任由他们在海上飘荡。

    刘潭一行人则是带着装着满满货物的船返航。

    “陈大人这法子果然有用，打劫洋人的东西也太爽了！”小兵笑的肆意妄言。

    刘潭啪的打了一下他的后脑勺，粗着嗓子道：“你小子，还带迷药上去，你从哪搞得，回去给我一五一十的交代清楚。”

    小兵哎吆一声，捂着脑袋求饶道：“大人，小的不是故意的。”

    刘潭瞪了他一眼，哼了一声。

    一旁的副将打圆场道：“你小子，这等肮脏的东西怎么能带进军营，以后不准弄了。”他画风一转又道：“但是用在洋人身上还是行的。”

    刘潭没有异色，转身大步走向了船舱，此时舱底正装着无数的箱子。

    “回去后，都给我闭紧了嘴，这件事不准泄露出去。”刘潭再次警告，众人纷纷点头。

    抢洋人的货物本就是为了海军，众人深知这些东西都是要花在自己身上的，故此毫无异议。

    “大人放心，我们一定管住嘴。”

    船在海上行驶着，绕了一会往青州方向而去。

    火红的太阳在海上缓缓升起，天边泛起了鱼肚白，陈霄坐在楼上，端着茶杯看着远处的景色。

    未曾想，在古代见了一次日出。

    大早上，刘潭便兴奋的骑着马一路往陈霄家赶来，看门的小厮听到敲门声，迷糊的起身开门。

    “大早上，谁啊！”小厮被吵醒了，甚是不悦，何人这么大的胆子这么敲通判府的大门。

    打开门，映入眼帘的便是刘潭一副笑呵呵的面容。

    小厮吓得赶紧跪在地上行礼。

    刘潭没有理会他，大步朝里面走去，呼喊着陈霄。

    “陈大人，陈大人！”

    陈霄正坐在楼上发呆，听到声音，身体一震，抬眸望去，刘潭正大步朝着院子走来。

