    “你有什么特别建议？”狄成看向安妮，自己这位未婚妻子外加情报头领从来没有让自己失望过，这次涉及到习羽皇的问题，但愿也会如此。**

    　　“建议没有，办法倒是有。”安妮展颜微笑，像是雪莲盛开，给人种惊艳的感觉。

    　　“哦？”

    　　“伊势神宫在十三年前进行了地下渠道的重新梳理和贯通，耗时五年时间，工程浩大而细密，八年前正式竣工。很幸运，我找到了当年的总设计师，窃取了他没有销毁的原始构造图，虽然只是个大概的样板，跟实际的轨迹有些不同，但足够你们避过守护部队，悄无声息的潜入内部区域。其他的，交给你们了。”安妮很少居功自傲，此刻却忍不住扬了扬头，迎接了狄成赞赏的目光。

    　　如果没有合适的潜入办法，狄成他们很难宛然无恙的通过外围守护区，那里不仅有守护部队、皇室卫队，更有大量静谧的检测仪器，任何细微的差错，都可能引起jing报，陷入危险是小，引起天皇的jing惕事大。

    　　现在这个最大的难题，因‘情报’的给力而完全抹除。

    　　这就是情报的力量。

    　　某些时候，威力无穷。这也是安妮痴迷于情报搜集和调查的主要原因之一。

    　　“好！！”狄成对安妮竖起个拇指，习羽皇轻微点头，难得的给予他人已肯定。

    　　“我猜测你们可能会用到，所以在得到结构图样的时候，就把它传输到了国内，由总部聘请专家进行梳理和调整。现在的话，应该已经勾绘出了具体的行动轨迹。不过我再次重复一遍，我们得到的只是图样，给你们的也是可能的轨迹，具体行动过程会有些差别，需要你们自己随即应对。”

    　　“图纸现在在哪？”

    　　“应该还在总部那边，我们现在就出发，路上联系那里的千目队员，他们会负责把事情准备好。等你们潜入内宫区域后，先按兵不动，观察好行事后再行动。特别注意一点，那里是天皇居所，是曰本最为神秘的地方，也是皇室的宫殿，守卫特别森严，而且，内宫的防御力量同样强悍。”安妮不得不提醒他们一句，尽管狄成和习羽皇是两大皇级强者，实力超绝、能力非凡，但伊势神宫同样是个特殊的地方。

    　　务必要小心小心、再小心！！

    　　“放心，其他的，交给我们了。”狄成悄悄握了握安妮的手，表达下自己的谢意。只是刚要动身，狄成忽然响起了什么，皱眉问道：“你所说的地下管道……是……下水道？还是……”

    　　安妮笑容微僵：“算是……下水道……味道可能难闻点。”

    　　“算是？？”

    　　“总归是比你们冒生命危险好。走啦走啦，快点。”安妮讪讪笑笑狄成和习羽皇彼此对视，隐约感觉事情可能不对劲儿。

    　　第二天夜晚，三重县境内，距离伊势神宫五公里的山林边缘，一座位居半山腰的寺庙外。

    　　寺庙已经荒废，满是杂草和蛛网，看似很多年没人住过。

    　　无论什么时候，它都是那么的不起眼。可实际上，它却是伊势神宫地下管道网的主要通风口之一。

    　　狄成和习羽皇的潜入点，就选择在了这里。

    　　废弃的寺庙附近原本有皇室护卫队把手，现在，已经被处理的干干净净。

    　　寺庙的大堂里，有个巨大的通风空洞，九条或粗或细的管道从里面延伸出来，通向院落里的处理池。

    　　站在黑洞前面，狄成和习羽皇都皱了皱眉头，不是因为太黑，而是……腥臭难闻的味道。

    　　“味道不好闻，但是很安全。谁也不会想到，华夏的两大人皇，会从这里潜入伊势神宫。”安妮带着防毒面具，‘全副武装’的站在空洞前，朝着里面优雅的做了个‘请’的姿势。

    　　“其实，我想试试你的面具。”狄成指指安妮的防毒面罩，这玩意貌似挺管用。

    　　“NO，带上他，你们会放松jing惕。恶劣的环境，是为了让你们jing力高度集中，以便进入内宫后无法及时反应。”

    　　放松jing惕？狄成和习羽皇都有些无语，以他们两人的实力和战斗经验，无论何时何地，都处于完全的戒备状态。

    　　“快去快回，我在这里等着你们。”安妮塞给狄成几个‘小玩意’。

    　　“准备。”狄成和习羽皇相互对视，跃上哗哗流水的水泥管道，慢慢的消失在漆黑的环境里，唯有浅浅的红se光点在显示着他们正在往里深入。

    　　内宫，风ri祈宫，祭神之所。

    　　简约的巨大屏风面前，轩辕紫衣跪在地上，深深地低垂着头，神情肃穆中带着冷傲。

    　　“给你次机会，给我个解释。”屏风后面，威严的声音响起，在空旷的大殿里回荡着，传递着一种压抑和沉肃。

    　　“狄成所带的行动小队人数少，实力强，最低等级的也是黄金高阶。无论是突杀能力，还是潜行能力，都远远超过预计。在他们面前，武装部队的作用并不强。”

    　　“只有这些？？”威严的声音里泛着些许的冷意。

    　　“赞岐山脉情况特殊，两大部队的碰撞非常激烈，我们根本无法插手，也很难找到狄成的具体行动踪迹。”

    　　沉默，安静。屏风后面没有再传出声音，大殿的气氛陷入长久的压抑状态。

    　　足足过了十分钟，威严的声音再次响起：“轩辕紫衣，你是在试图反抗？？”

    　　轩辕紫衣冷漠回应：“不敢。“不敢？？哼！据我所知，在武装部队进入赞岐山脉之前，天门和天网都已两败俱伤，战斗力大幅度下降。我们的武装部队都是jing心挑选的jing干分队，而你，又有着优秀的统领能力，如果没有外来力量的左右，别说狄成他们，就连天网，你都有能力铲除。可实际上，你带回来的是什么？除了疲惫的部队，没有任何可以令人信服的战绩。

    　　我是不是可以理解为，你心存顾虑？你根本没有用心去领导，甚至于，你没有行使过头领的权力，自始至终都是在放任部队zi you行动。这，就是造成失败的直接原因。”

    　　“没错！我确实心存顾虑！！”轩辕紫衣慢慢抬起头，清冷的眸子直视前面宽大的屏风。

    　　“嗯？？”

    　　“我担心我的孩子，我想念我的孩子。在没法确定他的安全之前，我无心做任何事情。”轩辕紫衣的声音陡然提高，冷肃的神情里隐含怒意。

    　　屏风后面再次陷入沉寂。

    　　轩辕紫衣冷然道：“把孩子还给我，让我来照顾他。只要你能做到，我愿意为你做任何事情。包括做你的妃子，包括……杀了习羽皇！”

    　　“不错！！一趟赞岐山脉之行，倒是让你的胆子大了不少。想要孩子？用习羽皇的脑袋来换，这是我们之间的协议，也是你必须要带来的嫁妆。很遗憾，你的嫁妆很不齐全，你的所作所为让我失望，作为代价……明天早上，你会收到孩子的一根手指。”

    　　“你敢！！”轩辕紫衣脸se顿时苍白，声音陡然尖利，激动之下差点站起来。

    　　“西胁小姐，请注意您的仪态！”大殿四周的昏暗角落里，十二名单膝跪地的忍者幽幽出声，无形中散发的肃杀和压抑，抵消了来自轩辕紫衣的气场。

    　　轩辕紫衣悄然吸气，调整好情绪：“你到底想怎么样？？”

    　　“我做人讲究原则，协议已经注明，这次是孩子的手指，下次，会是整条手臂。”屏风后响起轻微的窸窣声，慢慢的，在两名侍女的恭敬侍候下，衣着华丽的天-皇从屏风后面走了出来。

    　　是个清秀白净、沉默平静的翩翩少年，低垂的眼帘微微闭合，是双冷漠的眼眸。

    　　轩辕紫衣表情挣扎，慢慢的恭敬俯身：“请再给我一次机会。”

    　　天皇看也没看轩辕紫衣，径自从她的身边走过：“机会已经给你，没有把握，怨不得他人。”

    　　“我……”轩辕紫衣用力攥紧双手，跪坐着转向天皇：“我想看看孩子，哪怕只有一眼。”

    　　天皇已经走出大殿，缓步走下台阶。“简单，你能够付出的筹码。”

    　　轩辕紫衣神情微微一狠：“有。”

