    魂穿两年，苏凡在这个世界如同小透明一般。不过在吴郡这里，他是说一不二的存在。

    毕竟作为宇文阀的嫡系弟子，外人可不知道，他是被‘贬’的，吴郡大大小小的官员，哪一个不想要巴结他。

    只是苏凡不在意，这两年他一直窝在太守府练功，将吴郡的八百郡兵牢牢的把控在手里。

    其他的政务，几乎都交给了自己的副手郡丞。

    之所以把控军队，也是为未来做准备，当然他其实也没有争霸天下的心思。

    这个世界，在他看来，是以武力称雄的时代，如果你已经达到大宗师了，那么绝对可以影响一国的战况。

    历史上杨广三征高句丽失败原因不说，这个世界，苏凡了解到，杨广之所以失败的原因，就是因为高句丽的那位大宗师。

    本来第一次，杨广都打到了高句丽的都城了，结果被傅采林杀到中军营帐，逼得杨广退兵。

    第二次，杨广吃过亏，倒是有了防备，营帐中多出三位宗师级别的高手，然而这一次傅采林并没有去行刺他，而是选择在都城防御。

    他一人如同魔神一般，一人成军，单靠都城，让杨广的大军，始终无法突破。

    如果没有傅采林，杨广的大军早就打破了高句丽的都城。

    正是如此，苏凡才清楚，这个世界，强者有能力决定天下归属，就如同原著中，如果不是双龙两个小子自己退出，李世民想要获得天下，根本不可能。

    当时双龙已经是大宗师，而支持李世民的佛门虽说有高手，但绝对不是双龙的对手。

    苏凡清楚，宇文家有野心，可惜注定要成为双龙的垫脚石的。

    他也没想过去改变，他要的就是让自己强大，只要他强大了，即使宇文化及他们失败又如何，可以保住他们，也算自己对得上这具肉身了。

    当然了，一个人强大，他还需要一些帮手力量，他不可能什么事情都自己亲自去做。

    所以吴郡那些郡兵，就成为了他的目标了。

    穿越之后，他就从吴郡周边，选拔了八百人，成为他的嫡系，然后将自己肉身武道的基础，交给了这些人。

    修炼肉身武道，锻炼肉身体魄，对于资质没什么要求，比起内功，在这一方面很有优势的。

    只要你有足够的资源，那么无论是谁，都可以修炼。

    而苏凡作为宇文家嫡系弟子，钱自然是不缺的。，

    不管宇文家有没有放弃苏凡，他所需的东西，都不用宇文家提供，很多巴结他的人，都纷纷为他准备好了。

    .....

    “李郡丞，又有什么事？”

    修炼完功后，苏凡听到下人来报，郡丞找他，他有些好奇，就来到太守府前院办公府衙。

    看着一脸着急的郡丞，苏凡一脸慵懒，一副纨绔弟子的模样。

    “我的太守，不好了，最近吴郡来了一批流民”

    “流民，有什么大惊小怪的”

    苏凡闻言，十分淡定，杨广第二次征讨高句丽失败，如今各地都是逃亡的流民，扬州之地，也涌来了大批北地的流民，吴郡有也不算什么奇怪的事情。

    “宇文太守，吴郡来了上万的流民，该怎么办？”

    “他们饿急了，可是要冲击县府的”

    “哈哈！那就别让他们饿着，府衙如今还有多少粮食，先安排一些赈灾，然后收拢他们，安排他们去做事，正好县府水渠瘫痪，可以重新修复”

    苏凡自然不在意，来自后世，以工代赈，他还是知道的，对于流民，只要给他们一口吃的，他们也绝对不会暴乱的。

    除非是活不下去了。

    “可是，可是这需要很多的粮食，府衙可能不够”

    大隋其实底子还是很厚的，毕竟开皇时期，隋文帝积累下的家底，也就杨广这败家子，败了十几年，依然没有败光，大唐之所以能够那么快从建国到盛世，那可是吸收了一大部分的隋朝的底蕴。

    大汉可是经历文景之治，才有武帝北伐草原，经历了几十年，而唐朝也多少年。

    隋朝几大粮仓可是都是满满的，否则杨广能三年不断的三次征讨高句丽。

    吴郡虽说不怎么富裕，但是府衙中还是有一定的粮食的。

    “不够！怎么回事？难不成有人贪污”

    苏凡顿时眼神犀利起来了，看的李崖心中之跳，想不到眼前这纨绔弟子，竟然好强的威压。

    “太守，你这两年，从府衙提了很多粮草用于军队”

    不敢怠慢，深怕苏凡认为他贪污，连忙将府衙中粮草的去向说了出来了。

    “额！是这样啊”

    苏凡闻言，顿时有些尴尬的摸了摸鼻子，这些他还真的忘了，那八百郡兵算是他的私兵了、

    当然用官府来培养自己的私兵，苏凡那是用的相当顺手。

    “先发下去，如果不够，再问那些家族去借一些”

    苏凡随口就来，反正吴郡那些家族都土豪的很，这些地方的豪强，几十上百年，甚至有些几百年的积累，哪一个不是富的滴油。

    借一点粮食，他是一点负担都没有。

    至于不借，开什么玩笑，不想混了，他苏凡是谁，宇文家的嫡系弟子。

    宇文家，四大门阀之一，甚至隐隐有第一门阀的威势，毕竟杨广如今最信任的就是宇文家了。

    眼下虽然各地民不聊生，还有一些起兵造反的，但是没那个人会认为大隋就玩完了。

    大隋虎威还在，宇文阀在朝廷的势力很大。

    苏凡也只是借一点粮食而已，又不是挖他们祖坟，动他们根基。

    只要不是傻子，都不会拒绝的，顶多少给一些。

    所以当李崖听到苏凡的话，也没有反驳，因为他知道，以苏凡的名义，自然能够借到一些。

    “另外，除去修水渠以外，吴郡周围还有荒地的，让他们去开荒”

    虽说没有争霸天下的心思，但是苏凡也不可能一点准备都不做的。

    八百的郡兵私兵，是他第一步，第二，就是将吴郡打造成为他的跟基地。

    有宇文家的威势，他拿下吴郡相当的容易，吴郡大大小小的豪强不少，但是只要不动他们的根基，自然没人会去找他的麻烦。

    而且就算动了，其实也无所谓的。

    只要实力够强，将整个吴郡的豪强都拿下又能如何，难不成还能翻天。

    “好的，太守”

    李崖此刻就是一个勤勤恳恳的老黄牛，苏凡让他做什么他只能做什么，否则的话，他一阶寒门子弟，如何能够坐上郡丞的宝座。

    还不是苏凡看他听话。

