
　　“屠龙？”

　　陆晨疑惑，指着玻璃罐中的红龙幼崽，“就这玩意儿？”23sk.Com

　　委实不是他太过自大，实在是这玻璃罐的东西看起来的确神奇，也有几分威严，不过那太有限了，就像是藏獒的小奶狗扑在你身上嗷嗷叫，实在令人畏惧不起来。

　　就这么大点的东西，陆晨感觉自己一脚就踩死了。

　　施耐德：……

　　璐缇希娅：……

　　而楚子航则是和陆晨露出了相同的目光。

　　“龙族的强弱不能单以体型和外貌来进行判断，它虽然幼小，但苏醒后的龙炎足以毁灭一个村落，何况多数龙族并不是这样的幼崽，这是孤例，所以才显得珍贵。”

　　施耐德又将白布盖上，原本利落的节奏被陆晨打了下岔，险些让他忘了后面要说什么。

　　“你们或许对自己身上的力量感到疑惑，怀疑，我都可以直白的告诉你们，我们身上留着部分龙族的血脉，某种意义上来说，这种生物算是我们的祖先，而我们则是混血种。”

　　施耐德指着被白布盖上的玻璃管，“混血种的由来历史你们在学院好好听课自然会了解详细，我就不过多赘述，你们都是心志坚毅的人，做出了决定，就不会轻易更改，我相信你们得知学院的真相后也不会想调头下车，所以我们来说些别的，有关你们入学之后的事。”

　　陆晨和楚子航洗耳恭听。

　　而璐缇希娅则是一脸见鬼的表情，这是她见过最简短的入学指导了……虽然她也没见过其他人接受入学指导的场面。

　　但想当初她自己的导师曼施坦因可是足足给自己讲了一个小时，引经据典，各种实证，语重心长，嘴皮子都磨破了才结束了入学指导……见鬼的是她作为家族出身本就了解这些，却还要耐着性子听完。

　　而这两个此前人生与混血种世界隔绝的师弟，在如此简短的解说面前，居然没有任何疑问，就坦然接受了，也是足够奇葩了。

　　“刚刚上车前你们应该也都知道了，学生证显示你们的血统评级是A级，但这只是预估，实际要入校进行过体侧以及3E考试后才最终落定，根据考试结果，你们的血统评级可能会下降……也可能会上升。”

　　说话时施耐德的目光先后扫过楚子航和陆晨。

　　“3E考试？”

　　陆晨疑惑，楚子航也是同样的表情。

　　“3E考试的具体详情我不便透露，但这个你们无需担心，因为3E考试是最稳定的考试，不会因为什么原因令你们发挥失常，只要你拥有龙族血统，总会产生共鸣。”

　　施耐德的话语并没有让陆晨感到宽心，尤其是那句“只要你拥有龙族血统”

　　这间车厢中人人都是混血种，可他……不是啊。

　　此时他终于明白任务中加入卡塞尔学院通过考试的难度为何是一般～困难了，因为这并不是能靠武力莽过去的。

　　人家只收小龙人，不收秘血武者。

　　“如果没有意外的话，从今天开始，我就是你们的导师了，希望你们能有个好成绩，到学院后倒一倒时差，体侧争取发挥好一些。”

　　说完这些话，施耐德咳嗽了几声，他很少一次性说这么多。

　　陆晨心里沉重，“没有意外的话”，可是我有意外啊，导师。

　　“璐缇希娅是吧？”

　　施耐德看向站在一旁乖宝宝一般的璐缇希娅。

　　“在，老师。”

　　璐缇希娅站直了身子。

　　“这次做的很好，带他们去换校服吧。”

　　施耐德的声音有些疲惫，还颇为怪异的看了陆晨一眼，心说当面看，这身穿着真的很异类。

　　“是。”

　　…………

　　十几分钟后，陆晨和楚子航从车厢后的更衣室出来时，璐缇希娅眼神都变了。

　　当真是人靠衣装，这一现象放在陆晨身上简直被放大到了极致。

　　白色的衬衣，墨绿色的西装滚着银色的细边，深玫瑰红色的领巾，胸口的衣袋上绣着卡塞尔学院的半朽世界树校徽，学院的裁缝虽然从没量过陆晨的身材，但却把衣服做的十分贴身。

　　这身衣服换上，顿时让这个乡下的练功服土包子少年，突然变得“上等”起来，摇身一变化身为英挺俊朗的贵族少年，而且其身上莫名散发的军旅气质，更是让他多了几分阳刚之气，令人侧目。

　　“多谢楚……同学了。”

　　陆晨出来后对楚子航感谢道，常年养成的习惯险些让他喊了一声“楚兄”，但想想这好像不符合现在的世界观。

　　换身衣服本不需要那么久，他和楚子航待了十几分钟才出来，主要是因为他穿衣服时闹了些小乌龙，好在有楚子航帮忙才得体的出现在车厢中。

　　“陆同学客气。”

　　楚子航点头表示不值一提。

　　而本来看着两个美少年有些发呆的璐缇希娅眼神在这一刻却是变得怪异了起来，看看陆晨，又看看楚子航，又看了眼手表上的时间，眼神变得更加怪异。

　　心说难道这两位师弟在坦诚相见后直接跨越了友谊的界限，到了更进一步的新世界？

　　陆晨和楚子航自然不知道璐缇希娅腐化的脑袋中在想些什么，刚刚坐回位置上，就发现列车已经到站了。

　　璐缇希娅带着陆晨和楚子航下了车，和施耐德部长告别后带着两人准备去开房入住……

　　啊，呸呸，是找宿舍。

　　“师弟，你手机上应该有诺玛发的信息，看一下。”

　　这话是对陆晨说的，楚子航刚刚已经报上了他的寝室号“一区302”，显然早就做过了功课。

　　而诺玛发的信息是邮件，并非短信，所以陆晨没有看过。

　　“我来吧。”

　　璐缇希娅接过陆晨的手机，一阵鼓捣，看到寝室号后笑了笑：“你们倒是挺有缘分，降落赶同一天，连寝室都是连号的，一区303，刚好也不用绕路了。”

　　陆晨有些意外的看了楚子航一眼，没想到还是邻居，看来以后会经常碰面。

　　他对这个同龄人的观感还不错，虽然看起来一副生人勿近的样子，但实际上面冷心热，在发现自己搞不定衣物的时候主动上前帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第十一章：龙？就这玩意儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 