

    苏回倾跟于向阳这四人已经坐到了车上。

    司机大叔还是那个大叔。

    “叔，苏宅的佣人还在里面吗？”苏回倾靠在座位上，目光看着窗外。

    司机大叔看着后视镜，没能看到她的眼睛，只是觉得那声音有些冷，“我们得到消息的时候，那条路一进刚被人封锁了。”

    苏回这次没有说话，只是转过了头。

    透过后视镜，司机大叔能看到那双黑白分明的眼睛。

    **

    “这就是那条道上有陌生的车？”童远指着屏幕上出现的那辆白色的，眸光微凛。

    他身边出来穿着绿色军装的人，还有刚刚那群年轻人。

    没有换依旧，依旧是风尘仆仆的模样。

    “是刚刚那个女生的车，没错，”站在他身边的年轻女子一下子就认出来那是苏回倾刚刚坐着离开的车。

    童远敲着屏幕，眸光依旧深洌，没有了刚刚在苏回倾面前的那股清淡，而是充满了戾气的那种深冷，“她怎么会到这里来？门口那段路的路牌不是一进刚被封锁了？”

    “真是，来这里捣什么乱？”童远身边的年轻女子直接皱了眉，“也不看看这里是什么路，就这么进去不是自己找死吗？”

    童远手里捏着一张纸，手指轻轻扣着桌面，半晌后，终于开口：“刘副官，徐佳，你们两个去拦住他们。”

    听到这句话，年轻女子瞪大了双眼，“童少？！”

    童远朝她看过去，“救人！”

    刘副官一句话都没有说，直接一个军姿出去了。

    那个年轻女子咬了咬唇，不过最后也还是跟着刘副官一起离开了。

    **

    这一边，苏回倾的车已经开在了弯道上。

    看到了弯道上忽然出现的两道人影。

    司机大叔眼眸一瞪，立马就想踩刹车。

    脚没有落下，耳边就是一道冷冽的声音：“踩油门，方向盘给我。”

    苏回倾一只手直接控住了方向盘。

    车子擦着那两人的身体开过去。

    监控室里，童远身边的人眼眸一深，“靠……这既是，简直比我看到的赛车还要刺激！”

    童远眉头一皱，“让前面的人拦住他们。”

    张副官原本以为这四个人只是普通的市民，所以只是带着漫不经心的态度去拦他们，可没想到这中间竟然有一个车技这么好的人，这一下不敢再掉以轻心，直接让人横了车拦住了他们。

    “有话快说。”苏回按住了想要说话的司机大叔，直接开门下车。

    她盯着挡在面前的两人，斜斜的站着，眼眸低垂。

    “是这样的，我们少爷有吩咐，让我带你们离开这里，这里很危险。”刘副官一边说着，一边看着苏回倾。

    似乎是在打量着苏回倾的身份。

    不过脑子里搜索了一遍，没有搜索到这号人物，心下不由有些奇怪，不知道为什么少爷要就面前的这个女生。

    “没其他事的话，请让开。”苏回倾手搭上了车门。

    徐佳看了苏回倾一眼，有些不耐烦了：“刘副官你跟她废话什么，直接将他们带走就好了，我们还有其他任务。”

    然后转向苏回倾，目光刺人，毫不客气的道：“要不是童少，要不是看在你借给我们手机的份上，你以为谁会来提醒你？你当我们跟你一样很闲是吗？！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    听说审核时间又改辣，不知道会不会审核哇（⊙v⊙）

    