    全场响起了尖叫声、欢呼声，显然很多人都知道这个叫孤剑的人。

    “孤剑终于上场了，老子等了很久，就等他这一场啊！”

    “上次孤剑大人力战五品暗影蛇，简直是精彩万分，这次肯定也能赢！”

    “那还用说？孤剑大人已经连赢七场了，这场也不会例外。”

    “我押了一千灵石，赌孤剑大人赢，老天保佑啊……”

    听着周围人狂热的喊声，一个个满脸放光，有的甚至激动地站起来了，冲着场中拼命招手呐喊，仿佛见了自己最崇拜的高人一样！

    楚怀殇轻轻摩挲着女人的柔荑，饶有兴趣地道：“看来这人很出名！”

    萧清羽忍不住道：“出名是一回事，但斗兽场居然让人和凶兽互斗，这也未免太……只怕那些黑市斗兽场会更残酷。”

    她可以想象，如果斗兽之风真的在飘渺城很盛行，那肯定会有人钻空子。

    有些有钱人，吃饱了没事干，就喜欢找刺激！相应的会有人投其所好做这种事，借此谋取暴利，但倒霉的始终是那些无权无势的散修，穷苦人。

    随着哨声响起，比赛正式开始。

    铁栅栏徐徐升高，疾风魔狼缓步走了出来，直勾勾盯着对手。

    叫孤剑的壮实男子也走了出来，一步步走到了场中间。那毫无畏惧的样子，甚至站定之后，他还冲着疾风魔狼做了个挑衅的动作，一掌虚斩而下。

    “嗷——”

    疾风魔狼瞬间被激怒，吼叫一声，猛地扑了过来。

    孤剑依旧站定不动，稳如磐石，只是他呼吸开始重了，眼中闪过一抹血色。就在疾风魔狼高高跃起，眼看就要冲着他脖子咬下时……

    他闪电般出手，直接扣住了疾风魔狼的脖子，爆发出一声惊人的怒吼！

    轰的一声，疾风魔狼被狠狠摔在地上，宛如暴雨般的拳头打在它身上，快得众人几乎看不清，只觉得眼花缭乱，刺激得心都要跳出来了。

    整整一百多拳，打的疾风魔狼几乎成了一滩肉泥。

    孤剑再次吼叫一声，双手用力。

    撕拉……

    疾风魔狼的皮被一股大力直接一分为二，飞溅起大片血水，破碎的肠子流了一地，死得不能再死！孤剑却还没完，他将魔狼的尸体扔在地上，一拳朝着魔狼的头颅砸去，直接开花。

    全场死一般寂静！

    谁都没想到，孤剑竟然如此凶猛，两三下就将疾风魔狼干掉了。

    简直是一边倒的虐杀啊！

    “啊——”

    孤剑狂吼起来，举起的双手，仿佛在宣泄着内心狂热的情绪。

    众人这才反应过来，全场响起了雷鸣般的掌声、欢呼声。无数人兴奋地尖叫：“啊！孤剑大人赢了，这是碾压啊！孤剑大人好厉害！”

    “孤剑第一！孤剑第一！”

    无数人应和起来，纷纷大喊，脸上仿佛在发亮。那些赢了赌注的，更是将孤剑当成了神一样，兴奋得几乎要晕过去。

    萧清羽脸色有些难看。

    她猜到这人可能会赢，但却没想到赢得如此残忍。

    之前她还以为是人被凶兽虐，结果却出乎意料。

    孤剑出手无比凶残，直接用鲜血和暴力刺激着所有观众的眼球，这究竟是他的战术还是性格如此？又或者另有隐情？

    “楚怀殇，你看得出来他大概修为吗？”萧清羽凑过去，轻声问道。

    “此人修为应该在六境左右，但能如此轻松地碾压一头六品凶兽，其中必有原因。”楚怀殇沉声说着，眼神一直盯着孤剑。

    一开始，他只觉得斗兽场新鲜，来看看图个乐子。

    但没想到，居然看到了一些稀奇的事。

    萧清羽意味深长地道：“如果他也是六境，那对付六品的凶兽的确能赢，不过赢得如此轻松，还有他的状态，应该是事先做了特殊准备。比如……服用了狂暴丹这样的丹药。”

    狂暴丹，服用后能够让修者在短时间内，精神亢奋，爆发出超越自身的能力，一般应用在紧急时刻。

    药效过后，服药者会陷入衰弱，甚至可能修为倒退。

    如果孤剑为了赢得比赛，服用狂暴丹也不是不可能，但这样极其伤身，不可长期为之。

    片刻，孤剑接受了众人的欢呼后，在全场人热切的注视下退场了。

    之后又是凶兽对凶兽，众人兴致都少了一些。

    萧清羽和楚怀殇没有再看，正准备离开时，忽然招了招手，管事吴强屁颠屁颠地凑了过来：“二位贵客，有什么吩咐？”

    “城里可有更刺激的斗兽场，比如地下黑市这种？”萧清羽故意问道。

    “这个……地下黑市的斗兽场是没有的。”

    吴强还以为他们要问什么，当下就觉得萧清羽他们是想要找刺激，连忙道：“我们飘渺城一向管控严格，是不许黑市这种不法勾当出现的。无论是灵丹、凶兽、灵器等，包括斗兽场，都是严格受城主府的管控。”

    萧清羽有些不信：“当真没有？”

    她摸出一颗灵珠晃了晃，淡淡道：“你要说实话，这就赏给你。”

    吴强看着灵珠，眼中闪过一抹贪婪，犹豫了片刻又看了看周围，才带着二人走到角落，小声道：“二位贵客，你们若是想看刺激的表演，何必去黑市呢。我们暗月斗兽场就有，但不是一般人能看到的。”

    他隐晦地做了个手势，指了指地下。

    斗兽场的比赛分为两种，一种是给普通大众观看的，就是刚才萧清羽他们看到的那种。另外一种，需要有身份的大客户，或者缴纳了十万灵石做保证金，才能进入。

    “这种斗兽绝对刺激！”

    吴强嘿嘿地笑道：“不但比赛别开生面，保您想不到，而且还能大额下注，让人日进斗金！如果客人想参加的话，证明身份或者缴纳十万灵石就行了。”

    果然有猫腻。

    萧清羽一副饶有兴趣的样子，说道：“嗯，我考虑一下，对了，你们暗月斗兽场背后东家是谁？”

    “是四大世家之一的林家。”

    “林家？嗯……”

    萧清羽若有所思，又随口问了一些问题，才将灵珠给了他，和楚怀殇离开了。

    出了门，楚怀殇才问她：“清羽，你想去看第二种斗兽？”

    萧清羽摇摇头：“这倒不是，只是顺便问一问。这暗月斗兽场是林家开设的，应该和我们要查的事无关吧？”

    虽然斗兽场血腥刺激，但暂时没有发现问题，或许飘渺城就是这样的风气呢？反正萧清羽也只是来消遣一下，并没将斗兽场的事放在心上。

    ……

    新月如钩，银辉黯淡。

    一团团云层掠过，不时挡住月光，周围显得更加昏暗。

    萧清羽和楚怀殇换了一身夜行衣，悄悄从文家离开，朝着寒月仙宫的方向而去。

