    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天一早！

    艳姐缓缓睁开眼眸，看着房间内陌生的一切，猛地清醒！

    连忙掀开被子，见到原封不动的衣服，心中松了口气！

    目光四下打量着房间一切！

    “这是林缺的房间？”

    回想到昨夜的事情，艳姐都来不及穿鞋，一路小跑冲出房间！

    客厅沙发！

    林缺葛优躺在上面，玩着手机微信。

    叮咚！

    一条微信弹了出来！

    莫倾城：林缺，去海边玩吗？

    林缺一愣，脑海中立马脑补出一些美好的画面！

    阳光沙滩大……

    最重要的是两人独处！

    夏夜敞篷，二人世界……

    想想都刺激啊！

    林缺：(=??????=?????)?。

    林缺：去哇，海边什么的，我最喜欢了！

    莫倾城：恩，我去通知秦枫他们，我一会来接你！

    林缺脸色一跨！

    脑海中突然浮现一个光头电灯泡，打碎了美梦！

    就在林缺悲叹的时候，房间被打开，艳姐冲了出来！

    “林缺！”

    艳姐见到林缺平安无事，眼泪哇的一下子流了出来，一个飞扑，抱紧林缺！

    “呜……”

    艳姐抱的很紧，林缺整张脸都贴近了那两个庞然大物中间！

    好软！

    香！

    好想咬一口！

    不过，好像有点喘不过气了！

    “林缺，我还以为你出事了！”

    “呜呜！”

    艳姐边哭边用力抱紧林缺，林缺脸色都快涨成猪肝色！

    虽然这是所有男人梦寐以求的待遇，但他此刻有点吃不消啊！

    “艳姐，轻点，要挂了！”

    林缺双手扑腾，快窒息了！

    艳姐这才意识到失态，俏脸一红，连忙松开林缺！

    “对不起，我一时间激动，没控制住自己！”

    咳咳！

    林缺剧烈咳嗽，一手扶住沙发，一手扶腰大口大口的呼吸！

    俗话说，三十岁的女人如踩狼虎豹！

    老一辈说的还是有点道理的。

    见识了！

    “林缺，佛爷呢？”

    艳姐有些好奇，以佛爷的个性，怎么会轻易放过她们？

    “回家买车了！”

    林缺扯了扯嗓子，总算活过来了！

    艳姐一脸懵逼！

    “放心吧艳姐，那什么爷，不会在来找你麻烦了！”林缺说道。

    艳姐双眼深深的看了眼林缺。

    她大概猜到了，昨天晚上又是林缺救了她！

    突然，艳姐注意到沙发上的枕头，眉头一皱：“你昨天晚上一个睡沙发？”

    林缺打了一个哈欠：“对啊！”

    艳姐傻掉了，满脸问号的看着林缺，感觉她受到了侮辱！

    “你还是个男人吗？”

    自己都晕倒了，林缺三番五次英雄救美，两人独处一室！

    林缺居然睡沙发？

    还睡着了！

    冲你长得这么帅，还救了我的份上，你就算做出什么事情，我也不会介意的好吧！

    “我是啊！”

    林缺眨了眨眼睛，自己睡沙发，关是不是男人有什么问题？

    “你闭嘴，我不想和你说话！”

    艳姐双眼闭了起来，右手放在胸口。

    林缺连忙问道：“艳姐，你怎么了！”

    “胸疼！”

    林缺目光往下挪移，滚了滚喉咙，下意识的说道：“要不，我给你揉揉？”

    “那你想怎么帮我揉？”

    艳姐似笑非笑，迈步走向林缺！

    “用手啊！”林缺直接说道。

    说完，林缺就后悔了！

    一股杀意笼罩林缺全身！

    红叶姐姐，我不是故意的啊！

    别打我！

    下一秒！

    腹部，一股巨力打下！

    使得他整个人身体弯曲，双手捂住肚子，瑟瑟发抖！

    “林缺，你这是？”

    艳姐脚步一顿，看着林缺一脸痛苦的样子，很是不解！

    她还没抱呢，你怎么就不行了？

    “没……没事！”

    “就是肚子疼，一会就好了！”

    林缺倒吸了口凉气，幸亏有黄金级肉身，不然又飞了！

    他算是明白了一个道理！

    爱情就像暴风雨，她不高兴就打你！

    你还打不过！

    你说气不气！

    可惜了，空有一身实力，无处施展！

