    哎！

    这人跟人，是真没法比。

    有些人天生开外挂，能轻而易举得到他人梦寐以求的荣耀和地位。

    可结果……

    他还不懂得珍惜。

    甚至厌之如虎，避之不及。

    比如江南。

    轻轻松松就拿到了双竞省冠，而受到无数人追捧，但他却感到十分苦恼。

    然而……

    他不知道的是。

    在一大群狂热粉丝和记者的身后，在某几个孤零零的角落里。

    付心寒，林浅浅，林羽，苏陌和叶帆这些人，却气得咬牙切齿。

    尤其是一脸痘痘的付心寒，那面色阴沉似水，嘴角都被咬的流出血来。

    “该死！”

    “该死！”

    “该死！”

    “该死的江南！”

    “为什么？你为什么会出现？？？”

    “原本这一切都该是属于我的。”

    “所有的粉丝也好，记者也罢，这所有的荣耀都该是属于我的。”

    “为此，你知道我付出了多少时间，付出了多少心血努力么？”

    “自从我记事开始，便接触了数学。”

    “从小学开始，就参加了奥数辅导班，到了初中又参加了物竞辅导班……”

    “我一天而是二十四个小时，除了吃饭和睡觉，几乎所有时间都花在了学习上。”

    “我没有课余活动，没有小说游戏，没有其它爱好，除了学习就是学习。”

    “十几年，足足坚持了十几年啊！”

    “我几乎舍弃了我的童年一切，就为了能在奥数和物竞中能夺省冠。”

    “在此之前，即便还有林羽，苏陌，叶帆等对手，但我从未惧怕过。”

    “我相信凭我的天赋，努力和实力，一定可以拿下这两门第一。”

    “可结果……”

    “你为什么要突然杀出来？”

    “为什么？”

    “你都拿了奥数第一了还不罢休，又要抢走我的物竞第一？”

    “甚至还要参加化竞，生竞，你难道真要把四科第一都给抢走么？”

    “……”

    付心寒在内心不断呐喊，状若癫狂。

    真的！

    他很气，气的撕心裂肺，真想抽出一把刀子，把江南给砍了的心都有。

    可惜……

    他没得那个勇气。

    这两天。

    他真过的生不如死。

    原本自认为该属于他对一切，突然被江南给抢走了，他几乎要自闭了。

    好不容易鼓起勇气跑来参加化学竞赛，结果又看到了江南被众星拱月的一幕。

    啧啧！

    这侮辱性不大，可杀伤力极强。

    他差点一口老血喷出。

    不行了。

    得趴地缓一缓。

    不然待会的化学竞赛就不用考了。

    与之同时。

    林浅浅，林羽，苏陌，叶帆等人也跟付心寒差不多，看着江南被众人拱卫着走进考场，而他们却孤零零的无人搭理。

    这其中滋味，还真不好受。

    即便不是所有人都和付心寒一样，拥有强烈的嫉妒心，可身为天之骄子，顶尖学神，这好胜心他们可都是有的。

    但现在……

    同样被打击的快要自闭了。

    如果江南只是拿了奥数省冠也就算了，他们尚且还有翻盘的机会。

    只需要拿到物竞第一，然后是化竞和生竞第一任得一个，便能与江南相抗。

    如果三个第一都能拿到，那他们便足矣把江南踩在脚下，而成为最靓的崽。

    只可惜。

    这一切都只是幻想罢了。

    前两天他们的确自信满满，甚至还特意跑到江南的房间门口下战书。

    但在物竞过后，他们便彻底绝望了。

    奥数物竞双竞第一。

    江南便已彻底坐实了全省第一的名头，即便他们能拿到化竞和生竞第一都没用，后两个第一的分量跟前两个第一没法比。

    更何况……

    有江南这变太在。

    他们真能拿到化竞和生竞第一么？

    应该很难吧？

    十有八九不可能。

    即便是之前说最擅长化竞的唐宗运和赵君泽，都没底气拿到这个第一。

    还有最擅长生竞的蒋明明，也是内心充满忐忑，躲角落里不敢说话。

    至于林浅浅，林羽，苏陌和叶帆几个更擅长奥数和物竞的，就更没底了。

    ……

    化竞考场。

    江南还没走到座位上。

    但教室里已经响起了一片议论声。

    “我本以为四大名校的八大学神已经是天下无敌了，原来有人比他们还要勇猛，这南神到底是怎么学出来的？”

    “那江城三中据说平平无奇，跟四大名校完全没法比，却能教出南神这样的奇才？”

    “过去几年，咱滨海也不是没出现过双省冠，但更多是奥生，物生或化生，这奥物双省冠，可真是少之又少啊！”

    “而且那江南还不是出自四大名校，而来自江城那小地方，来自江城三中那么一所藉藉无名的破学校，简直不可思议。”

    “咦，江南来了！”

    “据说他和四大名校的八大学神打赌，要一人拿下四竞省冠，看来是真的了。”

    “斗气化马，恐怖如斯！”

    “如果他真能拿下四竞省冠，那绝对是整个滨海省有史以来的第一人了吧？”

    “那必须的！”

    “据我所知……”

    “过去最厉害的一人，也就是拿了三个省冠而已，且不是奥物双省冠的那种。”

    “如果江南能拿下四个省冠，那就不仅仅是前无古人，更是后无来者……”

    “竞赛考场的战力天花板，非他莫属！”

    “现在……”

    “就拭目以待吧！”

    “希望能见证奇迹的诞生！”

    “……”

    许多学生都在议论着。

    话题的中心。

    绝对离不开江南二字。

    对此。

    江南一脸的头疼。

    “只能快点考试，快点交卷，快点离开，然后回酒店待着了。”

    “外边实在太可怕，等生竞结束，立马回江城，打死也不来省城了。”

    ……

    “叮铃铃！”

    铃声响起。

    化学竞赛正式开始。

    而系统任务也随之而来。

    “叮！系统发布控分任务1，本次化竞复赛，一轮请宿主获得60分。”

    “叮！系统发布控分任务2，本次化竞复赛，二轮请宿主获得88分。”

    “叮！系统发布控分任务3，本次化竞复赛，三轮请宿主获得99分。”

    果然！

    又是60，88和99分。

    “啧啧！”

    “这系统真是坏……咳咳……好啊！”

    “看样子不把我架在火堆上烤个七天七夜，是不想罢休了，害！”

    “……”

    收到系统任务，江南撇了撇嘴，但也没多念叨什么，只是拿起笔快速做题。

    花了大概五分钟到功夫。

    在确保得分60之后。

    他便直接交卷了。

    而当天晚上分数一出来，众人都对成绩榜顶上的那一片满分漠不关心，而第一时间在中间区域寻找江南的名字。

    只见……

    “江城三中，江南60分！”

    “……”

