    薛景山一把拿起考卷，神色凝重，仔细审阅起来。

    考卷之上，苏扬墨迹刚干，隐隐有墨香传出。

    薛景山顾不得其他，紧盯着考卷上苏扬所答的内容。

    渐渐地，薛景山捏着考卷的手不自觉用力起来，最后竟微微颤抖。

    周边众人看着这一幕，心下都惊诧不已。

    薛景山薛太医的名头，很多人都听说过。

    从五品奉上太医，品级比起只是五品太医的李龟兹来说，还要更高。

    连他都对这试卷内容如此惊异，莫非刚才那小子，当真只用半炷香时间，就交出了完美答卷？！

    良久，薛景山才平复心情，缓缓将考卷放回李龟兹面前桌案上。

    但他的眼中，露出一抹浓浓惊色。

    苏扬所答的内容，与常人所想，的确有很大不同。

    然而！

    以薛景山一身医术，很快就看明白，苏扬所答的这些药理，对于治疗疾病，反而更有奇效！

    见效更快，效果更佳！

    薛景山捋着胡须，向着考场外走去，脸上情不自禁地露出笑容。

    最后迈出大门时，甚至哈哈大笑起来。

    苏扬，你小子，倒是给老夫上了一课啊！

    待到薛景山走出考场，李龟兹盯着薛景山的背影，眉头紧皱。

    怎么，难不成这卷子，还真非同一般不成？

    李龟兹迅速拿起答卷。

    原本他并不在意。

    甚至，心头还有几分不屑。

    只是下一刻，他一双眼睛突然缓缓瞪大，嘴巴更是张得能塞下一个鸡蛋……

    ……

    苏扬自考场离开，今日他参加医者大考，并无杂事在身，索性准备回家。

    刚迈步走出太医院大门，这时，一队马车缓缓驶来，其中两辆马车造型精美，丝绸装裹，悬系流苏，更有一队护卫跟随，很是气派。

    马车队伍行驶过苏扬身边，却忽然停了下来。

    苏扬一愣，眼前这马车队伍，也是来太医院的吗？

    他正准备离开，让出过道，便见马车窗牖处帘子缓缓掀开，随即一张精致柔美的脸庞，便自窗牖处呈现出来。

    “郡主？”

    看清窗牖中呈现的面孔，苏扬不由有些错愕。

    云清郡主俏脸上挂着一抹和煦的笑容，她虽依旧脸色有些病态的苍白，可较之昨日，气色已经好上许多了，白皙的脸颊上，几乎找不到任何瑕疵。

    纵使苏扬已然见过，也还不是不由心中动容。

    苏扬反应过来，走上前去，向着云清郡主见礼：“见过郡主！”

    “苏医师不必多礼！”云清郡主眉眼带着明媚笑意，“咳咳，我昨日服下你的方子，果然，咳，恢复了许多气力，倒是要多谢医师！”

    苏扬微微一笑，他的方子对于云清郡主的病情而言，也算对症下药。

    他看了眼四周马车队，又向云清郡主询问道：“郡主可是听我昨日所言，特意外出赏景的？”

    闻言，云清郡主俏脸微红，有些羞赧。

    苏扬知晓，云清郡主昨日听了他的医嘱，便迫不及待出门游玩，毕竟平日里闷在家里太久了。

    他宽慰一笑：“郡主能听我医嘱，我心甚慰！”

    云清郡主顿时再度眉开眼笑，一双仿佛会说话的美眸中，对于苏扬满是赞赏。

    两人正交谈间，前方马车中，缓缓走下一人。

    那是一个身着锦衣，文质彬彬的年轻男子，他走到苏扬和云清郡主两人这边，见两人交谈甚欢，脸上露出一抹疑惑。

    “若惜，这位是……”

    云清郡主本名叫做赵若惜吗？苏扬心中一动，真好听！

    他也暗暗打量着眼前年轻男子，年轻男子举止似乎天然有着一股华贵之气。

    “五哥，这位便是昨日与我医治的苏医师！”

    云清郡主向年轻男子介绍着，提及苏扬，满是赞赏。

    五哥？

    苏扬眉头微扬，这位年轻男子原来是云清郡主的亲属……

    那应该也是皇亲国戚了！

    年轻男子却是微微一怔，脸上浮现出一抹讶异。

    “你说苏医师，竟然这般年轻？我还以为……是某位老太医！”

    他不断打量着苏扬，向苏扬见礼，似乎半点也不在意苏扬身上所穿的药童服饰。

    “失礼了，苏医师这般年纪，竟有此等高绝医术！”

    “兄台谬赞了！”苏扬无奈摆手，“只是恰好有家传方子罢了！”

    眼前年轻男子谦和举止，不似有假，容易让人心生亲近。

    他又看向云清郡主，叮嘱道：“郡主，我先前的方子，只是以温补为主，固本培元之后，才可视情况再开新方子。”

    “多谢苏医师。”云清郡主乖巧点头。

    一旁年轻男子看着苏扬的目光愈发讶异，苏扬这般表现，可不像是什么所谓的家传方子。

    年轻药童，却可治愈这痨症之疾……

    这年轻人，不一般。

    年轻男子深深看了苏扬一眼，随即温和一笑。

    “未曾向苏医师自我介绍，在下赵艺弘！”

    赵艺弘整理衣冠，向着苏扬拱拱手，彬彬有礼。

    姓赵？

    赵是国姓，再加上云清郡主叫他五哥。

    看来刚才他猜对了，此人，必定是皇亲国戚无疑。

    “在下苏扬！”苏扬同样拱手回礼。

    “苏兄，你这般年轻，便医术高绝，可是有什么师承？”赵艺弘好奇询问道。

    “只是些家传医术罢了，不足为奇。”

    苏扬笑着摇摇头，他已经决定，以后对外就说自己是家传医术。

    至于家里，母亲和妹妹也不会询问，自然会为他保守这个秘密。

    “家传医术，竟能如此玄妙！”赵艺弘笑了笑，笑容有些意味深长。

    “苏兄，你治疗舍妹一事，赵某还未曾向你致谢……”

    赵艺弘似是想到什么，笑意满满道：“今晚京城之中恰巧有一场游园盛会，京城各方才子佳人齐聚一堂，尤为壮观，我与若惜便是要前往那里，不知苏兄是否有空？”

