    乾清宫。

    姜峥看着坐在对面，惶恐不安的吴嬷嬷，笑着问道：“赵昊走了？”

    吴嬷嬷这是第一次坐在皇帝面前，紧张得直搓手，不过看到姜峥和蔼的笑容，紧张的情绪顿时消减了不少。

    她连忙回答道：“走了！”

    姜峥又问道：“公主知不知道你知道赵昊来了？”

    吴嬷嬷点点头：“应该是知道的，公主对奴婢防备并不深，关于赵公子的事情并未对奴婢隐瞒，方才不久甚至告诉了奴婢赵公子曾夜闯钟粹宫的事情。奴婢提前告退，不过是看出了公主的心意，公主向来聪慧，应该也明白奴婢的意思。”

    “哦……”

    姜峥点头道：“那赵昊来了之后，和公主说了什么？”

    “前面声音有些小，没听清，不过后面……”

    “后面如何？”

    “不过后面赵公子好像在给公主唱曲儿！”

    “哦？”

    姜峥来了兴趣：“唱得什么曲儿？你唱来听听！”

    吴嬷嬷响起赵昊刚才那谄媚低俗的唱腔，脸色不由有些古怪：“奴，奴婢唱不出来！不过奴婢记得词……”

    姜峥点头道：“那便将词念来听听！”

    吴嬷嬷深吸了一口气，赶紧念道：“为救李郎离家园，谁料皇榜中状元，中状元，着红袍，帽插宫花好新鲜，好新鲜……”

    她念的时候很古怪，总是忍不住想要跟着赵昊刚才的唱腔，把这几句词唱出来。

    但她只能忍住！

    毕竟这唱腔实在太羞耻了！

    姜峥倒是眼睛一亮，虽然戏剧在荒国也算不上很兴盛，但他作为一个皇帝，自然是有不少见识的，只一遍便听出了这戏本的大概。

    有点意思！

    女驸马？

    倒是个新鲜玩意！

    他本来想着赵昊买了这个戏班子只是玩玩儿，却没想到这小子竟然真有一些戏剧的天赋。

    真是个人才啊，他的天赋哪怕分出一点用到正途上，对荒国都是不可多得的人才。

    其实即便现在也是，虽然戏剧难登大雅之堂，但也代表着荒国的文化实力，姜峥太需要这个了。

    折腾吧！

    折腾得越大越好！

    姜峥笑呵呵道：“这几句词写的倒是不错，赵昊唱完，芷羽什么反应啊？”

    吴嬷嬷笑道：“公主笑得很开心，说起来赵公子倒是宠公主，虽然唱得十分不情愿，却接连唱了三十次！”

    “不错！算这个小子有良心！”

    姜峥嘴上夸赞，心中倒是暗笑，让这臭小子连唱三十遍的，怎么可能是对芷羽的宠爱？

    我看，明明就是三十根金条！

    “吴嬷嬷，你下去吧！”

    “是！”

    等吴嬷嬷走后，姜峥不由叹了一口气。

    这吴嬷嬷自认为姜芷羽对她不设防，却不知道姜芷羽连真实的模样都没让她看过。

    “曹公公！”

    “奴婢在！”

    姜峥深吸了一口气：“把心悦茶楼的租金降到五百金一个月，等赵昊那小子开业了，你代朕去捧个场，多给这小子赚点钱，以后也好养活芷羽！”

    曹公公点头：“是！”

    ……

    回到镇国府，老杨的心终于放回了肚子里。

    因为一路上回来，赵昊对他并没有太苛刻，应该不会去找老太爷告密。

    “老杨！明天早上你代我去一趟心悦茶楼，只要租金不超过一千五百金，就直接给我租下来。”

    老杨连连点头：“是！”

    赵昊拍了拍他的肩膀，便回了凤梧苑内院。

    现在时间已经过了子时，他本来以为丫鬟们都睡了，毕竟自己以前经常在青楼过夜，却没想到红苓屋里的灯还亮着，听到有动静就直接披着衣服出来了。

    “公子！”

    赵昊疑惑道：“红苓姐，你怎么还没睡啊？”

    红苓温柔地笑道：“我听说了，今天晚上全都因为公子关门了，就料定公子一定会回来！公子可有困乏？我给你烧水泡泡脚！”

    “哎！”

    赵昊笑着点头，心想家里有一个红苓这样的还真是贴心。

    他把箱子抱给红苓：“红苓姐，这些钱你帮我收着。”

    箱子入手，红苓不由有些错愕，打开一看，顿时整个人都愣住了：“公子！这么多钱哪里来的？你不是说老太爷只给你一千金么？”

    赵昊嘿嘿一笑：“自然是从我未过门的媳妇那借的啊！”

    红苓看了看天色，惊疑道：“公子，你这是刚从钟粹宫回来？”

    赵昊点头：“是啊！”

    红苓咬了咬嘴唇，有些纠结道：“公子寻不到青楼，其实回家来也行！虽说皇上已经赐婚，但毕竟公主还没有过门，如此这般……会不会太心急了些？”

    赵昊瞅着她微红的俏脸：“你该不会以为我敢在皇宫里面偷女人吧？”

    红苓愣了一下：“啊！原来公子没有……”

    赵昊咧了咧嘴：“我倒是想，但是怕皇帝打死我！”

    红苓点了点头：“公主倒是对公子好，足足三千金，竟然如此痛快交给了公子，倒也算是良配！”

    痛快？

    她痛快个锤子！

    赵昊揉了揉发干的喉咙，神色有些不自然，不过还是笑呵呵地糊弄了过去。

    洗了脚，做了一些睡前运动，等红苓羞着脸离去，赵昊就又穿起了衣服，坐在了书桌前。

    他买下戏班子当然不是为了赚钱，如果是为了赚钱，就不会下血本租一千金一个月的心悦茶楼了。

    可以说，只要心悦茶楼不降租，这笔买卖是必亏的。

    他搞这么一套，就是为了在中秋节到来前获得足够的热度。

    同时给这股热度赋予足够的利益，让这股利益大到全京都的青楼都上赶着舔上来。

    赵昊要让他们想舔都舔不到！

    想要舔我？

    可以！

    拿出点实质的好处！

    只要沾上我，我有的是办法取得你们青楼的主导权。

    当然，这一切的前提都是提高心悦茶楼的热度。

    虽然除了戏班子，他还有着其他杀手锏。

    但戏班子这一条线是一定要起来的，因为它不仅在这次行动中不可或缺，后面很多事情都能派上大用。

    “女驸马！”

    赵昊念叨着，随后便取出笔墨纸砚开始勤勤恳恳地写戏本。

    倒不是前世他喜欢看这些，而是第一颗文星带来的记忆能力实在太离谱了，哪怕是不知道什么时候偶尔听到，都能无比清晰地回忆起来。

    恰好，赵昊前世小的时候，家里有一个喜欢抱着收音机听戏的爷爷。

    赵昊越写越兴奋。

    他穿越过来已经十八年了，情情爱爱的诗早都快抄吐了。

    只凭这些，根本不足以点亮所有文星。

    想要获得真正的力量，势必要作出真正的名篇。

    但想要搞真正的名篇，又难免会暴露一些东西，若是被皇帝盯上……

    “淦！老子当个文抄公都战战兢兢的！”

    “这特娘的能忍？”

    ~~~~~~~~~~

    第四更来啦

