    飞机上。

    米莉被俞佳一说得有些尴尬。

    她颤颤的笑了笑，勉强让自己看上去很无辜的样子，她说，“我说话一向都太直接了一点，有什么冒犯你的地方我很抱歉。”

    “是太直接，还是故意挑拨离间……”俞佳一冷睨着米莉，“你心知肚明。”

    “你怎么能误会我在挑拨离间，我怎么可能会有这种思想？！”米莉一副受了天大委屈的样子，“俞佳一，我从进入禾口家族作为一名杀手开始，就忠诚于禾口家族，把自己当成了禾口家族一份子，我一心想要禾口家族好，怎么就变成了挑拨离间？我今天到底说了什么惹到你了？难道我真的有什么，说的不是事实吗？如果我刚刚说的话，有半点谎言，我马上被天打雷劈！”

    米莉说得，义愤填膺。

    就是一副，被俞佳一欺负了的样子。

    俞佳一在禾口家族时间比较长，米莉是新人。

    米莉现在表现出来的软弱，倒还真的有那么一点坐实了被俞佳一欺负的成分。

    虽然刚刚米莉说的那些话确实让人有些反感，但也如米莉所说，她没有编造什么，就是把事实说出来，却被俞佳一这么讽刺，反而让人觉得俞佳一不够大度，还有点因为自己做贼心虚，怕他人说的成分。

    俞佳一冷冷的看着面前的米莉，她说，“我们是杀手，杀手不需要这么多废话！”

    “我刚刚……说了什么废话？”米莉更激动了，“我刚刚，我刚刚也不过是想要缓和程先生和箐箐的紧张气氛，我也是好心想要让他们不要那么生气，所以找了一个话题想要一笔带过，我到底做错了什么？！还是说，俞佳一你巴不得看到程先生和箐箐为了你，吵得不可开交……”

    “米莉！”俞佳一再冷静的人，也因为米莉故意的煽风点火，有些不受控制。

    “我没错！”米莉也一脸坚定的说道，“我做的所有一切都是我了禾口家族更和睦，我忍受不了你这么诽谤我！”

    俞佳一隐忍的怒火，在一点点极具爆发。

    杀手其实一向话都不多。

    这种口上的战争几乎很少，实在产生了矛盾就会直接动手。

    而禾口家族不允许杀手之间互相残杀，这是大忌。

    米莉看着俞佳一的模样，还在故意刺激，“还是说，俞佳一做了什么亏心事儿，怕被人说出来……啪！”

    俞佳一一个巴掌狠狠的打在了米莉的脸上。

    突然的响亮，让飞机上所有的杀手都目瞪口呆。

    米莉也一副不相信的眼神看着俞佳一，似乎没料到她会打自己。

    然而。

    她内心邪恶一笑。

    她就是为了刺激俞佳一。

    她很清楚，程凯之最无法忍受的就是，杀手在他面前，为所欲为。

    程凯之的权威不容侵犯。

    这个世界上除了乔箐，谁都不可以。

    “俞佳一！”所以那一刻，程凯之开口了。

    本来火气就很大，此刻显得更吓人。

    “你是不是忘了自己的身份！”程凯之冷声道，“禾口家族的杀手，只有我能动，不是你随便就可以打的！你一次又一次的挑战我的极限！你真的以为我不敢杀了你是不是？”

    俞佳一冷笑道，“所以在程先生的心目中，我打了米莉我就算动了米莉了，米莉对我的冷嘲热讽，就不算动我是吗？”

    “我没有对你冷嘲热讽，我只是把事实上出来，我没想到你会这么介意，何况我也是因为你在讽刺我，我才一直在解释我的清白的。”米莉连忙解释，就是让人觉得俞佳一在故意欺负她。

    其实杀手都不擅长吵架。

    米莉算是杀手中的异类。

    之前俞佳一看重她，让她陪程凯之上床，除了她长得不错身材也行之外，就是因为她比一把杀手能说，以为可以讨好程凯之……还真的讨好了。

    “我再提醒你一次，别触犯我的底线。”程凯之对着俞佳一，脸色难看到不行。

    “所以程先生的意思是，米莉是你的底线是吗？”

    “俞佳一！”

    “否则，我在维护我的正当权益有什么错？我不接受米莉对我的人身攻击，我凭什么不能反击！”俞佳一不受控制的情绪，也在一点点爆发。

    “凭你只是禾口家族的一个杀手，杀手只需要执行命令，只需要无条件的执行命令！你到底有什么资格和我谈人权！你以为你有人权可言？”程凯之逼问她。

    俞佳一眼眸一紧。

    她就这么直直的看着程凯之。

    就这么，被程凯之讽刺得体无完肤。

    对。

    她都快忘了。

    这些年过得太安逸，她都快忘了，杀手哪来的人权。

    所以那存在什么人身攻击。

    在禾口家族，一切都是程凯之说了算。

    程凯之说什么就什么。

    程凯之下达什么命令就执行什么命令。

    从他们作为杀手那一刻开始，就应该无条件的服从。

    程凯之说什么是对的就是。

    俞佳一冷冷的笑了。

    她真的很长一段时间没有这么失控过。

    不管程凯之对她做什么残忍的手段，对她如何，她都只是忍受。

    却因为一个米莉。

    却因为程凯之其中的一个女人，而把自己搞成现在这副模样。

    当着这么多杀手的面，被程凯之如此教训。

    其实。

    也不应该有任何情感波动。

    杀手就不应该拥有情感。

    “好，我知道了。”俞佳一突然就冷静了下来。

    事实上。

    她从来都不是一个冲动的人。

    今天。

    今天……就当她抽风了吧。

    她说，“以后米莉说什么都对。”

    她不会反驳。

    也不会有任何意见。

    更不会，冲着她发脾气。

    她没资格。

    杀手，都没资格做自己想要做的事情。

    连思想都没有。

    程凯之脸色似乎又难看了很多。

    他狠狠的看着俞佳一。

    狠狠的看着她刚刚的气焰，就真的瞬间消失，整个人看上去就瞬间平静无比。

    刚刚俞佳一的不理智行为，他确实动怒。

    但现在俞佳一的服从，也让他说不出来的压抑。

    俞佳一对视着程凯之的目光。

    显然能够看出他还处于极大的愤怒之中。

    她说，“是不是，还要给米莉道个歉？”

    是不是道个歉，才能够让他不那么生气。

    甚至，他一个生气，就真的杀了她。

    没得到程凯之的回应。

    俞佳一对着米莉开口道，“对不起。”

    所有杀手那一刻还是有些惊讶。

    俞佳一再不济，也跟了程凯之很多年，而且很得程凯之的信任，基本上在禾口家族除了程凯之，就是俞佳一说了算，俞佳一总是帮程凯之安排很多禾口家族的事情，杀手很多都已经认定了俞佳一就是禾口家族女当家的身份，当然，俞佳一自然不能和乔箐相比，但乔箐本身就是禾口家族的人，俞佳一是唯一一个杀手混到现在这个地位的，让很多人其实都很羡慕，也很敬佩。

    然而现在。

    真的已经换天了吗？！

    这个才出道没多久的杀手米莉，真的就已经替换了俞佳一的存在吗？！

    杀手们心里默默的想着。

    就算这群人是拿命在拼搏，但为了让自己活得更好，还是会有自己的小心思。

    俞佳一的道歉。

    让米粒心里一乐。

    当着这么多杀手的面，俞佳一下了矮桩就意味着，俞佳一的身份彻底在她之下，所有杀手都会对她毕恭毕敬。

    这就是她的目的。

    第一步把俞佳一的身份完全拉下来。

    第二步想办法在任务重将她直接解决了。

    她其实早就了解了禾口家族的运作，其实很多任务的执行人员的安排都不是程凯之亲自安排，之前是俞佳一帮助程凯之，现在她取代了俞佳一的身份，很快就是她拥有这份莫大的权利了，一旦可以安排杀手出行任务，她想要真的弄死俞佳一，轻而易举。

    这么想着。

    米莉脸上的表情都有些掩饰不住了，那一刻却让人误以为她只是在大度的原谅俞佳一，她说，“刚刚或许也是我说话太直了一些，以后我多注意。”

    俞佳一没有再搭话。

    程凯之也没有再说任何一个字。

    飞机落地在了三角洲。

    所有杀手，回到自己的地方。

    米莉依旧跟在程凯之的身边，俞佳一回到了自己的房间。

    乔箐走进了俞佳一的房间。

    俞佳一转头看着她。

    乔箐说，“我觉得，你在处理米莉这件事情上，有些过于不理智。”

    在飞机上，乔箐一句话都没说。

    不是因为不想帮俞佳一，而是想要看看俞佳一到底对米莉是什么态度。

    讲真。

    一个小小的米莉，她从来没有放在眼里。

    她不觉得这个女人对俞佳一在禾口家族甚至在程凯之的心目中有任何影响，但是，俞佳一却让米莉得逞了。

    俞佳一说，“我累了。”

    这是她的回答。

    她的意思是，她对程凯之累了。

    “所以你就任由米莉这么为所欲为？”乔箐说。

    “那不是你亲舅舅的选择吗？”俞佳一有些讽刺。

    乔箐反而觉得。

    程凯之的生气只是因为，俞佳一真的就上了米莉的当。

    程凯之这么老奸巨猾的一个人，他不可能看不出来米莉的小心思。

    当然，帮衬着米莉，也是因为俞佳一确实有些越界，在禾口家族，有些原则有些规定，不能冒犯就是不能，杀手之间的互相残杀，就是禾口家族最不能容忍的事情，程凯之也要有程凯之的威信。

    这也是乔箐在俞佳一和米莉这件事情上，她选择沉默的又一个原因。

    所有人都知道她是程凯之的亲侄女，所以她挣脱开杀手的身份可以和程凯之撒野，没人觉得程凯之的权势受到威胁。但是俞佳一不行，俞佳一就是一个杀手，杀手永远都没有资格违背程凯之，违背禾口家族，禾口家族对杀手就要有绝对的掌控力，而她也不会不顾程凯之的地位去保护俞佳一。

    直白一点。

    她也有私心。

    说到底。

    程凯之是她亲舅舅，她也不会真的做威胁程凯之的事情。

    但是。

    她也不想看到，俞佳一真的就这么忍受了米莉。

    米莉明显没有俞佳一的心胸，也没有大局观，跟在程凯之身边，很容易因为个人原因误了禾口家族的大事儿，当然程凯之也不见得会放任米莉如此……说到底，她就是死心的觉得俞佳一更适合程凯之。

    而且她总觉得，程凯之或许也想要俞佳一回到自己身边。

    但是程凯之毕竟是程凯之，他是禾口家族的当家人，他有他的身份和地位，他不可能给任何杀手下了矮桩，所以需要俞佳一主动，如果俞佳一不主动，程凯之绝对不可能开口让俞佳一回到他的身边。

    这就是两个人的矛盾。

    在这次的米莉故意挑拨出来的是非中，她算是看明白了。

    所以她觉得她有必要，帮程凯之一把。

    即使程凯之有时候的所作所为，真的很让人寒心。

    “我不觉得你应该这么委屈自己忍气吞声。”乔箐说，“米莉不应该是你的对手。”

    “所以你觉得我应该怎么做？主动给程凯之示好吗？”俞佳一冷笑了一下，“程凯之，不会对任何一个女人有感情。”

    “他确实不会。但你呢？你会对任何男人有感情吗？”乔箐反问。

    俞佳一眼眸微动。

    “在禾口家族，说死就死了。”乔箐淡淡的开口道，“谁又能真的对谁付出感情？其实杀手之间也有动情的，但这么多年，禾口家族却没有一个杀手为了感情而失误的，就是大家都很明白，在面对生死的时候，感情一文不值。”

    “你想说什么？”俞佳一看着乔箐。

    乔箐说，“我就是告诉你，我们都在刀刃上活着，这是暂时谁都改变不了的事实。与其这么憋屈着自己直到死，倒不如让自己活得更舒坦一些。再说直白一点，你忍了米莉，不代表米莉就忍了你，她是个什么样的人，我想经过这么长时间相处，我们都看得很明白。你就真的想要被她玩死？！”

    俞佳一脸色明显有些难看。

    “被米莉玩死，你甘心吗？”乔箐问。

    “所以你觉得，我应该反抗是吗？”

    “而刚刚你在飞机上做的一切，并不是在反抗米莉，而是在故意刺激程凯之，就是在感情用事。真的，我不想你爱上程凯之，因为没什么结果，可是，我也不想你就这么自暴自弃。除去感情的成分，你可以让自己在禾口家族生活得更好。”乔箐直言，“为什么不让自己生活得更好？是因为喜欢吗？”

    俞佳一没有反驳。

    “是因为发现自己动情了，所以开始故意远离程凯之是吗？”

    俞佳一依旧选择了沉默。

    “大可不必。”乔箐说，“因为除了程凯之，你也不能拥有普通人的爱情。何必为了自己那点私心，让自己过得这般艰难。”

    俞佳一看着乔箐。

    那一刻似乎被她说服了。

    “你考虑一下吧。”乔箐也不多说。

    反正，她只是提建议，至于俞佳一要不要这么做，那是她的选择。

    她不会强迫俞佳一。

    就算站在她的立场上，她希望俞佳一可以回到程凯之的身边，于情于理，但她还是会尊重。

    俞佳一终究没有立刻回答乔箐。

    或许，也会有些迟疑。

    毕竟。

    程凯之确实不是好人。

    要一直留在他身边，要大度的留在他身边，也需要给做好心里建设。

    乔箐也没有让俞佳一为难，直接转移了话题，“我帮你处理一下你身上的烧伤吗？”

    当时大火，俞佳一陪她一起进去。

    因为俞佳一在开道，所以身上烧伤比较严重。

    俞佳一回神。

    她说，“不严重。”

    对杀手而言，不严重的伤口，就不足一提。

    事实上，就算很严重，也只能忍受着。

    所以所有人都看到俞佳一身上的烧伤很多，但没有任何一个杀手真的会去关心。

    死，都只是一个字眼而已。

    “躺下吧。”乔箐说。

    毕竟对俞佳一而言不算什么，但对她而言，那是俞佳一的一份情谊。

    她想要还。

    俞佳一看着乔箐，她说，“不埋怨我吗？”

    “嗯？”

    “我背着你，开枪打了燕四爷。”俞佳一说穿，“米莉确实没有说谎。”

    “有过那么一秒的不爽。”乔箐承认。

    她以为，她可以完全信任俞佳一。

    俞佳一也很清楚她和燕衿的感情，但是……

    不过后来转念一想。

    她其实想明白了。

    她说，“程凯之下的命令是吗？”

    俞佳一点头，“他很清楚你下不了手。”

    “所以不能怎么埋怨你，甚至连程凯之都没理由埋怨。程凯之做的一切还不是为了我，他怕我不杀燕衿，燕衿就会杀了我！”乔箐淡淡的说着。

    因为很早就知道的一件事情，所以并没有太大的情绪。

    俞佳一点了点头，也没再多说。

    “何况，如果你真的有心想要杀了燕衿，也不会就伤到大腿了。”乔箐笑了笑，“就是为了给程凯之交差是吧？”

    “嗯。”

    “所以我还有什么能埋怨的。”

    俞佳一也没有再多说。

    杀手之前其实很少煽情。

    不只是说不出来。

    有些感情也确实比一般人淡薄很多。

    “我帮你处理伤口。”乔箐又说道。

    “不用了，让医生来帮我处理就行了。”

    “你在不信任我？”乔箐扬眉。

    “不是，伤口会留痕，我想要除掉。”俞佳一直言。

    “我以为你已经不在乎你身上的伤疤了，上次看你身上好像留了很多。”乔箐打趣。

    “我听从你的建议了。”俞佳一突然说道。

    乔箐有一秒的诧异。

    “不能被米莉那个小婊子玩死了。”俞佳一嘴角轻扬。

    每次俞佳一笑的时候，都是风情万种。

    32岁的女人。

    其实比20多岁的女人，更懂男人要什么。

    特别是，床上！

    “我拭目以待。”乔箐一脸期待，“那我去帮你叫医生。”

    “谢谢。”

    乔箐离开了俞佳一的房间。

    她让佣人去请了医生，自己也回到房间。

    她就这么躺在床上。

    躺在床上，想起了燕衿。

    想起了乔治。

    也想起了池沐沐。

    她不知道，这样的日子还会持续多久。

    到底……

    最后会不会真的，达成所愿？

    达成，所有人所愿！

    ……

    南城。

    池沐沐和颜小夕都是一周后出的院。

    烧伤的伤口都好了很多，只是皮肤还比较嫩，不能碰到，但都没什么大碍了。

    出院后，颜小夕没回家，直接去了池沐沐的家。

    颜如灵也不放心颜小夕的父母照顾小夕，毕竟颜小夕的父母工作都有些忙，只有颜如灵是全职在家，说的还是，照顾一个也是照顾，倒不如两个人一起了。

    然后颜小夕就非常高兴地跟着池沐沐一家人回到了池沐沐的家。

    池沐沐是真的不喜欢颜小夕。

    每次有她在，她总是被她父母责备的那一个。

    她真的是从小都不待见颜小夕。

    现在更不待见了。

    居然还和她抢男人了！

    关键是还成功了！

    池沐沐细数了这么多年她在颜小夕面前吃的瘪，越想越是生气。

    就是貌似颜小夕想要的，每次她都能达成所愿。

    玛德。

    上辈子肯定是欠了这女人什么，这辈子来讨债的。

    池沐沐不安逸的躺在床上。

    无聊到也不知道能干嘛。

    这一周时间，她婚礼的新闻被吵得沸沸扬扬的。

    当场悔婚，撕破了傅亢的真面目，又发生了大火等等……反正就是特大新闻，连沈家都出面在解释这场婚礼发生的种种事故。

    因为确实无聊，池沐沐还真的把这段时间所有她婚宴的新闻全都看了一遍。

    除了对事故的关注外，大多吃瓜群众对傅亢的伪君子形象还是义愤填膺的，网络上全部都是傅亢的骂声，连带着靳如月一起，那些恶毒的字眼，池沐沐都有些看不下去。

    事实上她也料到会是这样的一个结果。

    但总觉得，还是对傅亢的伤害有些大。

    特别是婚宴后的第三天，傅亢被罢免质检厅厅长一职的消息大面积传播，池沐沐的愧疚就更加明显了。

    不过她也没有后悔也没有心软。

    她告诉自己这是正当防卫。

    至于后果会到这个地步，那是傅亢应该去承担的，而不是她。

    傅亢这几天也没有给她打电话。

    她不知道傅亢怎么想的，或者已经放弃了挣扎，反正，在她的世界里，她就觉得，她和傅亢已经毫无关系了。

    不管以后傅亢过得怎么样，那都是傅亢自己的事情。

    而她。

    她也就……过过自己蹉跎的岁月吧。

    好好的，好好的让自己活下去。

    本以为日子就应该这么平淡无奇。

    毕竟没有了傅亢，也没有了江见衾，甚至连乔箐也不在自己身边了……她都已经做好了在家当每次陪着她父母一辈子的准备，一件事情突发了。

    那天。

    颜如灵依旧如平常一样，照顾池沐沐和颜小夕的起居。

    从医院回来一周。

    池沐沐觉得天天在家混吃等死的，胖了一圈。

    颜小夕说自己长胖了不好看，但还是拒绝不了颜如灵的精心餐食，两个人一边抱怨一边扫光。

    面对空荡荡的餐盘。

    池沐沐和颜小夕都有些忧伤。

    “你怎么还不去上学？”池沐沐看着颜小夕，很是不爽。

    都好得差不多了，怎么还不去上学。

    高三这么轻松的吗？

    要颜小夕不在，她估计也不能吃这么多。

    “医生说让我在家静养两周才能上学的，还要去医院复查了才行。”颜小夕反驳。

    “你不想考大学了是不是？”

    “我不上大学了，我上高职。”颜小夕直言。

    池沐沐有些诧异，“你不怕被你爸妈打死啊。”

    当年她成绩不好。

    但为了不被她父母打死，所以最后一年还冲刺了一下。

    然后还是考了一个一般本科，算是混了一个小学历。

    这颜小夕比她还要霸气。

    “我要去做护士。我都看好专业了。”颜小夕连忙说道，“而且也问过我们老师了，我的成绩考这个高职院校搓搓有余，所以不用担心。”

    “为什么要去做护士？”池沐沐真是想不明白颜小夕了。

    好好的大家闺秀，非要去伺候别人。

    “当然是为了江见衾了。”颜小夕幸福的说道。

    池沐沐那一刻也反应了过来。

    草。

    她果然在自掘坟墓。

    哪壶不开提哪壶。

    池沐沐突然不说了。

    反而颜小夕兴致很高，“一旦我成为了护士，我就可以一直和江见衾在一起了，不管是上班下班，多好。”

    呵、呵。

    池沐沐冷笑了两声。

    等你以后真的和江见衾住在一起了，你就知道江见衾的“厉害”了！

    能气死人不偿命。

    她就等着颜小夕遭“报应”那一天。

    “话说今天还没有给江见衾发信息，我去给他汇报我的身体康复情况了。”说着，就下了餐桌，兴奋的跑了。

    池沐沐就这么看着颜小夕的身影。

    就是好像看到了曾经的自己。

    现在。

    现在感觉做什么事情都……提不起兴趣。

    她慢悠悠的也下了桌。

    佣人上前收拾饭桌。

    颜如灵躺在沙发上看电视。

    每次她做的东西，自己吃得不多，却使劲让池沐沐和颜小夕吃，池沐沐总觉得她妈就是为了故意养胖了他们，然后衬托她的纤细苗条。

    这老太太太坏了。

    池沐沐一屁股坐在她妈身边，还未开口说话。

    她妈的电话响了起来。

    颜如灵看了一眼，接通，“你好。”

    大概是个陌生人来电。

    “夫人，不好了，董事长心脏病发，突然晕倒了。”那边传来，激动的声音。

    颜如灵脸色一下就变了。

    变得甚至有些六神无主。

    “怎么了？”池沐沐似乎也发现了她妈的异样，连忙问道。

    颜如灵那一刻似乎才反应过来，她说，“你爸心脏病发了，说晕倒了……”

    “什么？！”池沐沐惊吓，连忙对着她妈说道，“赶紧让送去医院赶紧啊！”

    对方已经在说道，“我们现在已经叫了救护车，救护车马上就会到，你们赶紧来一下医院吧。”

    根本来不及问到底发生了什么。

    颜如灵连忙就从沙发上站起来敢去医院。

    池沐沐要跟着一起的。

    此刻颜小夕刚拿着手机下楼，看到她们慌张的样子，连忙追了上去，“姑姑，怎么了？”

    “你姑父心脏病发了，我和你表姐马上要赶去医院，你在家里好好照顾自己。”

    在等待自己开车的时候，颜如灵又快又急的吩咐道。

    “姑父晕倒了……”颜小夕似乎也有些不相信，下一秒连忙说道，“我要跟着姑姑一起去，我要去看看姑父。”

    此刻轿车也已经停在了他们面前。

    颜如灵不想耽搁时间，点了点头。

    颜小夕跟着颜如灵和池沐沐一起坐进了小车内。

    车内的气氛很紧张。

    因为不知道到底池骋有多严重。

    而且自从做了心脏搭桥手术之后，基本上再也没有复发过，现在突发复发……后果简直想都不敢想。

    池沐沐突然想到什么，连忙拿起电话拨打。

    她在给江见衾拨打。

    江见衾是她爸的主治医生，她要第一时间通知他。

    然而电话打过去那一刻。

    江见衾并没有接。

    池沐沐打了两次。

    她咬牙，“小夕，你给江见衾打个电话，他可能不接我电话了。”

    毕竟，他们没有关系，江见衾看到她的电话号码可能就会自动忽视。

    “好。”颜小夕连忙答应着。

    她给江见衾拨打了电话。

    电话响了好久。

    颜小夕说，“没接。”

    池沐沐不知道自己那一刻什么心情。

    是不是应该庆幸江见衾没有刻意不接她电话。

    但此刻，她反而希望江见衾没有刻意去接，这样至少可以找到他。

    “我打急救电话。”池沐沐连忙又拨下了医院的急救电话。

    那边很快接通，“你好，这里是……”

    “我爸心脏病复发，现在已经通知你们的救护车送到了医院，他的主治医生是江见衾，但是现在我联系不上他，麻烦你帮我们安排一下，我爸大概15分钟左右会到达医院，请一定要通知他对我父亲进行抢救。”

    “好的，我记下了，马上给您安排。”那边连忙说道。

    “谢谢。”

    挂断电话。

    终究还是有些不放心。

    不只是池沐沐，颜如灵还有颜小夕都有些坐立不安。

    好一会儿。

    轿车终于到了医院。

    池沐沐问了一下救护车还有2分钟到，所以三个人就在门口等待。

    而门口处并没有看到江见衾。

    她忍不住又给医院打了急救电话。

    “江医生的手术马上就结束了，我们已经通知了他的助理，一旦结束了就会马上过来，现在也已经安排了其他心脏科的医生先做急救，请您放心。”

    她根本放心不下来。

    正时。

    救护车赶到。

    池骋从救护车上被抬了下来。

    池沐沐连忙过去，等候的医生护士所有人都过去。

    池骋脸色发青，看上去很严重。

    颜如灵吓得眼泪一下就出来了，“老公，你怎么了，你别吓我，别吓我……”

    “家属不要激动，我们现在马上把他送去急救室进行紧急处理，请先让开。”医务工作人员连忙推开有点阻碍他们的颜如灵。

    池沐沐那一刻也过去抱住了颜如灵，“妈，爸没事儿的，你别哭，我们听医生的。”

    颜如灵勉强让自己冷静了一些，三个人跟着医生护士的脚步，迅速的赶到了急救室门口。

    池骋被自己推了进去。

    推进去不久。

    走廊上突然出现了另外一个脚步声。

    所有人转头看到了江见衾，看到他还穿着手术服，脚步有些快的直接赶了过来。

    池沐沐冲过去拉住江见衾的衣服，“我爸……”

    江见衾猛地一个抬手。

    直接将池沐沐推开了。

    池沐沐有那么一秒的尴尬。

    她刚刚真的不是有意要碰江见衾，只是……

    她说，“麻烦你救救我爸。”

    江见衾直接就走进了手术室。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对，我们家沐沐要独自强大了。

    么哒！

