    没有紧张，江弦走入场地的时候无比镇定。

    冷静的态度来自于素养，也来自于对自身能力的把握。

    难度？

    不存在的。

    评委席上，路红裳腾的站起来。

    脸上满是惊喜。

    但很快她就意识到这样的举动很不淑女。

    脸颊微微一红，缓缓落座。

    但眼神依然激动的注视着那十一年不见的弟子。

    这么多年过去，他总算不再逃避了。

    在过去的十年里。

    只要是路红裳出现的地方，江弦都会躲得远远的。

    他就像是在外面打架之后，害怕被父母责骂而离家出走的孩子。

    搞得路红裳非常伤心。

    觉得自己是不是被徒弟讨厌了。

    可能江弦注意不到，或者说不想承认。

    他真的是一名很有天赋的炼器师。

    路红裳当初选中他的原因，并不是江弦的作品独特。

    而是因为他的炼器手法足够精密和细腻。

    这和路红裳的炼器理念不谋而合。

    可以说是强迫症遇上强迫症，相见两行泪了。

    再后来，江弦出色的发挥出了他的特点。

    炼制出的炼器物精密程度往往比同龄人要高出数倍。

    很难出故障，无比稳定。

    在路红裳看来这是很难得的事情。

    许多老资格的炼器师也未必做得到。

    唯一可以算缺点的。

    是江弦不擅长制作武器。

    修仙界一向尚武。

    炼器圈也受此影响，关注炼器物的威力颇多。

    江弦擅长制作辅助性质的道具，而非杀人兵器。

    这让他天生吃亏。

    江弦造出来的大部分作品。

    无论是修仙者还是普通人，只要有灵石，所有人都能够自由的使用。

    这是一种全新的炼器体系。

    修仙界从来没有人尝试过的炼器体系！

    当路红裳发现这一点后。

    她便毫不怀疑，江弦迟早能够成为宋孤城这样的炼器大师。

    甚至开宗立派，青史留名！

    外头的风言风语，不过是成功路上的小石子罢了。

    但江弦不这么想。

    他愧疚自己连累了师傅。

    跟路红裳道别，主动离开炼器阁这个旋涡。

    可路红裳反而觉得错的是自己。

    是她这个师傅没能挖掘出江弦的潜力，帮不上江弦的忙。

    这么多年来，路红裳一直在后悔。

    当初没能狠下心留住江弦。

    他们曾经是那么的志投意合。

    如今却形同陌路，不愿相见。

    时隔十一年。

    再次见到江弦，却是在大比选拔的现场。

    路红裳如同看到游子归家的慈母，眼眶瞬间红了。

    她明白，自己唯一的弟子，已经不再逃避。

    他即将回到自己身边！

    从踏入场地的那一刻，江弦立即感觉到有某种目光在身上一扫而过。

    那是裁判的神识，一种金丹期以上的修仙者才可以掌握的技巧。

    一瞬间给江弦一种仿佛没穿衣服的错觉。

    神识的作用在于扫描环境，也可以针对个人或某件物品。

    能够快速且详细的掌握信息。

    有点类似于游戏玩家的‘鉴定术’。

    用来担当考场监控防止作弊，那自然是再合适不过了。

    江弦来到分割出的工作台前方。

    他仿佛能够体会到来自台上路红裳投射过来的炙热目光。

    心里也有些激动。

    这是他十一年来，第一次在师尊面前炼器！

    这让江弦感觉回到了小时候，对炼器还懵懵懂懂的时期。

    一板一眼，无比谨慎的在师傅的指导下炼器。

    而师傅总是会用温柔的目光看着自己。

    江弦低头从材料箱里拿出一块处理过的铁矿放在桌上。

    不出他所料，材料箱里全都是下品素材。

    跟法餐一样，炼器也讲究材料至上。

    下品材料造下品灵器，中品材料造中品灵器。

    再好的技术也无法化腐朽为神奇，这是永恒不变的道理。

    江弦的双手浮现淡淡的白光。

    灵力外放，将铁矿肆意揉捏。

    组成各种在外人看来奇形怪状的模样。

    其中有长条凹形部件，也有精细的弹簧。

    不了解的人只会看得莫名其妙。

    观众席边上，突然一阵嘘声响起。

    江弦下意识的望过去。

    发出嘘声的正是叶不凡和他的小弟。

    对方嘲弄的与江弦对视，仿佛已经看到了后者失败的结局。

    江弦嗤之以鼻，继续专注自己的炼器。

    观众则因方才的嘘声窃窃私语。

    在场大多是炼器阁的弟子。

    似乎已经有人认出了江弦这个曾经的天才，路红裳长老唯一的弟子。

    议论声迟迟不绝。

    但江弦没有受到半点影响。

    他在书院里时常要应对一帮精力旺盛的学生，早就习惯了嘈杂的环境。

    在这种环境下，他依然能够集中精神做自己的事情。

    八分钟过去。

    江弦周遭的炼器师已经换了一批。

    大半的人交出了不合格的答案。

    也有人心态崩溃主动弃权。

    路红裳表现得比江弦还要心焦。

    手指在红袖下绞在一起，不时的计算时间。

    细致的炼器是江弦的特点和强项。

    但也得分时候。

    这轮选拔可是有时间限制的！

    要是在十分钟之内江弦还不能完成作品。

    就算他再厉害也会视作不合格。

    可是现在八分钟过去，江弦的工作台上居然还散乱着一堆零件。

    这分明离完成还有很大距离！

    坐在观众席的叶不凡有相同的看法。

    在他看来，江弦已经完蛋了。

    这轮选拔追求的是快和简洁。

    检验的是炼器师的心理素质和基本功。

    弄复杂了就是本末倒置！

    他身子往后倒，跟旁边的小弟有说有笑，已经准备好看江弦的哭相了。

    相比于外人，此时的江弦反而是最镇定的。

    他冷静又快速的将最后一块零件研磨完毕。

    然后双手动起来。

    如同一个战场老兵，利落的组装。

    为了赶上第二天的大比选拔，江弦花了一个晚上通宵研究了赛博左轮枪的所有部件。

    以保证能现场制作每一块零件。

    就连组装这个过程，他都演练了上百遍。

    到了赛博时代，枪械越做越简单了。

    部件完全模块化。

    没有让江弦费太大功夫。

    伴随着一块一块小型零件的填入，一把赛博左轮枪慢慢成形。

    他甚至一心二用。

    在组装赛博左轮枪的同时。

    用锻铁法在工作台上压缩打磨出一枚标准的458温彻斯特马格南弹。

    ——一颗有着中指粗细和长度的大威力狙击子弹。

    赛博左轮枪的转轮最后被安装上去。

    打磨好的子弹像是被无形的手抛飞。

    打着旋飞入转轮当中，稳稳的落入弹匣。

    咔哒。

    江弦将转轮按入枪身。

    大拇指一划，转轮迅速转动，发出具有韵律感的声音。

    零件顺畅，运作良好，一切就绪。

    在比赛开始的第九分钟，江弦拿起赛博左轮枪瞄准二十米外的标靶。

    磅——！！

