    

    “春果？这是什么果子？”钟小术脑袋轰的一下响了。

    虽然脑海里已经有了一个答案了，但是真的是这样吗？

    巫医笑着说道：“春果，可以诱发雄性体内的雄性激素膨胀，让雄性无比的想要交配，算一算春果的开花季节，这个季节刚刚好果子就已经成熟了。”

    所以这头霸王龙应该是误食了春果。

    钟小术脸颊微微的红了一下，这他妈就是春药啊！

    “巫医，有什么办法可以不让他难受吗？”

    这巫医已经90多岁了，虽然在兽人的年纪里这还不算老，但是巫医的性子都是特别佛系的。

    巫医淡淡的说道：“只要交配就好了……不对，这霸王龙不是你的伴侣吗？你们还没有交配过吗？”

    交配交配交配……

    巫医一口一个交配，钟小术要不是脸皮够厚，当场就能脸红羞涩。

    公子揉着自己的小肥脸说道：“习惯就好，习惯就好，这个世界形容那样的事情都是用交配来形容的。”

    钟小术：“这么粗俗直接真的好吗？”

    公子：“入乡随俗嘛。”

    见巫医在看着自己，钟小术微微的咳嗽了一下说道：“我们还没有交配过。”

    巫医：“还没有交配过应该不算伴侣的关系啊……”

    “虽然还没有交配过，但是我们心里已经把对方当成自己的伴侣了，龙崽才刚刚成年，所以就……”钟小术相信说到这方面上巫医应该明白的。

    巫医顿时恍然大悟，道：“我看这头霸王龙的体型也是刚刚成年，传承记忆里应该还没有关于交配的知识，理解理解。”

    所以呢？您老理解了可以说说解决办法不？

    巫医随后说道：“吃了春果只要交配就行了，但是他还没有觉醒关于交配的知识，我怕他会伤到你这个小雌性，你就让他在这水里面发一夜的疯，泡一泡湖水就好了。”

    说完巫医就这么离开了，大半夜的他也挺想回家睡觉。

    钟小术默默的摸了一下鼻子，在湖边的石头上坐了下来：“得嘞，让龙崽洗个冷水澡吧。”

    公子猥琐的声音传来：“你要不要去帮一帮他呀~”

    “不要。”

    “口是心非的女人，难道你不想要吗？”公子故作成熟的说道。

    钟小术：……

    脑海里公子一直在诱惑钟小术去以身解救龙崽，各种各样的劝说，公子比钟小术本人还要激动。

    最终，钟小术道：“你别说了，不要浪费口舌了，我是不会去的。”

    龙崽：“为什么呀？迟早都是要交代的，难道你想来个浪漫之夜？”

    钟小术：“不是。”

    “那是为什么？”

    夜风吹起了她的头发，整个黑夜中，湖水里发狂的霸王龙的声音特别的明显，钟小术慢悠悠的说道：“我觉得我和龙崽大小对不上，我怕被捅死。”

    噗！

    公子差点没有把口水喷到光屏上。

    但是回想了一下钟小术这句话，好像有点道理，反派现在发狂是霸王龙的形态，这大小还真的对不上，真要是对上去了，绝对能把人捅死！

    反派在发狂，谁知道它会不会变成人形？万一不变成人形就这么用霸王龙的身躯交配，这后果不堪设想。

    公子：“宝贝，我觉得你说的有道理，你还是赶紧回屋子里吧，你坐在这里就是活生生的对反派的诱惑呀，我怕他突然上岸对你……”

    钟小术：“……有道理，走走走，我们回去，让他一个人慢慢泡吧。”

    本来以为钟小术会坚持在这里守着龙崽的，没想到下一秒我就动摇了，她头也不回的回屋子了。

    可能是刚刚心情大起大落，一坐在草堆上，她就感觉泰山压顶一般的困意袭来。

    钟小术就这么没心没肺的在草堆里面睡着了，丝毫不受外面霸王龙的吼叫声的影响。

    ……

    天快亮的时候，湖边躺着一只喘气的霸王龙，他巨大的身躯浮动着，肚子上下的喘着气。

    过了许久，他才缓过神来，从霸王龙变成了一个俊美的兽人。

    但是此刻全身都湿淋淋的，三千发丝紧紧的粘在身上。

    龙崽眼神淡淡的看了一次一眼，然后起身迈着修长的腿进了屋子。

    当看见地上熟睡的钟小术的时候，龙崽眼中蕴出了溺宠的神色。

    龙崽在她身边坐下，伸手在钟小术的脸上揪了一把：“没良心的小术……”

    他听不见巫医和钟小术说了一些什么，但是当看见钟小术坐在石头上守着自己的时候，龙崽在痛苦心里都是暖暖的。

    可是后半夜呢？钟小术突然转身回去睡觉了，龙崽这心里拔凉拔凉的。

    没良心，没良心，这雌性太没有良心了！

    龙崽虽然心里这样想着，但是他的手指还在轻轻的抚摸着刚刚被自己揪过的地方。

    可不能揪红了，摸一摸。

    边摸着钟小术的脸颊，龙崽突然脑海里一道灵光闪过。

    小时候的事情他还是记得很多的……

    当阳光洒进屋子里的时候，钟小术慢慢的睁开了眼睛，然后突然想到龙崽还在外面湖里呢。

    她赶紧睁开眼睛起身，刚刚一起来准备向外面冲去，没有走几步，突然卡住脖子了。

    “咳咳咳……什么鬼？”钟小术跌回在草堆上。

    她伸手摸了摸自己的脖子，有个东西绑在自己脖子上卡住了。

    钟小术摸到一个柔软很具有韧性的藤蔓，然后看着藤蔓的尽头拴在了木屋的木头上。

    她脑袋里轰的一声全部乱了，钟小术完全懵了，这是什么情况？

    自己被绑了，还是绑着脖子，这场景为什么莫名的熟悉呢？

    第一反应就是，龙崽记仇在报复自己！

    他敢！龙崽这小子居然真的敢。

    “龙崽，你给我出来！是不是你绑着我脖子了，你敢把藤蔓给我套脖子上你不敢给我出来了吗？”钟小术对着外面喊道。

    这死孩子就要被自己养歪了，但是歪着也要坑别人啊，咋就坑她自己了呢？

    钟小术叫唤了好久，终于屋子外面传来了脚步声，一个黑色长发俊美的雄性出现了，他腰间围着一张黑色的兽皮，脸上带的红色的面具，眼神淡漠。

    整个人都显得特别的冷漠。

    钟小术见龙崽这样的气场和表情，场景完全懵了，什么情况？

    “叫什么叫？”龙崽冷声道。

    ………

    钟小术脑子里只有一个概念了：龙崽疯了？！

