    十二仙将，个个都是仙圣层次的！有了这个股力量，那么也能够增加一些胜算！“纪子的问题的确是有点棘手！”

    洛尘蹙眉道。

    实际上，洛尘早就察觉到了纪子的问题了。

    因为纪子气息有点不对劲，或者说他出来的太早了。

    这是仙皇一脉不得已不提前将他唤醒。

    毕竟现在危机四伏，极其让人不安。

    所以纪子等于是早产儿了。

    “这也是我们邀请洛先生你来的另外一个目的！”

    当河开口道。

    “化龙池！”

    “涅槃海！”

    “天皇宫那边的化龙池！”

    “陈家沟那边的涅槃海！”

    “纪子必须去这两个地方，完成蜕变！”

    当河终于说出来了。

    这是邀请洛尘的目的之一，要请洛尘帮忙守护！化龙池！“你们自己没那个面子让这两家开门？”

    洛尘问道。

    那是天皇一脉的重地，天皇一脉和陈家沟一脉怎么也会给一分面子，让纪子去才对！“给了！”

    当河笑道，但是笑着笑着，神色就越发的严肃了。

    “但是给了，不代表他们会让纪子顺利恢复！”

    纪子的恢复，是为了抵御外敌！但是陈家沟有霸体，天皇宫有天皇传人！纪子将是他们未来最大的竞争对手！谁会真心助长自己的竞争对手？

    一旦纪子化龙涅槃成功，那么将会直接威胁到这两家的传人！就算是碍于纪子是为了抵御外敌，表面答应了，背地里难免会使绊子！“如果不是为了保留力量，可以抵御外敌，那么我们直接大军压境，攻打过去！”

    此刻在后方走来了一个老者，老者仙风道古，气息浑圆，俨然是一位仙圣了。

    此刻岳麓和颜宓已经起身抱拳一拜。

    但是那个仙皇一脉的仙圣却对着洛尘抱拳一拜。

    “还请小友务必帮这个忙！”

    老道士叹息道。

    “苍生之劫，我们只能妥协，也委屈了纪子了。”

    老道士张口道。

    这点倒是不假，洛尘也没有怀疑纪子别有用心。

    因为纪子的确是提前出世了。

    如果不是为了天下苍生，那么他根本没必要提前出世！直接就在蛋里躲着就行了。

    “化龙池，诞生过天皇！”

    “传闻天皇就是在化龙池内化龙的。”

    这个所谓的化龙只是比喻，肯定不是真的化作了一头真龙。

    因为即便是真龙，也比不上天皇这些人。

    “其内清洗肌体污垢！”

    “天皇吞噬天下各种功法与体质，太过驳杂了。”

    老道士双目之中露出了一副奇异的景象。

    这是仙圣的一种幻化推导之术！当然，天皇那种级别的人物，他推导不出来，也不敢或者说不可能。

    但是众人的眼前却出现了一口天池！这个天池不大，就像长白山天池一般大小。

    天池内仙雾缭绕而上，五彩斑斓！“这是天地泉眼，据说和乳海一样，极其神秘！”

    “纪子必须在其内完成蜕变，洗筋伐髓，洗尽杂质！”

    当河解释道。

    随后一片巨大的波涛大海出现在众人眼前。

    浩瀚的大海寂静无声，一点波澜都没有。

    涅槃池！“涅槃池是霸体一脉的涅槃之地，霸体血脉太过霸道了，往往无法控制，只能通过涅槃来实现！”

    老道士对于这两个地方十分的了解。

    这两个地方必须去，这样纪子才能突破，然后继承仙皇一脉的力量，随后开启十二仙将！有了十二仙将，那么至少会多一点力量。

    毕竟盟军那边如今已经在聚势了。

    一旦盟军那边聚势成功，一千渊薮真的过来了，加上各种其他的力量。

    到时候，纵然不是决战，也绝对是一场可怕的大战！“所以，还请小友摒弃阵营的隔阂，帮这一次忙。”

    老道士诚心邀请道。

    “你们是担心纪子在化龙池的时候，被人做手脚？”

    洛尘问道。

    毕竟天皇一脉本身就是意吞噬为主，一旦纪子去了化龙池。

    很难说天皇一脉不会想着吞噬纪子，而且即便是不吞噬，同样会做手脚！而霸体那边的涅槃海，同样如此！“关键我们可能还会和他们争夺天运！”

    老道士叹息道。

    这句话就点出了关键。

    对方明明知道了纪子要和他们争夺天运，这个时候只有傻子才会帮助纪子提升实力。

    但是纪子争夺天运，只有一个目的！那就是抵御大敌！“这是我的使命！”

    纪子开口道。

    他传承自仙皇一脉，是仙皇的正统传人。

    这是他背负的使命，否则七彩花树，也不会跟随在他身边了。

    “有七彩花树在，我若有二心，它会杀了我。”

    纪子点出了关键信息。

    不得不说，仙皇不愧是纪元的开创者，想法也够极端。

    七彩花树即是保护纪子的，也是监视纪子的。

    一旦纪子有了什么二心，那么纪子就会被七彩花树当场格杀！因为纪子的本源就在七彩花树身上！仙皇一脉能够提供的保护，也只是高层的人物之间相互制衡！“这一次，我会随你们一起去！”

    老道士开口道。

    他是一位仙圣，去了天皇或者陈家沟，自然能够提供保护。

    但是却不能阻拦下面的人对纪子使绊子。

    那么下面的人，就需要洛尘帮忙扫除障碍了。

    “我答应了！”

    洛尘没有拒绝。

    “那就多谢小友帮忙了。”

    老道士抱拳一拜。

    “我也不是在帮纪子，而是在帮七曜大宇的那些人。”

    洛尘摆摆手。

    这件事情就像是洛尘说的那样，大家都是互惠互利！毕竟敌方一旦打过来了，那么事情就会特别的麻烦。

    洛尘这边的势力暂时是不够的。

    “不过，我也有事情要你们去做。”

    洛尘开口道。

    “但说无妨。”

    “你们派人潜入进去，去摩诃大宇的东方圣域，接几个人过来。”

    洛尘开口道。

    这是一个十分麻烦的任务。

    因为那个地方现在可是被地方的盟军掌控了的。

    等于是深入了敌人的老巢。

    要在那里带过来人，难度可不是一般的大！甚至可以说，这件事情，太困难了。

    但是如今，洛尘也确实会担忧那些人的安危。

    

