    第282章别动

    “主人救命，主人救命！”

    “主人，二少爷被坏人给包围了，那些人好厉害，还要将我们都给射杀，幸好我们跑的快，不然要被对穿了。”

    催佳云和冷霜对视一眼,急忙道：

    “带路，在哪里？”

    “这里！”

    小四说完带着催佳云往催永旺被困的方向飞。

    催永旺真是没想到，还真的有人敢对他动手，他如今可是官身！

    “你们是什么人，郎朗乾坤之下竟然敢对我这个翰林院编修动手，我可是朝廷命官,你们可想好了！”

    “催编修,咱们抓的就是你，别人，咱们还不抓呢！

    你要是老老实实跟我们走，那或许我们可以让你少受点皮肉之苦，不然，那您可就是自己给自己找罪受了。”

    催永旺听他这么说，再看他们这群人身上都穿着普通的布衣，身上没有什么标识，一时间还真分不清是谁派来的。

    天青挡在他身前，真想不到还真会有这一天，他们家公子都当官儿了，这些人竟然连官都不怕。

    催永旺想要和他们套话，听听背后之人到底是谁。

    只是这些人将他们逼退到这里，就已经是想着速战速决的将人给绑走，并不想浪费时间。

    可惜他们低估了催永旺和天青的实力。

    催佳云和冷霜赶来的时候，一支箭朝着她们头上的麻雀射去，明显一旁还有人持弓箭等着。

    再看催永旺，他和天青的胳膊上也都有箭伤。

    催佳云看一眼冷霜,冷霜飞身朝着其中一个射箭的人而去,

    她自己则是将手伸进袖子里，从空间里拿出一瓶药。

    那花生大小的，可以将人炸伤眼睛的药这个时候用最好了。

    从玉瓶里倒出几颗药，就朝着那几人身上扔去。

    “妹妹，小心些。”

    “有妹妹？那正好一起绑了。”

    那人刚说完，迎面就飞来一颗‘花生米’一阵噼里啪啦的轻微爆炸声后，那几人一个个捂着眼睛，以为他们的眼睛瞎了一样的鬼叫。

    “妹妹！”

    有了催家云这些东西的帮忙，那八个人很快就被解决。

    当然不是打死，而是将这些人都给绑起来，兄妹二人将他们给送去大理寺。

    至于京兆府里可是有二皇子的人，将这些人送去给二皇子，再领回去？

    也别怪催佳云怀疑二皇子，今天就和他闹了不愉快，煞笔玩应儿，竟然想要让自己去杀五皇子。

    还去五皇子府放火，他可真敢想。

    “媳妇儿，你动空间里的药了，还用完了，是不是发生了什么事？”

    周瑾玉这货又被皇帝叫进宫里侍讲,察觉到了空间里药被动了,这会儿坐到马车上就进了空间问催佳云、

    催佳云拿出小本本写上：二哥受伤了，我在大理寺！

    “二哥受伤了？谁吃熊心豹子胆，敢对二哥下手，媳妇儿你等着我马上就过去。”

    周瑾玉说完这句话，人就出了空间，从马车里出来。

    “大人，您要做什么？咱们一会儿就到家了。”

    “去大理寺，我先去你自己慢慢走。”

    向文还以为他们家殿下要夺他的马，没想到他家殿下直接飞身而起，用轻功往大理寺飞去。

    徒留坐在马车辕上的向文张大了嘴。

    催佳云也没想到他会来的这么快

    “你，”

    “你没事吧？”

    两人异口同声，还是周瑾玉先问她的情况。

    催佳云摇头

    “我没事，二哥和天青被射了几箭，其中一个人用的还是弓弩，我已经将人交给大理寺了。”

    听她这么说，周瑾玉转头看向周围，正好见到从里面走出来的催永旺和天青。

    两人身上都缠着渗血的纱布。

    “啧啧，可真惨啊！谁干的？”

    催佳云看他一眼

    “回去再说！”

    “行！”

    周瑾玉应一声后问催永旺

    “二哥，怎么样，疼不疼？”

    催永旺嘴角抽了下有些无语

    “你觉得会不会疼？”

    “走，咱们回家，那些人也真是胆大包天，什么人都敢动了。

    这还是京城天子脚下，竟然就敢动对官员动手，我看他们是要反天了！”

    见他挺生气的，催佳云拍一下他的胳膊

    “咱们先回去。”

    邓荣跟在催永旺身后也出来道：

    “这件事交给我，我会帮你们查清楚的，当然，如果你知道是谁也可以告诉我。”

    “即便我知道也没有证据，还是你们大理寺证据确凿的更有说服力，我就不干扰你们查案的方向了。”

    邓荣听她这样说，点头

    “也行，对了那些人的眼睛，不会真的瞎了吧？”

    “怎么可能？我可不是那么凶残的人，用猪油洗洗就好了。”

    听她这么说邓荣就放心了，送走他们这会儿天也差不多要黑了。

    二皇子那边收到那些人没有得手的消息，气的又砸了一个杯子。

    “去将那些人都给解决了，不要留活口。”

    猫头鹰听了后去给催佳云报信。

    “大半夜的，你要去哪里？”

    “我去救人，白天那些人二皇子要灭口，如果真让他将那些人灭口，那岂不是便宜他了？”

    催佳云和周瑾玉正在房里说话呢，这会儿见到他要出去。听他这么说。周瑾玉就道：

    “你在家待着，我去，我轻功比你好，等我去了大理寺的天牢，再将你带出去。

    然后咱们办完事你再将我带回来，不就行了！”

    他这个，催佳云一想还真是这么回事，忍不住笑着点头

    “还真行，你聪明，就这么办！”

    得了催佳云的夸奖，周瑾玉很是高兴的给她使个眼色，转身就飞出了窗外。

    冷霜看着他从催佳云屋里飞走，嘴角抽了下，这人什么时候来的她都不知道，一定又是用的那种能力。

    大理寺天牢，周瑾玉去的时候对方还没动手，将催佳云从空间里带出来。

    “咱们在这房梁上等会儿。”

    催佳云无语的被他给抱着躲在房梁上。

    二人抱在一起，她忽然就觉得有些不自在，周瑾玉身上温热的气息传来，还有那强有力的心跳声。

    轻轻扭一个身体，可只是这梁上地方是真的小，就一条横梁，她被周瑾玉抱在怀里，刚一动就听他在自己耳边道：

    “别动。”

    (本章完)

