    白观星睁开眼，白蓝神眸之中尽是疲倦，搜索整片寰宇的寻灵之法，让他也吃不消。

    白观星微微瞥视，这些以玄奥阵法摆成的蜡烛，直至现在还胡乱摇曳，而且火苗摇动指向的方向，根本就不固定，无迹可寻……“奇怪了，为什么会这样？”

    血婴老祖板着脸，双手抱胸，屠刀也就在怀里：“先生！你就说是不是九幽搞的鬼！是不是他们拘了风小子的魂灵！”

    “咱们打下九幽，把风小子的魂灵夺回来！”

    血婴老祖很少这么狂过，因为九幽，也是有一位神王坐镇的。

    但是，对于这个敢替自己扇天无敌耳光的家伙，血婴老祖不介意为其提刀下九幽。

    白观星微微摇头，强撑着疲倦道：“天行的残灵，并没有被九幽带走。”

    他以碧海帝器之中的道纹为引，以寻灵魂灯为祭，如若要找寻的残灵已经被九幽带走，那么蜡烛的火焰将变成幽绿色。

    黑祖也是同理，哪怕是在那一战之中，残灵被黑祖囚禁，蜡烛也会化作黑色的火焰。

    而当然，残灵若是已经化作了尘埃消散于世间，蜡烛便不会燃起火焰。

    但现在，这幅火光微弱，又不断摇曳的法相，让白观星皱眉，他从未遇到过如此怪异的情况。

    “白先生，是寻到天行的残灵了么？

    魂灯在燃烧，这，这是天行的残灵还飘荡在宇宙间么？

    咱们能不能顺着魂灯去找寻。”

    烛火摇曳，令曦霞娘娘的心境也乱作一团，可白观星却是无奈摇头。

    “夫人，我是以宇宙为引找寻的，如若天行的魂灵被打散，那么到目前为止，也只可能漂浮在上古宇宙，不可能散去太远。”

    “而若是在上古宇宙，那么魂灯的火焰，会全部指向上古宇宙的方向才对……”魂灵破碎，漂浮于茫茫寰宇间，好像分散在不同的方向，那确实会令烛火摇曳的方向混乱。

    但现在，他们在帝天界问天关，天行的残灵哪怕分散在上古宇宙不同的星域，这些魂灯也只会先全部指引向上古宇宙的方位。

    所以，这也是令白观星最难以接受的法相，那一战，他眼睁睁看着秦逸尘被光暗扭曲，消散于眼前。

    他心如刀绞，那是他带出来的最优秀的弟子，甚至，这是他重活一世后，第一位即将出师的弟子！那更是，他的兄弟。

    白观星震怒滔天，可所有人都能发疯，都能如文晴公主那般大哭一场，嚷嚷着和黑祖拼命，但他不能。

    他在上古宇宙之时，就已经用碧海帝器为引来找寻，可，依旧是一片迷茫。

    回到帝天界，暂时安全过后，他今日再起道法，却依旧一筹莫展。

    “为什么烛火会指向不同的方向，而且还一直无法确定……”白观星摇头，尽管以他今生的道行，他知道若是落入九幽，乃至堕入黑祖之手，足以反噬他的道法，更很难再要回来。

    但反过来想，无论是九幽还是黑祖，得到了逸尘的残灵，只会有两种结果。

    一，要么直接将残灵碾碎，斩草除根。

    二，就如绑架一般，来勒索他，让他付出代价去拯救。

    可两者都没有，这让白观星觉得自己的才智似乎都派不上用场。

    白观星抬头，望着曦霞娘娘欲言又止的模样，叹道：“夫人放心，天行他，虽然不知道遭遇了什么，但起码，还活着……”如若天行的魂灵真的道陨，那么蜡烛的火焰，就会直接熄灭，那摇曳的火光，算是一颗定心丸，当听到活着二字时，文晴公主的明眸颤了颤，似被火光照亮着恢复明媚，可一瞬过后又陷入了死灰般的沉寂。

    微弱的火光，代表的可能性实在太多了，例如，堕入时空裂隙之中，秦逸尘和文晴公主都体验过，那一次，幸亏有天织锦衣庇佑，甚至很可能是昊易帝的安排，才让他们回到了曾经的虫界，见到虫王和撒旦。

    可若是没有天织锦衣，而且昊易帝也未必能算到这一幕，那么在时空裂隙之中的游荡就不得而知了，不知会沉沦多少年，会漂泊到哪里。

    还可能被困在那光暗蕴藏的道威之中……每一种可能都在白观星脑海中化作一道画面，让他心乱如麻，只能微微摇头，将一切画面都暂时定格。

    白观星起身，拍了拍文晴公主的柔荑：“你放心，我保证，你的夫君不会死的。”

    白观星没有说谎，可文晴公主的明眸却颤了颤，只觉得这是善意的安慰而已。

    或许以白先生的手段，以木头的一缕道纹，再打造一尊神刀，让其通天彻地魂灵问先天，又是一位先天刀神出现。

    那先天刀神也能化作如木头一样的模样，可，天下怎么会有一模一样的人？

    在她眼里，木头就是木头，无人可以取代。

    “我去找麒麟子一趟，请他以气运观望。”

    白观星扫视问天殿：“道柔，你跟我来一趟。”

    白观星和华道柔离去了，文晴公主的娇躯也动了动，她似乎都显得有些呆傻了，她蹲在那一盏盏魂灯前，柔荑拢成一个圆，将微弱的烛火护住，生怕其突然灭了。

    走在麒麟殿，一切还是那么熟悉，似乎，没有了风大将军，问天关依旧是傲立天地的雄关，几千万大军诸多强者，亦可与天庭遥遥对垒。

    天地离了谁都会运转，华道柔不禁想起了秦逸尘经常和自己提起的一位真龙后裔，她名为龙婉儿，同样是极其优秀。

    但每每提到龙婉儿跃入血海，唤醒太祖的那一刻，秦逸尘就会低头沉默，脸色黯然。

    那种情绪，华道柔如今也体会过了，并不好受，好像自己的魂灵也缺失了一缕。

    麒麟殿内，刚刚踏入其中，便见麒麟子的咆哮在回荡：“那小子继承了如此雄厚的气运！决不能就这么轻易死了！被九幽夺走，就杀去九幽！被黑祖镇压，就从黑祖手里抢过来！”

    “我知道。”

    白观星也很无奈：“可现在没有神王找我。”

    

