    虽然宝贵的初吻不在了，但时空蔷薇却并不后悔。

    事实上，即便葛小伦一直都在追求她，但她对葛小伦却始终不怎么有感觉的。

    可她此刻却知道了葛小伦未来对地球有多重要，于是早就决定不惜一切代价都要帮助葛小伦成长。

    区区初吻对她来说，实在不算什么。

    大黄蜂：“张无忌，张小凡，你们两个小家伙变了呀！群里的大家以后说话可要注意点了，群里可是还有孩子啊！”

    黑豹：“张无忌你们俩知道初吻是什么吗，就大惊小怪地嚷嚷。”

    哪吒忽然上线：“我知道我知道，不就是男女嘴对嘴嘛，真搞不懂这样有什么意思，那么多人都爱干。”

    群里一下子变得安静了下来，死一样的安静。

    足足过了半晌，海王才惨叫了起来。

    海王：“你们都干了些什么！哪吒才不到三岁啊，怎么也成了这样？”

    黑豹：“完了完了，连哪吒都这样了，这个群太危险了，不能呆了！”

    先知：“哪吒，你以后再追剧请追喜洋洋与灰太狼，别的就不要看了。”

    音速索尼克：“哪吒，你现在在哪里？我去先知直播间的时候没留意，你跑哪去练手了？”

    哪吒：“我也不知道啊，我被蜈蚣大长老追杀，光顾着逃命，不知道谈到哪里去了。”

    群里的大家都被哪吒刺激了一下，就知道哪吒不安生，多半会把索尼克的世界搅得天翻地覆的，果然，哪吒直接就招惹到武功大长老了。

    大家都看过一拳超人，知道蜈蚣大长老的实力，那可是在怪人协会之中实力绝对排在前五的龙级怪人！

    一个人单挑杰诺斯，银色獠牙邦古和邦普三个人无压力，甚至连邦古邦普合力使出了大招交牙龙杀拳，也伤不了蜈蚣大长老，而只能令其蜕层皮而已！

    更甚至，还在一拳超人第一神秘的S级英雄爆破的手中保住了性命！

    如果最后不是运气不好遇到了琦玉被一拳干掉，蜈蚣大长老的战力评价，绝对会有提升的。

    哪吒竟然一上来，就招惹到了如此强大的存在了？

    众人当真是十分无语。

    时空蔷薇：“蜈蚣大长老的实力很强，用大家的实力划分等级来看，应该是龙上吧。”

    黑豹：“至少也是龙上，在群里，除了先知和徐长卿之外，其他人估计都不是其对手。索尼克，你能干掉大长老吗？”

    音速索尼克：“不能，他的防御太强了，我根本破不开，不过虽然我伤不了他，但他也伤不了我！”

    哪吒：“连你们那么多人都打不过他，我被他杀得逃命也不丢人了。”

    夏玲：“不丢人，一点都不丢人，你能在大长老手底下逃生，已经很厉害了！”

    张无忌：“不过哪吒，你是怎么从蜈蚣大长老手中逃脱的？”

    张小凡：“是啊哪吒，我记得你还不会飞吧？”

    海王：“我记得是不会飞的，哪吒才刚刚学了火尖枪，还没有继承风火轮的！”

    哪吒：“谁说我逃掉了？我没有逃掉啊！”

    大黄蜂：“我靠！我靠我靠！哪吒你不会现在还在逃命吧？”

    梅长苏：“苏某倒是觉得，以哪吒的性子很有这个可能！”

    先知：“哪吒呀哪吒，被追杀得逃命你还不忘了水群，你让我说你什么好？别废话了，赶快来直播吧！”

    哪吒马上开启了直播，下一刻，群里的众人只觉得自己眼前一花，他们就出现在了哪吒的身边。

    此时此刻，哪吒已经解开了半封印，手里正拎着一把威风凛凛的冒着火的长枪，在一边快速的奔逃，一边抽空对蜈蚣大长老进行反击。

    轰！轰！轰！

    哪吒的身后，不断出来这样的声音。

    蜈蚣大长老长达十几公里的庞大身躯无论走到哪里都是一场灾难，无论什么建筑被他碰到了全都瞬间变成了废墟。

    而在哪吒和蜈蚣大长老两人的身后，还有三个人也在紧追不舍着。

    周青等人只扫了一眼，顿时就认出来了，那赫然正是邦古邦普兄弟俩和杰诺斯。

    本来他们三个人正在对付蜈蚣大长老的，但是各自使出了看家的本领也始终奈何不了蜈蚣大长老，在即将被蜈蚣大长老干掉的时候哪吒忽然从天而降，挡住了蜈蚣大长老的攻击。

    于是……蜈蚣大长老追杀哪吒的游戏，就这么开始了。

    “邦普，杰诺斯，你们两个见过这个孩子吗？”邦古一边快速地进行追击一边向身边的邦普杰诺斯二人问道。

    “没有，我从来没见过他。”邦普摇了摇头回答。

    “我也没见过，不过他最少也是S级的实力，而且在S级英雄里，也会排在前列！”

    杰诺斯一脸正色地回答。

    “有意思，Z市还真是个有意思的城市，隐藏的强者这么多。”邦古摇头感叹。

    在这一刻，邦古的脑海之中不由闪过了一个光头的身影来，那人不过是一个无人在意的B级英雄而已，但是实力，怕是除了龙卷子以外无人可以为敌。

    现在忽然间冒出来的这个孩子也是，从来没人见过，但却强得可怕。

    “好了邦古，不要再废话了，还是留点力气追上他们，帮帮那个孩子吧！”邦普在一边提醒了一句。

    当下三个人就不再废话，全力开始追击蜈蚣大长老。

    只不过可惜的是，蜈蚣大长老全力开动速度太快了，他们又同蜈蚣大长老大战过一场早就筋疲力尽，能够不追丢就算不错的了，追上是万万追不上的。

    而一看到邦古兄弟俩和杰诺斯，周青等人就马上明白过来了。

    那肯定就是杰诺斯他们在对付饿狼，结果饿狼被怪人协会救走的情节了。

    “先知大哥，你都过来了怎么还在一边看热闹，快点过来帮帮我啊！”

    哪吒看到大家竟然全都淡定无比看热闹的样子，不禁无语地叫了起来。

    “不着急，让你长点记性也好，省得以后不管什么敌人都去挑衅！”周青笑着回答。

    哪吒别看被追得狼狈不堪，但其实并没有什么实质性的危险，他还可以一边逃命一边水群就很好地说明了这一点，所以大家并不怎么担心。

    “啊！？不要这样吧，我都这么惨了！”哪吒哀嚎。