    第274章 战争没有胜利者

    “怎么了，珂珂？橘子是不是有什么麻烦？”霍雨浩问道。

    珂珂摇了摇头，道：“对不起，雨浩。你们救了我们，本来我们应该更好地回报你才是。可是，橘子的情绪有些不稳定。她说让我向你转达她的谢意，等你要走的时候，让我送送你。她就不见你了。”

    “嗯。”霍雨浩心中其实已经明白了，心中暗叹一声，“那就这样吧。也麻烦你帮我转告她，好好保重身体。”

    “就这些？”珂珂目光中带着几分怪异地看着霍雨浩。

    霍雨浩苦笑道：“还能有什么？”

    珂珂压低声音道：“难道你不知道橘子对你的感情？我不相信。”

    霍雨浩身体震了震：“抱歉，我不明白你在说什么。”

    珂珂眼中尽是不满：“为什么你们两个人都是这样？明明可以不是这种结局的。”

    霍雨浩叹息一声，道：“珂珂，你要明白，没有人能决定别人的命运。每个人的命运都是自己决定的。橘子所选择的那条路，我也是直到这次再见你们才看清一些。我和她，注定是两条平行线。我不能因为一份喜欢，来束缚她的未来，她的梦想，她的仇恨。”

    珂珂眼中泪光隐现：“雨浩，橘子太苦了。我真的好想帮帮她。”

    霍雨浩道：“抱歉，珂珂。有些事情不是想帮就能帮得了的。橘子已经做了选择。没有人能够帮她。而且，感情这种事是不能勉强的。我承认，我喜欢她，但也仅仅是喜欢而已。更何况，她现在还是你们日月帝国的太子妃。”

    珂珂沉默了，就在这一瞬，她只觉得自己仿佛长大了许多，她能够感受到霍雨浩言语中的那份无奈。

    “雨浩，你知道吗？自从当初你们分开之后。橘子就投身军旅，凭借着自己魂导师的身份，渐渐走到今天。她并没有依靠太子的势力，而是一步一个脚印，不断积累战功。在战略、战术方面，她有着极高的天赋。现在已经成为了所在魂导师师团的第一参谋兼小队长。这次又立下大功之后，估计职位还会有所提升。在战场上，她是算无遗策的女将军，哪怕这次的危机，也是因为我们内部出了奸细才导致的。可是，我却能够看得出，她并不开心。她虽然隐藏得很深，但我还是能看得出。橘子的身世，我是在进入军队后才完全知道的。她当初是被太子所救，是太子送她送入日月皇家魂导师学院的。我看不到橘子的未来。”

    霍雨浩目光灼灼地看着珂珂，道：“那你想要我做什么呢？”

    珂珂有些茫然地摇了摇头，道：“我也不知道，我只是想将她的事情告诉你。雨浩，答应我。如果你们未来还有相见的时刻，在她需要的时候，帮帮她好吗？”

    霍雨浩轻轻地点了点头：“阿珂，你是个善良的姑娘。橘子能有你这样的朋友，是她的幸运。在我心中，你们始终都是朋友。就像那天我会义无反顾地出现在你们身边一样。如果在你们遭遇到困难与危险的时候，只要我在，我一定会帮你们。但是，也请你转告橘子一句话。日月帝国野心勃勃，而她也同样被仇恨蒙蔽了双眼。战争没有胜利者，只有失败者。”

    珂珂的眼睛亮了一下，轻轻地点了点头，她知道，霍雨浩能给出这样的答案已经是极好的了。

    “雨浩，谢谢你。你的话我都会告诉她的。只是，她心中执念很深，我只能潜移默化地慢慢影响她。”

    霍雨浩微微一笑，道：“霍宗也同样欢迎你。如果你们肯放下一切来到霍宗，我还为你们做饭，做你们想吃的一切美食。”

    “好。”珂珂痛快地答应了一声，甚至还吞咽了一口唾液。心事重重的她可还没有吃早饭啊！

    霍雨浩是珂珂悄悄送出军营的，并没有惊动任何人。实际上，如果不是橘子太子妃的身份，军方在那天众目睽睽之下看到霍雨浩展现出的强大实力，一定会不惜一切代价地留住他。这等魂师强者如果加入军队，那简直就是能够在战场上扭转乾坤的存在啊！连魂圣级强者都能秒杀，这是何等了得。

    橘子甚至连霍雨浩来自于史莱克学院的身份都掩饰了，只是说他是自己在日月皇家魂导师学院的同学。加上她那未来太子妃的身份，终究拦住，没让人打扰霍雨浩。

    一座足有三十米高的瞭望塔上。一双妙目远眺。她注视着那已经走出军营，渐渐消失在远处的身影，视线朦胧，珠泪低垂，红唇轻启，却只有“保重”二字的唇形，口中却根本发不出半点声音。

    ……

    当霍雨浩回到日月皇家魂导师学院的时候，原本因为他离开时间过长而已经有些急躁的教导主任林佳毅顿时放松下来，并向镜红尘做了汇报。

    镜红尘最近这段时间还真没什么心思去理会学院的事情。皇位的竞争已经到了关键时刻，太子虽然占据了极大的优势，但他的劣势也很明显。毕竟一国之君身为残疾，有损国体啊！他的两位对手也就是抓住这一点不断地攻讦。而帝国皇帝的身体状况也是每况愈下。

    因此，对于学院这些交换生，镜红尘现在唯一的念头就是平平安安地完成此次交换学习，他已经不想在这个时候耍什么手段，一切都等太子的皇位尘埃落定再说。他不会轻易做出选择，但只要选择了，就一定要获得最终的胜利。

    回到日月皇家魂导师学院，霍雨浩又开始了平静的生活，但是，他的生活节奏却明显加快了。这一点，身为导师的轩梓文感觉最为明显。

    霍雨浩平时在制作和研究魂导器制作的时候，一般都只是使用普通金属而已，他从明德堂这些年获得的稀有金属一直都不怎么舍得用。可这次回来之后，轩梓文却发现，霍雨浩在制作和研究的时候，用的全是各种稀有金属，甚至还请他帮忙炼制过一些合金。

    每天都在不停地忙碌着，并做了一些简单的试验。以轩梓文对魂导器的了解，一时间却不明白霍雨浩究竟在做些什么东西。他能隐约感觉到霍雨浩制作的东西和当初曾经令他为之震惊的那个诸葛神弩似乎有点相像，可却要复杂得多。

    轩梓文也曾经询问过，但霍雨浩回答他的，总是一抹微笑。霍雨浩也不避讳他的观看，而最关键的制作他却总是在自己房间中完成。轩梓文能够看到的，每次都只是一些零件制作而已。虽然有时也有核心法阵的铭刻，但那些核心法阵中有不少还是轩梓文教他的，这有什么可看的？

    时间，就这样一天一天的过去了。

    整整四个月，一百二十天，霍雨浩几乎每天就是实验室和宿舍两点一线，甚至连说话都很少，就连帆羽都觉得他要有什么大动作。

    （下午大爆发）

    ?  ?希望世界和平

    ?  

    ????  

    (本章完)

