    郭世进没等来辽国西北招讨司的援兵，但是李惟贤却得到了斥候的禀报，发现一支辽军从东边正在接近天德军城。

    据斥候回报，这支辽军有十余万人，算得上一支大军。

    李惟贤原本是要带着郭老夫人去兀剌海城的，但是来了十余万辽军，便不能离开了。

    他可是刚刚答应了郭老夫人，不会放弃天德军所居之地。

    这样的话，不但是收回了西夏送给辽国的土地，还要多占一块原来天德军的驻地。

    李惟贤想到这里，心中居然还有些不好意思了。

    不过天德军眼看便要在郭老夫人的劝解之下，向大宋投诚，天德军所居之地，自然也是大宋的土地。

    辽国什么态度，李惟贤是不管的，他身为大宋军人，自然是从大宋的利益出发考虑。

    这支十余万人的辽军，是绝不会让他们进入天德军城的。

    “整军，迎敌。”李惟贤当即下令，命人准备迎敌之事。

    一日之后，大批的辽军来到了天德军城之下。但是这些辽军却发现，天德军城的城门紧闭，而且城头上的旗帜也已经换成了宋国的大旗。

    这支辽军，领军之人乃是辽国西北招讨使萧孝穆。

    当萧孝穆看到天德军城上的宋旗，不由得眉头皱起来，也不知是什么状况。

    “命人去叫城，看看是怎么回事。莫非是宋军将天德军城夺了？可是也没有人给我们送信，此事透着蹊跷啊。”萧孝穆吩咐了一声，却是犯起了嘀咕。

    看到辽军来到城外，城头上的宋军也做好了准备。

    一名辽军校尉来到天德军城下的近前喊话：“城上之人听着，我大辽西北招讨使萧孝穆使君，如今携十五万大军前来，城中之人答话！。”

    “天德军已经投了我大宋，天德军所居之地，也已献于大宋。辽军速速退去，否则的话便是挑衅于我大宋军威国威。”城头上一名宋军的虞侯也站出来答话道。

    辽军的校尉都听傻了，这什么情况，天德军就向大宋投诚献地？

    “胡说八道，十余日之前，天德军节度使还向萧使君写了求援书信，如何会推诚于宋国！莫非大宋纵兵，将我大辽的天德军给戕害了不成！”那辽军校尉反应过来，不由得怒斥道。

    李惟贤却是皱眉，“射几箭将他吓走便是，天德军城已为我所有，还与其磨什么牙。若是这辽国什么招讨使要打，那就打上一场，这怕是免不了的。”

    城头上的宋军得了李惟贤的命令，立时十余箭射了下去。却是都射在那辽国校尉身前，将其吓的连连后退不已。

    “再来啰唣便取你性命！”城上的宋军虞侯骂了一声，便退了回去。

    辽军校尉气的浑身发抖，却也无可奈何，只能回去向萧孝穆禀报情况。

    萧孝穆一听，天德军竟然向宋国投诚，这是不是有些莫名其妙了？

    大辽又没有亏待天德军，而且自己带兵过来，也是应了天德军节度使的求援而来。

    在这个时候，天德军如何会不知所谓的向大宋投诚？是因为都是汉人吗，这更是笑话，辽国的汉官一点也不不比契丹官员少，如何会因这等事而投诚。。

    萧孝穆却是无论如何也想不明白。

    想不明白，但是自己带着十五万大军，却也不必顾忌什么。将这小小的天德军城夺下来，自然便会知道情由。

    “来人，给宋军投书，令其退出天德军城，否则我军便要攻城了。城破之时，闷不留情！”萧孝穆沉声道。

    很快辽军投书就到了李惟贤的手中，却是只换来李惟贤轻蔑一笑。

    “给辽军回复，无故入侵我大宋国土，此等挑衅极为严重。擅启宋辽战端，罪在萧孝穆！若敢越雷池一步，定使之有来我回。”李惟贤也放出了狠话。

    萧孝穆看到了李惟贤的回信，几乎气吐血。大宋什么时候竟然也这么蛮横了，这等蛮横之辞，向来是辽国惯用的，如今宋国将领居然也学会了。

    “给我攻城！”萧孝穆指着天德军城，咬牙切齿道。

    “萧使君，不可！”一名萧孝穆的幕僚急忙阻拦道：“我曾闻听我大辽在拒马河与宋军一战，那一战我大辽出动了二十万人马，却是被宋军五万余人一战击溃，主将萧胡睹当场身死。使君不可冲动，此事当回报陛下，请陛下定夺才是。”

    萧孝穆却是怒道：“我为西北路招讨使，有临机决断之权！何况宋军已经占据了天德军城，怕是兀剌海城也为其所占。若是这样我军都无反应，还要请示陛下，要我西北招讨司何用！废话少说，来人，攻城！”

    那幕僚听了萧教穆的话，却也无言以对。萧孝穆说的不错，被宋军如此欺负，还要回去请示陛下，那可就有些太窝囊了。

    只是这打起来，怕是也沾不到便宜吧。

    辽军得了军令开始攻打天德军城，数万人带着数百架云梯，冲向天德军城的城墙。

    只不过城中的宋军却是将一辆辆的炮车与火箭弹车顺着马道都推上了城头，瞄向城下的辽军。

    李惟贤看了看城外正在冲锋的辽军，“命骑兵准备一下，在东门整队，最后一击还是要让他们来。听我号令，便开城杀敌。”

    如今的宋军可不缺马，李惟贤的天武军骑兵，如今马匹也都换了西夏夺来的好马，远非之前所用的矮马劣马可比，这战力也更上层楼。

    萧孝穆看着大批的辽军逐渐接近了天德军城，不由得脸上显出几分喜色。

    可惜这只不过是宋军故意所为罢了，只不过是表象而已。

    随着李惟贤一声令下，城头上宋军的火炮与火箭弹齐发，一道道浓烟烈火从城上喷吐而出！

    滚雷一般的炮声与爆炸声，传到了萧孝穆的耳中，使得这位辽国西北路招讨使全身汗毛都竖了起来。

    他眼睁睁的看着，自己麾下的辽军兵士们，如同麦田被收割一般，一片片的倒下。

    而那些被火炮炮弹击中的兵士，则是瞬间身躯四分五裂血肉飞溅，极其骇人！

    紧接着天德军城的东门大开，一队队的宋军骑兵急驰而出，手中挥舞着雪亮的长刀，开始收割城外散乱奔逃的辽军性命。

    眼前的情形，使得萧孝穆脑中浮现四个字，不堪一击！

