    整个战场，如同被暴雨洗刷了一般，一片狼藉，人的尸体和战马的尸体交织在一起，各种的残肢断臂随意地撒开，地面上的青草已经被重重的碾压，扶倒在地上，久久不能直起。

    在刘光义的眼中，战场底色是绿的草，但却铺上了一层血肉红色，显得格外的诡异，震撼人心。

    “这就是重骑兵吗？横扫一切的存在！”刘光义惊叹道，对于皇帝这般重视的幽州营，终于有所了解。

    “有了此军在，其他的骑兵黯然失色！”

    “今生若是能指挥这般的军队，怕是死而无憾了！！”

    不过，虽然感叹着，但大家伙还是没有忘记正事，连忙指挥军队进行围杀。

    毕竟重骑兵无法持久，追杀扩大战果，还得依靠他们这些轻骑兵。

    这一仗，由于骑兵的机动性，追杀地并不太顺利，吓破胆的骑兵，并非有组织性，无法形成阵型，如此四处逃散，比漫山遍野去抓羊还要麻烦。

    时间持续了两个时辰，从清早持续到了下午，炊烟袅袅而升，追捕小半天的骑兵们才陆续归营。

    李嘉屹立在高塔上，就那么站着，至少在归来的兵卒们眼中，沐浴鲜血的他们，一眼就看到直挺挺的皇帝身影，心中越发的兴奋，不时地喊着万岁。

    李嘉也挥挥手，表示回应，然后继续笑容满面地屹立着。

    在他的目光中，草青色的大地上，一片狼藉，各种的尸骸漫山遍野都是，阳光炙烤着一切，腥风血雨之后，浓郁的血腥味扑鼻，让他颇为厌恶。

    胜利后的将士们，已经没有了力气来欢呼，插在尸体间的旗帜，似乎是契丹人的，歪斜着，似乎在述说这场战事的残酷。

    许多的伤兵被集中在一起，在痛苦的哀嚎着，都是唐人，契丹人早就补刀了。

    即使随军大夫不断地在用药熬煮，但随着时间的推移，不断地有兵卒死亡，然后心中为之一沉。

    “只可惜，没有麻药，也没有所谓的麻沸散，痛苦摧残着士兵的意志，这才是他们折损的重要原因啊！”

    李嘉坐在高跷椅上，直挺着身子，从远处看，就像是站立着一般，直挺挺的，两个时辰他可坚持不下来。

    “老兵，才是最关键的财产啊！”

    不过，在感叹之余，他又免不了高兴起来。

    正面击溃契丹骑兵，给予整个幽州巨大的震撼，荣立在战功的士兵，在他眼里都是英雄。

    去除了城外的骑兵，那么幽州城就是折损翅膀的鸟儿，只能任人宰割了。

    想到此处，李嘉似乎听到了胜利的呼声，以及远方上京，契丹贵族们气急败坏的动作。

    幽州城，已经是脱掉衣服的美人，只缺最后的一挺，就能收获巨大的幸福了。

    “启禀陛下，此战我军大胜，契丹位于城外的军营已经无人可守，被迫废弃，而抓捕的骑兵超过五千人，被砍杀的契丹骑兵，约莫上万人，逃窜而归的契丹骑兵，不足其一半。”

    李淮兴奋莫名地汇报着结果：“散落的战马也有近万头，其余的粮草辎重无算，这次可谓是大胜，幽州城外再也无法阻止兵力威胁咱们攻城了。”

    “折损算出来了吗？”李嘉笑了笑，随即轻声问道。

    “各部骑兵死伤近万人，而幽州营，不过折损了五百余人，依旧巨大强大的作战能力！”

    “哈哈哈！”李嘉笑了笑，看着杨师璠一脸兴奋到难以抑制的面容，不由得泼了盆冷水，说道：“今次是契丹人从未见过幽州营，所以不知死活的选择硬碰硬，才死伤惨重，下次，就没有那么好运了。”

    “是，陛下所言甚是！”杨师璠这才冷静下来，沉声道。

    呼延赞等人，则投之以羡慕的目光，此番，幽州营可谓是占据了主攻，他们这些人反倒是成了陪衬，真是令人不爽啊！

    “幽州城外无兵，倒是成了一座孤城，明日若是晴天，那就是幽州城的末日！”

    李嘉心平气和地笑道：“但也莫要过于放松，焉知其援军，不会来到？”

    ……

    数千骑兵，垂头丧气而归，数万骑兵，只剩下这些个人，萧思温瞬间感觉自己被雷劈了一般，半是痛心，半是遗憾。

    “草原上的雄鹰，不曾想，竟然败与唐人，真是耻辱！”

    耶律敌烈满是愤怒地说道，一时间他还难以接受这个事实，数十年来居于汉人之上，让他拥有强烈的荣誉感。

    即使在雁门关败于唐人，他归罪于偷袭，而如今正面如此的硬碰硬，如此的惨败，着实让他难以接受。

    一旁，耶律斜轸与萧挞凛二人，则坐观成败，对于其看法，更为客观，萧挞凛直言道：“唐人很强，超乎预料的强，其骑兵，已经不差咱们多远了。”

    “没错！”耶律斜轸感叹了一声，说道：“听说唐军从南到北，征战数千里，又吸收了中原禁军，可以说是兵强马壮，幽州城，怕是真的危险了。”

    萧思温没有过多的言语，该准备打还得准备，至于援军，上京应该很快了吧。

    耶律贤继位后，继续任用耶律屋质等人，然后对于高勋等汉人，也颇为看重，至于手底下的韩匡嗣，女里，耶律贤适等私臣，更是火速提拔。

    得益于耶律璟的作死，契丹贵族们对于耶律贤的上位，并无排斥，尤其是他给了许多被杀死的贵族追赠，更是引起了许多人的好感。

    而在耶律屋质看来，耶律贤作为大汗，已经是足够了，至少比耶律璟强。

    “大汗，恐怕援救幽州的军队无法去了！”耶律屋质轻声道。

    “怎么可能？”耶律贤难以置信道：“幽州可是契丹命脉，怎么能随意的抛弃么？”

    况且，燕燕还在那里，怎么能舍弃。

    “大汗，辽阳府传来消息，说是有数千唐军，已经踏足国土，攻克数州，正在威逼辽阳，辽阳一旦被攻下，后果不堪设想。”

    “那就分兵！”耶律贤想都不想地说道：“去往辽阳万人足够，其余的四万人去幽州，绝对不能抛弃幽州。”

