    　婧心里明白了几分：“你跟陈律之间，也会有问题？”

    　　“问题一直都存在的。”徐岁宁说，“就是我以为，他说不用解决，就真的不用解决了。确实他说不用解决之后，我们过得很开心，可是再次需要解决的时候，那种情绪低落，也是翻倍的。”

    　　“感情的事，从来都很棘手。”

    　　“是现实的事。”

    　　“那更加棘手了。”苏婉婧道，”百分之六十的感情，都是被现实给打败的。”

    　　徐岁宁没有说话，只是片刻后摆摆手，道：“苏老板，我回去了。你这边，是有司机接你的吧？”

    　　“嗯，有。”苏婉婧说。

    　　徐岁宁便安心的离开了，她刚走到门口，就看见陈律的车子停着，她走过去说：“你怎么知道我在这儿？”

    　　“苏婉婧说的。”

    　　徐岁宁腹诽，陈律可真的是太了解她了，他居然猜到她找了苏婉婧。

    　　但如果今天换成小叶或者张喻，她们俩未必会有苏婉婧那么实诚。毕竟张喻巴不得她跟她一块玩呢。张喻最烦的，就是回去见李涂了。

    　　她上了车，安全带是陈律帮忙系的。

    　　“今天怎么突然就走了？”他问道。

    　　她吸了吸鼻子说，“就是有点事情嘛。”

    　　徐岁宁其实觉得自己有点放弃陈律的苗头，她觉得放弃陈律了，她也能松一口气了，可是她到底还是舍不得。

    　　陈律好像嵌进她身体了一样，她好难将他剥离。

    　　他没有说话，回家之后又是亲密，这一次其实跟之前隔了挺久了，陈律也有点激动。

    　　关了灯，只有一点点台灯的光亮照着，他抱着徐岁宁的时候，发现她眼睛亮晶晶的，格外好看。

    　　陈律忍不住亲了亲她的眼睛，道：“奶奶一直念叨着你，今天怎么也没有上去看奶奶？”

    　　他也不知道是不是自己的错觉，总觉得好像在自己说起这句话的时候，她那亮晶晶的眼神黯淡了下去，然后她说：“我要睡了。”

    　　陈律觉得好笑，问道：“你是对奶奶有意见？”

    　　“没有。”徐岁宁说，“没有，奶奶也不一定有那么想见我。”

    　　“奶奶天天都惦记着你呢，怎么会不想见你。”

    　　是了，徐岁宁现在回过头去想，陈律每一次，几乎都会在她面前提奶奶念叨着她之类的话术，所以她才会觉得，奶奶对她这个人，还是很喜欢的。

    　　她没有再说话。

    　　就是在陈律提起“备孕”这类字眼的时候，她有些烦躁的说：“能不能不要提了，我真的困了，要睡觉了。”

    　　陈律顿了顿，从她身后抱住她，道：“岁岁，是不是心情不好？”

    　　徐岁宁是真的懒得回答他，索性就装成自己已经睡着了。

    　　不过这一装，她还真的睡了过去。

    　　第二天一大早，陈律就喊她起床了，她赖床没起，他便俯身折腾了她一阵子。

    　　“你真的烦死了！”徐岁宁正好睡呢，起床气都被折腾出来了。

    　　陈律笑道：“起床，今天约了医生，我们去医院。”

    　　徐岁宁睡意醒了一大半，她掀开被子看着陈律：“妇科医生？”

    　　“嗯。”

    　　徐岁宁有好半天没说话，然后说：“我不想去。”

