    

    林远见很不爽，但是没有办法。

    毕竟天数之变化，非人力所能断测。

    既然摆在面前的已经是一条面目全非的路，那就只能自己硬着头皮慢慢去摸索并理清了。

    总之啊，又是少不了大量的奔波和劳碌了。

    窃天之道不仅没起作用，还白白用掉了一次机会，剩余的那次大概也是没什么卵用了，除非沧溟古界的天道意志苏醒过来。

    但谁知道那玩意到底什么时候苏醒？林远见也算不出来啊……

    “罢了罢了。”林远见一脸苦逼，终于还是对这残酷的现实作出了妥协，不再纠结于此。

    让他感到欣慰的是，至少现在还是能够通过探天之道推演出很多东西的。

    虽然天道意志沉睡了，却并不影响林远见使用探天之道，反而更加容易了。

    你特么都睡着了，我要拿你家的东西不是轻而易举？

    就是关于天使神族图谋之事这一点，林远见想破脑袋都想不明白，为什么别的事情自己基本都能算得到，偏偏就这个不行？

    这应该跟天道意志的沉睡没关联啊……

    到底是什么情况呢？？

    林远见实在是百思不得其解，甚至有些怀疑，莫非是自己这一路走来太过于顺风顺水，所以命运要给自己安排一点难度更高的挑战？

    “那老家伙怎么处理呢？”金翅大鹏雕的声音打破了林远见的沉思。

    林远见回答道：“先留着，以后还会有用处的。”

    “哦……”金翅大鹏雕应了一声，然后继续飞。

    林远见用力拍了拍他：“转向，回头。”

    金翅大鹏雕一下子没听明白，想再确认一下：“啊，什么？”

    林远见瞪了他一眼：“啊什么啊，我让你回头。”

    金翅大鹏雕一脸懵逼：“为什么要回头？”

    林远见神色一冷：“杀帝无极。”

    金翅大鹏雕更懵了：“您不是说给他三天的时间撤离吗？”

    林远见阴声道：“我出尔反尔，咋了？有毛病吗？”

    金翅大鹏雕顿时坏笑了起来：“没毛病！就是有些卑鄙，但徒儿喜欢。”

    林远见无语地道：“什么卑鄙，这是贬义词！以后别瞎用。为师只不过是将三天之后要做的事情提前了而已。”

    金翅大鹏雕终于明白过来了，恍然道：“原来师尊已经算出帝无极那小兔崽子绝不肯撤离。”

    林远见道：“是啊，既然是这样，那就没必要再等三天了，现在就回去取他的狗命吧。”

    “在那之后，为师还有一个艰巨的任务要交给你。”

    金翅大鹏雕朗声道：“师尊尽管说就是了。”

    林远见暂时卖了个关子：“不急，很快你就会知道了。”

    “好吧。”金翅大鹏雕只好耐着性子不再追问，身子忽然在星空中一个折返，急速奔着帝无极的老窝方向飞去。

    ……

    而帝无极那边还在抱着帝冥哭泣，进退两难，举步维艰，一时间竟想不出任何的办法。

    将幸存的几个族人都召集到一处还侥幸完好的大殿内后，高坐首位上的帝无极久久无言。

    帝冥也是说不出话来，大家都沉浸在凝重悲哀的气氛之中。

    良久过后，一名四翼天使率先开了口，只见这货满脸怨毒，双目直欲喷火：“少主，为今之计，只有通知天使王大人了。如果天使王大人亲自降临，必定能够替我等报仇雪恨！”

    “是啊少主，只有天使王大人才能对付得了那个人族杂种！”

    其余人纷纷如同打了鸡血般附和着，仿佛只要天使王帝乾一来就能解决所有事情似的。

    帝冥看向了帝无极，没出声，但看他那样子显然也是一副想要询问的意思。

    帝无极烦躁极了，向帝乾求助这是下下之策，这样一来岂不是在父亲的面前自认为无能？

    被一个人族的家伙逼到这种山穷水尽的地步，真是太难堪了。

    “帝冥长老，你怎么觉得？”帝无极脸色沉重地看向了帝冥。

    帝冥沉默没一会便是冷然说道：“与其将这事弄得全族皆知，倒不如请天使王大人出面来了结这一切，然后再封锁消息。这样一来，这里发生的事情就不会传出去，对少主您的名声也不会有损！所以依老夫之见，应该马上将天使王大人请来。您是他的儿子，他一定不会坐视不管的。我们尚有三天，时间还足够充裕。”

    帝无极觉得颇有道理，很是认同，正要说话时，猛然只听得一阵噩梦般的笑声在大殿之外响起！

    “不，你们已经没有时间了。”

    帝无极的头皮都要炸开了，妈的，是林远见！！

    这个王八蛋不是走了吗？怎么又回来了？

    “少主快走，老夫断后！”帝冥这家伙，已经是抱着必死的决心了。

    还没等惊慌失措的他们反应过来，一只庞大的巨爪轰然落下，将整间大殿都拽了起来，瞬间捏碎。

    帝无极一众人惊险万分地从破碎的大殿中飞出，迎面而来的却是金翅大鹏雕扇过来的大翅膀！

    轰！强烈的猛风混合着漫天暴射而来的羽毛，那几个只有始神境修为的四翼天使直接被射成筛子，旋即被狂风分解了身体，当场暴毙身亡。

    逃得过死神一次，终究逃不过第二次。

    唯有帝无极和帝冥逃脱，这两人的实力都在金翅大鹏雕之上，因此要伤到他们并不容易。

    只可惜了那最后幸存下来的几个族人……

    帝无极回首望去，心丧若死。

    没了，什么都没了。

    一张帅气的脸庞忽然映入他的眼帘之内！

    林远见从金翅大鹏雕后背跳下来，正徐徐地踏空而来，满身光华笼罩，神采飞扬，与落魄的帝无极形成了极其鲜明的对比。

    帝无极强行压制住颤抖的身躯，怒问道：“你不是说给我三天的时间吗？为何说话不算数？”

    林远见笑吟吟地道：“我给了你机会，但是你并不接受。既然你没有诚意，我为什么要说话算数？”

    帝无极几乎要咆哮出来了：“我们正在考虑……”

    林远见摇了摇头：“我知道你的想法，不必掩饰了，你根本不会撤。”

    见林远见这样子似乎是杀意已决，帝无极的心都凉了。

    但是仗着自己的身份，他仍然努力地保持着应有的气势。

    不过，就是已经带着点失去理智的疯狂：“你敢杀我？我父亲乃是天使王帝乾！我乃下一任天使王继承人！我乃是天使神族万年少有的天才！杀我？杀我？你来啊！看看杀了我之后有什么后果。”

    林远见道：“第一次见到如此特殊的要求，好，我满足你。”

