    清河县两个县大队的战士命丧暂一师手中，这才引起了八路军总部的重视。

    这几日，129师围剿堵截，终于吃掉了暂一师大部分兵力，现在，孙连成想投靠日本人，八路军绝对不答应。

    多少英雄将士为民族而战，反观暂一师，不积极打鬼子也就算了，反过头来打中国人，又投靠日本人，天理不容。

    徐吉气愤下令道：“传令下去！通知一营，二营，三营，还有各县大队，区小队发起总攻，目标敌人最后的主峰阵地，必须在小鬼子增援骑兵到来前，将142团彻底歼灭！”

    “是！”

    几个通信兵斗志昂扬，纷纷地通知团长命令去了。

    不多时，王有胜的金手指又传来战斗概况。

    【战斗概况：检测到771团突击队已对敌人主峰阵地发起总攻

    检测到冀南区特务团迂回作战，后路包抄】

    【战斗奖励：771团战术改变，激发全团特殊士气boff，全团士气90，战斗力80%，奖励积分+500

    冀南区特务团攻下主峰阵地两侧战壕，激发全团特殊士气buff，全团士气90，战斗力75%，奖励积分+500】

    ……

    伴随着战士们的骁勇善战，金手指的积分不断往上涨。

    王有胜没想到金手指还有这样的功能！

    根据现场战况临时改变战法，如果配合得当，能够激发特殊士气buff，还能够大大提升士兵的战斗力，如此一来，拿下142团不是问题了。

    此刻，所有人都在等待前线的捷报。

    王有胜忽然产生了一个新的想法。

    如果用解析之瞳观察作战地图，会不会有意外的惊喜？

    当下，眸光一凝，王有胜的双眼注视在了桌面上的作战地图。

    【解析之瞳开启】

    【初级解析：检测到军用地图一份，是否进行敌我双方兵力解析？】

    “是！”

    【好的，敌我双方态势如下：142团兵力823人

    771团与冀南区特务团总兵力1760人】

    “没了？这就没了？”

    王有胜没有得到切实的内容，看来这次试验是失败的。

    军用地图是死的，战场是活的，如果士兵没有及时传回战报，根本无法确定军用地图下一步的进军路线。

    不过，王有胜还有办法。

    “检测战斗余波。”

    【好的！检测开始……】

    【战斗概况：检测到1000内有战斗余波】

    【142团在孙连成的指挥下，兵分两路，孙连成带着警卫连往东南方向逃窜，意图与鬼子骑兵会合】

    “嗯？突围！”

    王有胜眉宇一蹙，心想绝对不能让孙连成逃跑，战士们的仇，必须要让他血债血偿！

    当即，王有胜站了出来。

    “团长，我感觉不对劲！”

    “嗯？胜子，你有什么想法？”李云龙回头看了一眼。

    王有胜便道：“目前两个团已经发起总攻，敌人主峰阵地唾手可得，如果我是敌方指挥官，绝对不会坐以待毙，应该用最强的火力撕开一个口子，与敌人骑兵会合。”

    “不，应该不会。”徐吉当即反驳。

    徐吉道：“汪剑波没有这个胆子，别看他指挥一个师，说到底就是个怂包，听到枪响就发抖。”

    “再者，两个团已经重重包围，迂回作战，他想撕开一个口子，难。”

    王有胜又道：“徐团长说的是，但是刚才我们团长说了，也许他们有要保护的人，或者重要的东西，这种动机很有可能会出现。”

    “嗯……”

    徐吉开始深思了起来。

    李云龙当下道：“老徐，还想什么，我觉得胜子分析的不错。”

    徐吉当即下了决定，“好，敌人的骑兵从王官庄方向过来，不错，就是东南方向，冀南区特务团已经和他们交战，兵力分散，确实是个薄弱的地方。”

    “通知下去，命令突击队往东南方向回防，务必要注意敌人的动向，如果遇到突围的敌人，全歼！”

    “明白！”

    又一道命令下去。

    也在这时，金手指又来了提示。

    【战斗概况：检测到孙连成的警卫连后撤，往指挥部方向袭来，孙连成继续往东南方向逃窜】

    【敌人火器凶猛，请注意回避，请注意回避……】

    “？？？”

    突然的战况变化，令王有胜都有点懵。

    王有胜心想：什么情况？孙连成的警卫连不是往东南方向突围？为何又折了回来。

    想了片刻，王有胜明白了。

    孙连成能爬到如今这个地位，也是不简单，临时表现了出色的作战指挥能力。

    王有胜心想：声东击西，以火力最强的警卫连来吸引771团的火力，然后再突围逃窜，用一个警卫连的代价，真是够下血本的。

    “报告！”

    这时，一名通信兵来报，他身后跟着好几名战士。

    “团长，敌人突然从西南方向反冲锋，他们的武器很凶猛，全都是清一色的冲锋枪，一营长分析，他们是往指挥部穿插过来。”

    “偷袭我们指挥部？”徐吉大惊。

    与此同时，几名手持汉阳造的士兵将徐吉等指战员团团护住，一副严以待战的姿态。

    一名参谋面露诧色：“没想到啊，还真小看了汪剑波，已是惊弓之鸟，还如此狂妄！”

    徐吉气得大拍桌子，笑骂道：“怕什么，不惜一切代价，将敌人这支突击队吃掉。”

    “是！”

    李云龙将一切尽收眼底，似乎察觉到了什么。

    当即，李云龙拍了拍徐吉的肩膀，提示地道：“老徐，敌人这支突击队突然向咱们的指挥部打过来，我想应该是声东击西。”

    徐吉皱了皱眉头：“声东击西？明白了，用精锐的突击队来当活靶子，吸引我们回防，好让他们真正的突击队突围，142团，还真不简单！”

    说着，他掏出腰间的驳壳枪，下令道：“玩得越来越大了，警卫排！”

    “到！”

    “做好战斗准备，随我去灭了这帮畜生！”

    “是！”

    半分钟内，徐吉带着警卫排冲上去了，整个指挥所里除了电报通讯兵外，就剩下李云龙和王有胜。

    王有胜给团长又竖起了大拇指，笑道：“团长好厉害，一波分析，把叛军的意图都抖出来了。”

    李云龙哈哈一笑，也拍着王有胜的肩膀，赞扬地道：“你小子也不赖！如果不是你提醒，我都想不到。”

    李云龙是震惊的，王有胜只是一名刚入伍不到半年的新兵，就表现出色的临时作战分析能力，换做其他人，没有个三五年的战斗经验，是无法做到的。

    也许，这一次，他真的挖到了一个指挥部队作战的将才。

    可是，李云龙哪里会想到，如果王有胜没有金手指的协助下，是根本做不到的。

    “这帮叛军真让我意外，希望771团这次能够捞到大鱼。”李云龙喃喃自语了起来。

