    “好，只要你喜欢，咱们买哪里都行。”夏阳微笑着点了点头，从身上拿出了银行卡直接递给了经理。

    “刷卡吧，不用给我打折，我已经看到了这里的房价，两万五一平，最顶层的面积不送阁楼写的是一百零三平，就要这里了。”

    经理脸上神情有些忐忑，哭丧着脸道：“夏老板，您就算是不愿意接受我们的歉意，请求您让我给您打个折吧，要是让我们绿少也知道了，您在我们这里买房连一点折扣都没有，转头就能直接把我给开除了，上有老下有小，全靠我一个人养活。”

    “夏老板，求求你给一次机会吧！”

    看着经理那几乎都快要哭了的模样，李小燕在旁边道：“阳哥，我看他好像也怪可怜的，要不然咱们就让他给打个折吧？”

    不少人在看到这一幕的时候，脸色都是变得无比怪异，别人都是唾沫星子磨干了，只为了想要打个折或者是送点什么。

    现在白送的钱都不要，还要求着才行，他们还是第一次见到这样的。

    “好吧，最多打个九折。”夏阳淡然道。

    “夏老板，您看要不打个七折，这九折实在是拿不出手，和没打折区别不大啊！”经理眼中全是期待和哀求，生怕夏阳不答应，又赶忙的说道：“在我们这里消费，遇到了不公平的待遇，求夏老板您给我们一个将功补过的机会吧！”

    后面的其他销售员，此刻也都是很有眼力劲的一起弯腰鞠躬：“就下了班给我们一个将功补过的机会！”

    “行，你们都站起来吧！”

    经理用最快的速度帮夏阳办理好了所有手续，卑躬屈膝的跟随前后。

    在这个时候，李少轩终于是跑了过来，脸上还带着极度无比的笑容。

    “夏老板，刚才我爷爷知道了，您来我们房地产公司买房，说让我把最好的别墅送给您。”刚一见面，李少轩就把这个消息喊了出来。

    那最好的别墅可是价值好几个亿，也是他们这里的老王到现在没卖出去，并不是没人要，而是一直压在手里，准备拿来做人情，现在就是一个非常好的机会。

    “本来我爷爷还要亲自过来，只是他离这里比较远，不敢让夏老板您多等，让我代为招待。”

    后面的这句话更是把在场的那些人都惊得目瞪口呆，李少轩只能说是代表李家未来，真正当家作主的人可是李德仁，连他都想要亲自过来见夏阳。

    他们实在无法想象，这位年轻人到底是什么来历。

    夏阳微笑道：“不用了，我已经选好了房子，重要的是燕子喜欢。”

    当李少轩得知选的房子仅仅只是在一处高档小区后，脸上明显露出了不满的神色，不过这也只是对那个经理。

    经理连大气都不敢喘，低着头弯腰站在后面，冷汗噌噌的往下掉，要是让李少爷知道了之前发生的事情，恐怕他就真完了。

    “一处房子而已，能住就行，这里的小区我感觉挺不错，另外我已经付钱了，你不许责怪任何人。”夏阳淡淡的道。

    李少轩立刻是转头朝着那个经理瞪了一眼，如果想到夏阳的性格，随即也就释然了，脸上露出了一抹苦笑：“回去我爷爷肯定的责骂我一顿。”

    “有时间了我去和老爷子说，最近看你实力又有所增长，距离先天仅有一步之遥，这颗丹药给你，可以减少很多的时间。”

    接过了夏阳递来的丹药，李少轩激动的脸色都在发红，脸上的笑容也是难以自制的激动：“这…这什么好意思呢！”

    “行了，我是把你当朋友，不是再这么客气，我可就真收回去了！”夏阳笑容当中多了一丝调侃。

    李少轩想也不想的就揣进了口袋里，嘿嘿的笑了起来：“那我以后就叫你阳哥，我带你去看新房子，然后给你庆祝乔迁之喜！”

    “走吧！”夏阳拉着李小燕走出了房地产公司。

    后面的那些销售和经理同时擦了一把额头的冷汗，刚才他们心都已经是提到了嗓子眼，这也不知道是哪里冒出来的一个大神，简直是要人命。

    而此刻在医院里面，柳大少已经是做了一个简单的检查，他和医生已经说了自己的病症，医生直接就让他去照CT了。

    结果也已经出来了。

    “医生，你倒是说话呀，我现在是什么情况？”柳大少着急的问道，他感觉出了医生的情绪有些不对劲，就是对方的脸色很凝重。

    “你是一个人过来的吗？”医生问道。

    柳大少有种非常不好的预感，不耐烦的道：“你这不废话吗？我就是过来做一个检查，难道还要请个人陪着我呀？你就直接告诉我结果。”

    “小伙子，你要做好心理准备，你的这个病必须要及时入院治疗，如果治疗效果好，说不定能有几年的时间，要是不配合治疗，可能也就只剩下几个月了。”

    医生将的CT单子放在了柳少爷的面前，只是上面的一处黑影说道：“这个肿瘤的体积已经是达到了七厘米，你自己应该也能感受得到最近身体的变化，多余的话我就不说了，和你的家人联系吧！”

    听到这话的时候，柳少爷如遭雷击，直接就是愣在了原地，脸上的表情更是僵住了。

    过了几秒钟之后才反应过来，一把揪住了医生的衣服，咬牙切齿的愤怒道：“你是不是和那个王八蛋一起串通了骗我，我怎么可能会有癌症呢，而且还是肝癌，为什么都已经到了晚期我还没有发现，我只不过是一些小毛病而已，你们就给我诊断出来了这么一个要人命的病症！”

    “我可是柳家的大少爷，人家有的是钱，你说，你想要多少钱才能告诉我真正的结果？”柳少爷此刻的心态已经是有些崩了。

    哪怕就算是不学无术他也知道，肝癌晚期等于是直接宣判了死亡，只是时间的长短而已。

    “你冷静一下，我不是专业的医生，更不可能存在和谁串通，你是不是已经在别的医院检查过了？向你这样的病症很少见，一般到了中晚期的时候早有了预兆，是你的病情却一直隐而不发，所以你才没有当回事。”医生尽力的解释着，他也可以理解对方的情绪崩溃。

