    刚过八点，化了浓妆的司徒淳特意选了件颇具“风尘特色”的玫粉色露肩超短裙，毫无遗漏地凸显出她的胸部曲线和近日又减了一寸的细腰。她没穿丝袜，短裙遮不住的修长双腿被一双黑色的细高跟凉鞋衬托得更加诱人。

    她将卷发松松地挽起，余了一缕垂在脸侧，慵懒中透着几分妩媚。

    深紫色墨镜挡住了她的眼睛，让人无法窥见她脉脉含情的眼神，认不出她是谁。

    这样一身经典的风尘女子打扮，就连料理店的服务生都没有看出她就是那个一向端庄的女警。

    “女士，请问您有没有预约？”她一进门，服务生便热络地迎上来，眼睛有意无意地往她裸露的香肩上瞟。

    “222包间空着吗？”

    “已经有人了，不如我带您看看322，那个房间也能看见对面公园的风景……”

    “有人？”她想了想，问，“是不是一个穿着黑色夹克的男人？”

    服务生马上会意，答道：“是的，他等您很久了，请跟我来。”

    “谢谢！我知道怎么走。”

    走到包间门口，她特意看了看四周，确定没有人，才去拉房间的拉门。

    门刚开到一半，一股巨大的力量袭来，她惊呼一声，还没来得及反应，对方已经把她抱了进去，无比熟悉的男性气息吞噬了她剩下的惊叫。

    “你也不看清楚了再亲，就不怕亲错了？”

    他的唇移到她的耳后，贪恋地吻着她温润的肌肤：“不会错，你变成什么样我都认得出……”

    “眼力不错啊！”

    “我看你从来不用眼睛。”

    “那用什么？”

    “感觉！”他摘下她的墨镜，揽着她纤腰的手猛一用力，让她贴得更近。

    他闻了闻她的气息，脸上是无比享受的笑意：“能让我有心跳的感觉，就一定是你……”

    “真的？”她搂着他的肩膀，笑得嘴角弯起，“那你见不到我，岂不是成了活死人？”

    “见不到你，我就是一具行尸走肉……”

    男人的甜言蜜语是女人的罂粟，明知有毒，还是欲罢不能。

    她笑着，用食指点了点他的唇：“你这张嘴啊……就是祸国殃民。”

    “我对你绝对是心口如一！”

    “那你告诉我，你现在在想什么？”

    “我在想……”他搂着她的纤腰，唇一路吻下去，“司徒警官，你今天上午把我搜得那么彻底，我现在是不是该礼尚往来一下？”

    “别闹了……”一阵麻痒让她浑身轻颤，在他怀中不安地扭动，躲避着他贪婪的吻，“一会服务生会来的。”

    尽管她已经完全被他蛊惑，空虚的身体渴望着被他填满，可她还是尽全力控制着自己。这里毕竟是饭店，很快就会有服务生过来招待他们。

    安以风似乎也意识到了这一点，拉好她的衣服，平复了一下凌乱的呼吸，扶着她坐起来。

    “看不出来，你的自制力挺好的。”她一边说，一边玩着他的领口。

    “还凑合吧。”

    安以风的自控能力真的很惊人，他什么时候都不会完全丧失理智。

    或许也正是这种超于常人的自制力，让他在物欲横流的夜总会坚守住他独有的爱情观。

    单凭这一点，就可以证明他是个可以托付终身的好男人——假如他不是杀人如麻，十恶不赦！

    “一会儿想去哪儿？”他清清干涩的喉咙，问道。

    “随你。”她坐在他怀里，一只手搂着他颈项，一只手插进他浓密的头发里，享受着那顺滑的触感。

    他很认真地思考着：“去酒店，好像有点儿太低俗。”

    “……”

    好像一般的情侣都会选择酒店，她觉得蛮高雅的。

    “夜总会……太招摇！”

    “你走到哪里都很招摇。”她笑着抚摸他光滑的俊脸，有种醉了的错觉。

    “海滨浴馆，”他眼中充满欲望地打量她的身体，“怎么样？”

    “不要……”那幕天席地的海滨，水帘洞天的世界，光是想着都会让她面红耳赤，太激情了。

    “那里很有情调，我保证你永生难忘。”

    “我不去！”她坐在他的腿上大声抗议。

    “小淳，乖乖听话……”

    “……”

    “我们别吃料理了，一会儿到浴场我请你吃最好的……”见她点头，安以风再也按捺不住，拉着她的手就往外走。

    门一拉开，安以风震惊地站住。

    她好奇地向前一步，正看见门口站着一个同样惊呆的男人。男人看上去五十几岁，挺拔的身躯僵直着，浓密的双眉之间皱纹深刻，额头上的血管胀得快要爆裂。

    他的身后还站着另一个西装笔挺、面色铁青的男人——程裴然。

    “你们……”男人看了一眼走廊，快步走进门。

    他身后的程裴然跟着进来后，快速地关上门。

    司徒淳不安地向下扯了扯自己的裙子，咬咬下唇，低唤了一声：“爸爸！”

    安以风脸色骤变，触电般放开牵着她的手。

    “我刚才在门口看见你，还以为看错了，没想到……”司徒桡声音不大，但颤抖的语调显示着他满腔的怒火以及极度的失望和悲伤。

    “你看看你……”他指着她身上的衣服，痛斥，“你怎么会变成这样？！”

    她低头，没有回答，也无从回答。

    “你知不知道你在干什么？你知不知道这个男人是谁？！”他指着安以风，每个字都是从牙缝里挤出来的，“他是个十恶不赦的罪犯，他的罪行够枪毙一百次！”

    她回头看安以风，他转过身，避过她的视线。

    “我知道。”她缓缓屈膝，跪在司徒桡面前，“可我爱他，真心爱他。”

    “我从来没这么不顾一切地爱过一个人，以后也不会……”

    程裴然转身，拉开门，慢慢地走出去。

    司徒桡见此情景，更是悲愤。他扬起手，手却在空中颤抖，对着不避不闪的女儿怎么也打不下去，只得扯着她的手臂说：“走，跟我回家。”

    司徒淳又看看身后，安以风还是没有看她，她莫名地开始心慌、恐惧，不祥的预感油然而生。

    她明白，她若是真的走了，安以风以后都不会再见她！

    “不，我不走！”她挣脱父亲的手，急切地表明自己的立场，“爸爸，我知道自己不能嫁给他，我就是单纯地爱他也不行吗？我不会让您蒙羞，当着外人的面，我死也不会承认我和他的感情，你就让我们在没人能看见的黑夜，用没人能认出的样子见见面吧！”

    司徒桡极力压下怒火，压低声音问道：“你知不知道自己在说什么？”

    “我以后跟他约会一定会小心，我们可以尽量少见面，哪怕一年见一次……爸爸，我求你，我不能不见他……”

    “你！”

    “我知道自己做错了。”她吸了口气，擦去眼中的水雾，跪着抱住司徒桡的腿，“我还年轻，未来的路还很长，您就当我是一时情迷吧。我可能很快就会不爱他，或者他很快就会不爱我，到那个时候我无怨也无悔。可是现在，您让我生生割舍这段感情，我做不到……就算做到了，我也一定会抱憾终身。”

    “淳淳……”司徒桡长叹一声，语气缓和了一些，“跟我回家，我们回家好好谈谈。”

    “那您能不能给我十分钟时间，我有几句话想跟他说。”

    司徒桡看了一眼一直沉默的安以风，无奈地点头：“我在车里等你。”

    几分钟前还火热的房间，此刻冷得像冰窖一样，他们的笑声仿佛已成为久远的历史。

    司徒淳急忙站起来，从安以风的身后拉起他的手，握在自己冰凉的手心里，他却将手抽了出去。

    “我现在终于明白你为什么说我们不是一个世界的人了。”他苦笑，“原来……他是你爸爸。为什么不早点儿告诉我？”

    她明白他的意思，她爸爸就职的那天，她和安以风刚好在电视上看见了。那天他还说了句极度讽刺的话，她至今记忆犹新。

    “说了又能改变什么？你就能不爱我了吗？”

    “警务处处长的女儿和帮会头号罪犯偷情，你知不知道这种事传出去是多么惊天的丑闻？”

    “知道。”她静静地说道，“所以我一遍遍对自己说，这个男人我不可以爱，不能爱……可是，我挣扎过，没用……”

    “……”

    “对你，我就是执迷不悟！”

    “你以为我们的事能瞒得住吗？东窗事发后，你爸爸可能会因此被革职查办，到时候你打算怎么办？”

    她靠在他的肩上，幽幽地叹息：“别问我，我不知道，我连想都不敢想！”

    “你现在说分手，我不会怪你，我能体谅……”

    她急切地抓住他的手：“你不想要我了？”

    他转身看着她，眼底都是血色：“你想让我怎么回答？是告诉你，我一点儿都不想要你，还是告诉你，我是为了你好？！”

    “我希望你什么都别说。既然选择在一起，就这么走下去。”

    她抓紧他的手，无力地依偎在他的胸前，“安以风，没到你不爱我的时候，就别说分手这么违心的话。若你真的有一天不爱我了，更不要违心地跟我在一起，明明白白地告诉我……我一样希望你好好活着，活得越风光越好，让我想你的时候，可以看见你意气风发的笑……”

    “小淳！”

    她在他怀里摇了摇头，说：“你说，我们是哪里错了呢？我们不要名分、不要承诺、不要长相厮守……我们就为了能见面，什么都不在乎了，这样都不行吗？是不是非要我们躲在彼此看不见的地方，相互思念，折磨自己，才算我们做对了？！”

    她抱紧他，努力汲取着他的气息与温度：“我们只是相爱，我们没错！”

    “没错！”他摸着她的头发，轻拍着她裸露的香肩，故意用很轻松的语气说，“哪条法律也管不着我们相爱！反正你是警察，我是罪犯，就凭我们两个的天赋和经验，想要偷情，保证能偷得神不知鬼不觉。”

    她悄悄地擦了擦眼泪，笑着推开他：“讨厌死了！一口一个‘偷’字，你未娶，我未嫁，你情我愿，我们偷谁的了！”

    “好，不是偷情！我们这是光明正大的爱情，别说法律管不着，玉皇大帝也管不着！”

    “管得着我也不听。我就要爱你，我偏要把一生的爱都给你！”

    他笑着拥她入怀：“我这辈子算是毁在你手里了！”

    “谁让你先纠缠我……”她踮起脚吻吻他的唇，把最灿烂的笑容留给他，“我该走了！”

    “好！方便的时候给我打电话。”

    她极美的背影在他的眼前消失后，安以风一拳砸在墙壁上，鲜血染红一片雪白的墙壁。

    “这个世界上好女人那么多，我为什么偏偏遇上你……”

    以前，他对自己特别自信，以为无论他喜欢的是什么样的女人，都一定能征服，即使当时他知道司徒淳是警察，即使她拿着枪对着他，他也相信她会爱上自己。

    现在，他依然相信她是爱他的，只是这份爱让她付出了太多，他很心疼她。尤其听见她说出那一句“你就让我们在没人能看见的黑夜，用没人能认出的样子见见面吧！”

    他是真的心疼她的付出，心疼她的无奈。

    如果他早知道她的身份，他一定不会纠缠她，一定不会。

    自从跟爸爸回了家，司徒淳用了整整一个星期，说得嗓子都哑了，把去世的妈妈、哥哥，连爷爷奶奶都一起拿出来说，哭了整整一公升的眼泪，最后总算逼得从来都不说肉麻话的司徒桡苦口婆心地说：“淳淳，你是爸爸唯一的亲人了，爸爸怎么会不疼你……爸爸是想你幸福，希望你找一个可以托付终身的男人，过无忧无虑的生活……你不爱裴然没关系，爸爸给你找个比安以风帅，比他对你更好的……你跟他断了吧。”

    见司徒桡态度如此坚决，她只好使出传说中最有用的“一哭二闹三上吊”这一必杀技，弄得司徒桡实在没办法，丢下一句：“你爱怎么样就怎么样吧，反正从小到大你就没有一件事听过我的话。

    我也老了，养了你这么个不懂事的女儿我也认了，大不了我辞职去澳洲，找你程伯伯去钓鱼！”

    听到这样的话，她马上丢了手里的水果刀，简单地给手腕上的伤口止血包扎一下，跑进厨房为她几天没好好吃东西的老爸炖了一碗鸡汤，并对天发誓：“爸爸，您老了，我一定尽心尽力地孝敬您、伺候您！天天给您炖鸡汤喝！”

    一套操作弄得年过半百的司徒桡差点儿老泪纵横。

    周一，休假一周的司徒淳穿上她的警服，和往常一样去警局上班。

    刚进办公室坐稳，她就听见了一个令人震惊的“新闻”。

    “安以风真正爱的人是……韩濯晨。”

    她当时正在喝咖啡，呛得鼻腔刺痛，撕心裂肺地剧烈咳嗽。

    也不知为什么，他们区那个八卦女警，把这个“新闻”说得还煞有介事。那女警说：“韩濯晨和安以风之间的兄弟之情尽人皆知，那叫一个情深义重，同生共死。”

    司徒淳倒是深有感触。

    女警又说：“两个外表都那么出众的帅哥终日在一起，生死与共，肝胆相照，还无话不说……日子久了，自然会彼此倾慕，暗生情愫。

    但两人都把感情藏在心里，不敢表露，所以韩濯晨身边的女人一个接着一个地换，安以风则见着女人连看都懒得看……”

    她听着合情合理。

    女警还说：“他们两个人的感情终于压抑不住，偷偷在一起了，又担心被人发现。为了掩人耳目，韩濯晨找了个固定的女人，安以风也装作对某个女人情有独钟……实际上，韩濯晨对女朋友不冷不热，若即若离，大家有目共睹；安以风追求‘某女’更是没影儿的事，谁也没看见实质的进展，不过是闲来无事耍耍嘴皮子罢了……”

    司徒淳听见这番话的时候差点儿吐血，一心想打电话问问安以风：这演的是哪一幕感人肺腑的爱情剧？！

    可是她不能打，只能在众目睽睽之下硬撑着看了一上午的卷宗，跟大家“兴高采烈”地聊着天吃了顿午饭，下午又跟新派来的特警讨论了一个新任务的部署问题，总算是筋疲力尽地熬到了下班。

    一回家，她就锁好门窗，给安以风打电话。

    安以风接了电话，还是先用不正经的口吻调侃她：“亲爱的，你什么时候‘出来’的？”

    “出来？”她什么时候“进去”过？

    “我还以为你爸爸为了不让你见我，用手铐把你铐在家里了呢。”

    “都什么年代了，你当我是祝英台啊？”

    “就算你是祝英台，我也不会像梁山伯那么笨。我肯定救你出来，带着你偷渡去菲律宾，再买个假护照去土耳其，再去澳洲找个荒无人烟的地方盖个房子……”

    她笑着躺在床上，几日来的郁闷心情豁然消散：“你计划得还挺周密。”

    “我连路费都准备好了，就等着你向我求救呢。”

    “私奔这个事不着急，你能不能先告诉我，你和韩濯晨到底是怎么回事？你该不是移情别恋了吧？”

    “哦，那个事……纯属江湖传闻，你别信。”

    “哦，我还以为你饥不择食了呢。”

    “我就是饥不择食也不择他啊！他身材太差，要胸没胸，要腰没腰，能有什么手感……”她正笑着，就听见电话里传来一道低沉的吼声，“安以风，你别得了便宜还卖乖。你身材好？你脱了衣服让我看看……”

    “你们在一起？”

    “最近无聊嘛，在酒店喝喝酒、聊聊天！”

    她翻了个身，用枕头压住剧痛的胸口，用轻松的口吻说着：“哦！

    我终于明白此传闻从何而来了。”

    安以风从来不会在她面前表现出痛苦，但她明白，韩濯晨会天天陪着他，不可能仅仅是因为他无聊。他不说，她也只能装作看不出来。

    但她不知道，此传闻之所以盛行，还有安以风的另一番良苦用心。

    事情要从司徒淳回家后说起。当安以风知道司徒淳的家世背景后，才深刻地体会到她那句“不能嫁给你”包含着怎样的无奈。

    一个女人不要名分、不要承诺、不顾一切地跟他在一起，需要多大的勇气，需要忍受多少苦楚？而她总是笑着面对他，不曾对他说过一句她心里的苦。

    她对他，究竟是怎样的一种深情？

    安以风越想越难受，又跑去夜总会借酒浇愁。

    他的手下荣贵见他一瓶一瓶地用酒摧残自己，实在不忍心看下去，冒着生命危险坐到他身边，苦口婆心地劝他，“风哥，那个女警也不比别的女人多什么，你何苦为她折磨自己？”

    “谁说我是为她？”

    他的手下面面相觑，虽然都没说话，但是他们的表情告诉他：全世界的人都知道！

    安以风心中一寒，隐隐有些担忧。

    他放下手里的酒瓶，一把将荣贵抓过来：“你是不是觉得我很爱司徒淳？”

    荣贵很肯定地点头。

    “你是不是以为我借酒浇愁也是为了她？”

    “不是吗？”

    “不是！”他大声说，“我是罪犯，她是警察，我能喜欢她？

    我跟她就是玩玩！你们都给我听清楚，我爱的人根本不是她！”

    众人沉默。全都是一副“他喝醉了”的表情。

    “你们不信！”安以风已经有了几分醉意，头脑有些混乱，一时冲动，将酒瓶摔在了地上。当很多人对他投来好奇的目光时，他站起来对所有人宣布：“今天我就告诉你们实话，我真正爱的人是……他！”

    本来就不太大的大厅因为他的吼声变得鸦雀无声，DJ连音乐都关了。

    所有人都被惊得呆住了，包括他对面刚刚赶来的韩濯晨和手指僵在半空的安以风。

    安以风看着自己的手指，他明明指的是对面沙发上坐着的那个女人，怎么让韩濯晨挡住了？

    韩濯晨最先反应过来，上前一步扶住半醉的安以风：“风，你喝醉了，我送你回去。”

    “我没醉！”安以风搓了搓脸，干脆将错就错，“我就是爱你了，你能怎么样？”

    “你开什么玩笑？”

    “韩濯晨，你给我听清楚，我纠缠司徒淳根本不是因为我喜欢她，我不过是为了掩饰我对你的——”安以风努力了很多次，还是没法面对韩濯晨的脸说出“感情”两个字。他索性扯着韩濯晨的手臂，用所有人都能听见的声音说：“走……”

    “去哪儿？”

    “去酒店，开房！”

    完全没搞清楚状况的韩濯晨就这么被他扯出去了。

    进了酒店，开了房间，韩濯晨走进房间艰难地问了一句：“风，你不是来真的吧？”

    安以风一头栽在床上，苦笑着摇头：“晨哥，你知道吗？她爸爸是警务处处长！”

    “哦！”韩濯晨略有所悟，松了口气坐在沙发上。

    “我们之间的感情……见不得光，连被人非议都不行……我宁可让人以为我爱的是一个男人，也不能让人知道我爱她。晨哥，我不想有天东窗事发，她后悔爱上我……”

    “你再爱她，也不能毁我的一世清白。”

    “你还清白？”

    “……”

    安以风坐起来，看了看周围：“有酒吗？我要在这儿喝到天亮。”

    “你不是打算让我在这儿陪你喝吧？”

    “是！”

    “安以风，你真讲义气！”

    …………

    第二天中午，安以风半梦半醒间接到手下打来的电话。他们一句重点没有，没事找事地闲扯了半个小时也不挂电话。安以风实在没了耐心，故意用很大的声音说：“晨哥，都几点了，你还没睡醒。”

    韩濯晨连眼睛都没睁，从床头柜上随手摸了个酒瓶扔向他。

    安以风在玻璃清脆的破碎声里一阵狂笑，电话那头的手下立刻说：“风哥，我没事了，你忙你的！”

    后果可想而知。

    有些事越是不可能越是让人揣测，以前再正常不过的练拳、喝酒、说笑都成了大家猜疑的东西，再加上安以风那天生不怕事大的破性格，偏爱在别人注意他们的时候，软骨头一样往韩濯晨身上靠，把“奸情”演得淋漓尽致！

    在众人目瞪口呆的时候，除了韩濯晨，没人看见他笑得快抽筋的欠扁样儿。

    就这样，韩濯晨和安以风的感情成了这个区最有争议的话题。

    …………

    真正的爱情，并不是享不尽的风花雪月、耳鬓厮磨。而是你读得到我的需要，默默为我做，我听得懂你的心事，静静听你说……不必许天长地久、海枯石烂的誓言，只为我快乐的时候，也能听见你快乐的笑声……

    安以风和司徒淳通过电话聊了一个小时。安以风的话像永远说不完一样，她静静地听着，毫不吝啬地让他听见自己的笑声。

    “对了，我忘了跟你说一个有意思的事。”一个话题结束，他又提起另一个，“昨天我遇到了一个算命的，他说我器宇不凡，生得帝王之相。”

    “你？他多大岁数，是不是老眼昏花了？”

    “他还说我能活到八十岁，拥有享不尽的荣华富贵，过着帝王般的生活。”

    “那你有没有问他，你是不是有后宫佳丽三千？”

    “你真了解我，这么重要的事我哪儿能不问？他说我情根太深，即便是万千美女在怀，也只会心念一人，就像当年的顺治皇帝对董鄂妃一样，三千宠爱系于一身，倾尽一切，只为博红颜一笑……嗯……”他顿了顿，大声问道，“晨哥，那老头那句话怎么说来着？”

    电话里传来韩濯晨有些模糊的声音：“纵是志比天高，终是一怒冲冠，只为红颜。”

    她笑得半天才喘过气：“夸得你晕头转向了吧？”

    “可不，我不但把钱包里的钱都给了他，还送了他两个美女。”

    “你可够大方的。”

    “没想到他最后来了一句：‘可是你马上就有一场血光之灾，这一劫若是过不去，可能性命不保。’”

    “不是吧？这套话大街上算命的都会背！他是想骗你钱。”

    “就是，以为我是白痴！”

    “算了，人家也是为了混口饭吃。”

    “混饭吃也不打听打听我是谁！我要不是看他年纪大了，早就让人把他打出去了！”

    她摇摇头，理解地笑笑。安以风这个人表面上看起来很男人，很霸气，实际上他有一颗细腻善良的心。他不会放过得罪过他的人，但他永远不会伤害那些弱者。

    “小淳……”安以风终究没有忍住，问道，“我去你家找你吧？”

    她看看手腕上缠着的绷带，“好”字到了嘴边，没说出口：“我今天身体不舒服，改天吧。”

    “我看看你就行。”

    她挣扎了好久，还是忍下心里的渴望：“还是不要了，万一让人看见……不如，周末我们去S市约会，怎么样？”

    他沉默了一会儿，说：“明天晚上我和崎野的人约了谈判，谈完之后，我想见你。”

    “谈判？”她猛地从床上坐起来，“为什么？”

    “没事！我是去跟他们喝茶聊天，把话说清楚。”

    尽管他说话的语气毫不在意，她抓着电话的手心里都是冷汗，各种各样可怕的可能性从她的脑子里冒出来。

    “安以风，你答应我，不管发生什么事都要忍，别跟他们再起冲突。”

    “你放心，我分得清轻重。就算他们打断我的腿，我都不会还手。”

    “别说这些不吉利的话。”

    “那我说点儿吉利的。”他又换回不正经的口气，“小淳，去海滨浴馆那个事还有没有下文了？有人在热切地期盼着呢。”

    “……”

    她一头躺回床上，这个话题的确很吉利！

