    书香有些诧异地抬头看向老秀才，他的脸上带着温怒和愤慨，明显对书清荣婆母的一家人非常的不喜。

    书香笑了笑道：“那就麻烦老先生了，和离书只需要注明从今往后，我家里六姑和她肚子里的孩子，跟他们宋家没有任何关系。”

    老秀才点点头也不废话，在旁边找了一个比较光滑的石头，铺上笔墨就开始写字。

    和离书很快就写好了，一式三份，全部让宋家的老二按的手指，几个看热闹的长辈也按了手指印。

    其中一份给宋家老二，一份给书清荣，另一份由官差带回去在衙门里存档。

    原本和离书的第三份是要交给族老们的，衙差们也害怕宋家的人再来捣什么乱，于是便以官府的名义将和离书给收回去了。这样一来，即便宋家以后再闹什么也得收敛着一些。

    拿到和离书的时候，书清荣迷迷糊糊的醒了，只看了一眼上面的两个大字又缓缓的闭上了眼睛，大颗大颗的眼泪滚落下来。

    “六姑你坚强一点，肚子里还有孩子呢！”书香在他耳边小声地劝道。

    书香以为她肯定又要痛哭一番，毕竟这个年代，即便是和离的女子，那日子也不好过，何况肚子里还有一个未出生的孩子。

    却没有想到这人竟比书香想得还要坚强，只是掉了几滴眼泪，便默默的点了点头：“香儿，辛苦你了。还有你祖母找到了的话，能不能，能不能，你也照顾着一些……”

    书清荣说到这儿的时候，眼泪又忍不住滚滚的落了下来，死死地攥着书香的手等待她的回答。

    书香坚定的点点头道：“我们是一家人！”

    “对，我们是一家人！这些日子，我和你祖母都拜托你照顾了。等我们好了，会给你干活的，我会努力赚钱养活你祖母的……”书清荣得到保证拽着书香的手更加的坚定了。

    书香对她心中的通透非常的诧异，坚定的点了点头道：“你先休息，放心，我和爹会尽力保住孩子的！”

    书香将人送到王老头家的时候，李博明那边已经听到消息，匆匆的提着药箱赶来了。经过三个人一番的讨论和救治，终于在黄昏的时候才堪堪地保住了书清荣肚子里的孩子。

    书香长长的舒了一口气，感叹道：“真是不幸中的万幸！”然后又开始起祖母来。

    李博明正想开口劝两句的时候，宋南匆匆的回来了，身后还有几个中年男人抬着一副担架。

    书香心头一紧，赶忙冲了出去。看到担架上的人脸色惨白，右腿还捆着纱布，明显是已经初步的处理过了。

    李搏明一来就开始救治书清荣，哪知道还有这一茬儿，猛然看见被抬进来的老太太，他神色一凛。

    书香也没来得及问什么，几个人又赶忙去给老太太救治。知道一两个时辰后老太太的情况才基本稳定下来，王大娘在屋里照顾着。

    书香这才有时间问宋南：“这是怎么回事？”

