    并且女孩儿看向林阳的目光。

    也是显得样泪汪汪的样子。

    眼看就要哭出来了。

    随后，女孩儿噗通一声跪倒在林阳面前。

    两只膝盖急忙挪到林阳面前，一把抓住林阳的手。

    “我知道你是好人。”

    “带我离开这里吧，求求你了，我真不想在这里，带我离开吧。”

    说着，女孩儿的眼泪也洪水般涌出来。

    看着她这样，林阳眉头微皱。

    “姑娘，我跟彪叔可是同行。”

    “在我手里死活的人不下三位数。”

    “你说我是好人？姑娘，你看走眼了。”

    “你可千万不要认为我不碰你就是好人，我只是没有这个爱好罢了。”

    林阳无情的将手抽出来。

    而女孩儿依旧依依不饶，用力抓着林阳的衣袖。

    生怕林阳会不帮她一般。

    “不，我知道你是好人。”

    “你跟彪叔说，就说你要带我走，他一定会答应的。”

    “只要你能带我离开这里，以后我给你当牛做马，求求你了。”

    女孩儿还在苦苦的哀求。

    林阳深吸口气，心里有种说不上来的感觉。

    “我说了，我不是什么好人，而且我为什么带你走，带你走我有什么好处。”

    “当牛做马？我不需要牛也不需要马。”

    “带着你，只能是个累赘。”

    林阳依旧没有要帮她的意思。

    不是林阳不帮，而是现在的情况不允许他这么做。

    要知道，林阳现在的身份可是个不法分子。

    发善心帮人？那可不是一个不法分子该做的事。

    自己来这里是为了调查夺命石，还有自己母亲的事情。

    他可不想因为其他事情耽误了正事。

    “不，我知道你是好人，你的眼睛里没有罪恶，很干净。”

    女孩儿紧紧盯着林阳的眼睛。

    最后的三个字，说的也相当轻。

    林阳心中不禁一愣。

    他想不到女孩儿竟然能从一个人的眼睛里看出一些东西。

    真的很厉害。

    “好了，我该休息了，明天还有事情要办。”

    “那边还有个小卧室，你去那休息吧，记住，明天早起。”

    林阳果断起身朝着卧室走去。

    对于女孩儿说的那些话，没有任何的回应。

    林阳挣脱自己手掌的一刻。女孩儿心中彻底凉了。

    就好像是自己的最后一根救命稻草都失去了一样。

    脸上不满绝望。

    但看向林阳背影的目光，还是带着一丝希望。

    嘭！

    林阳随手将卧室的门关上，只留下女孩儿一个人在外面。

    此时的女孩儿可谓是悲痛欲绝。

    缓缓站起身朝门口走去。

    既然林阳不帮自己，那她也就没必要继续留在这里了。

    但是当他打开房门即将走出去的时候心中忽然感觉到一丝不安。

    看着外面的楼道，她心中渐渐升起一直以来的恐惧感。

    现在她才忽然觉得。

    虽然林阳不肯帮她，但是不管怎么样。

    最起码跟林阳在一起，在同一个套房里。

    她心里会踏实得多，很有安全感。

    起码林阳不会对她怎么样，就算不帮她，也不会把她如何。

    可要是离开了这个房间，到时候会经历什么。

    她不敢想象。

    女孩儿轻轻将门关上，回头看向林阳所在的卧室，缓缓走了过去。

    另一边。

    也就是在破旧院子屋檐下的石凳上。

    彪子正和小松，和壮汉交谈着什么。

    “彪叔，真是没想到啊，其中一个竟然是何萧。”

    “这身份，真够吓人的。”

    提到何萧，也就是丁同。

    几人脸上都抑制不住的惊讶。

    谁能想到，就是这么一个在世界上都风云的人物。

    今天会出现在这里。

    “还有彪叔，这个林阳说的都是真的吗？”

    “每月五千万，这尤盅将军，有这个实力吗？”

    一旁壮汉疑惑道。

    听得此话，彪子撇嘴轻声一笑。

    “放心吧，我已经通过关系进行调查了。”

    “不出半个小时，这两人的身份，还有从小到大的经历。”

    “这些资料很快就会出现在我面前。”彪子自信的说道。

    “至于尤盅将军，以前或许没这个实力。”

    “但是近年来他在海外的势力极速扩张。”

    “搞不好，现在还真有这个实力。”

    说话间，彪子放在石桌上的手机响了起来。

    他随手接通，说了些什么后便挂断。

    只不过脸色显得越大的凝重。

    “怎么样彪叔，查到什么了。”

    见彪子脸色不太好看，消瘦男子小心翼翼的问道。

    “真是好险啊！”

    彪子沉默片刻，而后满脸庆幸的样子。

    这话让瘦子和壮汉都是搞不懂。

    好好的，怎么还好险呢？

    “你们可知道，这林阳是谁。”

    彪子抬头看着二人说道。

    “他，他不是尤盅将军的人吗？这是他自己说的。”

    壮汉疑惑道。

    瘦子也是满脸不解。

    只是彪子却坚定的摇了摇头。

    “他还有一个外号，你们或许听过。”

    “撒旦。”

    “谁！撒旦！”

    听到这个名字，壮汉情不自禁的能的大喊一声。

    脸上充满震惊。

    就连一旁的瘦子，也愣在了原地。

    “难道，他就是一直出没在西方各国的第一杀手，撒旦？”

    回过神来的瘦子惊讶道。

    彪子重重点头，显得很是严肃。

    “难怪他有这么强悍的实力。”

    “原来是撒旦，这就不奇怪了。”

    “也幸亏我们今天没把他惹急，不然的话，咱们几个现在已经是尸体了。”

    彪子语气凝重的说着。

    其他而人都是下意识咽口口水，直觉得后背发凉。

    这一点或许连林阳都忘了吧。

    这个撒旦的名字，是当初林阳在海外执行秘密任务时。

    为了掩盖身份，因此给自己营造成了一个杀手。

    他之所以自称撒旦。

    就是因为撒旦，是西方许多地区传说中神，或者是魔鬼一样的人物。

    林阳的意思就是要告诉他们。

    自己就是他们的神，或者是他们心里的魔鬼。

    当初他这么做也只是无心之举。

    但后来随着一次次的任务。

    还有极其很辣的手段。

    还有为了不暴露身份而进行的神出鬼没。

    几年时间，竟然成了外界令人闻风丧胆的第一杀手。

    这是林阳完全没想到的结果。

