    那名道人察觉到张衍手中剑丸，言道：“道友之剑，可否与我一观？“

    张衍知他必有指点，便一弹指，将清鸿剑丸渡送过去。

    那道人仍是不转身过来，侧身而望，言道：“以我观之，此剑不必深藏神意，道友现下就可祭用。”

    张衍微讶，道：“我观道友之法，似把剑丸祭炼到这般程度尚还有许多不足，还要投入造化之地中反复蕴养，方可拿了出来御使。”

    那道人言道：“确然如此，此剑根基已筑，要想通神入意，不外乎继续养炼，然则每一人运炼之法都是不同，道友之剑，未必要沉浸入造化之地中，道友背后拥有数处这等地界，能够调集诸多伟力，资粮已是足够，可在斗战之中利用那位法力打磨剑锋，此是难得机会，莫要错过了。”

    张衍听罢，若有所思，他于心中推演了一番，认为此事的确可行，不过难度也是不小，稍微一个疏忽，剑丸就有可能在斗战之中破碎，那时此剑就再也无法还复回来了，就算起意溯回，也不是原来那一枚了。不过比起按部就班的长久养炼，这般在斗战之中打磨，的确是最合他的心意。

    只是若想对敌，纵有剑器在手，也仍需有与之相匹配的剑法。

    以往那些剑法不过现世之术，用在这里毫无用处，故他需得再自行推演出一套法门来，想到便做，他当即神意一起，霎时于此中轮转亿万载数，胸中已是有所得。

    不拘是剑法还是剑器，不管推演如何完满，只要未经斗战，终究是有疏漏的，此刻正好借得对面之力加以印证。

    当下将造化伟力灌入清鸿剑丸之中，随后把袖一挥，那剑丸受得他法力推动，就往那无尽浑黯之中一落，到了里间，如入泥沼，初时没有什么反应，过得片刻，就有五色真光绽放开来，那光华所及，阴霾皆失，浊去清生，仿若那一团厚幕被生生撕扯开来。

    他之剑法，乃是配合自身功行而转，并非是以剑为主宰，只是居于次要之位，发挥功用的仍只是自身功法，只是以剑器为载承罢了，如此两者相互配合，功法运转更为自如，剑锋也更是犀利。

    这个时候，那股无边恶意一阵蠕动，却是又将这斩穿出来的空缺填补，不止如此，随着一股排斥之力生出，却是将清鸿剑丸驱逐了出来。

    张衍不以为意，现在这剑丸毕竟还未筑炼完全，根基还很是浅弱，如那位道人所言，仍需继续打磨，故是现在也不指望克敌，只要能在这场斗战之中存续下去，便不枉他费一番心思。

    分得一神在此看顾后，他又把主要心思转到正面斗战上来。

    这一次造化残片虽未被对方得去，可却并不等若自此就可以高枕无忧了，那位存在仍是可以四处找寻此等物事，所以他需得每次都是将其挡住，方才可以阻断其吞夺之举。

    那名道人现在只管进袭，所以守御一方主要由他来承担，只是他在屡屡阻断对方侵夺现世之后，那位存在却是不断对他施加重压。

    但这并不能将他撼动半分，因他除了自身法力外，还有造化伟力为后盾，对方是怎么也无法将他一气拿下的，若能做到这一步，那也不会僵持到现在了。

    要是那位存在愿意一直这么对峙下去，他也乐意奉陪，现在战局对他这一边有利，越是平稳，那么变数越少，等到他道行修为追了上来，那就可以联手那名道人试着强行镇压此僚了。

    可那一位存在反复倾压下来，发现张衍这里守得异常稳固，也是知晓难以从这里打开缺口，下来便再也不在他这里花费力气了，不仅如此，反而由得他们法力肆虐，这是因为张衍与那道人现在只能搅乱其法力，而没有办法将之彻底击破，故是维系与否都是一般结果。

    其人这里撤手，却是把压力倾加到了青圣等人身上，此辈可非是张衍，所得造化伟力极其有限，这一被明显针对，立刻就感觉承受不住，忙是寄托神意，设法将这里情况告知张衍。

    张衍在得了感应之后，心中稍作推算，登时也是知晓了此刻情势，实则众人此刻远不必这般惊慌，因为那位存在的伟力一直被他们击溃，实际并无法将太多法力调运出去，只是由于被法力蔽绝，众人却不明究里，就怕久拖下去，再生出什么变数来，所以这里需得再想一个办法。

    正在他思索之时，那道人这时言道：“机会到了。”

    张衍心中一动，道：“不知道友所言机会为何？”

    那道人言道：“我有一法，可使力将那位存在法力斩下一部，而后令其单独孕生，如此这位存在以后便不再是一人了。”

    张衍听得此言，目芒闪动了一下，他于心中稍作推算，不由点首，假如真是能够做到，那这的确是个好办法。既然无法将你镇压驱逐，那就干脆将你分化。

    而且这里好处是，在那位存在被分化之后，那每一人自是都会生出不同性情，因为两人谁都可以吞了对方，所以彼此同心合意的可能性极小，反而互相争斗可能较大。

    这等方法既不用彻底毁去对方，同时又可令其自行内斗，可谓巧妙无比，而且也是最为实际的办法，想来这就当是这名道人最初的打算了。

    他再是考虑了下，抬头道：“此事十分值得一为，只是我若这般做，对其威胁自是不小，只怕他提前会生出感应，并加以回避，不知道友准备如何解决此事？”

    现在他们虽是在神意之中言语，还未付诸行动，可是这一念起来，那位存在就该有所反应了。

    那道人言道：“为防备其人感应，我先前就已将此意埋下，唯有到了真正时机出现，方会在心头重现，现在其法力气机皆至低谷，我先前计较已可发动。”

    张衍问道：“道友具体准备如何做？”

    那道人言道：“此法需得蓄势，本来我一人尚还勉强，或有许多风险，但有道友在此，却有许多把握了。”

    张衍微微点头，这里无非要他从旁辅助牵制，这正是他现在在做之事。

    那名道人继言道：“若依眼前局势，我当挥出三剑，第一剑锁断天机，第二剑斩断其神，第三剑后意先至，如此可以了断此局。”说话之间，他将剑意播出，任由张衍观看。

    张衍观摩下来，此中妙理不觉让他大为赞叹，且这三剑连同一体，一剑都不可或缺，便颌首道：“我当全力配合道友做得此事。”

    那道人交代完后，不再做多余赘言，十分干脆的将剑一横，一道剑光倏尔长出。

    张衍清楚，自己此刻不但要承担守御，还要设法进攻。

    只是如此，神常、青圣那里难免压力更大，要是此辈先是支撑不住，那他们这里也未必可以做成此事。

    他把众人带来之时，只是为分担自己一部分压力，事先倒未想到，此辈居然还能起到这般至关重要的作用。

    到了这个时候，他也不准备再留手了，心意一引，独留布须天造化伟力不动，将另外三处造化之地的伟力完全调运出来，直接落入那股浑黯之间。

    只要这边给足压力，那位存在在察觉到威胁后，定然不会再无视他们举动。

    果然，这一次对方没有不再理会他们，那伟力再一次涌动起来，无边恶意亦是紧紧包裹住了二人。

    那名道人不去理会这些，只是积蓄剑势，许久之后，身上骤然有明光浮动，随后见其一剑挥出！这一刻，周围现世生灭仿若凝定，天机霎时被断！

    张衍这时一思，一振袖，同样也是祭出一剑。

    那道人那一剑的目的，是为避免那位存在因警兆而及时作出反应，同时也是防备有外人生乱，而他这一剑则是编织出一缕虚幻天机，不需要能骗过那一位存在，只要将其迷惑片刻便好。

    那道人一剑斩过之后，身上气势陡涨，却是毫不停歇继续挥出第二剑！

    这一剑却是无声无息，落下来之后，却是什么事情都没有发生。

    还并没有等到他挥出第三剑，那位存在已是有了感应，那无边压力疯狂涌来。

    张衍知晓，自此刻起，那一位存在定然全力提防，不会再给他们任何机会了。然则关键还在于第三剑上，不过这一剑却是防不住的。

    此剑乃是“心方动，则剑已回”，也就是果在因前，这是对手无论如何也避不开的。

    因为彼此都是炼神大能，在双方法力冲撞之下，如果单纯用出这一剑，那威能其实极为有限，所以这一剑的目的不是为了伤人，而是为了把第二剑留下的威能引发出来。

    但如果不斩出这一剑，那么第二剑的结果永远不会出现。

    张衍在看过那剑意之后，心中十分清楚，那名道人现在之所以迟迟不加以引动，应该是想将对面气机更是削弱一层后再行发动，这般最后分斩出来的可能就不止一个了，也有可能是两个，而其等被分神越多，各自所拥有的力量就越小，对诸有的侵害自也会相应减弱了。

    …………

    …………