    “此方宇宙并非一般宇宙，内里道君化身数量不少，我的本命道炁虽能推动万物运转，但我想要影响诸位道君的力量，还是有些困难。比起我的问题，上清道怎么样了？”

    隐匿在道炁之中的玉宸随意的询问了一句。

    此方宇宙作为元始道祖开辟，承载诸多道君化身，内里法理之复杂，还要在主世界之上。

    更重要的是，这个宇宙的底层道则法理有些混乱，让推动底层规律趋向稳定的玉宸，根本没有任何精力去关心其他的事情。

    在此方宇宙的十年时间里，玉宸根本不清楚主世界的变化。

    “你何必如此关心他们？你若是能掌握灵性变化，于无中生出有灵性，道境以下，于我等而言，不过抬手便能造化之物，为须弥之间的泡影罢了。”

    通天开口之余，目光注视着玉宸，似乎在鉴别着什么。

    刚刚从道炁之中脱离，意识尚未恢复的玉宸，闻言是颇为气恼。

    “你啊你！虽说过去的经历，使你心有怨恨，不喜度人传承一事，但不管怎么说，他们也称呼你为老师，怎可说出这样的话来？”

    “太上道祖、元始道祖等人，哪个不是神通更甚我等？他们尚且心怀慈悲，予以众生方便，降世度人。地皇和娲皇亦是，一个执掌大地轮回之根，一个为生命造化之源，亦是愿意孕育万灵。我等不过求道之人，如此自满，却是要不得啊！”

    “看样子，你的情况还不错。”

    听闻耳熟的唠叨，通天轻笑一声，将自身感知到主世界的变化，一一分享玉宸。

    主世界的发展有些出乎玉宸的预料，对于他的离去，金灵、阿芦等人先后都有所察觉，但他们纷纷选择将这件事情压下，并且联合上清道的诸位嫡传弟子，营造玉宸闭关的状态。

    期间，为了转移众人的注意力，本就在商道上有所成就的赵公明，寻来蓬莱岛中一株特殊的灵根，结合东海原本的货币体系，在平台上建立了新的交易网络。

    而后，在其余几位同道的帮助下，依托贯穿宙光虚空的古树之力，完成的东海的平台交易模式。

    这等模式一出，结合平台上越来越多的修行感悟，以及随时随可以分神前往未来可能性凝聚天地历练的便捷生活，直接导致许多本就非常宅的上清道仙人，一个个都窝在自家道场之中，不再理会外界风雨。

    为数不多的几次外出，大多是为了联合修行某种神通，或者演练某种阵法。

    玉宸分出一些精神，分析了一下主世界的变化，微微皱眉：“按照主世界现在的情况，广成道人他们应该是看出我的问题，只是不能确定，我是否离开宇宙。但他们本就和我们没有什么直接的冲突，现在也有心压着双方冲突，专注于自身影响的扩张，占据仙道气数。”

    “他们或许愿意暂时压住双方争斗，可一旦涉及仙道根本，必然会动手同你争斗。想来你也感受到，成立上清道之后，是你进步速度最快的时候，此方宇宙的道则法理，在玄妙方面虽然胜过主世界，但整体推动却逊色三分。你想要更进一步，主世界的仙道气数，是一个绕不过去的门槛。”

    “我有预感，日后你同玉清道的争斗，将会同你成道有着密切联系。再说了，天上那位真的能够安安静静的看着？”

    通天说着，突然停住，整个人的表情有些怪异。

    “怎么了？”

    受限于状态，玉宸并不能直接知晓通天感知，可看他的表情，也知道主世界出现了变化。

    “你自己看一下吧。”

    通天回答玉宸的时候，表情依旧不大对。

    等玉宸接收了相关的信息后，表情也是有些绷不住。

    主世界上清道统的变故，一开始让不少玉清道的修士非常不适应，许多原本修行、祭炼出来专门针对上清道的法宝和神通，突然没了用武之地。

    加上双方掌权之人，有意压制冲突，原本出现在各个地区的小范围冲突越来越少。

    而就在局面越来越好的时候，当年天帝从其余宇宙拉人，带来的暗面变化，也是在这个时候，逐渐浮现出来，激起了玉清和上清两脉的冲突。

    话说，当年主世界巫道鼎盛之时，气数运转，汇聚天地精粹，凝聚出一灵山，可通天界。

    山中有十巫，采集天清之气，混地脉灵机，以巫道之法，造就不死药，为巫道谋求了一条长生之法。

    只可惜，绝天地通时，建木断裂，灵山亦是受到了剧烈的冲击，当时十巫为了守护灵山，也是受到了重创，其中巫姑为了庇护族人，压榨自身生命力，肉身崩溃，近乎死亡。

    其魂灵虽然依靠巫道秘法存活下来，却也受到不小的限制，迟迟不得圆满。

    而天帝在拉人的时候，也是从其他宇宙拉来一些福地洞天，山脉灵机，或是顶替，或是融合。

    其中就有一道灵机，同巫姑残留精气魂魄相合，使其挣脱束缚，转入神道，化作地祇神女。

    这一神女不知是因为过去巫姑时期残留性情，还是因为其他宇宙带来的灵机影响，修行小有所成后，便忍不住来到人间，同一杨姓部族的首领生活在一起。

    期间，神女同其孕育二子一女，各个都非凡胎。

    长子天资聪慧，不但学会了父母神通、族群秘法，还机缘巧合从周边修士手中学会不少玉清仙法、

    四周玉清道修士知晓后，都有意将其收入门下，只是谁也不服谁，常常你来讲两句，我来说几声。一来二去，倒是让这杨家长子成就了仙境，也没个具体的道统传承。

    次子天资比起长子稍逊，却继承了更多父母血脉神能，是天生的半神之躯，肉身强悍，论战斗之能，还在长子之上，且精通变化，于山林之间整合了些山精野怪，作为下属，也是闯出一些名头。

    而这次冲突的源头之一，正是这杨家的次子。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

