    酒席过后，孙路将多隆送到门口，亲自扶着多隆上轿。

    “多大人，这是一点儿薄礼，不成敬意，还请多大人不要嫌弃。”

    一只手从轿子里伸出，将礼物拿进轿子里，又伸了出来，挥了挥手。

    “恭送多大人！”

    待多隆的轿子消失在视野里，孙路这才露出笑容，忙不迭的吩咐左右。

    “告诉兄弟们，来大活了，明儿就准备开工！”

    “大哥，是什么差事啊？”

    “推倒现在的吹箫巷，再建起来一条新的巷子！”

    “可是大哥，据说这吹箫巷有些邪门啊。”

    “嗨，传言中的那些事儿，多半都是谣言，这可是一桩大买卖，衙门给的钱可不少。”

    “嗯，咱们都听孙大哥的！”

    ......

    第一天。

    多隆亲自到场。

    孙路主持开工仪式，多隆和他依次上过敬鬼神的三炷香后，这拆迁重建的工事便算正式开工了。

    当天工作到太阳落山的时候，有工人听到了悠悠扬扬、若隐若现的琵琶声从巷子深处传出来。

    由于天色已暗，那巷子深处非常昏暗，那些工人也没人有胆子进去瞧瞧，只是觉得这琵琶声让人浑身不舒服。

    当天晚上，有人给孙路报了这事儿。

    “孙头，这事可是我亲耳听到的，绝没有假。”

    “老李，你一把年纪了，是不是今天工作太累了，产生幻听了呀？”

    “孙头，我虽然年纪大，可我身子骨一点儿不比那些小年轻差！更何况，当时我们在场的有十几个工友，我们都听到了。”

    “都听到了？”

    “对。”

    “好吧，这事我知道了，赶明儿找人去瞧瞧，是不是那巷子里还有人住。”

    当天晚上，孙路乐呵呵的在外吃了酒，又包了点牛肉带回家。

    刚走到一条平日回家常走的巷子，就见前面有一身穿白衣的女子从对面走过来。

    这孙路平日里做了生意有了钱，也爱去风月场所乐乐。

    只见对面的女子虽然衣着朴素，但走路带风，浑身上下透着一股文艺范的气质，倒是与如归楼里的那些卖艺的清倌人非常相似。

    只是天色太暗，瞧不清容貌。

    这孙路虽好色，但也知非礼勿视。

    与那白衣女子擦肩而过，目不斜视，也没想着去仔细瞧瞧那女子的容貌。

    结果就在两人迎面而过的时候，孙路突然听到了细如蚊吟的声音。

    “快停工，否则有人受伤。”

    孙路停下脚步，心想这女人突然说了这句话是什么意思？

    但再回头瞧的时候，哪里还有人影？

    这孙路今儿喝了酒，不禁拍了怕自己的脑袋，莫不是喝醉听错了。

    都是错觉！

    回去就躺在床上呼呼大睡。

    ......

    第二天。

    刚开工没多久，一间屋子的前梁无端脱落，砸伤了一名工人。

    有人来和孙路报的时候，这厮还躺在床上呼呼大睡。

    “孙头，不好啦，工地出事儿了！”

    干这工事的，最怕就是工地出事。

    孙路那酒立时就醒了。

    “快，带我去瞧瞧。”

    来不及洗脸，孙路套了件衣服就和工人走了。

    到了工地，那工人已经被人从梁下救了出来。

    孙路一摸就知道骨折了。

    工人疼得满脸是豆大的汗珠。

    “把这位兄弟带去医治，医药费都算我的，治完后好好在家休息，休养这段时间的工时照样算钱。”

    那工人听了这话，连声称谢。

    有两个工友端来担架，把人抬走了。

    其他工人见孙头做事公道，倒也没多说什么，继续干起活来。

    回到家的孙路吃着午饭，越想越不对劲。

    他想起来前一天晚上的事情。

    那个白衣女子莫不是高人特意来指点自己的？

    想到这，孙路又找了个经常合作的道人，在巷子口做了会法。

    “放心吧，这巷子里就算有些邪魅，我这法术做完，肯定也去了。”

    “多谢道长。”

    孙路把一封银钱交到道人手里。

    ......

    第三天。

    上午平安无事。

    孙路到工地上看了看，一切正常，便顺道去看望了下昨天受伤的工友。

    骨折的位置已经接回，伤势不算重，静养三个月左右即可恢复如初。

    “你安心养病，这段休养期间的费用全算我的。”

    再次安抚了工人及其家人的情绪后，孙路才折回家用午膳。

    原本一切都重新步入正轨了，结果孙路午饭还没吃完，又有工人急匆匆的找来了。

    “孙头，又出事了！”

    孙路听了这话，那碗筷直接就脱手掉在地上，摔了个粉碎。

    这次出的事故比上次严重。

    原本已经推倒的屋子，有工人去搬运石块，谁知道不偏不倚，那工人站着的地方刚巧出现地面坍塌，整个人连着大量的碎石木屑摔进坑里。

    抬上来的时候，就剩下一口气了，全身上下多处骨折。

    没等告诉孙头，直接就被工友送去了大夫那。

    孙路连忙跟着工人去了大夫那儿。

    还好，人是救回来了，就是伤势比较严重，至少要休息半年的时间。

    这让孙路愁眉不已。

    刚开工三天，就出了两桩事故，岂不邪门？

    而且，又有工人反应，他们在工作的时候，再次听到了隐约的琵琶声。

    晚上，孙路在外喝了闷酒，直到二更时才往家走。

    这一次，又在同样的地点，遇到了那个身穿白衣的女子。

    当时孙路就觉得那女子一定是高人，是来指点自己的。

    走到近前，孙路就往那女子躬身拜道：“这位女高人，您一定是来点拨我的，还请您留步，指点在下。”

    这一回，女子的声音不再细如蚊呐，反而厉声喝道：“你这人真不识好歹，已经告诉过你停手，否则就会出事，你不停便罢了，竟然还找道士做法，所以今儿这事，我出手重了点，也怪不得我。”

    听这女子的话，孙路先是一愣。

    但毕竟是老生意人，脑子活络。

    这女人不是什么指点自己的高人，而是阻止自己的对手啊！

    孙路抬起头，想瞧瞧和自己作对的女人是什么样子。

    这一眼不打紧，差点让孙路吓尿了。

    那女人一袭白衣，皮肤白皙，显露一副出尘脱俗的气质。

    但是那脸...

    眼珠子凸了出来，舌头伸的老长，活脱脱一个女鬼！

    孙路吓得背脊生凉，闭上眼睛大喊一声。

    再睁开眼，那女鬼已经凭空消失了。

    孙路哪里还敢停留，连滚带爬地奔回家去。

    当天晚上，孙路就意识模糊，昏迷不醒。

    ......

