    第8811章他试出来了

    孟昔年出去出任务，对方又是早知道是他出去的，说不定在联盟里有人透露出了消息，知道他是什么时候过去，去了会先到什么地方，也许那边接应的人也被对方知道了，如果对方专门针对孟昔年，那边就早已经布下天罗地网了。

    孟昔年再厉害，也不会想到这一次的任务是一个针对他的局，所以去了那边肯定也不会有什么准备的。

    本来要抓的人就是穷凶极恶之徒，对方还早有准备，他这么一踏足那里就等于是已经掉进了一个陷阱，这又怎么可能能够赢得了呢？

    江筱听到江六少这么说顿时就变了脸色。

    她本来还在担心着自己这边的人，但是现在江六少让她更担心孟昔年了。

    “你不用紧张，我感觉到他现在没事，而且这一次应该会顺利的。”丁海景一看到她变了脸色就知道她这会儿在想些什么，赶紧就安慰了一句。

    “真的？”

    “对。”

    江六少也说道：“昔年不是个冲动的性子，那边如果真的是布下了圈套，他也会发现的，等他发现过来就会想到办法应对，他的本事你又不是不知道。”

    江六少在江筱跟他说了史密斯先生的事情就知道她应该是把空间的事情跟丁海景说了，但不可能全部都说，应该是说一半留大半，符图是说了，也不会每一次符图都说。

    他对丁海景也没有什么意见，而且对丁海景也是很信任的，以前江筱出事的时候丁海景的反应他还记在心里，江筱能够跟丁海景说那么多当然也是因为信任他，江筱能够信任丁海景，他也就信任。

    现在说这些也是提醒江筱，孟昔年那里还有不少她给的符图，还有灵泉水，有那些，别人要给他设圈套，他也不是没有反击的本事。

    “昔年带着阿擎去了。”江筱说道。

    丁海景和江六少闻言怔了一下，两人看得出来江筱也是担心起霍擎来，所以立即就安慰她，“那更好了，你别看阿擎年纪小啊，他的本事你又不是不知道，说不定这会儿阿擎还立功了呢。”

    江筱想了想也觉得很有可能。

    霍擎跟在孟昔年身边绝对不是那个拖后腿的，他是真正能够帮得上忙的啊，霍擎的功夫本来就已经很好了，而且他自己也有着很厉害的本事，这一次跟着孟昔年去出任务本来就是去帮忙的。

    她想的也没错，这个时候霍擎的确是帮上忙了。

    他们刚到这里不到一天，孟昔年就感觉到不太对劲，于是他就用了个办法，以自己为诱饵，出去试探了一下。

    结果真的是被他试探出来了，他一露面就引来了几帮势力的追杀，他用自己当诱饵当然也是做好了准备的，直接就用千里符图脱身了，但也已经让他试出来那里是针对他的一个陷阱。

    这么一来，他就改变了计划，不仅是要完成任务，还要额外查出来到底是谁设了这个局。

    而霍擎胆识过人，申请成了一个隐藏着的帮手，每次孟昔年自己现身引开那些人，霍擎就跟在后面收割。

    (本章完)

