
　　极北之地，还是那个男孩，蓝阁。

　　没有特别强大的雷电之声，蓝阁的RF，深埋于雪之中，有那只不怕死的魂兽靠近的话，不用想，就是一阵羊叫兽的疼爱，然后，魂兽的尸体，会被大雪掩埋。

　　蓝阁的RF，是一种极为特殊的电量，只要蓝阁自己想，那么电流就会没有声音，当然丝毫威力不减。

　　蓝阁失去了他自己存在的意义，灵魂当然也就不复存在，哦，他本来就没有灵魂，现在有的，只是一副十分强大的躯壳。

　　原本天蓝色的眸子，此刻变得暗淡无光，他只剩下了本能的反应了。

　　不过已经很少有魂兽来打扰蓝阁了，毕竟魂兽们强大到一定程度，就会产生智慧，它们当然也不想死，所以，来攻击蓝阁的，自然就是越来越少。

　　除去几个不怕死的，几乎没有魂兽去攻击蓝阁了，它们都知道蓝阁的强大，虽然如果吃掉蓝阁会对它们本身造成大补，但此刻的蓝阁就相当于一个“土地地雷”，虽然是土豆，也能吃，但是前提是要扛的住，并且打败这个雷啊！

　　所以，拥有智慧的魂兽，不会再因为一个不可能的事情，去白白浪费掉自己的生命，这是不利的。

　　而另一边，不知名的地方——

　　郗依燚此刻被强行深度休眠，以让他的身体储存更多能领，保证他在穿越时空的强大立场中活下来。

　　可悲催的是，郗依燚的身体阳气衰弱，阴气倒是挺重的，这无疑是雪上加霜，穿越本来就不是一个容易的事情。

　　所以，搞事情的系统就来了。

　　『————特殊机遇发生————』

　　郗依燚这边也是被直接搞醒了，金灿灿的几个大字散发出的金光险些刺穿了他的钛合金狗眼。

　　“哇！”郗依燚吐槽的说道，“金色！······普通。”

　　“呦呦，这里是你伟大的系统，看你之前的行为，你已经放弃现在躯体的所有权，全全归属本系统所有，所以本系统在此通知你，你的身体要没了。”

　　“什么玩意？！”郗依燚打了一个机灵，瞬间清醒过来。

　　“重申一遍！因为宿主之前已经决定将灵魂绑定于系统！所以宿主没有选择的权利！这是通知，而不是请求！”

　　郗依燚还没来得及说什么，就被一股强大的吸力给吸进了某个漩涡之中。

　　“=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪‧̣̥̇)卧━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ‧̣̥̇)━擦!!!”郗依燚暗骂一声，心中感觉自己好像有几分刚出虎穴，又入狼窝的感觉。

　　但还没容得郗依燚再有什么反应，郗依燚只感觉自己后脑勺一疼昏了过去。

　　『谜之声*这次，真的是金色传说，不过，碰到一个无意识的强大躯体，舍弃他现在的身体，应该没有人会拒绝的吧。』

　　——听说分割线也能凑字的分割线——

　　无意识的身体，原本空洞的浅蓝色眸子，此刻却忽然充满了别样的色彩，眼眸变成了黑色的，口中也终于不是一直重复那几句话了，但黑色的眼眸，此刻却眼冒金星。

　　“狗系统，你把我传送到哪儿了？！”郗依燚反应过来，立刻说道，愣是没发现自己现在处境。

　　『你现在所处的位置为：斗罗大陆』

　　“我tm还唐三呢！”郗依燚骂道，但却突然看到了自己的手，呆愣在原地。

　　『惊不惊喜，意不意外，有没有觉得，腰不酸了，背不痛了，肾不虚了，身体有力了，长得更好看了？』

　　“你丫的才肾虚。”郗依燚立刻说道，但看了一下这好像还真不是自己的身体，连忙说，“你把我身体弄哪里了？？”

　　『回炉重造』

　　简简单单的四个大字，“回炉重造”，但却直逼郗依燚的心灵，让他痛心不已。

　　那可是他的身体啊，那是他的父母所给予的第二珍贵的东西，第一毫无疑问的是亲情。

　　但是在半年前，一场车祸让郗依燚丢失了他的亲情，父母给他留下了巨额存款，以及保险公司高额的赔偿金，但这些在郗依燚看来都不重要，最重要的东西已经丢失了，所以他才长时间宅爱家里，用游戏麻痹自己。

　　可是现在，他的身体，也就是父母给予他第二珍贵的东西，也没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不。不！”郗依燚痛心疾首道。

　　『神龙系统的绑定，令你失去身体的主控权但不要放弃，你仍有机会！』

　　『世界级任务触发！』

　　『任务名称：获得“身体”，并获得“身体”的主控权。』

　　『“身体”获得条件：任意完成一个七颗星，史诗级任务。』

　　『“身体”控制权获得条件：与系统斗智斗勇。』

　　『目前身体控制权：百分之零！』

　　『注：当“身体”控制权达到百分之五十事，可以发动与系统的政变，胜率五五开，但风险略大，身体的控制权就是你成功的概率，建议达到一个较高的标准再发动政变。』

　　『该任务评价：八颗星，上古』

　　郗依燚一听，连忙就要站起来，但那种不是自己身体的感觉令他十分不舒服。

　　『任务:熟悉身体，并击溃/驯服一只万年及以上级别魂兽』

　　『任务评价：两颗星，普通。』

　　郗依燚在雪地里扑腾了几下，扔了几把雪，他现在的确感觉身体更有劲儿了，在这冰天雪地的地方，他只穿了一个衬衫也不会觉得冷。

　　“呼——”郗依燚长湖了一口气开始慢慢发觉自己现在的身体。

　　按照他的记忆，斗罗大陆上，是以一个名为“魂师”的强大职业作为代表。

　　那么，作为穿越者，总不能没有魂力吧，那也就是说，自己也是魂师喽。

　　于是，郗依燚盘腿坐下准备内视一下自己现在的身体。

　　神龙系统：巧了！你之前那个身体本来是有魂力的，但给你换了个身体，你还就真没有魂力了。

　　郗依燚：…………

　　弄了半天，郗依燚发现自己就是内视不了，没当自己学着前世书中说的样子内视身体的时候，就会cacacabengbengbeng的几声，然后就是蓝色的闪电出现在他眼前，但就是看不到自己现在的身体状况，弄得他都怀疑人生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第六章 哇！金色传说！免费阅读。https://www.23sk.com 