    “哦，哦，哦~”

    徐四看见诸葛青不用动手，就让他对手的金刚横练被自己人给破，叼着烟惊奇道：“这都是他计算好的？”

    “这……”

    徐三徐四和冯宝宝，还有郭逸能一脸若无其事地看着诸葛青。

    而张楚岚和廖忠贤他们，则一脸严肃与心惊了起来。

    面对三人的围攻，不但能轻轻松松躲开那三人的攻击，还能让那三人的攻击攻击到自己人身上。

    这种算计，有点过分了吧！

    “呼呼呼~”

    就在张楚岚和廖忠贤他们还在思考的时候，比试场上再一次出现了变化。

    “这只死狐狸！”

    那耍风的异人在回过神后，一脸凶悍地朝诸葛青叫嚣道：“来招大范围的，我看你怎么躲。”

    说完，那异人就张开了双臂，怒吼了起来。

    随后，他整个人微微地漂浮了起来，并且以他为中心，逐渐出现了一个龙卷风：“烈风~暴舞！”

    “就这威力！？”

    郭逸感觉到从耳边划过的微风，一脸抽搐地说道：“还烈风暴舞……

    充其量不过是八级风力，连个台风都不是，还暴舞……”

    “但是挺有用的，不知道他是先天还是后天呢？”

    赵伊倩看着那小型龙卷风，还有微微漂浮的异人，略有兴趣地说道：“让他去风力发电，不是挺不错的吗？”

    “玩风的，你让他去风力发电……”

    郭逸突然眼睛一亮，兴奋地说道：“那玩火的，不是可以去火力发电？

    人型发电机，貌似也是挺不错的……

    这简直就是新能源啊！”

    “……”

    就在众人玩味地看着那耍风异人的时候，诸葛青笑眯眯且一脸轻松地微微上前：“我劝你，还是不要用出来的好。”

    说完，就伸出了一只手探入龙卷风内。

    “呼呼呼呼~”

    当诸葛青的手伸进去之后，那龙卷风就停止了前进，呆在原地。

    并且，风速越来越快，越来越夸张。

    “嗯！？”

    在龙卷风中心处的异人，突然发出了一声疑问，随后懵逼起来。

    “啊！！！”

    不一会，那异人就一边惨叫，一边升天了。

    “芜湖，起飞~”

    郭逸他们和徐四他们一起抬着头，看着那逐渐升天的异人，忍不住惊叹道：“哇，飞的好高啊……”

    “辣眼睛……”

    赵伊倩和高琳琳两位女生看着那一边惨叫，一边升天，还一边散落衣服碎片的异人，若有所思地说道：“皮肤黑了一点，小了一点，样子也丑了一点……”

    “你们眼力真好。”

    郭逸听见她们的话后，忍不住微微抽了一下嘴角：“人家够可怜的了……”

    而此时的张楚岚，则一脸心惊地看着那升天的异人，内心充满了惊讶与略微的害怕。

    那异人可是玩风的，而且那招数也是他的，结果居然被自己的力量打到了……

    诸葛青，有点恐怖啊！

    “砰~”

    不一会，一个浑身赤裸的异人从天而降，砸落在诸葛青面前。

    “你如何？”

    诸葛青看见那玩风的异人趴在地上，彻底地晕厥了过去，就扭头看向了那边一直呆滞的异人，微笑道：“还要继续吗？”

    此时的比试场上，诸葛青的对手只剩下了那个玩绳镖的异人。

    所以，当那玩绳镖的异人看见诸葛青看向了他之后，神色大惊了起来。

    并且，额头开始冒出了汗水。

    三个人围攻诸葛青，结果诸葛青不费吹灰之力，就让两个异人躺下了。

    而他，甚至还帮诸葛青干掉了其中一个异人……

    三个人都拿诸葛青没辙，现在就剩下他了，他能怎么办？

    “哐当~”

    那玩绳镖的异人，经过一秒的思考后，直接把手中的绳镖放开，微微弯腰低头，苦涩地说道：“我认输。”

    “丙朱雀，胜者，诸葛青！”

    “哇，好帅~”

    “诸葛青我要和你生猴子！”

    “……”

    当裁判宣布诸葛青为获胜者后，整个看台的女性观众就欢呼了起来。

    而诸葛青则对此习以为常地笑了笑，然后一脸风轻云淡地离开了比试场地。

    “四哥，接下来还有谁？”

    郭逸伸了一个懒腰，好奇地问道：“接下来没什么需要注意的人，我就先走了。”

    “没了。”

    徐四磕了磕烟头，也站起来说道：“一起走吧。”

    “张楚岚，你怎么了？”

    一路上，张楚岚微微低着头，一脸凝重的样子，让郭逸好奇了起来：“你不会是怕了吧？”

    “那诸葛青到底是怎么回事？”

    张楚岚听见郭逸的话后，一脸凝重地看着郭逸：“逸哥，和我说说诸葛青呗。

    他实在太诡异了！

    他所有的闪避动作，几乎都是在对方发动的同时做出来的。”

    “他预先就知道……”

    冯宝宝听见张楚岚的问题后，还没等郭逸开口，就直接接道：“对方攻击的时间和方位。”

    “这怎么可能！？”

    冯宝宝的话，不但让张楚岚一脸惊讶地看着她，就连一直安静的廖忠贤等人，也忍不住看向冯宝宝：“能说说吗？”

    “有可能。”

    徐三看了一眼廖忠贤他们，然后看着张楚岚说道：“但也仅仅是理论上有可能而已。

    我虽然没练过，但多少了解一点奇门遁甲。

    世间万物生息，自有它的规律。

    姑且把这规律，称为天道好了。

    包括奇门在内的数术，就是通过各种切入点，去寻找天道的漏洞。”

    顿了顿，徐三严肃地说道：“但是，就像黑客一样。

    他们所窥视到的信息越是重要，就越会被天道的规则所排斥。

    这也是为什么，他们不会把这些信息，直白地告诉别人的缘故。”

    张楚岚皱着眉头，好奇地问道：“那个诸葛青，就是用奇门遁甲预测到对方的攻击方位的？”

    “我说过……”

    徐三扶了扶眼镜，继续解释道：“这仅仅是理论上。

    奇门是以时间和空间为切入点，破解天道的数术。

    这其中的奥妙，恐怕就是他们诸葛家武侯奇门的特别之处。”

    “哈啊~”

    张楚岚听完后，一脸沮丧地喊道：“这还怎么玩啊？”

    “这不是还有一个人吗？”

    徐四叼着烟，斜着眼看着郭逸：“郭主任，你对奇门数术没兴趣吗？

    我看你好像一脸无所谓的样子，聊聊？”

    “诸葛家的武侯奇门啊……”

    郭逸叼着烟，一脸痞里痞气地说道：“我对他们家的术士功法兴趣不大……”

    “嗯！？”

    徐四看见郭逸居然一脸无所谓的样子，好奇地问道：“你是对术士的功法没兴趣？

    还是说，你对诸葛家的武侯奇门不感兴趣？”

    要知道，郭逸和郭逸身后的东辰为了拿到王吕两家的功法，连武装直升机都出动了。

    甚至连天津卫小桃园儿那垃圾合击功法都不放过……

    诸葛家的武侯奇门怎么说，在异人界也属于是一等一的功法了，郭逸居然不感兴趣？

    郭逸不感兴趣，那徐四就感兴趣了。

