
　　“好，等着哥，哥马上过来。”林雨泽说完，就把电话挂了，双手握拳，高兴的说道：“yes，终于可以去初夏家里吃饭了。”

　　林雨泽飞快蹦下床，然后洗漱，换了身白色t恤，黑色破洞裤，粉色的匡威新款鞋子，胶了一下帅气的头发，弄了左分刘海，就戴上黑色舌帽和黑色口罩出门，坐上高级房车往初夏所发的定位驶去。

　　在去的过程中，林雨泽闲来无聊，翘起二郎腿，靠坐在椅子上，惬意的玩着手游。

　　突然，一个紧急刹车，让林雨泽一个不慎，险些撞到前面去了，还好及时扶住椅子，才不至于落得那么狼狈。

　　“怎么回事？”林雨泽稳了稳心神，好奇的问道。

　　“我去看看。”助理说完，站了起来，走到前面去问司机情况。

　　很快，助理就折了回来，表情凝重的跟林雨泽汇报起来：“泽少，前面有个女生突然闯出马路，我们的车好像撞到她了。”

　　“什么！撞到人了，我们快下去看看。”林雨泽火撩火撩的下了车，快步走到高级房车前面，果然看到一个女生跌坐在马路上，膝盖好像擦伤，脸上露出痛苦的表情。

　　靠，不会真的撞到她了吧？

　　“小姐你好，我是这辆车的主人，真的抱歉撞到你，我现在就带你去看医生，医疗费我全付。”林雨泽不想惹事上头条，立马朝女生道歉起来。

　　没想到去初夏家里吃饭的路途中还会遇到这样的事情，还真是出门忘记看黄历了，倒霉的事情都让他给撞上了。

　　“我没事，只是小伤而已，不碍事的。”李晴天轻描淡写的说道。

　　在抬头看到来人是林雨泽的时候，眼底闪过一丝诧异，捂住嘴巴，惊讶的说道：“林雨泽，怎么会是你？”

　　这世界也太小了吧，这样也能撞见她的男神，哪怕被撞一万次，她也觉得值得。

　　“是你，李晴天，还真巧。”林雨泽同样惊讶的说道。

　　李晴天该不会私生饭吧，不然怎么熟知他的行程，老是撞见她？

　　“是啊，见到你，我真是太开心了。”李晴天咧嘴轻笑起来，仿佛见到自己的男神，连膝盖上的伤痛都忘记了，只剩下甜蜜了。

　　“你除了膝盖受伤，还有哪里受伤么？”林雨泽担心的问道。

　　哪怕对方是自己的粉丝，也要对她受伤负责，不能撞了人后，置之不理的。

　　“林雨泽，你误会了，你的车并没有撞到我，我是被吓到摔倒的，膝盖是不小心擦伤的，所以跟你一点关系也没有，你不用自责内疚的，我真的没事，一点儿也不疼，你看我还能走路呢，不信我走给你看。”

　　李晴天为了证明自己并没有被高级房车撞到，自己只是受了轻伤，连忙站了起来，想在原地走几步，谁知膝盖处痛得厉害，她站在原地哎呦一声，根本没法继续走路。

　　林雨泽见状，用公主抱将李晴天抱了起来，让李晴天又惊又害羞的问道：“干、干什么啊？”

　　她竟然可以被林雨泽公主抱，这幸福来得太快了吧，她都还没做好心理准备呢。

　　“坐我车，送你去医院。”林雨泽霸气的说道。

　　“真的只是小伤，不用去看医生的。”李晴天连忙阻拦道。

　　她只是大学生啊，哪里有钱去看病啊，很贵的好不。

　　“放心，不用你出钱，医药费我全出。你不去做检查，我不放心。”林雨泽说完，已经将李晴天抱上了高级房车，并吩咐司机开车。

　　“好吧，那谢谢啦。”坐在高级房车里的李晴天，心里已经兴奋的快要飞上天了。

　　她第一次被林雨泽公主抱，第一次坐他的高级房车，追星追到她这样，算不算特别幸运啊，简直就是上天的宠儿啊。

　　“不用谢，毕竟你是因为我受伤的，我理应为你负责。”林雨泽客气的说道。

　　“不管怎样，还是谢谢你送我去医院，这要是换作是其他人，怕早已走人，哪里还会管我的死活啊，所以我应该庆幸遇到的人是你，不是别人。”李晴天低着头，自顾自的说道。

　　可对于林雨泽来说，这显然不是一件愉快的事情，反而是件倒霉的事情。

　　高级房车很快就到达医院门口，车子停稳后，林雨泽就用公主抱抱起李晴天，往医院走去。

　　被林雨泽抱着行走，李晴天痴痴地看着他，眼睛都快笑成弯月亮了。

　　要是能够被这么帅的男生天天抱着，哪怕她变成残废人，她也值得。

　　像是想到了什么，李晴天恢复正经，担心的问道：“你这样抱着我走不要紧吧，会不会被粉丝和狗仔队发现，将我们拍下来，成为热搜头条的啊。”

　　要是真的是这样，她就真的成为千古罪人了。

　　“不会，最多也是见义勇为，又不会传什么绯闻。”林雨泽不以为然的说道。

　　“哦，也是。”李晴天闷声说道，她的眼睛里有些失落起来。

　　林雨泽说的对，哪怕被拍，也只会写林雨泽的高级房车吓到了一个女大学生，还亲自将她送去医院治疗，真是暖心啊。

　　在李晴天胡思乱想的时候，林雨泽已经将她抱到了骨科，对医生礼貌性的说道：“医生，她出车祸了，麻烦帮她检查一下，谢谢。”

　　“不，医生，他说错了，我并没有出车祸，是我不小心摔伤的，不是特别严重。”李晴天立马解释道。

　　可不想被有心人听到，将事情闹大，导致林雨泽的黑料满天飞才行，这样对他的前途不好。

　　“医生，她撞伤了，还有些脑震荡，都有些胡言乱语了，你还是帮她进行一个各方面检查，这样我比较放心。”林雨泽不顾李晴天说的那些话，把事情说的更严重些。

　　“啊，只是膝盖受伤而已，不用各方面检查的。”李晴天惊慌的说道。

　　各方面检查得有多贵啊，这医药费她可负担不起啊。23sk.Com

　　“钱的问题不用担心，医生你只管给她开检查就行。”林雨泽完全不顾李晴天的反对，霸气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第142章 最多也是见义勇为免费阅读。https://www.23sk.com 