    “参加吾族之王，古月娜殿下！”帝天和狱炎龙率先出声，紧随其后的便是万千魂兽的齐声吼叫。

    大多数的魂兽还没到可以口吐人言的程度，只能通过吼叫来表达自身的敬意。

    苏醒后的古月娜伸展银白色的双翅，缓缓睁开紫色的龙瞳，默默地扫视着躬身的一众魂兽。

    “抬起头来，无需如此多礼。”古月娜沉着稳重地轻声说道。

    暗处的罗塔只一听就明白了，这是妥妥的御姐音，果然挺符合古月娜的人设的。

    “帝天，暂时命令他们退下吧，他们的敬意我已心领。现在我需要清静一些的环境……”古月娜有些疲惫，悄悄对帝天传话道。

    刚刚苏醒后的古月娜，精神力不是特别充足，毕竟苏醒的时间提前了许多，身体上许多伤势并没有完全恢复。

    帝天会意地点点头，对后方一众魂兽命令道：“银龙王殿下需要休息，汝等暂且退去。”

    众魂兽对于帝天乃至银龙王的命令百分百遵从，丝毫没有迟疑，众多魂兽渐渐消失在夜幕之中。

    魂兽们的行动力十分迅速，不多时便只剩下帝天和狱炎龙留在现场。

    “古月娜殿下，您的身体情况如何？您应该在生命之湖安静养伤才是，不应该过早苏醒！”帝天退去巨大龙躯，语气中的关心丝毫不加掩饰。

    古月娜也化作人形，虽然人类之躯需要耗费一些力气，但比起负担过于庞大的龙躯，感觉还是要舒服一些。

    可惜月殿化为人形后，身上一丝不挂，根本没有任何可以蔽体的衣物。好在第一时间，古月娜便伸展背后的龙翼遮住自己的躯体，这才没有造成太大的尴尬。

    狱炎龙也不明白人类之躯究竟有什么好的，除非万不得已狱炎龙绝对不可能主动撤去龙躯的。

    虽然古月娜已经用龙翼遮住了身体大部分部位，但此等模样的确有些不妥。帝天身上的衣物也是通过观摩其他人类幻化出来的。

    但古月娜殿下可和他们不一样，帝天可没法帮助古月娜幻化衣物。想到这里，帝天也是感慨道：“要是碧姬在这里就好了。”

    不过这显然是不可能的事情，碧姬已经跟随罗塔等人前往了静谧之森，就算通知她也不见得可以赶回来。

    罗塔的话……帝天眼睛一亮，如果是罗塔的话，应该可以帮忙解决这个问题。

    古月娜也是用期待的眼神看着帝天，似乎也期望帝天能帮她解决一下目前难堪的处境。

    “古月娜殿下，请您稍等片刻！”

    帝天从身上掏出一只电话虫，看着如此举动的帝天，罗塔也是暗道不好，如果这个时候自己电话虫发出响声了，那才有点解释不清了。

    自己虽然可以隐匿气息，但声音这种东西罗塔却没法完全隐藏起来。罗塔直接化作一道电光朝着远处遁去，因为隐匿了气息，罗塔的撤离并没有引起众人的注意。

    对于帝天拿出的电话虫，古月娜和狱炎龙分别有两种不同的态度。古月娜更多的是好奇，她从未见过如此奇怪的小玩意。

    反观狱炎龙，则是摆出一副厌恶的表情，语气不善地调侃道：“帝天，没想到你已经堕落了，你以往的骄傲呢？你还是那个令万兽敬畏的黑龙王帝天吗？”

    古月娜诧异地歪着脑袋，她不明白为何狱炎龙会突然发飙，难道这期间发生了什么她不知道的事情吗？

    “狱炎，你为何对帝天如此态度？你必须给我一个合理的解释！”古月娜虽然语气比较轻柔，但还是能听出其中的一丝严肃。

    狱炎龙甩了甩赤红的龙尾，不悦地回答：“古月娜殿下，您是不知道您在沉睡期间，帝天这个家伙做了什么丢人的事情！”

    古月娜俏美的脸上露出一副疑惑的神情，她的确不太清楚这期间发生了什么，看狱炎龙的表情似乎好像挺严重的样子。

    “帝天，可以讲一下你是做了什么吗？”古月娜认真地凝视着帝天，她觉得自己身为龙族之王有必要清楚自己心腹做的事情。

    帝天稍微沉默了片刻，没等他开口，狱炎龙便插话道：“算了，他估计没那个脸讲出来。毕竟是件挺丢脸的事情啊。”

    “狱炎，你不要太过了，你难道忘了自己之前的那副惨样了吗？如果不是我，你早就没命了。”

    狱炎龙并没有被帝天唬住，他的实力本身就没比帝天差多少，自然不怕帝天的威胁。

    “就事论事，我就得古月娜殿下有必要知道你做的事情，我知道你肯定不愿意提起那件事，所以我自愿帮你讲。”

    狱炎龙虽然讨人厌，但他的话也很有道理，毕竟这事情迟早都要讲给古月娜殿下的，就由着狱炎龙来吧。

    古月娜绝美的容颜上浮现出一丝忧愁，自己休养期间，龙族内部难道出现了什么不可缓和的矛盾？

    出于此方面考虑，古月娜对帝天身上发生的事情越发感兴致了，平和地问道：“帝天，你愿意和我讲讲吗？”

    帝天深吸一口气，调整好心态回答：“没问题，既然狱炎想代我讲，那就让他来吧，我刚好也可以少说点话，还轻松不少。”

    狱炎龙怀着对帝天的不爽，将多年前帝天率领魂兽队伍进攻人类一方的事一五一十地讲述了出来。

    “帝天这家伙率领着诸多强大魂兽，按理说没有任何失败的可能性！结果，帝天却被一个人类强者完败，差点丢了性命……之后帝天这家伙的性格就彻底变了，干什么都畏畏缩缩的。”

    听完狱炎龙绘声绘色的讲述，古月娜则是舒心地看着帝天，轻声安慰道：“帝天，你没丢掉生命那才是最大的幸事，无需自责。”

    “狱炎，你的性格也要收敛一些，以后绝不允许用这种态度对待帝天。”古月娜虽然气息很微弱，但眼神中的那一抹凌厉却让狱炎龙无法忽视。

    狱炎龙极不情愿地应了一声：“好的，殿下，下次不会了！”

    看闹剧差不多结束了，帝天再次拿出电话虫准备给罗塔传讯。

    “帝天，你手里的小玩意是什么？”之前光顾着听故事了，古月娜一直没机会问帝天关于电话虫的事情。

    “这个啊，是一种联系用的道具，我给一个朋友打个招呼，让他为您拿些衣物过来。”

    狱炎龙不屑地调侃着：“又是那个叫罗塔的家伙吧，真不知道你为什么能够和那个人成为朋友，真是耻辱！”

    古月娜瞪大了美眸，她从狱炎龙的言语中得知了一些令人意外的信息。帝天要联系的朋友竟然是一个人类？

    古月娜苏醒后对帝天的第一感觉就有些陌生，刚刚也是了解到了帝天性格的转变，这种陌生感也正常。

    但和人类交朋友这种事情，发生在帝天身上简直太匪夷所思了……

    古月娜目光有些呆滞，她有些没反应过来，这还是她认识的帝天吗？

    她还以为帝天的性格是因为被那个人类强者击败后变得谨慎了许多，没想到帝天的改变远远比她预想的要复杂。

