    抽完烟，休息了一会，徐逸就在石屋的四周都烧起了一堆篝火。

    “逸哥，晚上豹子还会来吗？”安暖拿着木棍，准备开始削它们。

    “不好说，总之得提高警惕。晚上，我先把这些石头全部垒上去，把围墙的高度提高一些。”徐逸解释了一句，就直接开始动手了。

    “逸哥，你还是去休息吧，今天已经够累了。你不是说了，要留力气么？”安暖赶忙劝道。

    徐逸咧嘴一笑，轻松道：“我有分寸，不用担心。现在睡也太早，才六点，一个小时候再睡不迟。”

    说完，徐逸就搬起一块石头放到了墙上，开始了垒墙的工作。

    不得不说，力气大就是任性。

    他的工作效率，比两个人都快一些。

    一块块石头被徐逸叠到石墙上面，高度也跟着变高了许多。

    一个半小时，徐逸就把所有的石头垒到石墙上面了。

    “不错，多少有点房子的样子了。”看着自己的成果，徐逸还是很满意的。

    目前，石墙的高度已经有七八十厘米了，算是完成了四分之一的工作量了。

    不过，等到高度超过一米五之后，就需要一个高架，需要两个人一起才可能继续往上垒了。

    毕竟他的身高就摆在那里，超过一米五之后就没有办法俯视，垒出来的效果就没有那么牢固。

    目前，徐逸垒出来的石墙是非常牢固的，哪怕没有没加任何的粘合材料，也足够坚固了。

    这个石屋用来防野兽的，不是用来战争的，这个强度完全够用了。

    “逸哥，你赶紧睡吧，都快八点了。”安暖看着徐逸满头大汗的样子，很想给他递上一条毛巾。可惜，毛巾需要用人气值兑换。

    现在他们肯定有足够的人气值兑换了，但是第10天马上到了，她想留到第10天看看能不能拿到人气第一。

    拿不到的话，就可以大胆的兑换了。

    因为，兑换之后人气值就要被扣除。大部分的人，都不会在前10天用人气值兑换东西。

    第10天以后，是兑换的高峰期。

    现在他们有了蝎壳，就不需要兑换食盐和其他的调味料了，可以节省很多的人气值来兑换其他更实用的东西。

    徐逸抹了一把身上的汗水，他也确实想要一条毛巾。

    已经两天没有洗澡了，他觉得自己都快馊掉了。

    找到了肥皂，徐逸就对安暖说道：“我去洗个澡，洗下衣服。一会，衣服你帮我烘一下。”

    “衣服留着我来洗吧，逸哥。我这个外套还比较干净，你先拿去围一下。”说着，安暖就把自己的外套拿过来，递给了徐逸。

    “别推脱了，我来洗。”说着，安暖上前抢过了徐逸手里的外套，又道：“你都脱了放在巨岩上，你下水了我过来拿。”

    “大老爷们别扭扭捏捏的，ok？”

    安暖都这么说了，徐逸也不矫情了。

    开启了跟拍球的隐私模式，把自己脱了一个精光，然后就跳进了水潭里。

    水冰凉刺骨，让徐逸打了一个激灵，脑子里的一些杂念顿时被冷没了。

    拿肥皂搓了搓头发，打出了泡泡之后，徐逸小心的朝着下游走去。

    到了水浅的地方，用肥皂在身上抹了一圈，搓了几分钟，徐逸游了回去，把肥皂放到了自己的衣服上面。

    安暖已经在哪里烧了一下堆篝火，给徐逸照明。

    很贴心的举动，让徐逸心里有了一丝异样。

    “逸哥，水温怎么样啊？”安暖停下手上的活，拍了拍木屑，问了一句。

    她也想洗一个澡，毕竟她也有两天时间没有洗过澡了。

    “水温很低，如果不是有经常洗冷水澡的，还是不要贸然尝试了。”徐逸是永远都不会感冒的，所以他不担心。

    但是安暖就不一样了，这水冰冷刺骨，她洗一个澡肯定会着凉感冒的，甚至会发烧。

    “那我明天白天再洗吧，一会烧点热水擦一擦好了。”安暖决定还是不要冒险了，万一感冒了，明天就没有人和徐逸一起干活了，进度又得被拖延。

    说完之后，她抱走了徐逸的衣服，准备去帮徐逸洗衣服。

    离开之后，安暖还告诉徐逸，他可以上岸了。

    于是，等到安暖去泉水坑那边洗衣服的时候，徐逸就从水里出来了。

    裹上安暖的衣服，回到火坑前烘了烘自己的头发。

    等到头发烘干之后，徐逸就钻进了睡袋里面。

    第一次再荒野裸睡，徐逸觉得还是很别扭的，特别是还有一个女队友的前提下。

    说实话，对于安暖，徐逸已经有那么一点想法了。

    两个人独处了七天，这七天安暖的表现都让徐逸很吃惊。

    在她身上，似乎看不到什么缺点。

    乐观、坚韧、独立、自律、勇敢、坚强、细心等等，身上都是有点。

    反倒是自己，身上毛病不少。

    正是因为安暖太过优秀了，让徐逸清醒的意识到自己和她的差距。

    所以，他发现自己有了一些想法之后，就果断的压制自己的念头了。

    如果不是在荒野，两个人必然是两个世界的人，也许一辈子都会有什么交集。

    哪怕他拥有了系统，哪怕系统在他的形象上做了优化。

    但是系统并没有改变他的思想，没有改变他的性格。骨子里，他依旧是一个非常普通的人。

    在他普通的过往里，是不可能认识安暖这么优秀，这么漂亮的女孩的。

    一个月之内，让安暖对自己动心？

    这种比梦还美的事，徐逸怎么敢想呢？

    他很清楚，自己在安暖面前是不够自信的。

    想要真的追求她的话，就得建立自信，全方位的。

    他也清楚的知道，现在是他追求安暖最好的机会。

    近水楼台，没有人可以比他更近了。

    他回想了一下这七天的过往，安暖对他的印象还是很不错的，甚至觉得自己是一个生存大佬。

    崇拜和喜欢，是两回事。

    徐逸要的是喜欢，不是崇拜。

    虽然他是一个普通人，但是普通人就应该对感情将就吗？

    普通人，就不配甜甜的恋爱了吗？

    一个月肯定不行，那么两个月，三个月呢？

    三个月还不行，那365天行不行？

    这么久都不行的话，那就真的不行了。

    徐逸以前也追过女孩子，如果超过半年没有成功的话，那么坚持再久都不可能成功了。

    什么考验，什么不想谈恋爱，那都是借口。不过是没有对你动心，在权衡利弊罢了。

    真的会对你的动心的，三个月之内肯定就能搞定了。

    徐逸躺在睡袋里想了许多，甚至连自己和安暖的孩子叫什么名字都想好了。

    所以，他确实是对安暖动心了。

    开始馋她的人，馋她的心，馋她的身体，馋她的未来了。

    他不知道自己什么时候睡着的，闹钟响起来的时候，他才清醒过来。

    醒来之后，他就发现安暖把他的衣服已经烘干，整整齐齐的叠好，放在他的旁边了。

    这么贴心的女孩，要是自己女朋友，那该多爽啊！

    想想，都充满了干劲呢！

    咳咳，控制，控制！

    不能让她看出来，自己馋她！

    一但警惕了，机会更渺茫了。

    润女神，得细无声。

    趁她没有觉察到你图谋不轨之前，让她的方方面面都有你的存在。

    那么，你成功的机率就会高很多。

    此时的安暖坐在火堆面前，支棱着一个手，托着自己的下巴，看着对岸。

    脑袋来回的转动，像是一个设置了巡航功能的摄像头一样。

    可可爱爱！

    徐逸偷偷看了一会，然后开口：“怎么样，晚上又情况吗？”

    听到徐逸的声音，安暖一下子坐直了身体。

    “没情况，挺太平的，没有看到对岸有什么出现。逸哥，你怎么不多睡一会，这会才十二点半呢。”安暖没有回头，因为她知道徐逸身上什么也没有穿。

    “已经休息的很好了，我先穿衣服。然后，你就可以来休息了。”徐逸拉开了睡袋的拉链，发现在睡袋里裸睡并没有那么热，还挺舒服的。

    也许是因为睡袋的透气性比较强，面料的材料比较特殊。

    穿好了衣服，徐逸走到了安暖的边上。

    “逸哥，你的壶里都是仙草茶，温度应该刚好。还有这30根木棍都是我削好的，可以随时拿去布置石板扣。”安暖把一捆扎好的木棍都递给了徐逸。

    “嗯，辛苦了，快去休息吧。”徐逸接过了安暖手里的木棍，并没有碰到安暖的手。

    平常心，他在心中暗暗告诫自己。

    “那个……逸哥，你能帮我按一下右边的腰和背吗，我觉得它有点扭伤了。”犹豫了许久，安暖决定还是主动开口。

    要是不说的话，她担心明天还不能恢复，然后就会影响到明天的工作。

    “当然可以，你应该早一点说，越早处理，恢复的越快。”徐逸放下了那些木棍，直接站了起来。

    “嗯，下一次我肯定第一时间找逸哥处理。”安暖觉得自己太在意男女之防了，徐逸对自己又没有那方面的想法，自己就不应该考虑太多，原本不尴尬的事情都会变得尴尬起来。

