    温妮莎是个很能吃辣的姑娘，这一点麦格早有认知。

    不过那些被她带歪点了变态辣的各族代表，不知道是否真的能承受得住变态辣的摧残。

    “稍等一下，我来确定一下味道。”瑞娜很快完成了火锅锅底的调配，米娅和姬娜准备开始上菜，却被麦格叫住。

    几十个变态辣汤锅，散发着令人泪流满面的刺激辣味。

    “一大早吃这个，真的没有问题吗？”米娅有些担忧道，平时极少有人点变态辣汤锅，寻常人根本受不了这个辣味。

    “不行也得行，到场的各族代表实力大都在九级以上，要是连一个小姑娘都能吃得东西却吃不下，岂不太没面子。”麦格笑道，一手拿着变态辣粉包往几个汤锅里撒，一边说道。

    “还要加辣吗？”瑞娜有些讶异到，这些汤锅她都是严格按照比例调配的变态辣，可麦格现在却数倍的往其中加入变态辣。

    “是的，需要根据客人的特性适当的增加一点辣味，才能更符合他们的口味。”麦格微笑着点头，收起变态辣椒，指着前十个汤锅和米娅说道：“这几个汤锅是洛斯帝国代表团、破坏恶魔族代表团、奥格部落代表团、精灵族代表团的，错落着给他们上吧。”

    “好的。”米娅点点头，端起两个汤锅出了厨房门。

    “好刺鼻的味道！！！”

    点餐完毕之后陷入尴尬沉默的各族代表立马闻到了那刺激的辣味，不由向着亚北米娅看来。

    “啊嘁——”

    离厨房门口近的地精族代表更是连着打了三个喷嚏，有点懵的看着被摆在了自己面前的单人小火锅，红色的辣椒几乎铺满了整个锅面，刺激的辣味正是从锅里散发出来的，泪光已经在眼中闪烁，然后不受控制的顺着脸颊流下。

    “这就是辣味吗？这也辣的太变态了吧！”

    两位地精族代表微微侧头不动声色的揩去了脸上的泪水，可在辣味的熏蒸之下，眼泪一时半会竟是完全控制不住。

    随着辣味的扩散，各族代表也是有些坐不住了，这辣味显然有些超乎了他们的预料，只是闻着便觉得喉咙有些发干发痒。

    “啧啧，他们的口味可真重。”点了豆浆油条和烤串的康妮啧啧道，变态辣连她都不敢尝试，这些人却争抢着点。

    “可惜没有佛跳墙。”雷克斯有些惋惜道，他点了一份炒饭和一万豆浆。

    德古拉有些幸灾乐祸的看着表情凝重的众人，笑着和卡米拉道：“看来你对这餐厅挺熟悉的啊？”

    “偶偶会来吃点东西。”卡米拉抿了一口红酒，淡定的说道。

    变态辣火锅如流水般端上桌，一人一口小锅，汤锅刚端出来便已经开始沸腾了，浓烈刺激的辣味随着蒸腾的水雾飘散开来，宛如进了变态辣蒸拿房，那酸爽的感觉，简直难以言喻。

    “这火锅……好像不是那么一回事……”艾略特此时也是有点不淡定了，作为一个坐拥三倍量变态辣火锅的男人，只是闻着那刺鼻的辣味，便已面红耳赤，两眼通红，想要远离那火锅。

    “这下栽坑里了。”路易斯和金克斯对了一下眼神，皆从对方眼中看到了绝望。

    说起来，还是他们把各族代表带进坑里的，要不是他们跟着点了变态辣的火锅，其他人应该不会跟风点。

    “自己点的变态辣，含泪也要吃了……”金克斯小声道。

    “这还用你说。”路易斯翻了个白眼，视死如归：“不就是加了点辣吗。”

    “就是这味道！完美！”温妮莎凑到锅前深深嗅了一口，一脸满足的说道，她心心念念的火锅啊，终于又能吃上了！

    “这……是喝汤吗？”乔修看着面前的变态辣汤锅，眉头紧锁。

    作为一个曾被变态辣烤鱼蹂躏过的男人，他深知这种辣味意味着什么。

    那是菊花之殇，是难以言喻之痛，是深夜的低吼……

    可此时他代表的是洛斯帝国，必须要表现出足够的勇气，不能弱了帝国的尊严。

    “呵，不就是一锅汤，我先干了，奥利给！！！”奥斯特舀了一碗汤到碗里，豪爽的一饮而尽。

    现场顿时安静下来，各族代表纷纷看向了奥特斯，眼中难掩惊色。

    “要不要跟？”

    还有人看着面前的汤锅陷入了沉思。

    “我的天……”亚北米娅轻掩小口，她还是第一次见有人端着变态辣火锅汤喝的。

    “这可是……十倍量的变态辣……”瑞娜也是咽了一下口水。

    “十倍的变态，十倍的快乐！”麦格耸了耸肩。

    作为一名成名已久的十级强者，兽人族第一铁血硬汉，号称可以与巨龙空手博弈的男人，奥斯特对自己有着迷之自信。

    生吃一头牛都不在话下的男人，怎么可能被一小口汤给吓住。

    是时候展露一下兽人族的肌肉，让其他人知道他的厉害了。

    就在下一秒。

    奥斯特捂着喉咙从椅子上滑落，红着脸半跪在了地上。

    “吼——”

    奥斯特一拳砸在地面上，整座餐厅为之一震。

    他的脸红的如刚从炭火炉中取出的铁块，额头上大颗小颗的汗水顺着脸颊滚落，眼泪止不住的从眼角滑落，一边带着几分哭腔哽咽道：“辣……辣死了……”

    各族代表瞠目结舌的看着这一幕，这可是奥斯特！兽人族第一强者！

    竟然被辣哭了？

    “是不是可以安排一下兽人日报明天的头条了，‘震惊！兽人族第一强者下跪落泪，原因竟如此变态！’”坐在一旁的康妮摸着下巴道。

    “我觉得这标题可以。”雷克斯点了点头。

    “要不起！”原本准备跟的各族代表，纷纷放下了手里舀好的火锅汤底，相比于争一口气，显然还是保持颜面比较要紧，这可是能让十级强者哭泣的魔汤。

    “这种时候，洛斯帝国绝不服输！”乔修端起一碗火锅汤，仰头一饮而尽。

    “乔修哥哥……火锅不是这样吃的……”温妮莎看着捂着喉咙渐渐滑到地上，痛哭流涕的乔修，想要阻拦都来不及。

