    陆奇望着地上的一道紫光，露出了蜜汁微笑。

    不过等了一会儿，这琦玉还在原地发呆，没有去捡。

    他急忙指着地上的紫光说道：“你快去捡啊，再等等拾取保护就没了！”

    琦玉感觉就像是幸福来得太突然，一下子冲昏了头脑，自己何德何能，竟然得到了大神如此赏识？

    “大神，这东西是你的，我不能要！”

    琦玉连忙拍了拍胸口，竟然开始向陆奇表忠心。

    “呃……”

    陆奇一愣，这剧本和他想的怎么不一样了？

    “你先别说那么多，快去把东西捡过来，你不要，我要。”

    琦玉面露喜色，笑道：“好，我这就给大神捡过来。”

    说着带着兄弟们一溜小跑，挤开试图卡身位，站装备的玩家们，硬是把地上掉落的东西全部捡了起来，接着就跑回来向陆奇邀功。

    “大神，东西我给你捡回来了。”

    这时队伍频道的小泠鸢问道：“还用我干掉他吗？”

    陆奇一时间也有些不知如何是好。

    “呃，你先去洞里，把蛇涎芝给收走，这小子好像出了点问题。”

    陆奇现在是很想一剑秒了琦玉的，可是人家都摊开手把东西送上来了，他似乎也没有杀人的必要了。

    “咳咳，把那枚灵阶的玉简给我。”

    陆奇压下剑光，望着琦玉心中还是有些打鼓，他担心这家伙是不是想趁机偷袭？

    琦玉若知道陆奇心中所想，定然吓得大惊失色，见识了大神的本事，就算再借给他一个胆，他也不敢起歪心思。

    “大神，给你。”

    琦玉不仅把《小五行手》交了出来，连同其他乱七八糟的东西也一并拿了出来。

    陆奇眉头微皱，只是将《小五行手》接了过来。

    “呃……那就谢谢你了。”

    陆奇也不知道该说什么是好，这家伙忽然变了性子，倒是让他有些不好动手了。

    不过，他还是想杀琦玉，因为他身上的那张藏宝图，对他来说还是非常重要的。

    “大神，你还跟我道什么谢？太见外了！小弟不才，是凌霄公会的副会长，会长是我亲哥，大神如果有什么用得着小弟的，尽管开口，别的不敢说，一些犬马之劳还是能做得到的。”

    陆奇大概是明白了，自己刚才表现的太强，反倒是镇住了他。

    这不就是小说里面，主角王霸之气一震，小弟们自然来投的场面吗？

    陆奇转念一想，这家伙若是能收为小弟，还真有大用。

    远的不说，拉着他一起打BOSS，掉落的东西可以直接提升一个品阶！

    像三头巨蟒这种小BOSS，他和小泠鸢杀了十来次了，最多最多也就是给个玄阶装备，品级还很低。

    这家伙随便一出手，直接给爆一本灵阶功法，你能说人家没用？

    除此之外，琦玉作为凌霄公会的副会长，其人脉和势力若能为他所用，对于他心中的一系列计划，都有不小的帮助。

    想到此，陆奇哈哈一笑：“琦玉兄弟这话还真是太客气了，我之前就感觉和兄弟你一见如故，若是能交你这个朋友，反而是我今天最大的收获。”

    此时，小泠鸢恰巧抓着蛇涎芝飞了回来，听到陆奇这番话，险些从空中跌落下来。

    这家伙真是腹黑，之前还盘算着要弄死人家，现在又开始称兄道弟起来。

    琦玉听完陆奇的话，简直是有种想哭的冲动。

    千里马常有，伯乐不常有。

    自己的亮点，大神还是明察秋毫的。

    望着琦玉兄弟瓦光锃亮的脑袋，陆奇想到的却是《鸿蒙》三百年后的格局。

    藏宝阁、拍卖行、信息网、暗杀公会、佣兵公会、帮派……

    每一个组织的背后，都有一个庞大的独角兽，其拥有的能量，可以让圣人玩家也不得不屈服。

    单靠自己以力证道，只能打烂这个世界，无法掌控这个世界，想要掌控一切，需要靠藏宝阁、拍卖行的金钱，信息网的影响力、暗杀公会的威慑、佣兵公会的资源、帮派的凝聚力。

    他要在《鸿蒙》建立起一个帝国，瓦解那些传统老牌财阀的根基，从根本上消灭他们生存的土壤！

    而这些，可能需要这位琦玉同学一点小小的帮助。

    “兄弟，加一个好友，我带你打BOSS。”

    陆奇抛出了好友申请和组队申请，琦玉立马激动的点了同意，然后冲一旁的小弟们说道：“你们去忙吧，有事我会找你们的。”

    小弟们也识趣的离开，私底下也讨论了一下这件事，最后的结论是，琦玉老大运气真特么好，竟然能够结识这么一位大神。

    琦玉望着散去清风，从空中落下的小泠鸢，马上点头哈腰：“嫂子好。”

    小泠鸢脸色有些尴尬，陆奇连忙解释道：“现在还不是，呃，我是说，我们现在只是朋友关系。”

    琦玉‘恍然大悟’，哈哈一笑道：“大哥，我懂了。”

    说罢，他冲小泠鸢一拱拳：“大姐。”

    陆奇掩面无语，这家伙还真特么是个人才。

    小泠鸢心中还在疑惑，凑到陆奇身旁低声问道：“怎么回事？”

    陆奇现在也不好解释，直接把《小五行手》拿出来笑道：“这是琦玉兄弟送你的礼物。”

    小泠鸢看到这竟然是一枚灵阶法术，而且还是灵阶五行法术，不由的喜上眉头，再看琦玉时也没之前那种‘敌意’了。

    陆奇看了眼四周不肯散去的大量玩家：“这里人会越来越多，咱再往里面走，看看还有没有其他的BOSS。”

    琦玉这时笑道：“大哥，咱们继续在这边刷也没问题，我可以喊人把这里给围起来。”

    陆奇有些无语，这家伙还真是原形毕露，一看就是在别的游戏里嚣张惯了。

    “不用，正好我攒了些人族贡献，想去找大祭司换一些藏宝图，看能不能挖出点好东西。”

    陆奇这番话，可就是有意套琦玉手里的那张藏宝图了。

    琦玉也没让他失望，急忙献宝似的取出一张藏宝图。

    “大哥，我刚好换了一张，想去试试手气，先把我这张给挖了吧。”

    陆奇脸上露出满意的微笑，拍了拍琦玉的肩膀笑道：“好兄弟，先挖了这张看看吧。”

