    别说她们懵逼，直播间的网友也同样懵逼啊。

    你们说这货是敖犬？

    敖犬的女粉丝都炸了好么，这绝对是污蔑啊，她们粉的那个可是风流倜傥，玉树临风，年轻帅气的敖犬啊。

    跟这个浑身脏兮兮的老腊肉叼事啊？

    “小灵，小诗好久不见，喜欢吃就多吃点，不够叔叔一会再给你们烤。”

    敖犬尴尬的讪笑了一声，他也没想到林若诗竟然直接认出了他，而且看情况，林浩也已经发现是他了。

    他本以为骗过了楠歌，他可以以这个形象继续呆在这，哪怕不和林浩相认，其实也无所谓的。

    咳咳，咋搞得好像是父子相认似的？

    “小诗啊，这可是我特地从龙宫搞来的海鲜，只有龙宫有，其他海域可都没有的呢。”

    敖犬感受得到，林若诗没对他产生任何隔阂，这让敖犬无比的开心又心疼。

    “好厉害。”

    林若诗不断鼓掌，同时说道：“谢谢敖犬叔叔，不过敖犬叔叔你好可怜啊，都被人打劫了，你告诉小诗，小诗帮你去揍坏人。”

    “打劫个屁。”

    林浩没好气的瞪了一眼敖犬：“他弄成这鸟样，完全都是他自己做的。”

    “是，是，是叔叔自己做的，不是被人打劫了。”

    敖犬更加尴尬了。

    楠歌直播间的网友惊呆了。

    “不是，这货真是敖犬啊？

    妈耶，老娘梦碎了！”

    “姐的恋爱还没开始就已经失恋了，我累了，毁灭吧！”

    “龙太子是经历了什么踏马人间疾苦才变成这奶奶样啊，原来帅哥变丑，我们这些矮矬穷还是有点机会的……”至于那些吃过龙皇烤串的网友却兴奋不已，纷纷表示，自己竟然吃过龙宫特供，别人想吃都吃不到，跟无悔客栈的烤肉一样，蝎子拉屎独一份！虎哥在线柠檬：“这就很让人不爽了……我都没吃过，不行我得去一趟金陵，必须吃上一次才行。”

    网友纷纷好奇虎哥的身份，神秘大佬，有钱土豪，而且听着口气，好似去了金陵就一定能吃上似的？

    一时间，对于虎哥的身份探秘分析帖子纷纷出现。

    “那，那个林浩，你要不再尝尝这个？

    黄金八爪鱼，这味道肯，肯定可以的。”

    敖犬心情无比的忐忑，尝试性的开口，现在他比林浩更尴尬。

    或许他也认为错的是自己吧，若是他发现得稍微早那么一点点，又何至于酿成此等大错啊。

    “吃个der！”

    林浩毫不犹豫的拒绝，让敖犬手猛然一颤，心里更是无比的绝望，林浩仍旧不能放下。

    “你这浑身脏得跟粪坑里面滚了两圈，又扔到猪圈躺了三四天的鸟样，你做出来的东西能吃？

    你这样和叫我吃shi有什么区别？”

    林浩没好气的骂道：“赶紧滚犊子，洗干净再重新拷一份送我店里，摊位租金我就不要你了，另外带两瓶好酒。”

    说完林浩就抢过雷灵跟林若诗手里没吃完的烤肉，扔在了烤炉上：“别吃了，一会再吃，太脏了别吃坏肚子了。”

    不少没看明白的网友纷纷开始指责林浩，不明白林浩为什么这么恶劣态度对敖犬，虽然不知道发生了什么事情，可是还是觉得林浩这么对敖犬，实在是不妥。

    可当事人敖犬却如梦初醒，连忙说道：“对对，林浩说的对，小诗你们先别吃了，等我啊，等着我，我去找地方冲个凉回来马上给你们重新烤。”

    说罢敖犬兴高采烈的随便去找了个酒店，哼着歌跳着舞去洗漱去了。

    今天是自那件事情发生以来，敖犬最开心，最快乐的一天了吧。

    面对直播间的各种指责，不少情商较高的纷纷站了出来为林浩澄清。

    “你们懂个屁，这才叫真正的兄弟。”

    “就是，真正的兄弟是随便骂，随便怼，但是却同时为你好的人，自己怎么骂都行，但是谁敢欺负我兄弟，老子跟你拼命！”

    甚至连虎哥都冒头了：“暂且不说他们之间到底发生了什么吧，肯定是发生了什么，不然不会这样，但是我觉得咱们没必要继续深究下去了，因为很明显，刚才的话林浩已经给敖犬台阶下了。”

    “至少目前看来，是敖犬做了什么对不起林浩的事情，林浩刚才态度不好，却也是给对方台阶下了，有时候兄弟冰释前嫌，就是这么简单，我们就没必要深究了。”

    ……“哥，你原谅他了吗？”

    雷灵歪着脑袋，好奇的看着靠着沙发葛优瘫的林浩。

    “原谅他什么？

    是发生什么事情了吗？”

    楠歌一无所知，虽然知道在泰格发生了大事，青衫仙子仙逝，灵韵也去了，难不成这个事情跟敖犬还有关系啊？

    “没你的事。”

    “哦……”楠歌被林浩瞪一眼，吓得缩了缩脖子，回头继续跟林若诗玩耍去了。

    似乎感觉到林浩的气息，大白猫托着陈浩北一路飞奔而来，来到了无悔客栈，大白猫一下子扑向林若诗。

    惹得林若诗发出一阵阵清脆悦耳的笑声，抱着白猫，不断揉着大白猫毛茸茸的大脸。

    这一幕也太有爱了。

    倒是陈浩北有些尴尬，进来后，坐下也不是，离开也不是。

    “咳咳，那个，林浩……惜颜啥时候回来啊。”

    “不知道，现在还不确定吧。”

    林浩摆摆手不愿意多说，对陈浩北也没有以前那么反感了，对方也是收敛了许多。

    见林浩没有直接赶他走，陈浩北也是壮着胆子坐下来，林浩没理他。

    不过陈浩北刚坐下没一会儿，又有些不自在了，干脆起来开始拖地，擦桌子，这里虽然没开门，但是他经常隔三差五来收拾一顿。

    “这家伙，现在是越来越像咱们家的管家了。”

    雷灵看陈浩北利索的样子，有些好笑的调侃了一句。

    陈浩北也是不好意思的笑笑。

    林浩揉了揉太阳穴，躺在沙发上假寐起来，大概半个小时之后，敖犬跑了回来，而且已经烤好许多烤串了：“来来，林浩，这是我刚烤好的，那谁，陈浩北是吧？

    你也过来一块吃点。”

    “我？”

    陈浩北惊愕的指了指自己，颇有些受宠若惊的感觉，当得到确认，而且林浩也没有反对，陈浩北兴奋不已的凑过来，哪怕是坐在最边缘的位置，比楠歌还边缘，可也足够让陈浩北心里乐开了花了。

    敖犬更是将龙族仙酿给拿了出来，乾元也承了敖犬一个人情，表示龙宫宝库的一切，都属于敖犬，随时可取。

    敖犬也没要那些宝贝，只要了一些可以吃的，还有就是让乾元没事派点人送些龙宫的食材过来。

    为此乾元请示过陈玄风，现在陈玄风就等于是青云天宫的代理宫主，得到允许，乾元也没有反对，都是一些小事。

    众人落座，烤肉是真的香，这龙族的美酒也是清香扑鼻，烈酒入喉如火烧，过后回甘无比醇厚，真正做到了唇齿留香的程度。

    “怎么样？

    还不错吧？”

    敖犬小心翼翼的询问。

    “好次。”

    林若诗开心的竖起大拇指。

    “味道不错。”

    雷灵也赞叹了一句，。

    楠歌跟陈浩北在敖犬问出来的时候就想脱口而出夸赞，却猛的住了口，见林若诗她们都夸赞了之后，他们才敢开口说出自己的真实想法。

    听到大家都夸赞，让敖犬非常的开心。

    其他人都坐着，他却像是个下人一样站在旁边，显得十分拘束，微微弯着腰。

    林浩没好气的看着敖犬：“咋地，我店里的凳子烫屁股还是我碗里杯子有毒？”

    “啊？

    哈哈哈，没有没有。”

    敖犬恍然大悟，连忙搬了个凳子过来坐下，给林浩倒了一杯酒，再给自己倒一杯：“来来，林浩，我敬你一杯。”

    林浩跟敖犬碰了碰杯，淡淡的开口：“你那食材的确不错，每样都给我店里提供一下子。”

    “没问题，全部免费，要多少有多少。”

    敖犬开心的拍着胸脯说道。

    “免费个屁，我少你那三瓜两枣的？”

    林浩怒道：“免费的我不要，正好我们是开业一天歇一天，这样吧，我们歇那一天，你就开你的烧烤摊在店里，正好可以每天都开业，那些材料抵店租。”

    “不是吧，你这也太会做生意了吧？”

    敖犬哭笑不得，这明显是他吃亏啊。

    “我不会做生意，我能赚这么多钱？

    开玩笑。”

    林浩得意的挑挑眉。

    众人哈哈大笑起来，气氛也逐渐融洽，敖犬跟林浩的关系，又好似经过这一顿饭，回到了曾经。

    至于那件事，却谁也没有再提起。

    直到酒足饭饱之后，敖犬这才忍不住问道：“林浩，我能去看看她吗？

    自你给她立碑那次后，我就再也没去看过她。”

    周围空气顿时冰冷下来，敖犬心里更是忐忑得不行。

    “去看可以，但是要先把这收拾完，小诗我们回去休息了。”

    林浩伸了个懒腰。

    既然选择放下，那就该放下了。

    选择了冰释前嫌，就不要再追究过往了，算起来，敖犬也是受害者之一。

    

