
　　【才不是本子画师】：诶多...喜欢上别人了？

　　某个看似普通的客厅里...

　　看起来有些娇软的身影，正充满姐姐气场的监督着功课，抽空瞄了眼身后都在学习的弟弟妹妹们，这才重新将目光放在LINE上。

　　【才不是本子画师】:这个难道不是好事吗？为什么感觉由香你好像很困惑。

　　【真理由香】:因为我喜欢的人也有其他女孩子喜欢啊！并且他们之间的关系还挺好...本子你不是经常画这种剧情，一般遇到这种情况要怎么办？

　　什么叫我我经常画这种剧情啊！

　　屏幕那端的少女有些郁闷的撇了撇嘴。

　　认识真理由香已经很久，虽然并没有在现实里面基过，但因为性格跟职业原因，导致他们在网上成为了关系极佳的好友。

　　所以对于双方写的东西以及画的内容，自然多少还是有些了解。

　　面对这家伙发的内容，虽然郁闷归郁闷，但还是很快就回应起来。

　　【才不是本子画师】:先问问，你说的那个女孩是他女朋友？（白眼.jpg）

　　【真理由香】:并不是，只是个在困难时被他帮助过的一个女生，所以对他有着极大的好感而已。

　　【才不是本子画师】:不是女朋友？那你这家伙还在犹豫什么！？？

　　屏幕那端的身影看到这种回复，顿时有些无力的吐槽起来。

　　由香这家伙虽然性格非常不错，相处起来更是非常轻松，可这家伙在爱情问题上也实在是太胆小了吧！

　　不过...

　　毕竟是认识多年的好友，虽然内心感觉这家伙的胆量是不是太小了，可在这种关键时刻。

　　少女当然也不会有丝毫犹豫，直接果断就站在好友这一边，顺带决定推她一把。

　　【才不是本子画师】:要是喜欢就直接去追啊！连开口的勇气都没有，还谈什么恋爱？

　　【才不是本子画师】:有好感度又怎么样？敢跟你抢就正面击败她啊！男人这种东西有时候就是个木头，你不主动他这辈子都不可能知道你的心意。

　　【才不是本子画师】:在那里犹犹豫豫的等死啊！等你想通了跑过去告白，指不定人家孩子都有了！

　　【才不是本子画师】:如果没反应就创造机会！从在他家门口装作偶遇开始，哪怕白给也要死皮赖脸的贴上去！不然如果让其他女人捷足先登，你可就真完蛋了理香喷！！！

　　【真理由香】:你...你好懂啊！

　　看到LINE上不断刷出的新消息。

　　源理绘眼神散发着光泽，就像是被骤然打动到。

　　虽然让她帮忙提供点恋爱意见的确是原来想法，但即使如此大傲娇也完全没有想过，对面这家伙在恋爱问题上竟然懂到这个程度。

　　仔细一看，这些话还都挺有道理的！

　　“真不亏是本子画师啊！”

　　【真理由香】：本子，你的恋爱经历一定很丰富吧！

　　【才不是本子画师】：那当然！我...我可是有很多很多前男友。只要我愿意出手，就没有拿不下来的男人！

　　屏幕那端的少女有些心虚的回应。

　　【才不是本子画师】：总之听我的绝对没错，万一下手慢了被别人捷足先登，那你可就真没机会...

　　当然霓虹国的法律也没规定，不能喜欢有女朋友的人就是。

　　少女在内心暗戳戳的补上这句话。

　　【真理由香】:但那个女孩我也认识...并且关系还非常不错。

　　也就是因为这层关系，才会让自己足足纠结了好些天，甚至连嘉神奈的面都不敢见了啊！

　　此时的源理绘已经挪移到客厅，跟好友解释完后，整个人顿时就无力的躺在沙发上。

　　想到由乃的事，忍不住发出一声叹息。

　　如果说她根本就不认识中野由乃，或者没有在嘉神奈哪里听说过对方的事，那就绝对不会这样。

　　毕竟只是个被嘉神奈帮助过的女人而已，充其量也就是竞争对手罢了，她才不会在意。

　　可问题在于，自己恰恰就认识由乃。

　　不仅仅知道她的全部事，更是因为她的遭遇而产生共鸣，导致两人关系变的极其不错。

　　这样一来，如果在这种情况下选择向嘉神奈告白...

　　源理绘就总感觉像是在抢由乃的男人，内心更是不由诞生了一抹负罪感。

　　【才不是本子画师】：诶...那个女人你认识？

　　屏幕那端的少女愣了愣，显然没有想到会出现这种状况。

　　【才不是本子画师】：不过也没关系。如果在这种情况下，你都发现自己能喜欢上他，那就代表是真的喜欢上了...既然如此不管结果如何，总要先把心意说出去吧？

　　【才不是本子画师】：怎么选择那是对方的事，可起码你要勇敢的说出“我喜欢你”这句话！否则未来某天你看到那个男人牵着别的女孩在面前路过的时...绝对会为当年的选择感到后悔跟遗憾啊！

　　是啊，哪怕失败了被拒了，也算是给这件事一个结局，起码把自己想心意顺利传达了出去。

　　可如果什么话都不说，就这么错过他。

　　源理绘....

　　你，真的不会后悔吗？

　　大傲娇喃喃自语道，内心在不停质问自己。

　　套在脖子上的枷锁仿佛骤然间就被打破掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　她看着好友发来的聊天内容，原本有些迷茫的湛蓝色双眼，随着时间流逝仿佛逐渐带上了一抹坚毅神采。

　　我要在未来某天的婚礼现场。

　　一边感到遗憾着，一边强着给那家伙送上祝福吗？

　　“才不要。”

　　大傲娇躺在沙发上，手臂伸向天花板。

　　仿佛在虚空中抓着什么。

　　“我...”

　　“不想把他让出去。”

　　.....

　　.....

　　【真理由香】：感谢你本子，我好像已经想明白了。等这件事情有了结果，一定第一时间跟你说！

　　【才不是本子画师】：嗯，看来我没有浪费时间指导你一番。那就加油吧由香，等你好消息！（胜利手势.jpg）

　　【真理由香】：一定！！！

　　【真理由香】：努力表情包.jpg

　　“嗯，这样应该就差不多了。”

　　熄灭手机屏幕，抽空看了眼身后弟弟妹妹们的功课进度。

　　少女慢悠悠将目光看向窗外。

　　轻轻叹气着，表情一时之间有些惆怅。

　　“是啊，如果什么都不说...”

　　“未来绝对会后悔的吧？“

　　脑海里忍不住浮现出一道带着温柔笑意的身影。

　　清澈好看的眼眸伴随着弱气感的浮现，逐渐变的有些认真了。

　　“我也给我的事情，做一个最终的了结吧！”

　　既然由香都能鼓起勇气去告白。

　　那不管怎么说，作为指导者。

　　自己也不能就此认输才是。

　　“就...”

　　“就等黄金周结束后的开学吧！”

　　少女喃喃自语道，她看着窗外夜幕像是渴望着什么般。

　　忍不住朝着外面伸出手。

　　能够抓住幸福。

　　绝对...不能让它溜走！

　　.....

　　.....

　　于是，就像在时间流逝下。

　　命运的齿轮开始缓缓推动。

　　下午两点...

　　黄金周最后一天。

　　看着手里地图导航上显示出的距离。

　　就像看到什么不可思议的事情般，嘉神奈的表情都变的有些不自然起来。

　　“不是吧...”

　　“这年头有钱人真会无聊到住乡下？”

　　地址已经通过LINE发送过来了。

　　看到自己根据地名用搜图软件查询出的结果，

　　嘉神奈满脸都是诡异之色，显然没有想到昨天随口说的话，居然当场成了flag，让他顿时有种戏台上的老将军错觉。

　　这就稍微有些尴尬了啊。

　　要知道，乡下这种地方电车是根本都到不了的。

　　虽然可以选择乘坐大巴这种事，但根据嘉神奈搜索出的结果。

　　如果根据这个地址现在出发，算上沿途换乘三次的时间，自己起码也要足足两个小时才能赶到目的地。

　　而这还仅仅只是赶到目标区域的巴士站点附近而已。

　　毕竟不管是公交车还是大巴这种东西，都只会在固定站点停靠的，真要过去起码还得走三公里以上。

　　这让嘉神奈一时之间，忍不住陷入沉默状态。

　　怪不得昨天白川绫那个家伙，听到自己拒绝司机接送的事情，会露出那种略有些激动与欣喜的语气。

　　原来是在这上面等我！

　　【神宫】：话说不是在故意发了个乡下地址逗我玩吧？你要住乡下每天上学怎么办，就算有司机接送起码也需要数个小时才能到学校，不嫌麻烦？

　　嘉神奈想了想，总感觉是不是又被她给戏弄了。

　　忍不住发出质疑。

　　然后...

　　【白川绫】：没有哦，这里真的就是我们今晚要去的地方。至于后面那个问题...嘉神同学啊，你认为我家就只有这一套房子吗？

　　【白川绫】：另外这地址不是乡下，只是郊区而已。

　　这话说的好有道理啊！

　　看到这等回复，再结合昨天晚上的语气。

　　嘉神奈不由沉默的更加厉害。

　　可恶，看情况应该是真的。

　　这次的目的地恐怕真的是乡下！

　　换乘大巴两小时，下车再走三公里，这对于嘉神奈来说显然是个非常麻烦的路程。

　　虽然的确也可以通过乘坐出租车的方式节约时间。

　　但是吧...

　　霓虹国的出租车，那是全世界都知道的贵。

　　从市中心打车去乡下。

　　那费用，恐怕真得让自己当场破产掉！

　　“还是说要改主意让那个问题少女过来接我？”

　　嘉神奈脑海里骤然浮现出这个选项。

　　不过...

　　这样会不会显得太尴尬了点？

　　还没等念头落下，LINE上忽然就弹出新的消息。

　　【白川绫】：啊呀~嘉神同学忽然就陷入沉默了呢。难道说是看到目标太远所以在考虑要不要让我来接吗？

　　该死...

　　这女人，不是真具备隔屏幕也能读取思维的能力吧？

　　看到眼前涌现出的文字，仿佛都能想到手机那端，白川绫正满脸狡黠盯着屏幕的场景。

　　一时之间，嘉神奈忽然就有些被郁闷到。

　　接着微微叹了口气后。

　　迅速抬手回复起来，都是没有隐藏这个想法。

　　【神宫】：的确有这个想法，所以你那边能让司机过来接一下吗？距离有些超出想象。

　　早知道昨天就不应该乱立flag了啊！

　　嘉神奈有些忍不住在内心咆哮。

　　【白川绫】：抱歉...恐怕不能。

　　“嗯？”

　　没想到自己老老实实承认后居然会看见这种回复。

　　嘉神奈愣了片刻，稍微有些没反应过来。

　　【白川绫】：家里的私人司机刚好有事外出，所以没办法过来接你，嘉神同学直接打车过来好了。另外理绘同学那边怎么说，是要跟你一起？

　　【神宫】：她那边说要稍晚点才能过去，另外打车的话费用你要报销？

　　地址刚发过来的时候，嘉神奈就转发给了大傲娇。

　　所以那边自然也早早的就做出回复。

　　似乎因为打工的原因，所以要稍晚点才能出发赶到。

　　至于具体时间嘉神奈倒是并不知晓。

　　不过...

　　总感觉大傲娇今天的口吻又变的有些奇怪啊。

　　仿佛想到什么，顺手点开对方给自己发送的短信内容。

　　在这些文字里嘉神奈总有种奇怪的感觉。

　　并非是熟悉的傲娇口吻，也不是之前的各种敷衍。

　　而是...

　　紧张。

　　是的，就是莫名其妙紧张。

　　不管是语句后面带着强烈情绪意味的感叹符号，又或者是奇奇怪怪的措辞跟回答口吻，嘉神奈就感觉在发送这些短信的时候。

　　大傲娇似乎非常紧张，甚至隐隐约约还有些奇怪的感觉。

　　只不过，嘉神奈也没怎么在意就是了。

　　毕竟昨天晚上的时候，因为开玩笑过头导致那家伙有些生气的骂了自己两句。

　　如果今天起来之后感到后悔想和好，但又不知道怎么开口。

　　所以回复短信的时候紧张也是理所当然吧？

　　毕竟大傲娇，可是个非常讲礼貌的愚蠢少女啊。

　　如果因为昨天的事导致她有些内疚，想找机会跟自己道歉和好干嘛的，简直是再正常不过的情况。

　　虽然嘉神奈这边，压根就无所谓被她骂两句就是了。

　　【白川绫】：稍晚点？有具体时间吗？

　　【神宫】：没跟我说，今天她要打工，什么时候能来也得看店里忙不忙吧。

　　【白川绫】：原来如此...那我待会去联系理绘同学好了。如果时间太晚就让我家司机去接她，到时候那边的事应该也刚好忙完。

　　【神宫】：嗯，这倒可以...万一太晚就麻烦你家司机了。

　　嘉神奈赞同的点了点头。

　　怎么说也是郊区，如果太晚让大傲娇一个坐车过去。

　　嘉神奈还真不是太过放心。

　　【白川绫】：哦？嘉神同学似乎对理绘同学很上心嘛。

　　走廊里...

　　停下脚步，看到LINE上发送的消息。

　　白川绫的嘴角忍不住勾起一丝玩味弧度。

　　【神宫】：只是看在同学份上而已。如果白川同学一个人坐车走这么远，我也会照样关心。

　　【白川绫】：远指的是...从你家公寓到我郊区的房子？

　　这话听着...

　　怎么这么像是在跟我炫富呢？

　　嘉神奈默默在内心吐槽一句。

　　【嘉神奈】：差不多吧。

　　【白川绫】：那你可以开始关心我了。

　　白川绫立马就回复了消息。

　　“哈？”

　　嘉神奈愣了片刻，看到这句话。

　　即使是他都稍微有些没反应过来。

　　这是什么意思？

　　怎么总感觉，稍微有些不太对劲啊？

　　然后...

　　就在他纳闷间，LINE上的新消息再度从眼前弹出。

　　【白川绫】：开门，我在外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百一十一章：迈向未来的晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 