    第679章血族萝莉是女王大人42

    时卿他们是下午出发的，到另一天的日落时分才到岛上。

    骑花龙到熔岩岛，也用了一整天的时间。

    岛上除了花龙，还有一些原住民。

    时卿找到附近的一个小村落，打算借住几天。

    时卿先是在村口遇到一个老大爷，她付了金币，老爷子就带他们去了一间小木屋。

    “你们就现在这里住几天。”

    老爷子拄着拐杖，手里拎着一袋金币和一杆旱烟，客客气气的，“要是有什么需要，可以跟我老头子说。”

    “谢谢。”

    时卿道谢后，拿出哈维给的一张羊皮地图，问道：“您知道这个火山口怎么去吗？”

    老爷子一惊，“你们是来找龙首的？”

    龙首是什么东东？

    花龙的老大吗？

    如果是的话，那应该是。

    时卿迟疑地点头，“应该吧。”

    老爷子盯着时卿在斗篷里的脸庞和银发，突然想起什么，不敢置信的问：“您、您是女王殿下？”

    “啊……是。”时卿没想到会被老人认出来。

    一开始老人家也不像是认识她的样子。

    金币收得可干脆利落了。

    老爷子就是世代守在这里的护龙族，是几百年前，原主特意遣派来熔岩岛的一批人的后代。

    血族不适合在这种湿热环境里长久的生存。

    只能找普通人来。

    老爷子能认出她，是突然想起了家里挂的那幅画像，还是从曾曾祖父那里流传下来的。

    要不是被特意嘱咐过，以老人家这个记性，现在实难记得。

    “您要是不着急，明日我再带您去火山口。”

    老爷子拎着这袋沉甸甸的金币，顿觉为难，“这金币……”

    时卿说：“您留着吧。”

    反正王殿里一大堆。

    “谢过殿下。”

    老爷子颔首后，恭敬地离开。

    小木屋里挺干净的。

    赫尔维泽在屋里转了一圈，也没找到什么要干的活。

    他把哈维让带的东西全部从行囊里拿出来，大部分是防热的，比如有颗珠子捧在手里就能感觉到很凉快。

    赫尔维泽把那颗珠子塞到时卿手里，问她：“你想去附近逛逛吗？”

    时卿知道他想去做什么。

    “你想去看那些花龙？”

    “嗯。”赫尔维泽轻轻点头。

    “那就去看看吧。”

    这个村子实在小。

    从小木屋出来，往前走两户就到村口。

    那老爷子回去后，现在还坐在村口的大树下抽旱烟，见他们出来，又主动上前问询。

    得知他们是要去找花龙，老爷子道：“我知道有一个地方，能找到它们。”

    赫尔维泽颔首，“麻烦您了。”

    老爷子看了时卿一眼，挥手道：“不麻烦。”

    离村外半里的地方，有个开阔的山谷口。

    到处都是栖息的花龙，它们盘旋在上空的身影，遮挡下巨大的阴影，比夜色更深。

    一只身躯庞大的花龙轰然停在他们面前，翅膀扑棱的气流迎面挟来，压低了周围的草丛。

    时卿听到赫尔维泽发音奇怪的说了一句什么话，那头花龙顿时收敛双翅，主动弯下脖颈，一副请求爱抚的模样。

    赫尔维泽转过头，温柔的朝她笑了笑。

    时卿：“……”

    站在一旁的老爷子回过神，看向赫尔维泽的目光特像看亲孙子，惊喜的问：“您也会龙语吗？”

    (本章完)

