    机场，人来人往。

    叶云苒跟着傅南川直接进了候机贵宾室。

    男人前脚刚迈出去，室内就传出凯瑟琳惊惶的声音：“南川，你真的要将我送走吗，告诉我，这不是真的！南川，我那么爱你，我不要走，我死也不要离开你……求求你再给我一个机会……”

    凯瑟琳扑过来抓住傅南川的手臂，正要继续哀求，就看到了后一步走进来的叶云苒。

    叶云苒一身黑色的风衣，浑身气势凌厉。

    她冷冷道：“凯瑟琳小姐，请放开我的丈夫。”

    凯瑟琳的手一抖，脸上全都是悲愤：“他才不是你的丈夫，他是傅南川，是……”

    “住口！”

    傅南川脸上带着厌恶，冷冷呵斥道。

    凯瑟琳顿时泪如雨下。

    叶云苒淡淡的勾了勾头发：“北爵，你出去一下，我想跟凯瑟琳小姐单独聊一聊。”

    傅南川不赞同的皱眉：“她有点发疯，你一个人留在这里我不放心。”

    “你在这里，她永远会觉得有机会留下。”叶云苒碰了一下男人的手臂，“给我十分钟就好。”

    傅南川低头，看到女人素白的手指放在他的手臂上。

    她的手指圆润，带着粉红色，让人冷硬的心莫名柔软下来。

    傅南川抬手在她的手背上拍了拍，哑声道：“我就在门口守着，有什么问题随时叫我。”

    他转身朝外面走去，还将姜野和另外两个保镖一并带了出去。

    到了门口，姜野回头警惕的看了叶云苒一眼。

    上回在医院，这个女人就是把老大支走，然后对凯瑟琳催眠。

    有了上次前车之鉴，老大怎么还放心这个女人和凯瑟琳单独在一起？

    不过这是老大的吩咐，姜野心中有质疑也不敢乱说话。

    候机室的门被关上。

    叶云苒笑了一声，在沙发上坐下来：“凯瑟琳，我劝你乖乖离开海城，永远都别再回来了。”

    “叶云苒，你这样做有意思吗？”凯瑟琳咬牙切齿的道，“傅南川害死了傅北爵，霸占了傅北爵的一切，你应该恨他，怎么能当做什么都没发生过的样子跟他成双入对？你这样做，对得起傅北爵吗，对得起你们的四个孩子吗？”

    “我确实很爱很爱傅北爵，可是他已经死了，人死不能复生，我又能怎么办？”叶云苒自嘲一笑，“傅南川和傅北爵长得一模一样，我可以假装我爱的人还活着，这样，我才能有勇气继续生活下去，所以，凯瑟琳小姐，请你以后不要再来骚扰我们的生活了。”

    “南川跟傅北爵根本就不一样，他们是完全不一样的两个人！”凯瑟琳失声低吼道，“在你还没认识南川的时候，他就已经有无数个女人了，他的女伴一天换一个，从来没有重样过。他现在对你好，不过是新鲜感罢了。等这阵新鲜感过去，你就跟我一样，被他抛弃扔到一边……”

    “是么？”叶云苒笑了笑，“我比你漂亮，比你有手段，我并不觉得我连一个男人的心都抓不住。就比如现在，我让他将你送出海城，他二话不说就照做了。我让他出去，他乖乖就出去了。你认识傅南川这么多年，可曾见过他对一个女人的话言听计从？”

    这句话像尖刀一样戳在了凯瑟琳的肺管子上。

    她死死捏紧拳头，将心中的悲痛、不甘、嫉妒压下去。

    “只要傅南川能对我的孩子视如己出，我就能跟他好好过一辈子。”叶云苒继续道，“他和傅北爵长得一模一样，温柔的时候连笑容都如出一辙，只要我麻痹自己，就能把他当成傅北爵，当成我最爱的那个男人……其实跟谁过都是一辈子，我并没有那么在意……”

    凯瑟琳浑身都开始发抖。

    她等了傅南川这么多年，等他从阴暗里走出来，等他开始堂堂正正做人，也在等自己嫁给他。

    可是她所有幻想的一切，全都被叶云苒抢走了。

    她爱的男人，为了叶云苒这个贱人，居然强制性将她送走……

    她不甘心，她根本就没办法甘心离开……

    “别用这种吃人的眼神看着我，你知道的，我并不爱傅南川，如果不是你和他联手害死了我的丈夫，我根本不屑于看他一眼。”叶云苒冷冷启唇，“既然你害死了我的男人，那就把你自己的男人让出来……”

    “如果我说傅北爵没死呢？”

    凯瑟琳咬牙开口。

    叶云苒冷寂的心突然照进来了一道光。

    她不知道这话是真是假，可是她愿意去相信百分之一的可能。

    她将内心的狂喜压下去，冷嗤道：“所有人都说他死了，现在骗我他没死，你以为我会信吗？”

    “叶云苒，如果傅北爵真的还活着，你会离开傅南川吗？”凯瑟琳一字一顿的问道。

    “这个世界上没有如果……”

    叶云苒低垂着眉眼，死死压抑着手指的颤动。

    “其实傅南川也不确定傅北爵究竟有没有死，准确一点来说，傅北爵是失踪了，生死不明。”凯瑟琳压低声音，缓声道，“一个月前，你们大婚那一天，傅南川设局引诱傅北爵过去，最后傅北爵被抓到了我的公寓。傅南川命令我给傅北爵洗去过去二十多年的记忆，可是你知道吗……”

    凯瑟琳看向叶云苒的双眸，“在清洗记忆的过程中，傅北爵一直在喊你的名字，他一遍又一遍的叫你的名字，在脑中加强你们相识相遇的片段，就因为他这个举动，导致我清洗记忆失败。这个过程非常痛苦，而他意志力非常顽强，拒不配合，最后他支撑不下去晕倒了。”

    叶云苒整个人怔住。

    她不可置信的抬眸：“你说的都是真的吗？”

    “若有一句谎言，天打雷劈。”凯瑟琳沉声道，“傅北爵那么爱你，即使生命受到了威胁，也不愿意忘记你。可你呢，为了衣食无忧一辈子，居然委身于傅北爵的弟弟。你配得上傅北爵对你的爱吗？”

    叶云苒长长的羽睫抖了抖：“你给他清洗记忆失败，然后呢，他去哪了？”

