    第326章搭讪

    戚染染歪头，正好看着了他浅浅勾起的唇角。

    这人，真是的。

    居然透着乐。

    不过……她也开心。

    嘻嘻。

    戚染染迈着小碎步，赶紧跟上，然后直接靠过去，挽住了他的手臂。

    宇文宸没想到她会有这样的动作，身体有些僵，但看过来的眼神中明显带着许多的不知所措。

    戚染染把眼睛睁得大大的，眼睛里装着的全是纯真无暇，一脸认真地跟他商量，

    “我忽然觉得这样能更安全点，更不容易走丢，您说呢？”

    宇文宸耳廓彻底红了，好在是天色暗，有灯笼映着，这才让人瞧不出他泛红的脸色。

    将她手重新握住，“别闹。”

    戚染染笑嘻嘻。

    好吧，还是被他看透了。

    不过，她还是好开心啊。

    他们身后的李公公和彩月看着两个主子的互动，深深怀疑。

    今天的饭菜里是糖加多了么？

    要不然，他们怎么会觉得这么甜呢。

    到了卖花灯的铺子，卖花灯的事个老爷爷。

    瞧见来了客人老爷爷笑呵呵地招呼，“姑娘要买花灯啊。”

    戚染染用力点头，“是啊是啊。”

    花灯的样式有好多种，戚染染巡视了一圈，终于找到了自己想要的。

    宇文宸见她伸手，以为她要拿那盏小兔子的花灯，没想到戚染染的手一斜，直接选了盏小老虎的花灯。

    语气轻快地喊，“爷爷，我要这个。”

    说完，瞧着宇文宸，有点坏地建议，

    “您要这个小兔子的不？”

    卖花灯的老爷爷是过来人，一看摊子前站着的这俩人，就知道是般配登对的小两口。

    宇文宸不回答，却是毫不客气地拿过她手上的小老虎，把小兔子留给她。

    戚染染不干了，追上去，“诶，怎么这样啊，那是我先选的。”

    李公公见状，上前赶紧买账，

    “彩月姑娘也选盏灯吧，也放盏灯。”

    彩月欣喜，“谢谢。”

    彩月不挑，中规中矩地选了盏荷花灯，见他两手空空，问，

    “李先生不选么？”

    李公公笑笑，“不选了。”

    他也没什么愿望好求的。

    **

    因为小老虎被人抢了，所以，有了小情绪的戚染染特意离得远远地去放花灯。

    刚刚把小兔子的灯放到河里，身边有一声惊叹，

    “姑娘。”

    戚染染左看看右看看，确定旁边没人，这才问，“叫我？”

    站在他面前的少年，目光里有惊艳。

    灯下看美人，比平素更胜三分。

    尤其戚染染原本就是个样貌出众的。

    对方在见过戚染染后，面色一红，拱手行了礼，随后邀请，

    “恕在下冒昧，姑娘可是一个人？若是一个人，可愿结伴同行？”

    戚染染：“……”

    要是她没判断错，这就是搭讪吧。

    所以，她这是来桃花了啊！

    “你着实冒昧。”

    还不等戚染染说话，又有一道声音响起。

    冷肃了许多，让人一听就冷得起了一身鸡皮疙瘩。

    少年面色一怔，抬眼去看。

    只见有一人负手而来，站到了戚染染面前，低眉时和某个小仙女目光又一瞬间的对视。

    一瞬，可目光相撞间却抵得过万年。

    (本章完)

