    并既然连丞相姜子牙都跪倒俯伏恭迎了，同样邪教阐教的副教主燃灯道人也都是秉香跪下，西岐阵前无数人同样都不得不跟着一起跪下。

    但秉香跪下以头触地，却也刚好可以掩饰脸上的表情，有如薛恶虎一般，结果西岐阵前一众的老货、姬叔度等王弟闻听，也都是瞬间忍不住脸色诡异。

    ‘这阐教还真是邪教啊！还能再虚伪一点吗？不知圣人来临？刚刚是谁通知丞相快焚香结彩，掌教师尊即将驾临的？’

    但早已经见识过邪教阐教的虚伪阴险卑鄙无耻，所以即使西岐阵前无数人也都忍不住震惊，但也都已可以接受了。

    本身就是天地间的一大邪教，如此的虚伪道德之礼自也不算什么。

    明显在西岐所有人心中也都已将阐教认为了邪教，即使没有被那位大商君主打为天地邪教，这阐教同样是一大邪教。

    不然如果不是邪教的话，能以化外练气士身份插手人间王朝更替？虽然相助的是西岐。

    如果不是邪教的话，能洪荒无数年都不收弟子，不传道众生，更不收任何女弟子，就只有十几个老杂毛弟子，还自称圣贤道德之士。

    如果不是邪教，教下的一众白发苍苍弟子能自称圣贤？不给搭结绿悬花的芦篷席殿安歇，就是有亵众圣，甚非尊贤之理？

    明显无论从哪个方面看，这阐教都是天地一大邪教，只不过披着道德的外衣，且个个都是虚伪阴险卑鄙无耻之辈。

    如果不是邪教，教下仅有的十几个老杂毛弟子，能都是如此虚伪阴险卑鄙无耻的老货？那太乙真人教弟子打人杀人大逆弑父，能是正教之人干出的事情？

    当然即使西岐散宜生一众人感叹邪教副教主燃灯道人的虚伪，同样邪教阐教教主圣人元始的虚伪，自也没有任何人敢说出，仅只俯伏之下敢脸色诡异一下。

    而元始天尊淡淡下了九龙沉香辇。

    顶着大肉头的南极仙翁便也跟白鹤童子一起，赶忙执羽扇随后而行，然后被燃灯道人、姜子牙一起恭请上芦篷芦篷席殿，再倒身下拜。

    同时帝辛也已经不着痕迹停下了黄龙真人的紧箍咒，准确心中却也有点没底，毕竟是洪荒真正的圣人，自己以体内神力炼化过后的紧箍咒，圣人到底能不能解开？

    混沌钟内蕴的洪荒世界。

    便就仿佛另一个次元世界一般。

    瞬间菡芝仙、彩云仙子也忍不住美眸震惊了，竟然跟陛下一起站在芦篷席殿一侧近在咫尺的观看，这圣人二师伯都没有察觉，陛下究竟是如何做到的？

    菡芝仙忍不住美眸激动抬头看向帝辛眼睛：‘陛下，这……我们竟可以如此窥视圣人？’

    一边彩云仙子也不禁同时抬头美眸看向帝辛眼睛，明显同样忍不住震惊。

    帝辛也直接轻声道：‘朕能与圣人一谋，自然有着与圣人一谋的资本，待过后朕再告诉二位仙子。总之切记朕说可以看的时候，二位仙子才可以看向圣人。

    便就仿佛三霄娘娘的先天灵宝混元金斗，以混元金斗为阵眼布置的九曲黄河阵让圣人都看不透，这元始自也看不透我们现在所处的世界。’

    明显圣人的确是看不透先天灵宝的，不然元始也就不需要亲自入阵观看了，同样也看不透原本不久后的诛仙阵，但显然这一次的诛仙阵恐怕要有些不同了。

    而就在三人说话间。

    元始同样淡淡开口道：“尔等平身。黄龙真人有金箍之厄。”

    竟然马后炮的说黄龙真人有金箍之厄？但凡有眼睛的都可以看到黄龙真人脑门戴个金箍子，当然是有金箍之厄。

    其元始如果能预知未来，为什么不提前说黄龙真人不久后当有金箍之厄？明显因为并不是其安排的让人给黄龙真人戴个金箍，自然便不知道黄龙真人今日会被带个金箍。

    而黄龙真人也已经从昏死状态醒来。

    燃灯道人赶忙恭敬道：“还请师尊帮黄龙真人解除金箍之厄。”

    整个汜水关都是不由一片寂静。

    刚刚骚到天上的圣人驾临排场，自早已吸引汜水关两阵所有人目光，大商阵中不管能不能看清的，也都是忍不住往西岐阵前芦篷席殿上看去。

    那邪教阐教的老杂毛道德之士弟子，全都不是大商洪荒女仙三霄娘娘的对手，那圣人元始便亲来了，这一次三霄娘娘又会不会是那圣人元始的对手。

    西岐阵前。

    所有人目光同样都不禁落在焚香结彩的芦篷席殿上，可以正常的仰望天地圣人，虽然是天地一大邪教阐教的圣人。

    可正因为是邪教的圣人，也才让西岐即使普通兵马也都想一观，刚好可以掩饰帝辛带菡芝仙、彩云仙子近在咫尺的观看。

    瞬间帝辛也不禁微微紧张期待一下。

    只见元始果然又直接淡淡对黄龙真人道：“过来。”

    黄龙真人立刻恭敬走到元始面前。

    就在万众瞩目之下。

    但见银发披肩而下的圣人元始，淡淡就是一指向着黄龙真人脑门金箍点出，顿时一道金光一闪没入金箍内。

    金箍还是金箍。

    黄龙真人还是黄龙真人。

    南极仙翁大肉头下两个小眼珠不由动动：‘师尊不会没解下吧？’

    燃灯道人驴脸同样一下傻眼：‘那神秘练气士的金箍，不会连掌教师尊圣人也解不开吧。’

    帝辛突然也忍不住激动了，可惜左右一边一个菡芝仙和彩云仙子，却无法稍微亲昵的对两人耳语，干脆便直接轻声道：‘这金箍，是朕专门炼制过的，如果这元始也解不开，往后应该就只有朕能解开了。’

    瞬间菡芝仙、彩云仙子也不禁再次美眸古怪微笑，一起抬头看向帝辛。

    只见芦篷席殿上下，所有人都是一下不由傻眼，没解开？

    紧接元始便又再次淡淡一指点出，顿时又是一道金光没入黄龙真人脑门金箍内。

    金箍还是金箍。

    黄龙真人的脑袋还是脑袋，也不由下意识用手扒一下，可惜依旧仿佛长在了脑袋上一般。

    瞬间姜子牙、燃灯道人、南极仙翁，芦篷席殿下龙须虎、薛恶虎、西岐散宜生一众人，也都更加不由傻眼，气氛一下便无比诡异下来，没有任何人敢吭声。

    紧接元始再次淡淡一指点出，又是一道金光没入黄龙真人脑门金箍。

    可惜金箍还是纹丝不动。

    终于元始淡淡开口道：“黄龙真人有金箍之厄，乃是天数。吾虽为教主，但尚有师长，必当请问过道兄，方才可解，可请过后掌教道兄前来，再为你解除。

    吾今既来此，须进‘黄河阵’走一遭，燃灯道人且在前引道。”

