    见陈凡依旧一副思索的模样。

    血云王也是咬紧牙关，似乎下定了什么决心：“狱王，我手中有一件道器残件，若你能够救下我，我就将这将这件道器赠给你！”

    陈凡闻言眼睛一闪，心中闪过不少的想法，再次看向通讯石上那血云王，一副被说动了的模样：

    “你现在具体位置在哪儿，有谁在追你……玉天磊可在？”

    血云王闻言却是精神一震：“若是玉天磊追我，我早没命了！追我的人不是他，只有一个十重，我不知道是大乾的谁！我现在就在……”

    在血云王报完其人具体位置之后，陈凡便直接关掉了通信石。

    而后也是眯起了眼睛。

    这血云王逃亡之地，距离陈凡并不算远，甚至就在他返回天狱的路上。

    他也是即刻动身，很快朝着那血云王所在方向而去。

    只是其人始终没有展露狱王的面容。

    而是维持着原有的样子……

    ……

    与此同时。

    在另一方，挂断了通讯石的血云王却是收敛了脸上的慌乱。

    而后面色复杂地看着面前的青年男子，“我已经告知他我的位置了，应该要不了多久他就回来了。”

    对面的青年男子正是剑公子玉天磊。

    其人淡淡点头：“虚虚实实，真真假假，此时天狱出了那么大的事情，那么多人套不出来，我就不信这狱王还不上套！”

    原来血云王逃出来，根本就是玉天磊设下的一个局！

    血云王几次三番传递情报，让狱王执行任务，对方都不从，显然是已经发现了其中端倪。

    而此时此刻，玉天磊让血云王将先前之事全都坦诚相告，又许以重利，他还不信这狱王会不上钩……

    ……

    陈凡按照那血云王提供的情报。

    很快就到了指定地点。

    而他神识横扫之下，很快就注意到了陷入追逐战的二人。

    一方是气息衰弱的血云王，另一方正是大乾一位十重高手，并非镇魔司之人，陈凡也不认识。

    只是陈凡目光眯起，在这二人之外，他却也是隐隐察觉到了第三方之人。

    “有意思！”

    他催动隐匿符，收敛自身气息，却是主动朝着血云王的方向而去。

    因为他表面修为不到十重，而且有星神印在隐匿自己，一直迎面撞上了血云王，对方才看到自己！

    血云王同样身穿着血衣。

    这血衣便是天狱所提供的的特殊囚衣。

    高速溃逃中的血云王看到陈凡，却是面色一滞，而后皱起了眉头。

    正要错开陈凡，继续“逃跑”。

    却见陈凡陡然朝他诡异一笑，而后身体陡然化作灵光划破长空，瞬息来到了他面前不远，其人一抬手。

    轰！

    伴随着金龙嘶吼，一柄闪耀着金光的长剑陡然出现在陈凡手中。

    “妖人去死！”

    耀眼金剑瞬间斩出。

    血云王当即面色大变，身周陡然有道域散播开来，天地元气聚集起来，抵挡陈凡的金剑。

    可惜其人的确是状态不佳，恐怕一个九重极限都抵不过，哪里挡得住陈凡此时出手的天子剑。

    当即道域被撕破，口喷鲜血倒飞出去。

    而陈凡不依不饶，再次一记天子剑斩出。

    血云王当即脸现绝望，扭回头去：“剑公子救我！！”

    随着其言出口，陈凡只听到一声叹息响起，而后剑公子的身体陡然出现在了二人之间。

    其人淡然抬起手中之剑。

    哧！

    剑光瞬息便将陈凡天子剑下斩出的金龙斩成粉碎。

    陈凡看到如此一幕，也是一副惊讶无比的样子：“玉师兄，你这是……此人不是天狱囚犯么？”

    玉天磊却是朝陈凡抱了抱拳，无奈解释道：“陈师弟，此人乃是我特意派出的内间，并非普通天狱囚犯，所以不能让师弟你杀了他！”

    陈凡闻言一怔，也是苦笑道：“原来如此，师兄你怎么不提前说一声，我还专门隐匿潜伏而来，本以为能拿下一位十重……”

    他心中却是冷笑不已。

    还好自己明智，并没有直接催动狱王的身份而来。

    他的确对血云王所言的报酬动心，可是相较自己的小命，其他任何东西，都显得不那么重要了……

    而之后陈凡也是和玉天磊客套了一会儿，就光明大亮的和几人告别，就此离去了。

    从始至终，玉天磊从来没有想过，自己要找的那人会是陈凡本人！

    而他也是自然不可能抓得住所谓的狱王了……

    ……

    时间流转。

    不过半个月时间，天狱逃跑的凡人，就大都被抓了回来。

    少数逍遥法外之人，也很难造成什么严重破坏……

    镇魔司的任务也算是交往圆满的完成了。

    再一次清点战功，陈凡也是又有了数万战功进账。

    当然有了之前杀死那头天魔的百万战功，这数万战功虽多，却也不再为陈凡多么重视了。

    只不过贯丘景并未立即离开大乾，当初所言机缘一事，也并未直接公布名单。

    而陈凡拥有那么多战功，他对爵位之类的不感兴趣，却是使用战功兑换了各式各样的材料、道具。

    包括修行《遁空之翼》第二层的材料，以及诸多修行丹药。

    还换了十柄上品灵剑，九十柄中品灵剑。

    是的。

    他换了一百柄灵剑！

    他的战功太多，换取这一百柄灵剑之后，战功仍旧剩下不少。

    此时他的《万剑典》马上就要突破第二层，而且他本人神识突破，可以直接修行第二层。

    “有了这一百柄飞剑，我的飞剑之术威力也会有一个质地提升，等到突破第二层，就能成为我的一个厉害手段了……”

    虽然还比不了狂暴，但是二重的《万剑典》，却是足以轰杀一重道域的高手了。

    ……

    天上人间。

    “天华师兄！”

    陈凡微笑看着面前男子，客气非常。

    此次却是他主动宴请赵天华。

    而赵天华也是乐得和陈凡拉近关系。

    “哈哈哈，陈凡师弟，你这次可是出了一个大风头，镇魔司之中，比你战功高的，也就只有寥寥几人，而且都是道域三重之上的大佬了！”

    “你的表现如此优秀！那羽化门所提供的的机缘，必然会有你的一份！”

    陈凡也是微笑道：“天华师兄，也一定能够获得这个机缘！”

    赵天华闻言却是苦笑摇了摇头：“难啊。”

    “据说能得到这份机缘之人一共十个，十重以下的名额最多，占到了一半，至于十重以上，也只有五个，那么多人，我哪里争得到？”

    陈凡也是忍不住问道：“若是这样算的话，十重岂不是只有剑公子等几人能够获得这名额了么？”

    赵天华却是趁机凑上前来，低声道：

    “我听说这次最高只会有道域二重的武者能够获得这份机缘，道域二重以上的，任凭表现再优秀，也是没有资格获得的！”

