    丽人设计虽然公司规模不是很大，但地处的位置风景很不错，旁边就是一个小的公园。

    收拾好了之后，许歆娅开车载着他们两人到了丽人设计，时间还很早。

    “哇，这就是丽人设计了吧，这公司的地址也太棒了，旁边就是公园，还有湖还有咖啡厅，这地方哪里是用来工作的，完全就是享受生活的。”白沁沁一下车就对这丽人的环境一顿表扬。

    沈烟无语的扫了她一眼，这么宝里宝气的孩子不该放出来的。

    “沁沁，在车上等着，我进去办清手续就出来的。”沈烟决定让白沁沁在车上等着，跟她进去难免会说出来什么惊世骇俗的话来。

    “烟烟姐，我进去看看你和同事都是什么样的也不行吗？”白沁沁小脸垮了垮有些小委屈的看着沈烟问。

    白沁沁现在知道沈烟和时慕寒之间有矛盾，有误会，而她想看到他们两人和好，所以白沁沁决定在帝星苑住的这一段时间之内，好好的帮他们两人把误会解开，重修旧好。

    “不用，他们是我的同事，不是你的同事，不需要你来认识，行了乖乖在车上等着，我去一下办完就出来，小娅，看好她一点。”沈烟交待完许歆娅自己背着包进去了。

    昨天晚上的热搜黑评，虽然后来是被处理了，但毕竟在线上呆过一段时间，该截图的截图，该保存的保存，反正肯定会有很多人看过的。

    所以，沈烟从进丽人那一刻起，就被很多人认出来了。

    “那不是沈烟吗？”

    “哟，前脚害死姐姐嫁给准姐夫，后脚又上了季琰川的车，真看不出来厉害了啊。”

    “什么厉害，是恶心吧？”

    “她来我们丽人做什么？”

    “你们怕是还不知道吧，她被时裳开除了，现在进了我们丽人。”

    “啊，为什么要来我们丽人，难到以后要和这样子心思歹毒的女人一个公司工作吗？”

    “我听人事部的说，丽姐收下的人，看来是来定了。”

    “天啦，什么时候丽姐收这种品性的女人了？”

    “丽姐是不知道昨天晚上的帖子吧，所以不知道这个女人是什么人吧。”

    沈烟听着他们的话，面色平静冷漠，没有一丝情绪波动，她就是努力的让自己看起来平静，不愿意被他们的话左右。

    嘴巴是长在他们身上的，不管他们说什么都是他们的事情，千人千嘴千个想法，你堵不上所有人的嘴。

    如果不能面对，就全部当成透明的直接的忽略掉就好。

    如果没有足够强大的内心，那就不要出来了。

    “都没事可做了吗？”

    一道严厉冷傲的声音响了起来，众人立马闭嘴干活去了。

    “丽姐！”沈烟看着眼前出来的红裙女人，立马打了一声招呼。

    这就是丽人设计的老板，也是业内晓有名气的设计师。

    “沈烟，进来吧。”徐丽直接示意沈烟进电梯。

    沈烟跟着进去，两人站在透明的电梯里面，这楼有五层，全是丽人设计的。

    徐丽的办公室就在五楼的顶层，整层都是她的。

    “沈烟，感觉怎么样？”徐丽微微一笑嘴角上面的笑容十分的浅淡。

    沈烟也只是以前有几个时尚派上面和徐丽见过几次，交情也只限于点头之交，但是徐丽的作品沈烟是相当喜欢的，只是有些意外徐丽对她也是这么关注的。

    毕竟徐丽这样子的人和傅星淮不一样，这个女人可以算是时尚圈的魔头来的，长得漂亮，设计鬼才，设计出来的作品也是享誉国际的，但平时不苟言笑十分冷傲，不是很好相处。

    一般人真的是不太愿意和徐丽相处的，但是沈烟却喜欢这种在工作态度上面十分严肃的人。

    毕竟她不是过来度假的，是想好好的工作的，需要的就是严厉的上司，公私分明的老板。

    来丽人也是看中徐丽这个女人的能力和品性。

    “这里挺好的。”沈烟平静的看了一眼电梯外的景色，那是公园里面的景色。

    沁沁说的没有错，丽人设计的选址是真的很不错了，选在这么一个风景绝佳的公园旁边，站在高层就可以看完整个公园。

    “我是说，同事。”徐丽直接把话往同事身上引。

    “他们也挺好的，至于他们说的话，我并不在乎，每一个人都是独立思想的人，无法左右他人的思想，忽略就好。”沈烟平静的说着。

    “沈烟，你这么想就好。”徐丽说完直接跨出了电梯。

    沈烟跟上去，不疾不慢的走在徐丽的身边。“丽姐，我是被时裳开除的事情，这事你知道吗？”

    “我从来不过问同事是怎么离开上一个公司，和上一个领导有什么过节，既然来到丽人，那就是一切从头开始，还是你没有信心从头开始？”徐丽冷冷的看了沈烟一眼。

    眼神冷漠犀利，沈烟心底微微颤抖了一下，不过很快就恢复了神情。

    “丽姐放心，我已经完全放下过去，有信心从头开始，我只是担心……”

    “如果你是想担心时慕寒不放过丽人的话，你大可以放心，丽人没有什么可怕的。”徐丽领她到了一个房间门口，直接一把推开。

    徐丽在安城在时尚圈的地位也是挺高的，能这么正面刚时慕寒的人可不多，沈烟一下子觉得有安全感了。

    “这就是你以后的办公室，需要什么跟我秘书说。”徐丽看着沈烟说道，然后叫来了自己的秘书安迪。

    一个年轻精干的女人出现在沈烟面前，吊带黑裤大耳环的，是相当有个性了。

    丽人设计是做服装设计的，所以从来就不需要员人统一着装来，怎么个性怎么来。

    “安迪，这是沈烟，从今天开始在丽人上班，设计师，暂时在这里办公，一会你领她去人事办个入职。”

    “知道了，丽姐。”

    “沈烟，有事直接找安迪，她会处理好一切的。”

    “你好沈小姐，我是安迪，现在我带你去人事部办理入职吧。”安迪主动跟沈烟伸手示好。

    “你好，叫我沈烟就行了，那就麻烦你了。”沈烟客气的和她握了一下手。

    “沈烟，跟我下楼去人事部吧。”安迪领她去坐电梯。

    这时候沈烟的手机响了，一看是许歆娅打过来的，肯定是有什么事。

    “对不起，我先接个电话。”

