    天界大世界，一道金色的流星利破虚空，穿过天界大世界之外重重的时空迷局，出现在七神域的上空，这道金色的流星，并没有就这么直接落下来，而是在那七神域的上空停顿了一下，随后，猛烈的向着西三域落了下去。

    轰！！！

    流星从天而坠，落在西三域的一处巨型的山脉之中，直接将山脉打穿，一道道激烈无比的波动自山脉传递了出去，在极短的时间内，粉碎着五千里之内的一切物体。

    “何方妖孽，胆敢挑衅我大唐游仙观！”

    这处巨型的山脉却是西三域大唐国的地域，名曰黑风山，这黑风山的面积虽然比不得周豹家乡莽苍山，但是也差不了多少，通天大圣吧更新最快乃是大唐国与印月国的交界之处，只是这座山的两边，情况却是不同，靠近大唐国的一方，有数道城池，至于印月国，比起大唐国来，要落后许多，在这穷山恶水之地根本就没有人烟，甚至妖族横行，所以，这流星坠地，对于印月国却是没有什么影响。

    大唐国，乃是大唐游仙观的势力范围，游仙观自然知道在这天界大世界，绝不会出现什么天降流星的诡异事件，不要说是流星，便是一个小世界，从虚空而来，也要陷入天界大世界无尽时空之中，最后被时空同化掉，怎么可以落的下来，而且还造成了这么大的破坏力，这简直是不可能的事情，所以，这件事情很容易判断出来，肯定是有人要来找大唐，来找游仙观的麻烦了。

    “妖孽吗？呵呵，我可不是妖孽，我是来找游仙观算帐的，妈的，一群王八蛋，竟然敢趁着老子渡虚空雷劫的时候暗耍手段，我看你们是活的不耐烦了！”

    周豹并没有掩饰自己的声音，相反，他的声音很大，传遍了半个大唐国。

    “我此番就是来找你大唐游仙观麻烦的，就是来报仇的，怎么样，你咬我啊！”

    嚣张的声音此起彼伏，化为一道道声波，传递了出去，同时，强横无比的意念横扫大唐国，传递着同样的信息。

    一时之间，整个大唐国的修士全都惊的站了起来。

    不知真相的根本就搞不清楚发生了什么事情，知道真相的一个个都疯儿的向着大唐游仙观的方向赶了过去，因为这样大戏可不多。

    大唐游仙观，雄踞西三域数万年，虽然权威曾经被人挑战过，但是却从来没有人如此**裸的杀上门来。

    这样的好戏，身为一名修士，又如何能够错过呢？

    “周豹，你好大的胆子，真当西三域无人不成？！“一声怒吼自大唐游仙观中传出，同样的，这声怒吼亦伴随着强横的意念横扫大唐国，传递到了每一名修士的脑海之中。

    “呵呵，现在才想起通天大圣吧更新最快来叫救兵，还真是太晚了，而且，就算你把救兵找来又如何，天下，可没有人能够救的了你们啊！”周豹哈哈大笑，已经出现在了大唐游仙观的外面，看着已经泛着七彩的光芒，做了充足的准备的大唐游仙观，他的嘴角闪过一丝冷笑来。

    “就凭这样的防护法阵也能够挡的了我，你们大唐游仙观未免也太小看我周某人了！”周豹冷笑着，只见他手中两只绿色的小锤被狠狠的抡起，毫不犹豫的便向着那七彩的光芒之上砸了过去。

    轰！！！

    只一锤，大唐游仙观费尽心思布下来的防御法阵便被砸的七零八落。

    “这不可能！”

    “不可能吗？这世上没有什么不可能的事情！”一锤之下，周豹的身体便已经顺势冲入了防御法阵之中，手中双锤闪动着幽幽的碧光“我这个人一向是很直接的，所以，不管你们大唐游仙观有什么招式，把戏，便全部使出来吧，我会全部接着的。

    轰轰轰轰轰轰轰一一

    一边说话，周豹一边抡锤就砸，这大唐游仙观乃是七神域的巨大宗门，几乎所有的建筑上面都有法阵护持，但是无论是什么样的法阵，无论是多么复杂的阵法，空间回廊，都无法挡的住周豹的一锤，一锤之下，原型毕露，最多就是两锤，第一锤，毁灭法阵，第二锤，轰碎本体，根本就不存在第三种的可能性。

    这周豹冲进大唐游仙观一通乱砸，不过是几个呼吸的时候，这大唐游仙观便是一片的狼藉，直到这个时候，大唐游仙观的一众修士才反应过来，不过已经太迟了。

    “大胆竖子，我游仙观与你誓不两立！”

    一声巨喝仿佛炸雷一般的响起，但见数十道流光自游仙观已经残破的大殿深处射出，每一道流光都相当于人仙的全力一击，全部轰向周豹。

    这大唐游仙观的修士也是被周豹给逼的没办法了，这才多久啊，整个游仙观便成了一个半废墟，要是再不动手的话，说不得今天这大唐游仙观就真的消失了。

    而从周豹所表现出来的实力看，一般的手段对他根本就没有任何的用处，想要对付他，将他斩落，最直接的办法便是在力量之上胜过他，甚至全都是虚的，因为这周豹走的就是以力破巧的路子。

    你的实力再强，你的技巧再花哨，他都以力破之。

    刚才他破开大唐游仙观这些防御法阵便是这个道理，大唐游仙观的防御法阵虽然比不得周豹的两仪微尘阵，但是却勾天连地，乃是整个大唐，乃至之一域之中灵气最足的地方，也是地脉的中心，所能够调动的天地元气之多，出乎平常修士的想象，攻击大唐游仙观，几乎就想当于轰击一整块大陆，但是通天大圣吧更新最快这法阵却是十分的复杂，不仅仅有空间法阵，还有幻阵，还有什么冰，火，水，风，雷，泽，沙等各种属性的关口，普通的修士陷了进去，不死也得脱上一层皮，可是碰到周豹这个家伙，这法阵是完全倒了霉了，因为周豹用的手段便是完全不讲理的，直接从他手中的那两个无坚不催的铁锤轰击，管他什么幻阵，空间法许，什么冰，火，水，风，雷，泽，沙之类的关口，任你千般变化，我就一锤解决。

    一锤之下，所有的东西都无所遁形，这就是周豹的力量，这就是周豹的实力。

    看在一众大唐游仙观修士的眼中，心里面是瓦凉瓦凉的，同时也搞清楚了，面对周豹，其他的手段是不行的，只有用力量，绝对的力量将他压制，方才有胜利的希望，所以，那些躲藏在游仙观时空深处的老家伙此时也顾不得什么惊世骇俗了，直接催谷起本身的法力，对着周豹打出了他们这一生之中最强的一击，与此同时，在防御法阵阵心之中的大唐游仙观的修们，也开始按照大唐游仙观中闭关的老祖们的指示，开始调整起整个法阵来，将所有的变化全都抹掉，改为最直接的，调动整个地脉元气，聚成一团，伺机轰杀周豹。

    “来的好啊！”看到这些老家伙全都开窍了，周豹也终于提起了一丝战意，一直以来，即使是面对各派最强的天君，甚至人仙，周豹都提不起什么战意，因为他的战力摆在那里，他所遇到的人根本就没有一个能够挡的住他全力一击的，现在这么多的老家伙联手，以纯粹的力量来论英雄，他当真是求之不得啊！

    “大唐游仙观，好啊，好，懂得这样运用力量来对付我，看来你们是开窍了，不过，你们以为这样便能够战胜我，未免也太天真了，力量散而不凝，看来你们这些老家伙有日子没和人动过手了，这样的力量又如何能够与我拼命呢！”

    周豹疯狂的叫嚣着，双锤抡起，在身前挽起一朵锤花，迎了上去。

    体内的冰魄洞玄神光疯狂的运转着，无边的寒气在他的锤上集中，锤影所过之处，寒气逼人，随着那一道白色的弧线利过，空间瞬间被剧烈的寒气冰冻了起来。

    “轰轰轰轰轰一一！”

    又是数声暴响，这数十道攻击通天大圣吧更新最快都被周豹一一接下，每一锤都打散一次攻击，同时冰寒的气息仿佛有意识一般，直接沿着这些攻击的轨迹，反噬了过去。

    “呃一！”

    “噗！一”

    “不好一一！”

    “小心一一！”

    大唐游仙观的时空深处，传来了数声惊呼，几名修为不够的长老无法抵挡周豹的冰魄洞玄神光，瞬间被冻成了冰雕气息全无，即使是修为最深的一个，拥有着人仙修为的李元罡，也开始拼命的催谷着体仙的法力，牙豺当寒气的侵袭，面色煞白，除了初始的一声惊呼之外，再也说不出一句话来。

    击退大唐游仙观老家伙们的攻击，事情并没有结束，因为，大唐游仙观的防御法阵已经被调整好了，完全摒弃了那些无用的功能，开始凝聚成一体。

    “好，好，好，大唐游仙观果然名不虚传，也算是有一点手段！”

    击破了刚才的攻击，正准备趁胜追击的周豹突然感到周围产生的阵阵诡异的力量波动，眼中不禁一亮。

    力量，强大的力量，强横无比的力量，此时向着他的头顶凝取。

    一道道纯粹由力量所幻化出来的符文隐现，在他的头顶盘旋。通天大圣—贴吧65470146，欢迎加入，恩，我也加入了。那里需要你的评论，那里需要你的发言，呵呵。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">