    在得到了阿列克谢的肯定之后，路易长松口气，紧绷的心弦终于得到了暂时的松弛。

    事实上他之所以没有立刻向扬帆城进军，只派遣骑兵对边境地区进行扫荡，并不是因为不想，而是不能。

    首先是自己麾下已经集结起来的“两万大军”不过是草草集结，连像样的指挥体系都不存在, 自己对他们的约束能力极为有限；军事素质严重堪忧，武装水平更是粗劣到流亡逃民的水平，根本不具备大兵团作战的能力。

    甚至就连这两万人能活着抵达扬帆城，都要感谢新大陆公司不遗余力的动员所有殖民地，提供了充足的后勤，否则怕不是有二分之一都会饿死在半路上。

    眼下驻守灰鸽堡，靠着深沟壁垒还勉强看起来像一支强大的军队；真要在野外对峙, 怕不是枪声一响就要暴露原形, 转瞬间就要全军覆灭。

    说得更实际些, 这支两万大军就是个货真价实的纸老虎；能不能吓住对方完全不在于他们自己，而取决于敌人的想象力。

    当然，素质差，不听指挥的问题可以通过种种手段加以解决；对于训练新兵，风暴军团有着十分丰富的经验，同样出身帝国的路易，也并不是没见过这种多方汇集组成的联军，身为艾德兰大公国继承人的他在这方面也称得上轻车熟路。

    问题在于，这些都需要时间；在这支“援军”真正形成战斗力之前，必须确保攻城的圣战军团不敢轻举妄动；所以可以靠数量就震慑敌军不敢轻举妄动，那真是再好不过了。

    “但这并不意味着接下来就可以高枕无忧，放心大胆的与圣战军团对峙了。”

    灰鸽堡城堡主堡塔楼的顶端，俯瞰城下那攒动的人头，乱糟糟犹如乞丐窝棚一样的大军军营，背着双手的罗曼冷冷道：“路德维希少将的确性格谨慎，尤其是在伊瑟尔战争之后…可在必须做出决定的时候, 他比任何人都要果断！”

    “一旦做出‘解决北面威胁, 而后才能攻克扬帆城’的决定，那么他就会毫不犹豫的向这里进军——就如同当初他受困雷鸣堡城下时，依然分兵守护橡木镇一样。”

    望着罗曼上校的背影，阿列克谢微不可查的点点头；他其实没参加过雷鸣堡之战，但从卡尔·贝恩参谋长平日里的吐槽中，多少了解过不少关于总司令大人和这位老上司的“丰功伟绩”。

    如果说安森·巴赫总司令脑洞大开，而且执行力超强的鬼才；那路德维希少将就是经常性在最后关头破罐破摔，不顾后果的疯子。

    一个是真敢说，一个是真敢信。

    “那您认为，路德维希少将会在何时采取行动，解决我们这支…来自北面的威胁？”阿列克谢试探着问道。

    罗曼没有立刻回答，他像是陷入沉思般迟疑了一阵，而后回首凝视着第二步兵团长的眼睛，神色冷峻：“……难说。”

    呃…唉？

    虽然也没指望对方能给出什么保证，但这个回答还是让阿列克谢一阵踉跄。

    “路德维希少将是否出兵，主要取决于他掌握到的情报…或者说他认为的情报。”话说到后半段的罗曼声音突然压低，小声呢喃；但很快又恢复了语气：

    “通过我们此前故意放出的情报，足以确保少将意识到这是一支集结了整个自由邦联力量, 总兵力与他几乎相等，但战斗力必然要逊色许多的征召兵军团。”

    “按照少将一贯的作风, 应该会首先突破扬帆城周边防御，而后修筑攻城阵地，对城内守军实施压迫式封锁；确认敌人已经无处可逃以后，分兵扫除自己攻城占领之外的全部威胁。”

    “以扬帆城的规模，如果要剪除外围的部分要塞，建立起足够包围整个城市的封锁线，大概至少需要一个月到五十……”

    “阿列克谢中校！”

    急促的脚步和呼喊声打断了两人的交谈，面无表情的罗曼意味深长的看了阿列克谢一眼，默默躲到了塔楼边缘处的一个角落。

    深吸口气的第二步兵团长转过身，不太高兴的看向气喘区区，小跑着爬上塔楼来的骑兵军官：“有什么急事吗，杰森少校？”

    “有，而且十万火急！”

    上气不接下气的杰森激动道：“刚刚从扬帆城周边袭掠返回的骠骑兵报告，觉察到圣战军团已经成功登陆，并且有向北大举移动的迹象！”

    嗯？！

    不仅仅是阿列克谢，就连躲在角落里的罗曼也怔在了原地。

    ……………………

    “军团长大人，您这样实在是太鲁莽了！”

    “是啊，刚刚登陆立足未稳就立刻发动进攻，一旦扬帆城内的守军发动突袭，随时都能切断我们的退路，把我们堵死在扬帆城和灰鸽堡之间的丘陵地带，根本无处可逃啊！”

    “这还不是最危险的…匆忙行动，我们的物资只能坚持不到五天吗，脱离和沿海地点还严重缺少重火力；对面的灰鸽堡可是有两万大军坚守的要塞，怎么想也不可能区区五天就能轻易攻下！”

    “说的没错，这根本就是去送死！”

    “恳请军团长收回成命，这种大胆的军事计划根本不是普通人能够办到的！”

    路德维希圣战军的临时军营内，军官们七嘴八舌的抱怨，正朝着，拼命寻找拒绝执行这个“送死命令”的理由；一双双或是愤懑，或是惊恐，或是可怜的目光汇聚在面色阴沉的军团长脸上，恨不得冲上去代替他宣布任务取消。

    “够了！”

    猛然站起身的路德维希“砰！”的拍了下面前的地图桌，眼神中尽是不屑：“你们这些…这些军官们，难不成到现在了，还没有看清我们目前的处境吗？！”

    “两万大军坐镇灰鸽堡，就意味着除非我们能够速战速决，否则随时都能与城内守军南北夹击；不解决掉这个威胁，我们根本不可能毫无负担的进攻扬帆城。”

    “而如果不尽快拿下扬帆城，以我们目前的补给根本不可能坚持多久，一个月就是最大的极限；即便届时还能坚持，我们又该怎么面对教廷，面对圣战军的统帅部？难道真的要让克洛维在全世界面前蒙羞吗？！”

    “至于风险，我当然清楚这么做要冒很大的风险，但不这么做的后果更加严重；如果诸位有任何一个能够提出更好的解决方案，或者起码可行的计划出来，我也不是什么固执己见，冥顽不灵的人。”路德维希沉声道：

    “但在那之前，只要你们还认为我是这支军团的军团长，我说的话就是命令；现在，执行命令！”

    低吼声在营帐内回荡，面色冷峻的路德维希环视众人，希望从他们的脸上找到哪怕一丁点的勇气和决心；再不济，类似安森·巴赫那种“喜欢谈条件”的家伙也可以。

    遗憾的是并没有…面对长官的慷慨陈词，克洛维圣战军的军官们除了沉默，更多的是无所谓，以及毫不在乎。

    这也很正常，毕竟对于参加圣战这件事克洛维本就消极，东拼西凑起来的军队也基本是各个势力扔出来也应付了事的，和主力精锐不说伯仲之间，基本上也是毫无关联；各种好处军功，几乎也不可能轮到他们的头上。

    谷掦

    就是这么一支军队，突然告诉他们要委以重任，为王国和信仰而战执行风险巨大的任务时，他们首先想到的肯定不是机会来了，而是“老乡，借人头一用”。

    甚至如果颁布命令的人不是路德维希，换成随便其他某位将领，在场的军官们根本连听都不会听，早就作鸟兽散了。

    “原来如此…我明白了。”

    半晌的沉默之后，眉宇间闪过一丝失望的路德维希深吸口气，突然换了种更加轻快的语气：“确实，诸位的担心也不无道理；如果在与灰鸽堡敌军开战时，被扬帆城守军切断退路，甚至前后夹击，对远征至此的我们称得上致命的威胁。”

    “但是！想要做到这一点的前提，是灰鸽堡的敌人真的能挡住我们的进攻；而扬帆城内的守军会鼓足勇气，出城作战才行。”

    “如果二者都不成立，风险也就荡然无存了，不是吗？”

    信心满满的路德维希，在一众迷茫的目光中翘起了嘴角。

    ……………………

    “荒草林？！”

    看这地图桌上的标识，足足愣住了半分钟的阿列克谢十分不解的望向骑兵少校：“路德维希少将是不是傻…呃我是说，他们停留在那里干什么？”

    “完全不清楚。”浑身是汗的杰森·弗鲁豪夫迎着第二步兵团长，年轻骑士以及精灵少女的目光，略显疲态的摇摇头：

    “在成功登陆，并且突破了扬帆城的外围防线，路德维希少将似乎在城外构筑了简单的攻城营地，然后便率领圣战军一路北上，最后于荒草林停止行军，构筑阵地，完全是准备迎战的架势。”

    “据负责侦查的骑兵汇报，路德维希少将应该是调动了他全部的精锐主力，因为他看见了不少于三十门步兵炮，掷弹兵团旗，还有骑兵…规模不少于两个团。”

    “两个团？！”阿列克谢更惊讶了：

    “他们千里迢迢带了两个骑兵团过来，你确定？！”

    如果对面是帝国的军队，他绝对不会如此震惊，但克洛维可是出了名的“步兵队长”——两万人的军队里有两个专门承担战斗任务的骑兵团，而且还是跨海作战，这……

    面对同僚的质疑，杰森·弗鲁豪夫没有做任何辩解，默默撸起袖子，露出了缠绕着绷带的小臂；一道狰狞的刀伤从腕部延伸到肘关节，只差些许就能把他的胳膊直接砍下来。

    一切不言自明。

    “杰森少校，你辛苦了。”

    年轻骑士默默开口道，身为骑士的他当然认得出来，这种程度的伤口如果不出意外，几乎只有在骑兵之间正面交锋时才会留下：

    “另外…如果我没猜错的话，路德维希少将并不是准备迎战，而是挑衅。”

    挑衅？

    诧异的阿列克谢愣了下，旋即有所明悟道：“您是说，他在主动试探我们？”

    “恐怕是的。”路易的表情逐渐沉重：

    “既然路德维希是圣战军的一员，那么恐怕多少也从帝国手中得到过关于殖民地的情报；他应该知道以殖民地的力量，匆忙集结起的两万大军不可能有多强的战斗力。”

    “如果我们主动进攻，他就可以在荒草林这个重要据点以逸待劳，击溃或者将我们彻底消灭；而如果我们死守灰鸽堡，始终没有继续前进的迹象，那……”

    年轻骑士没有继续说下去，但在场的众人已经理解他的意思。

    不进攻的话，他们这两万人的“纸老虎”就会被戳穿真面目；届时路德维希将不再有任何顾忌，全力进攻扬帆城。

    原本自以为聪明的计划，结果成了致命的弱点…气氛突然变得压抑了起来。

    “既然如此，那就进攻吧。”

    阿列克谢率先打破了沉默，对着路易说道：“向军队下达命令，朝荒草林前进。”

    “……你确定？”年轻骑士的瞳孔微微骤缩：

    “以目前军队的素质，如果和克洛维的军队正面交锋，可以说必输无疑。”

    “也许吧，但会不会输也得等打过才知道；但继续等下去，才是真的看不到一丁点胜利的希望。”阿列克谢微微昂首，目光无比坚毅：

    “来之前我答应过总司令，不会眼睁睁看着扬帆城下落，所以…下令吧，路易·贝尔纳爵士，让大军向荒草林前进。”

    “既然路德维希少将想要试探我们的底气，正好，我们也应该了解下他的军队在离开舰队掩护之后，是不是也能保持战斗力；跟他们好好较量较量，看谁才是那个真正的纸老虎。”

    “我第二步兵团，愿意担任先锋！”

    看着突然激动起来的阿列克谢，错愕的路易先是一怔，紧接着下意识望向旁边的芙莱娅；目光温柔的精灵少女什么也没有说，只是淡淡的微笑着。

    “噗嗤——”

    年轻骑士笑了：“我这是怎么了，竟然连一位克洛维的普通军官都比身为骑士的我更有勇气。”

    “真是…相当的丢脸啊！”

    颇为自嘲的感慨一声，路易抬起头，目光精光的望向阿列克谢，两人四目对视：“向荒草林前进。”

    阿列克谢微微颔首：

    “向荒草林…前进！”

