    一枚突击炮弹突然在我面前爆炸，直接将三个冲向我的永恒星士兵炸飞。

        我转头一看，一辆重型突击车正在我身后射击完，炮口冒着青烟。

        “保尔，你这家伙来得真及时啊。”我兴奋得喊了出来。

        一阵耀眼的爆炸在眼前出现，巨大的爆炸气浪直接掀飞了突击车的炮塔，并将我震飞了出去。

        重重摔在地上的我，马上抬头望去，两辆帝国的重型突击车一起开炮，将营救我的重型突击车直接炸毁。

        “保尔！！！”我大声喊叫着，并用背负式机关枪对着敌人的突击车做着疯狂却无效的射击。

        “残月残月，你在哪里，你那里什么情况，我们快守不住了。”系统里传来了张保尔的呼叫声。

        我恍然醒悟，救我的那辆突击车驾驶员并不是张保尔。

        “残月，看这个战局估计支撑不到两小时了，必须马上撤退，否则全军覆没。”老杜对着我焦急呼叫道。

        用尽力气，我拼命站了起来，捡起地上的集束激光枪，冲向休斯男爵。

        休斯男爵正和两名永恒星士兵扭打在一起，身上的护盾相互碰撞，引起剧烈地反应。

        站在肉搏士兵背后的我，用集束激光枪贴近其中一名士兵的腿部，打开了剧痛模式，对准一个核心点全力射击。

        集束激光枪的能量聚焦在一个核心点释放，产生了强大的破坏力，直接打穿了这名帝国士兵的护盾。

        剧痛的感觉立即从这名士兵的脸上显现出来，他痛苦地用双手捂住腿部的受伤处，倒在一边。

        用同样的方式，我帮助休斯男爵处理掉了另一名敌人。

        “男爵，我们必须要撤退了，否则会全军覆没在这里。”我对着休斯男爵吼道。

        “城主部署的坚守两小时时间未到，我们不能轻易撤退。”休斯男爵拒绝道。

        “我们需要把最新的战况对安迪城主做个反馈，了解一下撤退进度。”我对着男爵提出自己建议。

        听了我的建议，休斯男爵与安迪城主做了快速的汇报和沟通。

        鸟式战机已经基本全军覆没，仅剩下不到五架还在苦苦支撑，而重型突击车已经剩下不到十五辆，外围的电磁炮台已经基本失守，整个地下城入口处密密麻麻挤满了帝国士兵与各种武器。

        “步兵撤退已经基本完成，安迪城主命令我们边打边撤回第二道大门之后。”休斯男爵命令道。

        接到命令，众防守部队开始快速后撤。

        所谓的边打边撤似乎成了一句空话，在帝国士兵的兵力优势碾压之下，缓慢撤退变成了一场狂奔。

        残余的防守部队快速地朝第二道城市大门退去，我和休斯男爵跟着几辆重型突击车，在后方坚持反击，掩护大部队撤退。

        失去防守的作用，无人机和空防战机一下子填满了地下外城的空间。

        “差不多了，我们撤吧。”在撂倒一名帝国士兵后，休斯男爵对着我说道。

        接到命令，我和剩余殿后的几名士兵，快速朝着第二道大门飞奔而去。

        两只腿的速度比不上帝国无人机飞得快，一些战机已经飞到了我们前头，脑袋上的敌机对着我们这些溃兵不停扫射，身边不断有人倒下，有突击车爆炸。

        很快，我们看到了第二道大门，这道大门正在缓缓合上。

        一些飞在我们之前的帝国无人机，直接朝着第二道大门冲去，却撞击在了一道浑厚的护盾上，无法进入。

        “残月，快些，进入护盾就安全了。”休斯男爵拖着我快步冲刺。

        背后的帝国重型突击车开始对着我们进行追击，一边行进一边发射着大型炮弹。

        巨大的炮弹在我身边炸出了一个个巨大的深坑，我和休斯男爵共享着我的变形防护盾，艰难着冲刺在这最后两百米不到的距离上。

        ”轰“的一声巨响从我背后传来，我下意识的回头看去，一辆正在追击我们的重型突击车突然爆炸起火。

        ”残月，快一点，我和老杜正在掩护你。“张保尔对我呼叫道。

        我看见一艘已经进入安全区域的重型突击车正在对着追击我们的敌军开始炮击，很快其余已经脱险的重型突击车和士兵加入了掩护行动。

        在众人的帮助下，我和休斯男爵终于艰难地到达了安全区，在我们进入后，第二道大门开始缓缓合上。

        我瘫倒在地板上，刚才这二百米距离，这是我这辈子走过得最难的二百米道路。

        “残月，你没事吧。”张保尔呼叫我道。

        “放心，没事，我们现在需要重新马上集结才可以。”我回答道。

        “马上盘点军备和残余部队，重新进行防守部署，第二道大门的护盾坚持不了多长时间。”休斯男爵通过系统，对着情报官快速命令。

        接到命令，已经撤退到第二道大门后的部队开始重新集结起来，我跟着休斯男爵一起快步赶往指挥部。

        “负责防守的步兵基本都撤回来了，但是伤亡惨重，减员三分之一。”一名浑身污渍的军官，对着安迪城主大声说道。

        安迪城主一言未发，默默地思考着，突然看到了我和休斯男爵回到了作战指挥室。

        “男爵，我们的炮台和电磁炮系统已经全部陷落，目前大约还有一千八百名步兵，五架鸟式战机和十三辆重型突击车，我到家当就只有这些了。”安迪城主抬头说道。

        “距离亲王要求的坚守三天的要求，目前只完成了三分之一，我们已经失守了第一道大门，和百分之九十的技术兵器，这个任务的压力确实很大。”浑身污渍的军官说道。

        “代斯勒队长，我理解困难的存在，当前不用考虑那么多，之前的部署每一步都没有按时完成，现在最重要的事情是立即组织好新的防线。”休斯男爵命令道。

        “队长，按照男爵的命令立刻部署新的防线。”安迪城主命令道。

        代斯勒队长没有过多言语，领命而去。

        “城主，男爵，你们快过来看看。”情报官对着我们几人喊道。

        众人立即奔到屏幕前，巨大的投影，显示出攻入外城的敌军正在重新集结，准备进行新的强攻。

        “敌军会不会故技重施，使用区域奇点导弹攻击。”我开口提醒道。

        “不太可能，我们第二道大门有能量盾保护，可以反弹爆炸区间，在如此小的空间内，他们不会冒这个险。”情报官回答道。

        “我倒是有个思路，金钢城的武器库内也有两枚区域奇点导弹。”安迪城主开口说道。

        “你是打算用奇点导弹进行攻击？在如此小的空间内，死伤会很大。”休斯男爵开口问道。

        “事已至此，我们已经失去了大部分的技术兵器，单靠士兵已经很难完成亲王下达的任务。”安迪城主叹了一口气。

        “城主，此事我建议万万不可。区域奇点导弹用于攻坚城防没有问题，用于对士兵的杀伤，这在帝国联盟内部是有明确要求且都签了条约的，我们不能将这种武器用在大规模士兵杀伤上。”休斯男爵拒绝道。

        “是啊，如此多的生命，这罪孽太大了。”我也开口建议道。

        “那样的话我们会引发神圣帝国内其他王国对我们的讨伐，我们失去了正义的名义。”休斯男爵继续补充道。

        “其他王国对我有什么用，现在是我们阿卡琉特王国被侵略，其他王国在哪里，谁来帮助我们了。”安迪城主大声抱怨道。

        “其他王国援军的事情，相信亲王会处理，但是我们万万不可违背条约，使用如此大规模杀伤性武器。”休斯男爵非常坚持自己的意见。

        安迪城主不说话了，敌军的集结速度很快，各种武器在前，士兵在后，队形已经基本集结完毕。

        “不晓得帝国士兵会用哪一种攻城武器。”情报官说道。

        “迅速安排三百人，从武器库中运输弹药去内城。”休斯男爵开口命令道。

        这个时候，视频投影上出现了一个新动向，帝国士兵的阵型从两边分开，一辆巨大的设备从正大门外缓缓开了进来。

        眼前出现的这台设备，外观非常奇特，巨大的底座，利用喷射的方式，让设备悬浮在空中前行。

        设备的正前方，是一个纯金属模样的螺旋式钻头，钻头的规模非常巨大，整个体积接触面和我们的第二道大门，差不多规模，用途非常明显，就是攻破城门使用。

        “好吧，中古世纪的破门撞木，到外星球也在使用，看来攻城原理全宇宙标准一致。”我心里暗暗惊叹。

        “不好，这大家伙撞击大门的话，护盾再强大也坚持不了多久。”休斯男爵大声叫道。

        “必须先发制人，炸毁这个大家伙。”安迪城主说道。

        “帝国的这个武器叫做破圭，我之前在帝国学院学习的时候，曾经学到过，它的控制室在中下部，如果能进入那里，摧毁控制系统，就能让它瘫痪。”情报官开口说道。

        “你知道进入破圭的路线吗。”休斯男爵问道。

        “知道，这个大家伙的护盾密码是一致的，我可以破译得了，但是只能提供人员大小的出入口，携带武器对内爆破。”情报官说道。

        “你叫什么名字，情报官。”休斯男爵问道。

        “禀告长官，本人名叫柯基。”情报官回答道。

        “很好，柯基你带路，我们组成一支敢死队，突出去炸毁这个破圭。”休斯男爵命令道。

        “我们的炸药威力够吗？”我开口问道。

        “威力是足够的，我们只需要将炸药投入破圭的核反应堆，就能够彻底导致它内部系统的瘫痪。”柯基回答道。

        “不用讨论了，马上行动，敢死队由我、柯基、残月再外带两名队员组成，城主，你再给我安排两名队员。”休斯男爵果断地命令道。

        “男爵，敌人已经对破圭开始进行战时保护了。”柯基大声喊道。

        我们可以清晰地从屏幕上看到，在破圭的身边，悬浮着最令我头痛的武器，几十艘空防战舰，利用自身的护盾，在破圭的周边，形成了又一个巨大的防护结界，进行二次保护。

    

