    原来众人所寻找的龙骨，竟然就在咫尺之中，这是沈宁和袁飞飞万万没有想到的事情。

    袁飞飞一路跌跌撞撞，跑到了双面魔君指定的那对尸骨当中，低头一阵翻找，果然如同双面魔君说的那样，在这堆尸骨的底下，袁飞飞看到了一个蛇形生物的身影！

    “这就是龙吗？怎么这么小？”

    看着尸骨下方那个如同小蛇一般的骨骼，袁飞飞有些迷茫。

    在她的想法里，所谓的龙，都应该是巨大无比的，再不济，那也应该和当初蓝冰龙蟒的体型差不多。

    可如今面前的这个龙骨，却是小的出奇，它看起来还没有一般的蟒蛇大，要不是它全身散发着白玉的光泽，袁飞飞还真是差点以为自己看错了！

    “明明就是条虫，偏偏说是龙，我说小家伙，你不会是小孩子吧？这么小就死在了这里，真是可怜。”

    袁飞飞虽然嘴里抱怨着，但是此事关系着蓝冰龙蟒的生命，她可不敢胡闹。

    就在袁飞飞双手扒拉地上龙骨的时候，沈天那边也开始为蓝冰龙蟒斩断魔筋，他深处两个手指，比做剪刀，在双面魔君的指挥下，一丝一毫都不敢大意，小心的为蓝冰龙蟒剪短魔心与体内的链接。

    这是一个很痛苦的过程，在沈天小心的施展下，蓝冰龙蟒每被剪断一根魔筋，顿时就会发出痛苦的叫声。

    沈天满脸冷汗的看着痛苦惨叫的蓝冰龙蟒，心里火急火燎，眨眼间那手中的魔心上只剩下了一根筋脉，沈天却是不由停手暗想袁飞飞这个家伙怎么还不回来！

    “来了来了，前辈，你看看是这个东西吗？”

    在沈天的担忧中，袁飞飞终于带着龙骨返了回来。

    看到袁飞飞手里的东西，沈天不由一愣，双面魔君却是大笑着说道：“没错，就是此物！沈天，赶紧动手剪断魔筋，毁去魔心，将此龙骨放入你朋友的体内，如果来得及，她不紧有救，也许还能化作真龙血脉！”

    “多谢师父帮忙，飞飞，快把龙骨给我！”

    沈天说着话，再不犹豫，手指剪动，顿时剪断了蓝冰龙蟒体内的最后一条魔筋。

    随着这条魔筋断裂脱离沈天掌中的魔心，那刚刚还大喊大叫的蓝冰龙蟒突然如同傻掉了一般，整个人身体瞬间变得无比僵硬，竟是全瘫软，倒在地上一动不动。

    看到蓝冰龙蟒这个样子，沈天不敢大意，望着手里快速跳动的魔心，沈天单掌发力，直接将手中的魔心捏了个粉碎。

    在这个过程中，蓝冰龙蟒体内的魔心就如同一团肉酱一般，它恶心的流淌出酱红色的血水，还发出了如同婴儿一般的啼哭声！

    “沈天，蓝姐姐没事吧，我怎么感觉有点担心？”

    看着沈天手掌中那团恶心的东西，袁飞飞一脸嫌弃，对着沈天问道。

    沈天看了双面魔君一眼，其实他现在心里也是狐疑不定。

    因为这种方法，沈天从来没有施展过，更是对妖族的事情不甚了解，所以面对袁飞飞的询问，沈天不知如何回答，但是想着一定要相信双面魔君，沈天只好微微一笑，拿起袁飞飞手中的龙骨，对着袁飞飞说道：“别担心，我师父可是仙帝，这种事情，我们不懂，他可是很专业的！”

    沈天说完，再不犹豫，手持龙骨，对准蓝冰龙蟒胸口的破洞，猛然将手里的龙骨插了进去！

    轰！！

    一时间随着龙骨进入蓝冰龙蟒的体内，那形同死人的蓝冰龙蟒突然全身爆发出一股真龙之气。

    这强大的气息，来自于刚刚放入她体内的那根龙骨，在这强大的真龙之气下，只见蓝冰龙蟒的身体诡异的悬浮上了半空。

    一阵阵强大的金色光华从她的体内浮现，就好像烈日融化了积雪，光明驱赶着黑暗，没过多久，蓝冰龙蟒全身上下的魔气化作黑烟缓缓飘散，就连她那半人半蛇的身体，也是在这强大的真龙之气洗涤下，开始脱皮变化，最终又是化作了一道美轮美奂的金色玉茧！

    “哈哈，看来这条笨蛇与真龙一族还是有点缘分的，既然能承接真龙之气，倒也算是她的造化！”

    双面魔君从地上起身，笑眯眯的看着空中悬浮的玉茧。

    沈天和袁飞飞二人心下大喜，沈天更是对着双面魔君深鞠一躬，对着他笑嘻嘻的说道：“师父就是师父，姜还是老的辣！这一次多谢师父出手，不然的话，我这个朋友……”

    “呵呵，好徒弟，你这个朋友要谢也应该谢谢你，如果她不是你朋友，就算是球在老夫的面前，我也是绝不会帮她！”

    双面魔君说完，故意看了一眼旁边羡慕的袁飞飞，背着双手，向着先前他与沈天修炼的地方走去。

    望着双面魔君缓缓离开的背影，沈天心中窃喜，知道这是双面魔君再给自己找关系。

    他当下感激的笑笑，看着身旁的袁飞飞，再瞧着空中的玉茧，对着袁飞飞说道：“飞飞，既然如今蓝姐姐已经没事了，你就好好在一旁照顾吧，你不是也得了一个魔核吗？好生修炼，等蓝姐姐出关，我们就去泰玛教，找阿嬷达愈那个老家伙算账！”

    “好的沈天，你的面子还真大，这一次就当我们姐妹谢谢你了，你放心，从今以后，我们姐妹就跟着你干，反正你的敌人就是我们的敌人，更何况阿嬷达愈和喜乐真人那两个老家伙也真是可恶，竟然研制出十全丹这种歹毒的东西祸害我们，我们出绝对不会放过他们的！”

    袁飞飞说完，笑嘻嘻的拿出了先前从那个猿类尸体身上取来的魔核，竟是听话的开始修炼。

    沈天看到袁飞飞进入了状态也是满意的笑笑，这才又深深的看了一眼空中的蓝冰龙蟒，收好裂天战斧，大步向着双面魔君走去。

    “师父，我感觉自己的力量恢复的差不多了，我们什么时候开始修炼？”

    沈天来到双面魔君的身边，笑着坐了下来。

    双面魔君看着身旁的沈天，微微一笑，暗道这天龙金身倒是有点意思，想不到恢复体力的时间竟然这么短，看样子自己要教沈天点别的东西了，毕竟如今双极幻魔身沈天已经初窥门径，接下来就是他漫长的修炼过程，自己已经没有什么可以教给他的了。

    “天儿，双极幻魔身如今你已经知道了要领，在这门功法上我已经没有什么可以指导你的了，如今索然无事，我们就练一练打人的本领，你以前是灵修，可曾练过什么武道一脉的格斗之术？”

    “这个……弟子只是练习了有些普通拳脚，毕竟灵修一脉，注重法决修炼，弟子的拳脚还真是粗俗！”

    沈天说到这里，并没有感觉到一丝尴尬，反倒是隐隐有些兴奋。

    因为他知道，自己真是捡到宝了，本来双面魔君只是答应传授他双极幻魔身，这已经是天下间稍有的天阶功法，如今看双面魔君这个意思，莫非他又要拿出宝贝，传授自己不成？

    沈天心里鸡贼的想着，满眼都是激动的心情！

