
　　李治浑厚的声音响彻在乾元殿之内，甚至在这挑高的巨大宫殿之内都响起了回音。

　　然而话语出口的一瞬间，却让分列两侧的大臣们统统愣在原地。

　　而跪坐在桌案前准备动笔的进士们也一时之间纷纷惊愕的抬起头，他们有的睁大眼睛，有的微微张开嘴巴。

　　不知道是在怀疑自己听错了还是皇帝说错了。

　　其中一名上了年纪的进士居然一个没有控制住，手一抖，一滴墨汁滴落在面前的纸上，逐渐向周围晕开。

　　屏风后面的李月辰原本一脸惬意的靠着墙，一条腿蹬着地面，一条腿微微曲起踩在墙壁上。

　　然而在听到这句话的一瞬间，却双腿一软差点栽倒在地。

　　她同样睁大了眼睛，往前走了两步，从屏风后面探出小半个脑袋看向坐在龙椅上的李治。

　　李治并没有扭回头来看她，只是面无表情的看着下面的惊愕的大臣和进士们，手里的保健球缓缓旋转。

　　皇帝的话是不可能说第二遍的，不管他们怎么想，李治也没有给他们解释的必要。

　　屏风后面的李月辰浑身一颤，起了一层鸡皮疙瘩。

　　她本能的感觉，李治的这个问题就是针对她来的！

　　我靠，我似乎也没干啥吧？不就是发明了一些游戏，写了本魔改之后的西游记吗？

　　仔细想想，李月辰一直觉得自己这么久以来的行动基本都维持着“玩”的主题在进行。

　　虽然说是在研究粮食产量的问题，但是现在这不是还没成功呢吗？万一失败了呢？

　　李月辰仔细的思考着，到目前为止，自己好像还真没发明过什么惊世骇俗的玩意儿吧？

　　保健球不算，曲辕犁说起来也是一点小小的改动而已。至于说标点符号，其实这个时代有类似的玩意儿，自己最多只是将其完善了而已……

　　她在屏风后面抓耳挠腮的思考了起来，自己怎么都想不通到底做了什么能让李治对进士们发出这么一条策问……

　　最关键的问题是接下来应该怎么办？强行装傻吗？不太可能了。

　　现在既定印象已经形成了，这种时候再故意装傻的话反而有点刻意了。

　　万一在老爹老妈心中留下一个城府深，富有心机的印象……未来的日子一定会很难过！

　　所以现在最应该做的就是保持现状，反正有孝心的印象在这里，就算稍微聪明一些，也无所谓吧？

　　老爹老妈怕的应该不是聪明，而是有威胁！

　　只要能确定自己对他们没有威胁，哪怕再聪明都没事儿！

　　在思考这件事情的当然不止李月辰一个，负责答题的进士们先不说，此事在大殿之中的大臣们也都彼此互相用眼神交流着。

　　反而是只有李月辰的师父刘仁轨在最前面，一副老神在在的样子，闭目养神，好像跟没听到似的。

　　李月辰下意识的咬着下嘴唇想要思考一下，但不知道是年龄小还是天生丽质的原因，嘴唇上也没有死皮可以咬，一时之间有点烦躁。

　　李治也不看她，李月辰想了想，还是决定先回去了，反正不管那些进士怎么回答，跟她都已经没关系了。

　　在她看来，皇帝既然能当场问出这种问题，那多半心里已经有主意了。

　　……

　　回到了安福殿的李月辰还是有点走神，并没有进入殿内，而是自顾自的坐在临波阁里面，看着下面池塘里偶尔游过的鱼继续思考着。

　　李治也不知道发什么疯呢，居然能问出这种问题。

　　在李月辰看来，这个问题的后半句才是重点。

　　因为女子领兵打仗的事情在高祖时期就已经有了，可入朝为官……真是闻所未闻。

　　这年头女人只能当宫官，说白了就是皇宫里的官，比如说尚衣局或者掖庭宫里面的尚宫等等。

　　这种女官五品就到头了，没办法继续再高了。

　　但入朝就不一样了，那就代表正式进入帝国政治中心，完全不是一回事。

　　“殿下，殿下？”上官婉儿的声音在旁边响起。

　　“嗯？”

　　回过神的李月辰扭过头：“有事？”

　　“只是看殿下坐在此处发呆，想要提醒一声，天气还未转热，小心着凉……”上官婉儿小声回答道。

　　李月辰点点头：“说的也是……回去吧。”

　　这问题不能细想，越想越头大，还是静观其变吧。

　　反正就目前来说，李治应该没有别的意思，或许只是因为觉得女儿聪明，不想浪费这身才华呢。

　　……

　　一转眼过去了二十多天，安福殿里面的那块地里面已经插满了秧苗。

　　与此同时，南市糖水果铺旁边又开了一家新的铺子，门框上并没有匾额。

　　只是在门口竖起一块木牌，上面写着“香皂”两个字。

　　这间店铺同样是王祥负责，开张当天，就在门外放了木盆，让围观的人群过来洗手。

　　接下来的几天里面，南市出现了一种清洗身体之后全身带清香的香皂的消息就传遍了整个东都。

　　价格略微有点贵，二十枚开元通宝一个，不过能用的时间不短，对于权贵之家来说，还真不算什么钱。

　　很快，一块块香皂就被买走，进入了各个权贵之家。

　　通体纯白，闻着有香味，两面都有两条杠，上面写着“香皂”二字。

　　不少人都能看得出来，这是当今皇后的字迹！

　　没错，这就会李月辰让老妈写的，为了打广告之用，而且不需要额外给代言费。

　　香皂很快就风靡了整个东都，并且逐渐开始少量流向长安，扬州等其他城市……

　　安福殿里，李月辰直接将自己的姐姐宣城公主抓了壮丁，让她给自己算账。

　　目前这些账目对于她来说一点都不难，无非就是有点花费时间而已。

　　不过宣城公主似乎本人对这个挺感兴趣的，每次都很集中注意力的运算着各种数字。

　　李月辰对此很开心，自己姐姐尽心尽力的帮忙，而且还不在乎工资，真爽！

　　当然李月辰也不可能让她白干，毕竟是自己人，不能当牲口用。

　　正准备出门去转转，小荷突然走了过来：“殿下，上回那‘保湿霜’已经用完了。”

　　“哦？”李月辰扭过头，“将那些宫女叫来临波阁。”

　　“喏！”

　　小荷答应一声，转身离去。大约十分钟后，就带着十个宫女来到了临波阁。

　　她们还是第一次见到公主，但因为谁都知道这位公主性格和气好说话，所以并不拘谨。

　　李月辰背靠着柱子坐在栏杆上，一只脚踩在栏杆上，胳膊搭在膝盖上，脑后的马尾被微风吹着微微摆动。

　　宫女们行李之后，微微抬手道：“免礼，今日叫你们来，就是让你们说说，那‘保湿霜’用着感觉如何？”

　　虽然说对公主这副大佬坐姿感到有些不解，不过宫女们自然不敢多说什么，扭头互相对视一下之后，便从第一个开始，说起了感受。

　　“近日奴婢每晚睡前涂脸，早上起来感觉甚是清爽……”

　　“脸上看着好像在泛光，看着气色好了很多。”

　　“最近脸蛋摸上去没有以前那么干了，感觉滑溜了不少。”天籁小说网

　　……

　　听着宫女们的反馈，李月辰点点头：“打个比方，若是平日手里有闲钱，你们可愿购买此物？”

　　一名宫女当即回答道：“若手里有十个钱，奴婢愿意花五个钱买。”

　　李月辰低头想了想，对小荷摆了摆手：“我那桌案下还有十瓶，去拿来。”

　　“喏！”小荷答应一声，进入殿内又拿出了十个小瓷瓶。

　　“这些送与你们，用完之后，再来让我看看效果。”李月辰道。

　　十名宫女很高兴，纷纷行礼道：“谢殿下赏赐！”

　　待她们走后，李月辰才对小荷招了招手：“刚刚去拿时，看到那桌下还有两瓶了吧？你与郑氏最近也都试试，用完之后，将效果与感受告知于我。”

　　“谢殿下赏赐！”小荷也开心的笑了起来。

　　最近那些宫女的变化她可是都看在眼里的，只不过李月辰不说话，她也不敢开口要。

　　现在她也有了，自然感觉很开心。

　　李月辰笑了笑：“用完了跟我说，以后有的是！”

　　“是，奴婢遵命！”小荷双手五指交叉在一起，眼睛弯弯的，低头轻笑起来。

　　……

　　第二天，李月辰照常练功，派福来去作坊那边拿些甘油回来，准备继续完善保湿霜的实验。

　　只要这玩意儿完成之后，卖出去每年也能赚不少钱。

　　练完功之后，小荷已经准备好了热水，李月辰去洗澡。

　　泡在加了各种药材的热水之中，李月辰舒服的长出了一口气。

　　同时心中想着这个时代怎么做个搓澡巾出来，到时候弄点海盐和羊奶之类的往身上一打，那才叫个舒服。

　　小荷在木桶边上拿着新作的棉布毛巾帮她擦洗身体，突然之间，听到一阵脚步声响起。

　　李月辰扭头一看，原来是上官婉儿跑进来了：“殿下，福公公求见呢。”

　　“叫他进来！”李月辰摆了摆手。

　　不一会儿，福来的声音就在屏风后响起：“殿下。”

　　“有事？”李月辰换了个姿势，趴在木桶边缘，让小荷帮自己擦后背。

　　“集贤坊最近多了不少生面孔，形迹可疑。应该是冲作坊来的。”福来低声回答道。

　　“人很多？”李月辰问道。

　　“不算多。”福来回答道，“但这应该只是负责查探的，若是……”

　　李月辰直接笑了起来：“不必担心，有军队日夜把手，谅他们也不敢动手。”

　　“奴婢是担心此等宵小之徒贪图配方，不如让奴婢将其抓来，审问一下。”

　　疯了吧？人家啥都没干甚至都没靠近就抓起来严刑拷打？

　　李月辰感觉有些过了，轻轻呼出一口气：“不必，只要他们不靠近，不动手，就不必在意。若是真的动手了，那你便自己看着处理。”

　　“喏！”

　　这样的事情其实也在李月辰的意料之中，毕竟香皂这种东西产生的巨大利润是可以想象的。

　　有人眼馋也很正常，自己贵为公主，他们肯定不敢明抢，所以就只能暗地里搞些小动作了。

　　她可从来不觉得自己贵为公主这些人就不敢对自己的产业动手，毕竟俗话说得好，人为财死！

　　这么大的一块蛋糕，如果不出来抢一口是真的对不起自己。

　　更别说现在是贵族政治时代，大家族的底蕴深厚的可怕，养着众多死士，根本不用担心被出卖。

　　所以就算他们动手抢劫或者绑架作坊里的人强行搞到配方，皇室这边就算生气，也只能不了了之。

　　就算是皇帝，也不能在没有证据和理由的情况下随便砍别人脑袋。

　　这玩意儿的利益可比罐头要大多了，所以做出这种事儿还真不是不可能。

　　不过好在那里有军队把守，李月辰相信他们肯定不敢轻易跟军队正面硬刚。

　　所以这个问题不需要她来担心。

　　洗完了澡，换上一身干净衣裳，李月辰头上包着毛巾来到院子里查看秧苗。

　　一边等着头发晾干一边心中想着是不是应该放些鸭子进去驱驱虫啥的。

　　……

　　另外一边，仁寿殿之中的李治和武则天也收到了同样的消息。

　　“呵……”李治盘着保健球笑出了声，“看来有些人果然还是经受不住诱惑。”

　　“不直接动手，也不必去管他们。”武则天摇了摇头，表情在无奈之中带着些许笑意，“相比之下，看看这些奏折，无一不对辰儿大加讽刺，就差指名道姓了。”

　　“哼……讽刺公主与民争利，倒是不想想自己如何。”李治猛地一摆手：“来人！”

　　门口的张成鑫快步走了进来：“圣人有何吩咐？”

　　“将这些折子都拿去给朕烧了！别放在这里碍眼！”

　　“喏！”

　　武则天笑了笑：“做的隐秘些，别让御史台那些人知道了！”

　　“娘娘放心！”

　　张成鑫出去之后，武则天来到李治身边坐下：“我感觉他们不会如此简单就将此事放下，作坊那边，迟早要碰撞。”

　　“无碍。”李治一脸无所谓，“朕放在那里的军队也不是摆设！”

　　“要我说，此事也跟稚奴脱不开干系。”武则天一边倒茶一边说道。

　　李治睁大眼睛，挑着眉毛，一副见了鬼的样子：“与我何干？”

　　“那日你在乾元殿策问进士，女子可否入朝为官，会对朝堂造成多大影响，难道心中不知？”武则天眯着眼睛笑着反问道。

　　“……”

　　李治眨了眨眼睛，扭过头不做回答，自顾自的盘起了保健球，躺在摇椅上开始装死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第七十一章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 