    云水宗的势力很强。

    黑袍老道也清楚，眼前这小鬼是那一个宗门的亲传弟子。

    但那又如何？！

    先不说这秘境之内发生的争斗隐秘不为人知，谁知道这小子是死在自己手中还是陨落在秘境的危险之下。

    每年多多少少会有那么些宗门弟子陨落在荒郊野外，如果全部都要一一调查，那得花费多大的人力物力？

    除非是亲友自己出人出力邀请人追寻报复。

    否则要宗门一一如同凡间官府般查证验证，追索凶手，那是不存在的！

    就算这小子后台大，

    大不了自己就此跑到其它大洲，去其他云水宗势力触角触及不到的地方生存。

    对于绝情绝性的魔修而言，

    背井离乡什么的，并不是什么大不了的事。

    眼前这张清元的云水宗后台，在黑袍老道面前，根本没有任何的意义！

    也正是因此，

    面对张清元，他悍然出手，没有丝毫的犹豫！

    磅礴的黑色真元笼罩席卷，带着极为强横的破坏力，瞬间使得大地在这一刻崩裂了下来，深深塌陷下去，空间都为之扭曲！

    “死吧！”

    黑袍老道手臂剧颤，瞳孔中血色的光芒闪烁，嘴角掀起一抹森然的笑容，一掌朝前抓探而出！

    轰隆！！！

    浩浩荡荡的黑气，扭曲空间，恍若是将世间陷入一片森沉的黑幕，将张清元所在的天地都是笼罩覆压！

    “绝望了吗？！”

    看到对面的张清元一动不动，像是被吓傻了一般，黑袍老道心中满是狰狞的快意。

    先前原本对对付柳道岩自信满满。

    结果一番大战下来，自己最大的底牌一朝被灭不说，连自身都遭遇了重创。

    魔修心性，

    本来就喜怒无常。

    这种憋屈，在遇到更为只弱小的张清元之后，随之将这一战所遇到的愤怒憋屈肆意释放在这弱者身上！

    “乖乖受死不好吗！”

    “你以为当日挡下来了柳道岩那老狗的三次进攻，就拥有了能够抗衡八重境界大能的实力？”

    “笑话！”

    “真正的八重大能，又岂是尔等区区蝼蚁能够仰望的！”

    对于张清元的实力，

    黑袍老道确实没有多放在心上。

    在连云寨上的那一战，

    他也曾在一旁见识过。

    这姓张的小子能够以真元六重的境界接下真元八重的柳道岩全力一击，确实足以自傲。

    在这个境界能够达到这般的地步的，放眼整个玉洲修真界数百年来恐怕也都是凤毛麟角！

    但那又如何？！

    真元六重终究只是真元境中期，与真元境后期有着天差地别，更不用说真元八重境的强者了！

    连云寨那一次交手当中，

    柳道岩确实动用了真元八重的全力，

    但很明显，

    当时他也有留手。

    这或许是因为自己在不远处窥探的缘故，是以有所保留。

    虽然彼此是敌人，但以先前那一战自己惨败的状况来看，黑袍老道不得不承认，那柳道岩那老狗实力确实强大。

    以他和自己对战所展现出来的实力，

    若是真下了杀心。

    当日那场冲突当中，眼前这小子绝对是对方能够一招就能够碾杀的蝼蚁！

    真元六重和真元八重之间，

    根本不存在任何的可比性！

    眼前这姓张的小子在真元六重的年轻一辈子中确实是极为出彩，但那也仅此而已！

    “给老夫死来！”

    只要动用噬元魔功将这小子吞噬，恢复八成的伤势，接下来的这个秘境的走势将为我所主宰！

    到时候不仅报柳道岩的这一箭之仇，说不定动用噬元魔功吞噬了对方之后，能够借助那庞大的力量突破到九重。

    而秘境里面的所有传承都将会落入到他手中，只要有传承，辅以自己的噬元魔功的可怕，说不定能够企及洞真的层次！

    一时之间，黑袍老道脑海中闪过诸多念头。

    畅想着那无限的未来，

    仿佛自己已经是晋升的洞真，站在玉洲修真界呼风唤雨这个阶层的顶点！

    浩浩荡荡的可怕的力量击穿空间，漫天的黑色真元向着张清元笼罩而落，眼看着裹挟着四方的空间壁障滚滚碾压而来，将张清元碾死在其中。

    这一刻，

    张清元终于懂了。

    铮！

    一道通天彻底的剑鸣声响彻了虚空，

    清音震荡了天地的每一个角落，像是引起万剑归流攒射，剑势切割天地！

    有耀眼的剑光亮起，

    倏忽之间就撕破了空间，狠狠地撞击在黑袍老道所挥出的巨大黑色手掌上面，引发了剧烈的撞击，空间仿佛都是为之层层粉碎！

    “什么？！”

    两重可怕的力量碰撞湮灭，

    原以为能够随手碾死的蝼蚁，在这一刻竟是将他的含恨杀招给抵挡了下来！

    “不可能！”

    从狰狞的笑容，到惊愕，再到阴沉到几乎能够拧出水来。

    这变化只是在一个呼吸的功夫！

    黑袍老道面上布满冰寒的冷色。

    干枯的手掌挥动之间，再度汇聚起浩瀚磅礴的力量，黑气弥漫，虚空为之震颤，恐怖的声势在升腾而起，正要施展起更为只可怕的武技！

    然而就在这一刻，

    嗤！

    一道贯穿肉体的闷响声忽然响起。

    黑袍老道胸膛忽然炸开，一道赤色的光芒从中钻出，赫然是在一开始之前就潜行消失的小火！

    整个身体像是一柄长枪，从背后贯穿穿透了黑袍老道的胸膛！

    黑袍老道的神色瞬间为之凝固，

    而小火迅速从其胸膛钻出，带起一股股暗色的血液喷洒，小火的身体迅速生长延长，在瞬息之间蜿蜒将其周身缠绕，鳞片上泛起单单的赤色光芒，一股无形的力量随之形成，将黑袍老道牢牢困住，连体内真元都是被压制了下来，无法抵抗！

    而此时，几乎在同一时间，

    一道剑光在电光火石之间撕破空间，带着锋锐无匹的劲气，于黑袍老道惊恐的面容的眼神之下，

    瞬间将他脑袋贯穿！

    前一刻还雄心万丈，下一瞬间，黑袍老道就带着满脸的不可置信，意识彻底沉入到了无边无际的黑暗深渊！

    已然是彻底死去。

    灵魂被剑势搅碎，半点神魂都没能留下。

    “老大，你这也太小心了点吧，就算不用我，凭你的实力拿下他还不是手到擒来？”

    小火柔软的躯体从黑袍老道的尸体之中蜿蜒而出，松开了力量，感受周遭血淋淋的油腻感受，

    有些抱怨地道。

