    如何摆平宗室，这是司马伦面对的首要问题，宗室诸王的力量在这一次的行动当中表现的淋漓尽致，宗室还分京师诸王和出镇诸王，京师诸王的奖赏迫在眉睫，出镇诸王的奖赏也非常重要，按照手中的实权来说，出镇诸王还需要更费心的笼络。

    现在司马伦在想如何对宗室进行笼络，宗室诸王也在等着司马伦开价。在外出镇的诸王更可以好整以暇，坐等属于自己的那一份赏赐上门。

    如果宗室好摆平的话，贾南风就不会有此一劫，最终落得一个命丧金墉城的下场。现在这个棘手的问题同样落在了司马伦手里，一样是一个难题。

    “青玄在奏疏当中，想要几个太子属官？这是为何呢？”司马伦看到最后忽然变得惊奇，有些对司马季的要求摸不到头脑。

    “不知道所要的是何人呢？”一见到司马伦陷入难题，孙秀不由得开口相问。

    “对了，先生已经是中书令了，可以随意看奏疏，不用如此拘谨。”司马伦好言宽慰，没想到孙秀还真不知道奏疏当中的内容，心中也是十分满意，“主要有两人，来你看看。”

    中书令掌握机要，按照正常的升迁，孙秀的出身连一方太守都做不了，能在赵王府做从官就不错了，这种掌朝大权的位置想都不要想，想多了容易生病。

    可政变本身就不正常，司马伦自封相国之后，因为手中实在是没有俊才栖身，政变当中最为出谋划策的就剩下孙秀，一直以来两人也算是荣辱与共，直接把孙秀从一个从官，提到了现在权倾天下的中书令位置。

    孙秀这个升迁速度可以说是前所未有，这几日更是忙前忙后，为司马伦劳心劳力。更让司马伦现在有种，不拘一格降人才的感觉。

    “江统、杜锡两人都是太子的从官，这些人都是忠于太子的，可能会对大王有所不利，既然燕王想要的话，大王自是可以顺水推舟，这样对双方都有好处，以臣下来看，幽州抵触边塞，并非是一个人杰地灵之地，燕王此人多年以来南征北战，而且和塞外胡人交好，麾下多是寒门子弟，甚至最为信任的记事乃是一个白丁。他手下是真的没人，封国没有俊才，有吸引不到外面的俊才，可以才开口要两个人。”

    孙秀猜测着司马季的举动，对司马伦道，“现在太子蒙难，两个儿子还小，自然是不需要江统、杜锡两人辅佐的，两人在东宫常驻，对大王也不是好事，不如答应燕王的请求。这样可以结交一个强藩，震慑在外的出镇宗室。大王意下如何？”

    司马伦一拍巴掌，大声赞叹道，“吾得先生，犹如高祖得到子房啊。”司马伦哪有什么本事猜测别人的想法，不过觉得孙秀没有说错，变觉得肯定没错。

    “既然如此，这两个人就调往幽州，听说那时候贾后夺了青玄的持节，现在本王就给他补上，也是给其他军镇看看，做出一个表率。”司马伦心情舒畅直接开口道，反正光封侯名单就有上千人，还在乎上面加上一个燕王么？

    “啊？是！”孙秀张了张嘴，最终还是什么都没有说，既然司马伦高兴就顺着他吧。

    “对了封赏定下来了没有，宗室可都等急了。还有贾氏余党也要追捕。可惜张华倒是跑得快，便宜他了。”司马伦高兴了片刻脸色又晴转多云，司马季的恭顺自然是主要的，可这一封奏疏只能提醒他一个问题，宗室的笼络还没有完成。

    司马伦说到张华的时候也心里冒火，如果张华现在还在洛阳的话，肯定性命不保。这个问题再简单不过，政变之前曾经有政变的参与者联络张华，想要借助张华的名望彰显正义。

    要知道政变这件事是要掉脑袋的，能允许司马雅去和张华联络，宗室在这件事上承担了巨大的风险，万一张华对贾南风透露此事，司马伦他们这些发起政变的王侯，全部都是万劫不复的下场。直到现在司马伦都耿耿于怀。

    这是一个最不应该中立的时候，谁选择躲避，到时候不管谁是胜利者都不会饶了张华。

    但现在张华已经离开洛阳返乡，司马伦也不好在命令追杀了，有些事在洛阳可以做，出了洛阳再做就不太合适了。孙秀也理会司马伦的话茬，直接拿出对宗室诸王的方案。

    “这是臣自己的想法，大王可以先看看。”司马伦问这件事，孙秀倒是没有什么意外，他这几天除了杀贾氏一党的余孽，就是在想如何犒赏宗室诸王。这也不是一件容易的事情，当日京师的宗室几乎全部出动，京师的宗室如此众多，怎么犒赏也是一件难事。

    全部封赏是最差的办法，因为全部封赏对着原来的品阶升级，这就等于是没封赏。而且不像是禁军的将校出身低微，宗室本身地位就很高，全部封赏人家不领情不说，没准还会引起不满，必须要有主有次，可问题是谁住谁次呢？一定要体现出来内外有别才行。

    以平原王司马干为卫将军，梁王司马肜为太宰、守尚书令，增封二万户，任命东武公司马澹为领军将军，任命广陵公司马漼为左将军、散骑常侍，东海王司马越为中书监。此外，竟陵王司马楙与东安公司马繇各自分领禁军。

    “淮南王心中肯定想要做皇太弟，淮南王年富力强，在淮南深受众望，大王绝对不可轻敌，以太孙为储君位，可以断绝淮南王的妄想。这样名正言顺，还可以在大义上压制淮南王。”孙秀轻抚着胡须为司马伦讲解这里面的布局，“以淮南王为骠骑将军、开府仪同三司、侍中，都督如故，领中护军，原来都督的扬州、江州暂且不动，相信淮南王也说不出来什么。”

    “不错，先生已经把本王心中所想全部想到了，不过……”司马伦看着孙秀拿出来的封赏名单，面带疑惑的看着孙秀，“为何对齐王的封赏如此淡薄？”

    虽说诛灭贾氏的时候，宗室诸王全部都参与了，可里面确实是有主有次的，他这个相国首倡义举自然谁都没有话说，守住武库的梁王都做了太宰，反戈一击的司马澹做了领军将军，爵位低微的司马越都做了中书监。

    亲自领兵进入皇宫，和自己见到天子，抓住贾南风的司马冏，封赏是不是太少了一点？

    “大王，淮南王和齐王二人，只能优待一个，而且齐王是景帝一脉的，是一个最合适的打压对象，再者很多人都知道齐王是和大王一起入宫的，通过打压齐王，也可以明确告诉朝臣，现在掌朝的究竟是谁。”孙秀不慌不忙的解释道，“如果淮南王和齐王两人全部给予重权，万一到时候两人联手，也令人担忧，拉一个打一个大王就会轻松很多。”

    在孙秀的设计当中，淮南王司马允肯定是一个难啃的骨头，身份更高，而且司马允的兄长司马柬还在，虽说风闻司马柬身体不好，可谁知道是真的假的。还有在益州的司马颖，那也不是一个省油的灯。

    司马允既然不能动，那挑出来的倒霉蛋就只能齐王司马冏了，司马冏是景帝司马氏一脉，说不定还能在司马昭一脉当中得到支持。

    将其中的前因后果全部讲明白，司马伦认可的点点头，心中那种知人善任的明主感觉又上来了，认可的点点头便全权交给孙秀，转而问道，“太子的灵柩马上就回到京师了吧，到时候随本王吊唁。”

    “秀自然是对大王惟命是从。”现在外面都已经称呼司马伦为相国，但是孙秀并非改口，还是称呼为大王，这样显得双方的关系比较亲近，有种自己人的感觉。

    司马伦也没有强迫，对鞍前马后的孙秀，他一直都采取宽容的态度，两人是属于共患难过的，其中的感情自然非同一般。

    司马遹本身已经在许昌被埋葬，不过为了表明诛灭贾氏的正当性，早就入土的司马遹又被从土里面挖了出来，由镇守许昌的司马虓亲自护送到洛阳。

    运抵之洛阳，洛水两岸的百姓无不落泪，当然以赵王司马伦、梁王司马彤为首的宗室也不能落后，要么相顾无言，要么暗自垂泪，就是不知道其中有多少是真心，多少是假意了。

    “范阳王镇守许昌多年，辛苦了。”司马伦抹了一把鳄鱼眼泪，和司马虓打招呼，参加诛灭贾氏的诸王也一一上前，和司马虓寒暄起来，差点把太子的灵柩忘了。

    司马虓能来，也是对洛阳表明态度，承认现在的朝廷秩序，这是在司马季之后，第二个出镇的藩王表明态度，司马虓入城之后，随后紧接着第三个表态的军镇出现了，镇守邺城的河间王司马颙奏疏到达洛阳，向司马伦表明恭喜的意思。

    在大局已定的情况下，司马伦刚刚迎回太子的灵柩，反手就把江统、杜锡和一众太子的属官调往幽州，自认太子太傅，亲自负责储君的教导。