    什么叫有用的分身，这才是有用的分身。

    一号分身就是个老色批，二号分身才是李宇心中的宝。

    这才刚刚投放，就搞来了这么一个珍贵的称号，20%的实力增幅，这可是天上掉的，足以让李宇的实力上升一个小台阶。

    卸掉自己身上的【被感染者】，戴上闪着金光的【被通缉者】，李宇感觉自己的头顶都闪着光。

    等等…绿色称号的光不会是绿色的吧，那还是别闪了。

    “星际中很多生命体都不止一条进化路线，使用额外的科技手段是最常见的，不用这么兴奋。”

    墨多感觉李宇兴奋来的莫名其妙，都洋溢到脸上去了，整个人泛着傻笑。

    类似机械外骨骼，和单兵作战机甲，就是最常见的，一个E级生命体，穿着单兵作战机甲，这种情况很常见。

    嗡！

    机械大门嗡鸣，许久未见的地精咕咕抱着几个塑料袋走了进来。

    自从李宇干掉灰枪之后，这位名义上的经纪人就消失了，不敢接触李宇。

    “这不是伟大的地精大人吗？”李宇不阴不阳的说道。

    “哈…哈哈…”咕咕的尴尬的笑了笑，没有接茬，而是继续道：“这是咆哮者给你送的东西，好像是几件破衣服。”

    李宇一开始就看见了，应该是咆哮者那里剩下的两件衣服，和他身上穿的差不多，

    “送你衣服？”猎人神色古怪，带着几分嗤笑：“想用两件衣服贿赂你，让你留他一命？”

    他们这些知晓灰枪真正实力的人都可以确定，李宇面对咆哮者几乎是必胜的。

    所以现在只是留不留命的选择罢了，屠锐已经明确的告诉李宇，要干掉咆哮者，而不是单纯的打败。

    “他说自己也用不到了，都送给你了。”咕咕补充道，他仔细检查过，这衣服里面没有什么暗藏的信息，或者珍贵的物品之类。

    并不存在贿赂之类，所以他才送了过来。

    李宇接过衣服，依旧是简约的黑白色调，正好可以和身上的一起换洗。

    “替我谢谢他…”李宇点了点头，没有太多的情绪，两人即将比赛，比赛前不允许任何交流。

    咕咕欲言又止，想说些什么，脸上又带着为难的神色。

    “你在犹豫什么？”墨多盯着他，对方的内心情绪起伏非常大，似乎有什么重要的事情。

    “没什么…”咕咕急忙摇了摇头，匆匆的离开了这里。

    “他在隐藏什么？似乎很重要…”墨多皱着眉头。

    “谁没有隐藏什么呢？他不想说…所以何必在意。”李宇往沙发上一躺，再次瘫了起来。

    “比赛快开始了，你不准备投注自己了，虽然赔率没有上次夸张，却也是一笔财富。”

    猎人有些犹豫的问道，又想起了自己血本无归的棺材本。

    “算了，不投了，我不想这样没难度的赚钱。”

    李宇摇头，实际上，他怀疑，要是自己真的那么做，恐怕泰伦商会把盘子流掉。

    自己的钱能不能拿回来还是一个问题。

    墨多似乎感觉到了什么，李宇的情绪已经透露了太多，至于猎人，他压了压帽檐，挡住了表情。

    刷新了两条二号分身的日志之后，一号分身的冷却也终于结束了，可以进行投放了。

    【第七天：孤身对抗军队的你，没有了累赘，完美的发挥了自己的实力，你非人的力量造成了可怕的杀伤力，可自己也受了重伤。

    长时间没有足够营养的补充，你体内的细胞也难以自愈。】

    【第八天：你几乎油尽灯枯，为了捕捉你进行研究，军队不惜动用导弹威慑，你宁死不屈，血战到底，最后被导弹崩灭，判定死亡。】

    【获得精英天赋-血战到底】

    【分身死亡，结算中…】

    【获得白色称号-及时雨：有概率及时的参与到重要剧情节点。】

    【获得绿色称号-秩序破坏者：面对规则，勇敢说不，没有规则可以束缚你。】

    【获得精英天赋-血战到底：唯有一战！宁死不退！】

    【生存里程奖励-八天：获得T-800限定霰弹枪(E-)】

    【分身已回收，冷却时间-24小时】

    这次的奖励中规中矩，主要是半路和主角分道扬镳了，没有干掉参与T-800否则说不定还能得到一些奖励。

    不过，无所谓了，得到了一个【被通缉者】已经令李宇很满意了。

    【投放世界搜索中…数据分析中…【变形金刚世界】坐标定位中…世界壁垒偷渡通道打开中…打开成功…请选择分身投放，可携带天赋和称号，会对综合评价造成影响。】

    又是【变形金刚世界】，李宇有些惊讶，一号分身的第一个世界就是【变形金刚世界】。

    李宇琢磨着，一号分身的话，似乎可以测试一下自己的想法了。

    天赋携带【精英天赋-血战到底】，称号携带【绿色称号-秩序破坏者】。

    路线选择【敌对主角】。

    【投放中…投放成功，请宿主等待日志刷新(注:当前投放世界与主世界流速不一致，为1:1)】

    【变形金刚世界】的流速极慢，与主世界达到了1:1的程度，也就意味一天才能刷新一次【日志】。

    这与他第一次投放分身已经是完全不一样的两种情况了，不知道一号分身能折腾出什么花样来。

    平静的水面下涌动着暗流，天荒星是执政官府邸，这里守卫森严，【铁幕】防御着这里，可以抵抗D级生命体的进攻，和C级的科武袭击。

    “执政官大人，【黯灭】的舰队已经突破了警戒线。”

    一位白发老者驻足在庞大的全息屏幕前，这里人来人往，各种嘈杂声不停。

    他的脸上的沟壑很深，眼神如同死水，波澜不惊：“帝国怎么说？”

    “支援正在到来…”穿着白色制服的工作人员低声道。

    “呵…”老者意味不明：“准备撤离。”

    “是！”那人领命退去，没有任何多余的动作。

    老者盯着全息屏幕上的红色光点，眼神浮现了一抹难以言喻的光彩。

    “【黯星】…你会是一个开端吗？”

