    高昇熠推了推鼻梁上的眼镜框，喃喃道：“民间有传闻，月若变色，将有灾殃，青为饥而忧，赤为争与兵，黄为德与喜，白为旱与丧，黑为水，人病且死。”

    张毫毫看了他一眼道：“老高，你念的什么鸟语，怎么一句都听不懂。”

    高昇熠懒得理会他，只是摇摇头不语。

    一直脸有憔悴悲伤神色的邹莹莹突然开口，声音有些轻微道：“红色月亮一般是发生月全食的时候会出现，这是因为浓厚的大气层把紫、蓝、绿、黄光都吸收掉了，只剩下红色光可以穿透过来。会出现红月亮便是因为这个道理，大气层将红色光折射到月球表面，所以会出现红月亮。不过会出现红色的新月的确少见……”

    “除非……”

    苏黎道：“除非什么？”一边说一边看向了这个之前不怎么起眼的邹莹莹，想不到她懂得的倒是不少。

    邹莹莹轻轻答道：“除非此刻在我们这上方的大气层发生了某种变化，变得十分浓厚，又或者有其它什么东西存在着，总之将蓝紫绿黄等其它颜色的光都吸收掉了，但因为红光的穿透性最好，所以就只余下了红光能够穿透进来，所以在我们看来，这轮新月就变成了红色。”

    “是这样啊……”苏黎对这些原理不是很懂，听着邹莹莹这么说，若有所悟。

    丁慧道：“你的意思是在我们上方，也许是大气层变化，又或者其它某种东西的存在，遮蔽住了其它颜色的光，只余红光穿透进来，所以我们看到了血红色的新月？”

    邹莹莹点头。

    高昇熠道：“那会是什么东西？”

    这一次邹莹莹也摇摇头，表示自己不知道。

    众人彼此互看，再看着上方的红色新月，心里都有些不安。

    四周水面，一片寂静，看不到一只怪物身影，便与昨晚一般的诡异。

    忽地，一个声音由大楼上方传了下来：“报，从东南方向有一团黑影正在接近。”

    “报，从东南方有一团黑影正在接近。”

    世纪广场每隔几层都有安排了一个类似传令员的角色，将这句话往下传递，一个接一个，很快这句话就传到了三十一层，苏黎等人尽皆听在耳里。

    世纪广场坐北朝南，浮岛正停靠了世纪广场的南边，苏黎一群首领站立着的宽敞走廊也是面向南边，此刻听得这话，明白这远方有黑影正在接近世纪广场的东南方向，等于是他们现在所在位置的侧面。

    “东南方向？我去看看。”

    林峰立刻朝着三十一层的楼梯口奔去。

    “我也去看看！”张毫毫正在百无聊赖，突然听得有黑影接近，不只不惊，反而脸上露出一些兴奋，带着身边几个“末日俱乐部”的得力手下，跟着林峰身后过去了。

    “报，远方接近的黑影疑似是一艘船！”

    很快，又有一道新的讯息传递了下来，楼顶观察人员，已经远远观察到了那接近的黑影是一艘船。

    “一艘船？”苏黎、高昇熠、文鹰、林白羽等人互相看了一眼。

    丁慧声音响起：“要不一起去看看吧。”

    “好，都去看看吧，这夜晚突然有一艘船出现，的确有些古怪。”高昇熠也开口了。

    众人点头，相续朝着楼梯而去，下了楼梯，到了下面三十层。

    三十层的水已经淹到了约有一米深，走廊处的落地玻璃尽数粉碎，众人都纷纷显出身上灵源装备，保护身体尽量不被浸湿。

    众人之中又以苏黎身上的装备最多，意念一动，身体绝大部位都被装备保护其中，只余头脸和双臂还显露在外。

    苏黎一身灵源装备也就罢了，让人惊异的便是跟在他身边的宫晓，竟然也与他一样，近乎一身的灵源装备，让人难免惊异，忍不住都多看宫晓一眼。

    蒋水珏身上有四件灵源装备，虽然比宫晓少两件，但在众人中也等于是首领级别的层次，毕竟九大首领之一的邹莹莹，身上的灵源装备还没有她多，这让蒋水珏也同样引人注目。

    现在苏黎一身灵源装备，左边跟着同样一身装备的宫晓，右边跟着和其他几位首领人物差不多的半身灵源装备的蒋水珏，后面还跟着一只宠物水鳞兽，怎么看怎么拉风。

    在宫晓、蒋水珏、水鳞兽和一身装备的烘托下，苏黎在众人之中简直就是独一档的存在。

    说是鹤立鸡群也不为过，这让众人眼里都有羡慕嫉妒恨的神色。

    众人走了出来，这水面上全都是飘浮着的一张张木筏，这些木筏挤在一起，便拼成了一片长长的浮桥。

    九大首领，加上每人身边跟随着的几位得力手下，顺着这木筏浮桥，绕着世纪广场大楼朝着东边的方向走去。

    九大势力全部聚集到了世纪广场，木筏之多，几乎将广场大楼完全包围起来，众人顺着这成片的木筏就能绕着这广场大楼一圈。

    他们绕到了广场大楼的东南方向，黑夜之中，已经能够远远看到一道黑影正在接近，这黑影远远看来，的确是一艘船。

    “有点意思啊，竟然真的是船，而且这船还不小。”最先抵达的林峰，脸上露出一丝惊异之色。

    在这红色新月之下，远方的黑暗中有一艘大船飘来，怎么看都觉得诡异。

    “雪慧，你有看到什么端倪吗？”苏黎和众人差不多，在他看来，这就是一艘大船，而且速度不慢，正在接近着世纪广场。

    只是因为夜晚可视距离变短，他看不到这大船之上是否有人或怪物，只能问问徐雪慧。

    徐雪慧瞪大乌溜溜的眼睛，朝着远方看了看，然后摇摇头道：“看不到，没人。”

    宫晓道：“没人？一艘空船吗？连怪物也没有？”

    徐雪慧道：“不知道。”

    苏黎有些讶异，原则来说，应该只有两个答案，要么有，要么没有，但徐雪慧回答的却是“不知道”。

    见苏黎和宫晓都脸有疑惑，徐雪慧解释道：“有东西……遮掩了，我看不清。”

    苏黎心头一凛。

    宫晓低声道：“丫头，你的意思是这船上有什么东西遮掩了你的视线，所以你看不清？”

    徐雪慧点头。

    “看来，这船有古怪。”宫晓轻轻吸了口气，然后看四周都是人，心头才稍稍安定。

    今夜的确有些反常，令人心头不安。

    好在九大势力集中一处，总人数超过三千人，九大首领实力强横，强者很多，特别是白天与“遗忘人族”一战，虽然损失了不少人，但很多人斩杀敌人，收获灵源装备，可以说整体实力又有提升。

    “提议将所有人集中到一起，真是明智之选，否则如果大家依旧分守各处，那就不好说了。”宫晓默默忖着，又想到了当日那白银鬼蝎来袭一事。

    一只白银鬼蝎，差点闹得整个“金鹰联盟”天翻地覆，究其原因，便因为当时他们的实力与苏黎差距太大，没人能帮得上苏黎。

    现在情况却不同了，不说他们现在实力都获得了大幅度提升，光说这九大首领，虽然苏黎赢得了最后的胜利，但并不代表这几大首领弱小，其中有好几位首领的实力强横，也不会比苏黎弱多少。

    宫晓相信，这几大首领要真的联合起来，足可以对抗更强大的怪物。

    众人都在朝着远方的大船看去，这大船速度很快，已经接近世纪广场一公里以内。

    随着距离接近，众人也终于慢慢看清楚了这艘大船。

    这船不小，首尾得有三十米长，悬挂着船帆，只是船帆早已烂了，垂了下来，船舱更是烂出了几个巨大窟窿，看起来残破不堪，在水面上行驶也是摇摇晃晃。

    如此一艘早该被淘汰的破烂大船，却突然在这夜色中出现，怎么看怎么诡异。

    “这船有些不对劲，真要让它靠近？还是提前将它摧毁了？”林峰扭头，看向了身后跟过来的苏黎和丁氏姐弟等人。

    众人中有不少都精通远程攻击，隔着百米击沉破坏这艘大船，不成问题。

    “要不让我来击沉它？”丁龙云之前被苏黎叮嘱，不要随便说话，忍了好久都没说话。

    此刻终于抓到了机会，他的“空气飞弹”和“空爆弹”，那可都是强大的远程攻击，用来摧毁一艘破船简直不要太简单，还能在众人面前展示一手，以显示“金鹰联盟”的神威。

    听得丁龙云这话，好几个人都看了他一眼，暗忖这家伙哪里来的，这么没大没小，这该是他们几位首领商议决定的事，哪里轮得到他来插嘴。

    不过看到他跟在了苏黎身边，猜测他应该是苏黎的人，便没将这话说出口，只是却也没人理他。

    文鹰没理会丁龙云，而是朝着高昇熠、苏皓几人看了一眼，道：“我觉得还是不要贸然攻击吧，要不等这船到了近处，我们先看个究竟，再作决定？”

    苏皓点头道：“我赞同，先看看清楚，如果的确不对劲，再击沉也不迟。”

    高昇熠道：“我没意见。”

    丁龙云见没人理会自己，讨了个没趣，抓了抓头发，有些尴尬。

    听几位首领都这么说，林峰没有再说话，苏黎心里也有些好奇，这连徐雪慧都看不透的破烂大船，到底里面有什么，是有怪物？还是隐藏着宝物？又或其它什么特殊东西？

    这破烂大船很快就冲到了众人百米之内，四周大量木筏形成的浮桥上已经聚集出现越来越多的人，对于这一艘神秘的破烂大船，众人心里都有几分好奇，也有几分惊异。

    这样的破烂大船，哪来的动力？为什么可以在水上航行？

    “你们看，这船虽然表面看起来破破烂烂，但船只主体还是完好无损的，我们改造一下，也许可以使用，那可比这些脆弱的木筏好多了。”苏皓突然开口说话。

    张毫毫嗤地一声，道：“你们看这船上，好像还有植物，我估计这就是那传说中的幽灵船吧，没看到有人，船却自己会动，搞不好船上有鬼，你敢用？”

    苏黎也看到了这艘破烂大船的船体上有不少浮藻和青苔，船身湿淋淋，看起来就像从水底才浮起来不久，怎么看都是被遗弃多年的沉船，但现在却诡异的浮在水面，还在接近他们，这的确太过离奇。

    “你们有没有听到什么声音？”

    突然，丁慧的声音响起。

    “你也听到了？”高昇熠神色一凛。

    “是的，好像……好像歌声？”丁慧的声音有些疑惑。

    “大家都安静一下。”苏皓开口说话，然后抬起双手往下虚按，意思是让众人安静，好听清楚。

    四周众人都安静下来，众人终于都听到了，从这破烂大船里，真有歌声传了过来。

    随着大船越来越近，这歌声也越来越响，只是众人都听不清歌词，只知道那歌声正是由这大船的船舱内传出来的。

    这艘破烂的大船，摇摇晃晃，已经接近众人二十米以内，那船头朝着众人冲撞了上来。

    “怎么办？”林峰朝着众人叫了起来。

    “先想办法将它弄停下来。”高昇熠沉声说着。

    正在这时，文鹰上前一步，双手隔空伸了出去。

    他掌握着的重力控制已然动用，立刻成倍的重力开始作用于这艘破烂大船，众人能够很清晰的看到这大船猛地往下一沉，吃水越来越深，速度顿时就慢了下来。

    紧跟着丁氏姐弟也出手了，一条鬼链出现，像一条大蟒延伸出去，很快就缠住了接近的大船，动用力量，抵消大船冲撞的力量。

    除此之外，还有几人连着出手，都是掌握着类似缠绕能力的强者。

    很快，这艘大船在他们共同的努力下，缓缓停了下来，距离众人不超过五米。

    那船舱里的模糊歌声，依旧在响着，重复着几句话，只是众人听不真切，苏黎只勉强听到了“妹妹”“洋娃娃”等几个简单名词。

    他早就打开了“窥视符纹”，可惜捕捉不到关于这艘大船的任何讯息。

