    在录制之前，还需要进行一段彩排。

    确认好各方面环节没问题之后，再来启动正式的录制。

    节目彩排的内容很简单，施媚因为是临时加入的，场内并没有像是其他的成员一样有特定的镜头。

    但是也因为大师姐原先就有的热度优势，镜头偶尔在扫到她的时候，还是会稍微停留一下。

    刘媛因为是白月传媒的内部人员，自然是将摄像机里的内容看得清清楚楚。

    刘媛心里更加不舒服了。

    就因为唐谷的愚蠢，戴着大师姐的面具在巨人酒吧露了脸，现在害的很多人都以为她才是‘唐妩’。

    如果不早点让大家早点清楚真相，这个大师姐只怕是会更火。

    而唐谷，就只能坐冷板凳了。

    刘媛想了一下，朝着不远处的策划走去。

    ……

    节目组的环节设计很巧妙。

    首先开场就是某大咖的一场独秀，唱完一首歌之后，就是后台的游走录制。

    因为是真人选秀节目，大家都努力使出浑身解数出现在镜头面前。

    摄像师跟导播一路走过去，不断看到几个女孩子就像是阴魂不散一样，一直在摄像机面前兜来转去。

    不是互相丢个衣服，就是大笑个几声，更夸张的还有人直接开始假装卸妆。

    只是画面有点辣眼睛，导播只看了一眼，就转过头去。

    这么一转头，忽然就瞥到了一个熟悉的人。

    那人就安静坐在了镜子前面正在玩手机，脸上戴着个黑不溜秋的面具，紧紧露出的红唇含着几分笑意。

    背影窈窕高瘦，穿着的是米色的西装，戴着一顶宽大的爵士帽，就这么微微低着头挑唇浅笑的模样，已经招来了许多竞争对手的目光关注。

    尽管脸部露出的部分很少，但却半点不影响她的气质。

    导播的眼睛一亮，直接把镜头转到了她的身上去。

    施媚对镜头十分敏感。

    她根本不需要抬头，就已经下意识调整到了自己的最佳状态。

    将手机锁屏，大大方方抬起头来，在看见镜子里的摄像机时，扬唇浅笑，打招呼道：“你们好。”

    声线自然，带着微微笑意。

    打完招呼，施媚就已经做好了摄像机会转开的准备。

    可谁知道，拍摄人员竟然朝着她走过来，跟在一边的主持人一眼就看出来了他们的目的。

    识相地上前一步，看着施媚，问：“你就是大师姐吗？”

    “是。”

    “哇，真的很荣幸，听说大师姐是我们张总亲自请过来的，不需要通过海选，直接就成为我们的正式竞赛嘉宾，不过大师姐的实力也是不容置疑的，现在很多观众都很期待你的出场呢。”

    主持人侃侃而谈，直接给施媚带起了话题。

    休息间里其他的人都看了过来，女孩子们目光都直得让人发渗。

    若是一般人被这么多人盯着，又是在主镜头的面前，肯定会十分紧张，说不定就连站都站不住了。

    但是这个大师姐竟然像是没事人一样，笑容依然自然，双手合十道：“谢谢大家，我会尽量不让大家失望。”

    主持人不由得高看她一眼，点头夸赞道：“大师姐真的很谦逊。”

    “嗤，”低低的一道声音，从人群里传出来，“装得好看而已，她谦逊个毛。”

    