    第178章 量大，管饱！

    也许……

    只有他们其中某个人的修为达到了天道境界之后！

    自己才不用担心会被鸿钧老道发现！

    在林铭的心中，自己才是小小的“准圣”境界，这天道境界的存在，他依旧还是能躲就躲，能避就避……

    隐藏在这小小的混沌山庄中，也就算了。

    真要是被对方发现了自己的存在！

    那自己岂不是分分钟就要被对方给碾压掉？！

    林铭合上了纸条，心中不由思索着：

    “等下一次东皇太一他们再离开之时, 给他们写纸条，告诉他们有人抵达这传说之中的天道境界，自然就能再见……万一他们就真的在自己之前抵达天道境界呢？！”

    简单思索一下，他的目光也看向了那个空间袋。

    袋子之中，六个葫芦和一个果子分列其中。

    略微感知一下葫芦上的气息，林铭很轻松地分辨出这是谁送的。

    “这是后土送的……”

    “这是通天道人送的……”

    “还有这个, 是红云送的……”

    ……

    “最后的这个果子，是镇元子送的！”

    “看这果子的形象，应该就是那人参果无疑了，可这果子之上的灵力，又比正常人参果的灵力要少上不少……难道我教给镇元子的嫁接之术成功了？！”

    林铭的眼神之中，也显现出了得意的神色来。

    他教的方法，镇元子竟然真的弄出来了？！

    这让他也带着前所未有的成就感。

    “哈哈！”

    “我要好好品尝一下这个果子才是！”

    林铭解开了镇元子在上面所设置的禁制，拿起果子，一口吞了下去！

    “可以，可以。”

    这果子的味道酸甜可口。

    确实不错！

    林铭一脸的意犹未尽。

    这果子下一次倒是可以让镇元子多带过来一些，他好多品尝一番……

    吃完了果子，收起了他们进献上来的礼物。

    林铭照例询问了起来。

    “东皇太一，帝俊，和我讲讲，这段时间外界发生什么大事没有？！”

    “嗯……”

    东皇太一和帝俊稍微思索了一下，这才说道：

    “这段时间唯一的大事, 就是我们击败了大荒天庭的人，重建了妖族天庭, 此次之外, 并无其他大事！”

    “大荒天庭的人被击败了？！”

    林铭不由点了点头, 赞许着说道：

    “好！”

    “这倒确实是一件好事！”

    “你们妖族这一次又能够重建天庭，重新树立妖族天庭的威严！”

    “只是巫族和妖族都未灭亡，这巫妖大劫，还是未能结束啊！”

    洪荒大势，已然是脱离了林铭所知晓的这个范围，他也只能按照自己所知的进行一点推断。

    “巫妖大劫？！”

    东皇太一和帝俊倒是第一次听说过这个名词。

    “哦？！忘了你们不知道了，我并没有给你们讲解过洪荒大势！”

    林铭笑着说道：

    “今天我倒是有时间，可以在这里给你们讲解一二，只是这洪荒大势已经偏离了最初的轨道，就算是我在这里给你们讲解了，也未必会有所作用，你们还要听么？！”

    “听！”

    东皇太一第一个表态。

    帝俊也毫不犹豫地说道：

    “当然要听！”

    这洪荒大势，他们并没有听说过，其中到底是怎么一回事，正好在这里了解一二！

    他们既然想听，林铭也并不在这里客气什么？！

    开口给他们解释了起来。

    “这天地初开……”

    东皇太一一点点地在这里讲解了起来，从最开始的天地初开讲起！

    再到道魔之战……

    鸿钧讲道，六圣齐出！

    ……

    西游大劫！

    最后到了末法时代。

    一点点的在这里讲解了出来！

    将一切都讲解完毕。

    东皇太一和帝俊已经张大着口，一脸的震惊，完全没有想到，洪荒大势竟然是这么一个发展过程。

    怪不得之前女娲说什么都不让伏羲跟着自己一起创建妖族？！

    自己这洪荒圣位，也不过就只是天道的一个高级傀儡而已？！

    这一下子，就让他们两人内心深处不由的失落起来，圣位，是他们一直都在争取的！

    可这种傀儡的位置，却并不是他们想要的！

    如今的这个态势……确实是他们始料未及的！

    “行了！”

    林铭讲解完毕之后，对他们询问了一句。

    “东皇太一，帝俊，你们是要继续在混沌山庄待上一段时间，还是要回归洪荒世界？！”

    “主人，我们想要回归洪荒世界！那边有我们重新创建的妖族天庭，等待我们前去打理，不能就这么轻易扔下他们不管！还请主人理解！”

    东皇太一毫不犹豫的说着，哪怕是知道了洪荒大事，他们依旧还想着自己所创建的妖族天庭，不肯轻易舍下。

    “好，你们既然想要回去，我也不阻拦！稍等我一下，我给通天他们写封回信……你们帮我带回去即可！”

    说话的时候，林铭也已然是拿出了笔墨纸砚，当即在上面书写了一封回信，交给了东皇太一和帝俊。

    接着林铭的回信，东皇太一和帝俊，这才跳入到了垂钓池之中，立刻不见了踪影，林铭这才有时间向着那狩猎场而去！

    到了狩猎场，他发现自己预计之中的整个狩猎场之中都是猎物的场景并没有出现！

    “知恩，小黄龙，所有的肉食都投放进去了么？！”

    “主人，按照您的吩咐，所有的肉食都已经投放进去了！”

    噬灵犬赶紧回答着。

    林铭的精神力在狩猎场之中搜索了一下，偌大的狩猎场，也就有千分之一的肉食覆盖率而已！

    “这么多的肉食，竟然只覆盖了不到千分之一的地方？！看来这狩猎场比我之前想象的要大上不少啊……”

    “这样也好，不用担心这些肉食所生下的肉食迅速就将狩猎场完全占满了！”

    “狩猎场有这些肉食，足够吃上一阵子的了！”

    带着这种想法，林铭招呼着噬灵犬和小黄龙。

    “知恩，小黄龙，看到没有？！刚刚你们赶进去的都是我们的肉食，还有着几个空间袋，里面的也都是我们的肉食，先吃空间袋里面的……等吃完了这些死的，再去吃这些活的，记住，你们两个好好看看，想吃什么肉食，今天我们就吃什么肉食！量大，管饱！”

    (本章完)

