    “陆书记，您好，我是李易峰。//www.  //”

    站在陆睿的房间门口，李易峰客气的问候着。

    陆睿笑了笑，刚刚他接到李易峰电话之后，随即想起来这位市委副秘书长是何许人也，自然也知道对方是老书记余云的心腹，只是让陆睿有些不解的是，这么晚了，李易峰找自己又有什么事情呢？

    如果说李易峰是借着汇报工作的借口，向自己表示靠拢的意图，陆睿明显不相信。

    他又不是傻子，虽然自己这一次走马上任的场面搞的很大，省委三巨头都亲自到场，但是别忘了，这三个人当中，连红旗跟余云相交莫逆，何铁跟连红旗针锋相对，真正全心全意支持自己的，实际上只有欧文海一个人。而且余云在鹤鸣市经营了这么多年，现在虽然是退居二线，但依旧是市委常委之一，这样的强力人物，相信暂时是不会有人会选择背离他而靠向自己的。

    更何况陆睿也知道，李易峰算得上是余云的心腹之一，是他一手提拔起来的年轻干部，这些年两个人之间的关系，更是为外界所猜测不已。毕竟不管怎么说，李易峰这个另类在官场上绝对可以称之为刺头，面对这样的人，一般的领导都不能容忍他，而余云却把他一路保护了下来。

    所以，今天跟李易峰见面，陆睿是带着一丝小心谨慎的。

    “李秘书长，你好。”陆睿伸出手，跟李易峰握了握，把他让进了屋里。

    现在是晚上九点多钟，陆睿并没有叫服务员，而是自己动手给李易峰泡了一杯茶，笑着说道：“喝口水吧。”

    李易峰连忙站起身接过陆睿递来的茶水，连声道：“麻烦书记，麻烦书记了。”

    这可是鹤鸣市名义上的一把手，不管最终他能否在鹤鸣市立足。起码在一段时间之内，陆睿这个名字，将会成为鹤鸣市的一个代名词之一。自己不管是从权力还是从职责上，都需要对这个比自己还要小几岁的男人保持足够的尊重。

    陆睿笑了笑：“坐吧，不用太拘束。”

    两人这才分宾主落座，陆睿端起茶杯。吹了吹茶杯里的茶叶，慢慢的抿了一口：“不错，这茶，还得是浓一点好喝。”

    他反正是不着急，既然是李易峰主动来找自己。那就说明他是有事情要跟自己说，而且就算没有事情要汇报，陆睿相信李易峰也绝对不可能无的放矢的就找上门来，所以他干脆就打定主意，稳坐钓鱼台一样的不慌不忙起来。

    李易峰坐在沙发上，半边屁股粘着沙发，犹豫了许久，慢慢的拿出那份已经给余云看过了的草稿。对陆睿恭敬的说道：“陆书记。这是我在京城的一个媒体朋友那里得到的一份稿件，请您过目一下。”

    陆睿闻言点点头，却并没有马上拿起来看那个稿件，而是对李易峰问道：“不知道是关于什么问题的？”

    他又不是傻子，这个时候能够让李易峰拿过来的稿子，明摆着是有问题的。或者说，如果是歌功颂德的锦绣文章。相信李易峰必然不会现在拿给自己看，定然是等到文章见报的时候才会装作不经意间让自己知道他的功劳。而现在他就着急把东西拿过来。那就只能够证明一个问题，这篇文章里面实际上是有问题存在的。甚至于陆睿已经能够断定，这个文章当中，必然是反映报道了鹤鸣市一些很严重的问题。

    李易峰看到陆睿的架势，自然明白他的意思，看来这位陆书记也明白事情的严重性啊。

    叹了一口气，李易峰慢慢的对陆睿讲出了罗甜甜的这篇文章内容，最后，他异常严肃的说道：“陆书记，这个事情怎么办……”

    他这番话说完，陆睿出人意料的没有说话，反倒是跟余云一样伸手拿起那份稿子看了起来，默默的看了许久都没有说话，最后干脆自顾自的点了一根烟，默默的抽完之后，才把那份稿件放下。

    “李秘书长，这个东西，余主任看过了吗？”陆睿忽然开口问道。

    “余主任？”李易峰一怔，随即才恍然大悟的想起来，老书记余云如今是市人大常委会的主任了，陆睿这个新任市委书记，当然要称呼他为余主任了。

    陆睿看到他的表情，马上猜到他在想什么，笑了笑道：“老书记，怎么看这个事情？”

    对于李易峰找自己汇报的事情，陆睿隐约已经猜到了一点东西，不过他更确信的是，这个事情必然余云是已经知道的了，否则李易峰不可能也不敢直接就找上自己。如果自己猜得不错的话，应该是余云这位老书记让李易峰来跟自己汇报的。

    想到这里，陆睿的表情更加平静，丝毫让人看不出他究竟在想什么。

    李易峰心中却是很紧张，毕竟不管怎么说，按道理来讲，自己这个事情干的确实有点不太对，起码按照程序来说，这个事情在他得到消息的第一时间，应该通知的人是市委书记陆睿，要知道陆睿昨天就已经正式上任了，只不过要等到后天周一的时候才会在市委大楼办公罢了，就连办公室都已经准备好了，可以说鹤鸣市如今的第一权力人物，名义上已经是面前的这位年轻人。

    而自己的这种行为，恰恰就容易让人觉得，他还在听命于老书记余云这位现任的人大主任，这对于任何领导来说，都是不可原谅的，毕竟谁都不愿意看到自己下面有人还在念着前任，听从前任的指挥。

    犹豫了一下，李易峰正要跟陆睿解释一下，没想到陆睿却笑了笑说道：“不要说了，这个事情我明白，我刚到市里面，很多事情还不熟悉，这个事情确实应该先跟老书记汇报的，我没有意见。”

    顿了顿，陆睿又接着问道：“老书记怎么说的？”

    李易峰看了一眼陆睿，缓缓答道：“老书记的意思，是让我请罗记者在我们鹤鸣市走一走，多了解一些情况，他老人家说了，心底无私天地宽，只要我们没做对不起党和人民的事情，就不怕人在我们背后说三道四。”

    陆睿点点头：“不错，那你就按照老书记的指示办吧。”

    说完，陆睿笑着对李易峰道：“易峰同志，不要有思想负担，我听说你是咱们鹤鸣市委的第一才子，京华大学的高材生。很好啊，以后可要多多负起责任来啊！”

    李易峰恭敬的站起身，连声客气着。

    他又不是笨蛋，陆睿这番话看似平常，可实际上却是暗暗点出他对于自己的情况很是了解，毕竟自己是老书记余云一手提拔起来的干部，能够有今时今日的地位也都是靠着余云的帮衬，所以李易峰也明白，陆睿这是在等着自己站队。不过李易峰却没有那种所谓站队的想法，在他看来，不管是陆睿还是余云，只要是认真为群众办事，那自己就坚决拥护支持，反之如果陆睿来到鹤鸣市之后一心想着别的事情，那自己就算不做这个秘书长，也绝对不会投靠他的。

    陆睿目送着李易峰离去，脸上带着似笑非笑的表情，他虽然不知道这个李易峰究竟是什么意思，但是陆睿却知道，这是一步好棋，对于自己来说，这也许是一个了解鹤鸣市某些隐藏起来的情况最好的机会，毕竟罗甜甜的这个报道，不管最终能不能发表出去，都会让鹤鸣市的某些人产生振动。

    只是陆睿有些意外的是余云的反应，似乎这位老书记并不怕罗甜甜把鹤鸣市钢铁集团的问题报道出去，难道说，他真的没有一点问题？

    摇摇头笑了笑，陆睿把心中的这个念头放下，刚刚张载豪已经给自己打过电话，城管局针对上午自己遇上的那个违章执法的问题已经做出处理，违纪的干部当场开除，并且承诺会对文明执法的问题进行整改。

    这种头痛医头脚痛医脚的解决办法陆睿是无所谓的，只是陆睿知道自己来鹤鸣市的时间尚短，很多东西只能一步一步的进行，否则必然会引起旁人的猜忌，认为他是想要急于在市里面立威，根除属于余云时代的痕迹。

    做官难，做个好官难，做个既不得罪人又要干事情的好官更是难上加难。

    其实陆睿对于余云倒是没什么意见，一个干部能够用十几年的时间把全省经济排名倒数的城市发展为如今全省闻名的经济强市，余云的能力和魄力自然是毋庸置疑的，纵然外界对于他的毁誉参半，可陆睿经过几次接触却有种感觉，这位老干部，也许真的就是那种一心为了城市发展的人。否则的话，光是自己抢了他的市委书记这个事情，恐怕余云也不会那么轻易的善罢甘休，更不要说几次在公开场合表态支持省委的决定，听说连白东旭的思想工作也是他做的。

    这样的人，可能是有问题的干部么？

    有些头疼的揉了揉自己的脑袋，陆睿只是觉得，自己在鹤鸣市的这个道路，是越来越不好走了。