    许汉凌将手指放在腿边，放出一点气劲刺激自己，些微的痛意传来，让他微微发热的头脑清醒了许多。

    这是他在紧张时放松情绪的一个习惯，能够让他更快的镇定自己。

    然后他走向玄机殿。

    快步来到一名守殿弟子前，许汉凌道：“会军峰下万妖来袭，项堂主正传令所有弟子集合待命，共抗强敌，你也去吧。”

    那守殿弟子明显楞了一下：“可是许长卿，这玄机殿也得有人守啊。”

    “事发紧急，正需所有人联合起来阻敌待援，否则会军峰若破，玄机殿如何独存？”

    那守殿弟子想想也是，他也听到了外面动静，知道有妖物正在进攻上山，再加上许汉凌是天心真人，他不敢违抗，忙道：“我去叫一下吕师弟。”

    片刻后已带着另一弟子从殿内出来，匆匆往前方去了。

    许汉凌见他二人离开，这才冷笑一声步入殿内。

    入了殿内，他看看四周，径直走向一处角落，熟门熟路的找出一块地砖，将其翻转过来。

    随即就见殿内上方轰的掀起一片浩瀚星云。

    这星云在殿内变幻，构成壮观美景，若用手去抓，就会发现无论你如何努力，都够不到任何一颗星辰。这看似模拟的世界，内中却有着无限的空间。

    在星云的最中央，是一块缺了角的六棱晶体悬浮空中，载沉载浮，形状与当初小虎的神源宙晶一般无二。

    “神源宇晶！”看着那星河中的六棱晶体，许汉凌的眼中也现出一丝狂热。

    这可是连紫府大能都无法驾驭的稀世神物，为了此物，兽炼门更是不惜把他这隐藏的最深，实力也最强的卧底都启动了。

    百年隐忍，只为一朝。

    只要能得到此物，他就算是为兽炼门立了一大功。从此以后，飞黄腾达，指日可期，再也不用窝在这里做一名真人。

    这刻深深看了那宇晶一眼，许汉凌从身上取出一个小瓶子，对着身前微微一倒。

    一滴玉润赤血如玛瑙般滚落而出。

    落在许汉凌手心中，放出些微光亮，那六棱晶体感受到这红光，星辰陡然变换，竟放出大片的光芒。

    这一滴血，正是白虎之血。

    白虎尸体曾在兽炼门手中一千多年，兽炼门自然也曾用尽心力得到过一些，除了培育万兽，也有一些在兽炼门大能手中留传，许汉凌手中的这颗就是其中一颗。

    有了它，纵不能操控宇晶，携其离去却是没什么问题了。

    这刻许汉凌突地出指，一连打出数道灵光，落在那滴血上，随后向前一挥，那滴血已飞入星河，在星辰群中穿梭着飞向宇晶。

    它靠近宇晶的速度明显快多了，在那宇晶的指引下不断拉近着与宇晶的距离。

    明明只是咫尺之地，那一刻看它飞行却仿佛飞越了千万里。

    “快一点儿，再快一点儿……”许汉凌喃喃道。

    ——————————

    会军峰下，万妖还在疯狂的对着山上狂冲。

    每一寸土地，每一处山麓，都洒满了妖物们的鲜血。

    天空中飞剑如雨，法术如火，光焰交织，汇聚成一片庞大的斗法奇景，妖物们的脚步则在这冲击的大潮中不断逼近山顶——即便已经有所准备，会军峰一时也难以抵御如此众多的妖兽猛攻。为了避免无谓的死伤，大家不得不且战且退。为了拖延对方的登顶，更是不得不再次发动禁空。

    “这帮家伙，还真够疯狂的。”彭耀龙喃喃道：“我说，哥几个，还等什么？”

    在休息这片刻后，彭耀龙已恢复了部分之前消耗的力气，旺盛的战意勃发，已打算大杀特杀一番。

    北沧寒嘿嘿一笑：“休息够了，是当动手。”

    说着手一扬，一道剑光已向兽群后方斩去。

    因为避让的缘故，他们这二十几人现在却是在兽群的后方，不用面对妖物的攻击，反倒是可以在后方尽情的攻击。

    这刻一行人纷纷出手，面对一帮只知前冲的妖物，杀得那叫一个痛快，惟有唐劫看向山顶，目光略有所思。

    他此时已然明白，兽炼门此行定是为了宇晶。

    兽炼门应当还不至于蠢到就这么强攻，所有的强攻当只是个幌子，只是用来吸引选堂注意力的。在选堂内一定还有一个级别甚高的内应，他才应当是盗晶的主谋。

    虽然不知道兽炼门凭什么盗走宇晶，不过既然他们来了，就不会没有准备，最大的可能就是他们也有当初遗留的白虎之血。

    那一刻唐劫到是一下子把事情的真相猜了个差不离。

    如果他在这时出手，或者发声警示，还有机会阻止对方盗宝，不过就在那时，宝儿的说话突然回荡在他耳边：“如果有一天，你在这里过不下去，就来鸿蒙界找我。带上宇晶和那只兔子，即便身在无尽虚空，你也能找到我……”

    带上宇晶！

    带上宇晶！

    带上宇晶！

    这个声音如雷鸣般在他耳边轰荡。

    那一刻他突然明白了小虎的期盼，以及他说这话时隐含的用意。

    他希望自己能拿走宇晶。

    作为白虎后裔，他拿不回神源宇晶，这是他的伤痛。

    所以他希望至少能让宇晶落在唐劫手中。

    所以他给了唐劫那一滴白虎真血，并说了那番话。

    他是希望自己成为宇晶的掌管者的。

    以唐劫现在的实力，自然做不到这点，可是有了兽炼门的抢夺，一切就再不相同。

    从这方面看，兽炼门抢夺宇晶只怕也早在小虎预料中，又或者那根本不是预料，而是他早早就准备好的陷阱——没人知道他给兽炼门留下了什么。

    或者是一滴血，又或者是某种控制之法。

    只要有希望，兽炼门就不会放弃。

    “宝儿……”唐劫喃喃出声。

    山顶的硝烟依旧弥漫，唐劫的目光却已湿润。

    那一刻，他是真的犹豫了，一时竟不知该如何是好。

    是尽弟子之谊，通知门派可能遭遇的危险，还是不辜负宝儿的期盼静观其变，一向都很有决断的唐劫竟然也迷惘起来。

    眼前闪过无数人的影象，明夜空，凤红鸾，谢枫棠，一个又一个……

    洗月派从未有对不起他，若以贡献论，就算他曾为洗月派做过许多任务，但是他所得到的却依然远远大于他所付出的。

    而在这个需要所有弟子众志成城，为派奋斗的时刻，他却一次又一次为私欲而行动。

    这让他感到惭愧。

    就在他愧疚的一刹那，心中陡然掠过一丝阴影，象是有什么东西拂过他的心迹，虽然后耳便骤然响起一片轰鸣回音，一片颂念之声自动在耳边响起。

    慧剑雷音！

    这正是他在水月洞天七百五十米高台处，颂念了整整七十二天的慧剑心经。

    随着这刻慧剑心经的响起，唐劫就听心底有什么动啪的一声粉碎了。

    唐劫知道，那是一粒心魔种子。

    就在刚才，他愧疚于门派的同时，心魔之种已无形种下，并随着他的成长而成长，直至心魔期到来的一刻轰然爆发。

    不过由于慧剑心经的缘故，这粒心魔种子刚刚种下就被粉碎。

    心魔不死不灭，因此不是说此粒种子消亡后就不存在，依然可能重新孕育，但是其威能效果比起这刻心情激荡时所育就必然差了许多。

    这也正是洗月派心法的特点，虽不能完全消止心魔，却可以阻止与遏止它的壮大，从而更加容易度过心魔期。而掌握了慧剑心经的唐劫，甚至可以提前铲除，使得心魔再弱。

    这刻雷音既出，唐劫心头震撼，喃喃道：“无论如何，我都是洗月派的人，该效力时自当效力！”

    那一刻，他终于做出了决定。

    哪怕是辜负小虎，自己也要做一个弟子应该做的事。

    他猛抬头，看向远处那冲击中的妖物，沉声道：“伊伊，黑孽怎么样了？”

    “又吃了好多！”

    “那就别客气了，出来杀吧！”

    “好的！”伊伊就等唐劫这话了。

    随着她一声欢呼，山下地面陡然又裂出一条大缝。

    地缝已内伸出无数黑色触手，招摇着抓向那些妖物，将它们一个又一个拖入深渊，带起一片惊恐惨嘶。

    与此同时，唐劫向着山顶飞去。

    他大声喊道：“保护玄机殿，兽炼门意在宇晶！”

    只是他话音刚出，半空中便发出轰隆隆一声雷响，将他的声音彻底淹没。

    唐劫愕然抬头，只见一名身形修长的黑衣人回头扫了他一眼，那眼神肃杀，凛冽，甚至于还用手对唐劫指了指。

    在这无数妖群之中，这黑衣人不但精准地找到了唐劫，甚至在第一时间封堵了唐劫的通知。

    那一刻唐劫心神也被震颤了一下，不过他只是一顿，随即脸上便露出凶狠色彩：“指你妈！”

    说着他嗷的长吼一声，猛地向着山上冲去。

    他既不能通知会军峰防范玄机殿，那便只能自己冲上山顶。

    于是彭耀龙等人看到不可思议的一幕就此出现。

    唐劫跟在妖群的后面，以比妖群更快的速度向上猛冲，断肠刀大开大阖，砍翻每一个挡在他身前的妖物向上猛扑，乍一看到象是和妖群一起攻击山顶。

    这一幕震的彭耀龙等人都傻了。

    戚少名大喊：“唐劫你干什么？”

    唐劫喊道了声“帮我上山！”后便继续前冲。

    一只屁股硕大的野猪正闷头前拱，突地屁股被砍了一头，回头望去，发出哼哼的愤怒声，正要一头顶死这可恶的人类，没想到唐劫干脆坐在了它的背上。

    野猪大怒，两颗獠牙骤然伸长，在空中如蛇般刺向唐劫。

    唐劫随手一抓，抓住那野猪獠牙，另一根则干脆一刀劈了，痛得那野猪狂嚎，唐劫已按着猪头硬拧向前方，断肠刀顺势一插，正捅在猪屁股上。

    野猪吃痛狂奔，轰隆隆一路冲了出去。

    那先前阻止唐劫报讯的黑衣人见状，一指下方道：“杀了他！”

    无数妖物纷纷回转身来，对着唐劫打出诸般法术。

    唐劫直接发动乱风步，身形瞬间消失，代之而起的是一片法术风暴以那野猪为中心炸开，没能伤到唐劫，反倒杀死了不少小妖。

    “混蛋！”修长黑衣人低喝出声：“此人知我等目的，无论如何不能让他上山，快杀了他！”

    说着他手一挥，已有两只化形妖物同时飞出，直扑唐劫。

    唐劫身形在妖群中不停跳跃着，绝不敢逗留片刻，否则大片的法术瞬间就能淹没他。

    就在他一路飞纵的时刻，两只化形妖物已同时从山上扑下，其中一只金雕双翼扑展，掀起一片飓风，唐劫立时觉得举步维艰，前进之势遏止，反倒向后退了几步。

    一只金钱豹趁此时机打在他背后，唐劫趔趄着跌冲一步，反手一刀砍飞那豹子，下一刻另一只化形大妖已冲了过来，却不知是何妖物，直接化了人形对着唐劫就是一拳。

    “嚎！”唐劫呐喊着击出一拳，两拳相撞，唐劫被震至飞起，那化形大妖竟也退出几步，发出咦的不可思议之声。

    此时的唐劫，虽然硬拼还拼不过任何一只化形妖物，但是也只是拼不过，至少不会存在力量上的碾压了。

    被一击震退的唐劫飞脚踢在一只妖物身上，却是以更快的速度冲上去。

    两只化形妖见了，同时出手封堵，不管怎么说，以二化形联手，唐劫要想过此关极难。

    可就在这刻，下方陡然传来一片巨喝：“百人杀阵！”

    两只化形大妖愕然抬头，只见空中不知何时已出现一只山岳巨手，对着他们就拍了下来，正是彭耀龙等人的百人杀阵。

    两只妖物大骇，同时尖叫着迎空发出攻击，不仅是它们，就连其他妖物也一起出手，再度轰击那山岳巨手，否则真让这大手落下来，大家都死。

    唐劫却是理都不理的向上强冲，这一刻他真是豁出去命都不要了。

    速度在瞬间提升到极致，即便是无法飞行，以修者的速度在山上奔跑依然如电。

    他飞快跳跃着，奔行着，视山野如平地，紫电纵身法在这刻发挥到极致。

    身后传来轰隆隆的震荡声，那是山岳巨手再次被击破的声音，唐劫却已不在乎，只是继续冲击着。他已冲过半山，冲往山头，冲抵那交战的前线。

    就在他快要突破的时刻，一道阴险指风突然无声无息的袭向他腋下。

    那一刻唐劫骤然感到一股莫大威胁。

    他能感到自己如果被这一指击中，定然会遭遇重创。

    他急停。

    指风擦着他身边掠过。

    抬头上望，那身材修成的黑衣人正看着他。

    “唐劫？”

    对方发出一个似问非问，不敢确定的声音。

    唐劫一笑：“是我，你呢？又是谁？”

    那修长黑衣人滞了滞，终于将蒙面的黑布掀开，却是一个面目英俊的年轻人。

    他轻轻一笑，道：“我叫钱英晨，狼主义子，也是许妙然未来的丈夫。”

    唐劫的脸立刻沉了下去。RG

    S