    双方达成交易之后，方林岩顿时也懒得理那个开价4300通用点想买瘦脸之戒的家伙了，直接在摊位上留下来了自己ZB419的编号，让有兴趣的人联系自己，然后直接起身走人回到私人房间当中里面去了。

    然后方林岩便在第一时间内选择学习基础耐力LV3，结果无情的提示传来，需要耗费1400点通用点。但方林岩想想也还不算坑，因为如果从LV1的基础耐力要提升到LV3的话，不仅耗费的通用点肯定比1400点贵，还要额外耗费2点潜能点。

    等方林岩学习了之后，立即就获得了基础耐力LV3的说明：使拥有者的耐力得到了相当程度的增长，已经相当于是职业马拉松选手或者铁人三项运动选手。

    同时，也有大量的信息涌入到方林岩的脑海里面，比如在长时间奔跑时候要掌握的技巧，喝水应该小口抿，呼吸应该是三次轻呼吸一次重呼吸，脚掌落地的时候的技巧......还有怎么最大限度的保护自己的膝盖，这些细节看起来都很普通，但是多个细节加起来，就是业余和专业的区别。

    事实上，人类运动学方面的东西写成一本书的话，至少都是几百万字的大部头了。

    大概是因为在之前的战斗当中，没有长途奔袭或者说是持久战的经历，所以方林岩对耐力不高的感触并没有太深，不过他自身其实也很清楚一件事，那就是耐力乃是一切运动的根基，看似不起眼其实就像是参天大楼的地基一样重要，所以能够强化这块短板心中还是相当欣慰的。

    不过学习基础耐力LV3也只是敲门砖而已，方林岩真正期待的，还是接下来学习的这张格斗关节技掌握卷轴LV2（血腥），作为进阶技应该本来就比基础技能强悍，可以弥补方林岩自身近战攻击力的匮乏啊。

    因为血腥卷轴是免除了学习消耗的，所以方林岩将卷轴一拍就直接学习了，顿时就感觉到有着大量的关节技技巧涌入到了自己的脑海里面，就仿佛像是填鸭一样的硬塞！令得方林岩学习完成了之后，也是有一种头晕目眩的恶心感觉，要了一杯免费的温水慢慢喝下去才缓解了很多。

    这时候方林岩才明白，为什么学习这玩意儿需要三项基础技能作为前置！

    若是一个没有基础能力的普通人被这么直接硬塞一下的话，估计脑子爆炸可能性不大，但是承受不了当场神经错乱是有可能的。

    恢复过来了以后，方林岩就在原地缓缓的比划了两下，发觉身体自然而然的就有了肌肉记忆，并且能很清晰的掌握踢裆撇臂，跨拦，携腕，小缠，大缠，端灯，牵羊，盘腿，卷腕，断臂等等关节技的基本技法。

    他也获得了格斗关节技LV2的说明：使拥有者掌握了格斗关节技的技巧，并且达到了差不多习练1年的水准。

    新获得了基础耐力LV3和格斗关节技LV2这两个能力之后，方林岩知道自己现在还只是初学者，距离应用到实战当中还有一段的距离，所以他便打算去训练场再练上半个小时再说，通用点再怎么紧张这笔钱也不能省的。

    他重新来到了广场上的过程当中，先看了看给自己的留言，遗憾的是大多数都要求面谈，开价的只有两个人并且给的价格还低，一心想要捡漏。

    此时方林岩心中也是有些恼怒了，干脆来到了摊位上面给瘦脸之戒设置至少5500通用点的价格，这个价格大概低于市价500-1000点左右，不过自己急于变现肯定要亏点了。

    倘若资金不缺的人拿到手里面慢慢出售的话，遇到了急需魅力值的冤大头，至少也能溢价10%，这一来一回的话，差不多就能赚到2000通用点左右，这样的利润肯定是值得下手的了。

    接下来方林岩便直接去了训练场当中，打算好好的熟悉一下格斗关节技在实战当中的运用。

    结果训练场直接就告诉方林岩，要训练格斗关节技的收费是60通用点/分钟，比之前基础技能的训练费直接翻倍！

    这样的大竹杠敲下来可以说是“梆梆梆梆”的直响，但方林岩又能怎么样呢？只能咬咬牙直接上。

    好在空间里面的训练场虽然贵，却也是物超所值，直接模拟出来了一个全息假人来和方林岩联系，其水准可以说是刚好和方林岩差不多并且还要略逊一点，乃是最合适的练习对象。

    练习的时间迅速流逝，半个小时几乎是转眼过去，方林岩在对练的过程当中觉得其乐无穷，恨不得再练一百个小时........但看看被扣掉的1800点通用点，他的心在瞬间都在流血，因为自己的存款都只剩余下来1728点了！距离变成穷光蛋的日子真心不远了啊。

    这时候离开训练场之后，方林岩发觉自己已经获得好几条提示，有三个人愿意出5500通用点的价格来购买。

    于是方林岩便将这三个人叫到了一起，开了个小小的拍卖会。

    不过这三个人看起来都很是精明，并且事先已经商量好了，都只肯报价5500通用点的基础价格，只是拿出来交换的东西各不相同。

    比如A的报价就是5500通用点+两瓶啤酒，这啤酒可不是普通的大绿棒儿，而是喝下之后可以加强攻击力10%，持续5秒的特殊食物.......

    最后方林岩选择的是另外一个人的报价，他给出的报酬是5500通用点+1瓶治疗药剂（小型)+精美的珠宝（5件），精美的珠宝的说明是装饰品，大概五件出售给空间只能获得100通用点左右。

    根据那个人的说法，通常用来送给比较落后的世界里面的女性剧情人物来刷好感度，不过他也说得很清楚，这也可能引发剧情人物的贪念，杀人越货之类的，而且很难卖高价。

    成交以后，看着剩余通用点7228的余额，总算是给他濒临干涸的经济注入了一剂强心针。

    此时有了钱以后，方林岩要做的事情当然就是采购了，首先是战斗当中能直接恢复生命值的治疗药剂（小型）肯定要来两瓶的。

    然后战斗当中能持续生效的绷带这类东西也得来点啊。

    非战斗状态下使用，快速恢复生命值的食物和药品也肯定得买啊。

    说实话，这类消耗性补给品在市场上还是比较多的，方林岩比较了一番之后，最后入手的补给品如下。

    治疗药剂（小型）X1

    急救包X3，迅速包扎你的伤口，移除当前的流血效果，并且使你的生命值恢复30点，并且在随后的60秒内恢复10点生命值。

    止痛药X2，瞬间治愈你10点生命值，并且临时增加你的生命值上限10点，此效果将会在六十分钟后消失。

    带着露水的新鲜黄瓜X8，必须在脱离战斗状态（至少300秒未被人攻击或者攻击别人）后使用，使用后可以使你的生命恢复速度提升5点/分钟，持续时间5分钟，被攻击后效果消失。

    ....

    这些消耗性的补给品可并不便宜，足足耗费了方林岩4300点通用点，其实市场上面还有更好的补给和食物出售，比如方林岩就很喜欢旁边摊位上面的食物，这个编号为LZ74110的家伙看样子是卖补给品专业户，卖的东西琳琅满目的都是吃的，第一件就令方林岩觉得很是心动：

    烧烤秃鹰翅膀，这块烧烤得恰到好处的秃鹰翅膀外焦里嫩，表皮呈金黄色，你吃掉它以后，将会使你的生命恢复速度提升8点/分钟（持续时间5分钟），并且使你的体力临时上升1点（持续时间1个小时）

    美味鲍汁菇，肥嫩的香菇浇上鲜美的鲍鱼汁水，让人胃口大开，口内生津。吃掉它以后，将会使你的生命恢复速度和MP恢复速度提升4点/分钟（持续时间5分钟），并且使你的精神临时上升1点（持续时间1小时）

    .....

    这还是方林岩第一次遇到居然可以临时强化基础属性的食物！尤其是烧烤秃鹰翅膀，不仅仅恢复速度相当犀利，更是能够让方林岩最渴望的体力啊！！虽然是临时+1，可是貌似只有区区1点体力，对总共只有5点体力的方林岩来说，都是整整20%的巨大提升。

    若是有得选择的话，方林岩肯定是直接扑上去将这个摊位给洗劫了，并且对着这位出售的家伙大声吼道：

    “同样的都给我来一打......！”

    然而残酷的现实是，方林岩也想要高调，可是......实力它不允许啊。

    烧烤秃鹰翅膀的标价是888通用点！

    美味鲍汁菇的标记是666通用点！

    这可是战斗后使用的补给品啊，只要遇上了连续战斗，这玩意儿消耗的速度极其惊人，完全能用迅速蒸发来形容。

    带着巨大的遗憾，方林岩开始打算寻找适合的武器了，他的要求很简单，枪就可以。

    然而很快的他就发现，虽然这里有茫茫多的枪，可是能满足他的还真不多！

    ***

    这里因为有朋友在抱怨，说基础技能增幅并不直观，就统一说明一下。

    所有的基础能力达到了LV3，就算是达到了那种职业选手的程度，与普通爱好者有明显的察觉。

    提升到了LV4，那就是世界级的普通职业选手。

    提升到LV5，那就是世界大赛上的种子选手。

    提升到LV6，博尔特，菲利普斯，张怡宁大魔王，这种打破世界纪录家常便饭，在本项目上具有绝对统治力的选手。

    至于LV7，已经突破人类极限。

