    一枚荒妖源石，把龙文牧的实力直接拔高了一个层次，这种增幅想想都恐怖。

    巨大的房间里，两道残影不断的疾走冲撞，很多时候出手之狠，堪比生死厮杀。

    长孙侯既然知道龙文牧实力大涨，自然没有留情的必要了，所以每招每式无不尽全功。

    龙文牧反倒有些恼火，他只是想试试身手，谁知道长孙侯居然打得这么拼命。自己如果实力增长的不够，没准已经被他两巴掌拍翻了。

    虽说心惊，但他也不免欣喜。长孙侯虽然在较真的打，但他还能撑住，要知道这还是他没把两张拿手的底牌给用出来的情况下。

    这种成长的幅度实在有些喜人，而且他现在是大妖师巅峰，如果找到合适的源石晋升地妖师，他的实力还能再上一个台阶。

    当然了，晋升地妖师这种事得慎之又慎，暂时还不急。毕竟一旦炼化了源石就没有回头的机会了，这种事龙文牧打算到了天妖大陆再说。

    双方打得如火如荼，比起交战之初，长孙侯的脸色明显没有最初那么好看了。

    随着战斗继续，他脸上难看的几乎要挤出苦水来。

    以前明明可以随手把这臭小子像虫子一样捏死，可现在他不得不承认，龙文牧已经走到他前面了。如果是生死厮杀，他定不是龙文牧的对手。

    心里感慨，自己修炼这么多年，一心寻求强大，可到头来竟是如此不堪和可笑。

    直到打到某一刻，长孙侯身上突然出现妖化的痕迹，全力一掌朝着龙文牧轰出。

    不用怀疑，连妖化都已经用上了，这一掌便是他的全力。

    “粗鄙之徒，你还要藏拙到什么时候！”长孙侯尖锐的喝道。

    他既恨自己被轻易超越，也恨龙文牧居然对自己手下留情。这小子除了两大秘术，显然还隐藏了别的。

    那一掌甚至抱着杀念，虽然他知道自己不可能杀掉龙文牧。

    龙文牧瞳孔微微一缩，旋即一拳迎上。

    二者的力量轰撞在一起，双双倒飞而出。

    龙文牧踉跄的落在地上，在地上滚了两圈然后弹起来。手捂着胸口，胸口有点沉闷。

    而在他的对面，长孙侯站得笔直，一边的袖子都已经粉碎，露出来的手臂上赤红一片，指尖有血水低落。

    只是交手切磋，但打到这种程度显然有些过了。

    长孙侯把伤臂抬起来，拽了拽拳，冷声轻嗤：“你这是什么力量？”

    龙文牧没有用妖化和铭痕，而是用另外一种力量挡下了他全力一掌。

    长孙侯此刻都能感觉到，手臂内缠绕着某种奇特的力量，而且驱之不去。这东西就像食腐之蛆，不断的钻入骨肉中。

    他虽不知这是什么力量，但这显然跟妖力截然不同，是某种更高层次的力量。

    龙文牧揉了揉胸口：“炼化荒妖源石之后，我觉得妖力里面多了一些东西。”

    “就是方才你施展的？”

    龙文牧颔首。

    炼化了荒妖源石，他的妖力中多了一些“杂质”，方才他就是将这种力量融入到掌力之中。而这“杂质”蕴含的威力，则是远远超出了他的意料之外。

    “这种力量，你动用了几成？”长孙侯又冷冷的问。

    “三成。”龙文牧如实说。

    三成之力，就已经将他击退，原来这世道竟是这般荒唐。

    长孙侯手臂往身后一背，大步走向出口。

    这场较量已经不用再继续下去了，打到这里，胜负已经揭晓。

    “这种力量你若是无法驱散，我可以帮你化解。”龙文牧在后面追着喊了一句。

    长孙侯头也不回：“我长孙侯，何时沦落到需要你来同情了。”

    说完这句话，推门而去。

    听着房门重重的关拢，龙文牧咧了咧嘴。

    这毕竟是他自己的力量，这种力量能不能轻易化解他岂能不知。就算长孙侯是天妖师，想要化解也不容易吧。

    自己认识的这么多人里面，长孙侯的高傲是数一数二的。想来，他就算是粉身碎骨，也不会向龙文牧求助吧。

    龙文牧在房间里调息了片刻，经过这一战，他已经对自己的力量有了一个了解。

    自己身负荒妖源石不是什么秘密，到了天妖大陆，自己身负之物或许会引来不少人的觊觎。毕竟妖师一旦死去，炼化过的源石便会重新出现，指不定谁便会想要杀人夺宝。

    身负重宝，那便要有足够的实力来捍卫。自己拥有了这样的实力，多少是有些底气了。

    调息之后回屋，休息了一晚，把状态调整到最好。

    第二天清早，他登上甲板。

    外面的舰队已经排列整齐。

    在大战中受创的舰队，经过这段时间的修整再次重现了威严。

    各方已经准备就绪，扬帆收锚，整装待发。

    不得不说，虽然舰队受了重创，但气魄犹在。

    这次天地舟也被编入了舰队里，而且是最核心的位置。天地舟比其他空舟都要大，也是最显眼的一艘。

    龙文牧找人询问了一下，现在起航的空舟有四百三十艘。本来是被毁掉了七十九艘，不过后来诸多铸器师又以残骸拼凑修补出了几艘，正好凑够了四百三十之数。

    人数清点下来有九万人上下，比起出航时的十万余人少了很多，但根基还在。

    整装待发，又一次到了出航之时。

    天地舟上没有外人，只搭乘了凌云堡的众人。凌云堡在原本的基础上融入了黑牢和月玲珑等人，而百花宫的人也暂时记名在凌云堡麾下，汇聚了这几股势力，无论人数上还是质量上都有了大的飞跃。

    千灵雪和夜阑等人也在，此刻都在龙文牧身旁。

    龙文牧站在船头，身躯笔挺的像是一柄迎风破浪的利刃。

    随着一声传遍四方的号角声，舰队再次启程。

    星海和星羽祭出星引盘指引方向，舰队浩浩荡荡的驶向天海的尽头。

    这场航行需要多久，没有人能说得清楚。天妖大陆仍然在遥远的彼端，这注定是场漫长的旅程。

    舰队飞过汪洋大海，虽然时有遇上海妖，但远没有之前那么危险。

    况且连荒妖和天妖都见过了，连那样的大风大浪都过来了，现在遇上些许的海妖众人已经不以为奇。

    一般的海妖出现，甚至都无法让舰队停顿半分。哪怕有相对强大的海妖出现，也有诸多天妖师联手应对。

    荒妖这样的妖兽数量相当稀少，再加上无尽之洋太过于广阔，哪怕还有荒妖也很难遇上。所以基本不用担心再遇上那种层次的妖兽。

    一路行去，没再生出太多波澜。虽然越往前海妖越来越多，可终究没有血海吸引来的多。有了大战时候的经验，现在应对起来自然游刃有余。

    舰队飞驰的速度很快，跨过数十万里之遥。

    此刻舰队航行的海域，已经是人际所无法触及到的地方了。

    这片无人涉足的地方，充斥着最原始的野性。海下海妖成群游动，天海笼罩着绚丽的辉光。

    白天，海面蔚蓝的像是一块无暇的蓝玉。而到了夜幕，远方极光像是一条条裙衣彩带映衬着星河。

    航行一月，众人领略了无尽之洋的各种瑰丽奇景。

    航行两月，众人体会了无尽之洋的凶险与莫测。

    航行三月，对一切已经司空见惯的众人对任何事都已经不动声色。

    这是一场过于漫长的旅途，在这样的旅程里，每个人都磨炼出了一颗坚毅的心。

    天地舟上，龙文牧远眺前方。三个月的磨砺，连他的面庞都变得沧桑了几分。

    前方海面上有一片奇异的景象，远远看去是一片悬浮在海面上的亭台楼阁。甚至还能看见里面人群穿梭，听见喧嚣吵闹。

    “所有人小心，是幻海蜃境！”龙文牧朝身后喊了一句，让凌云堡的众人做好准备。

    无尽之洋上的威胁远不止海妖，这片汪洋本身便演绎出形形色色的危险。

    如眼前幻海蜃境就是其中之一，看似一片华美的街市建筑，人潮涌动，有声有色，实则是一片虚雾。

    没人知道这样的奇景从何而来，只知道华丽的外表下，蕴含了巨大的危机。

    其实早在两月之前就碰上过幻海蜃境，在穿过那片幻海蜃境的时候，便有两艘空舟莫名的消失于无踪。

    舰队穿过幻海蜃境之后发觉不对，派人去寻找，结果又为此折损了不少人手。

    最后是在那片幻境里看见了那两艘消失的空舟，两艘空舟的投影呈现在那幻影之上。那个世界中的人皆化作凶兽攻破了空舟的防御，然后在空舟上大肆屠戮。

    舰队在外听着幻境中传出的惨叫，想要营救却只是把那片幻影打碎，根本不得进入之法。最后亲眼看着两艘空舟在那片幻象里被屠戮一空，根本无能为力。

    虽然那次只损失了两艘船，但那样的遭遇却深深印在每个人心底，久久难忘。

    听星海和星羽说，幻海蜃境是天然形成的某种杀阵，这些东西如何出现的，至今也没有定论。

    当然，无尽之洋上危机远不止于此，比幻海蜃境更可怖的危机更是数不胜数。若没星海星羽二人的指点，舰队必然会损失惨重。

    但饶是如此，在这场航行中依然损失了不少船只。

