    京城一如既往的繁华热闹。

    进了城门之后，扑面而来的就是京城独有的气息。

    今天的陆斐然和凌淳依旧是穿着两身青衫长袍，虽然易容之后容貌普通，可是这浑身的气质却没有经过遮掩，难免就吸引了不少女子的注意。

    宝华楼是京城最鱼龙混杂的一家酒楼，这里来往的都是各种三教九流之人，消息灵通，真假难辨。

    传闻宝华楼的幕后老板特别神秘，而此时，这位神秘的老板正朝着凌淳扑了过来。

    凌淳往边上一躲，他扑了个空，十分不高兴的皱着眉头跟陆斐然告状：“你也不管管你妹夫！”

    陆斐然无奈地放下三才盖碗，道：“你怎么不管管你自己，每回见着凌淳都跟狗见着肉似的，要是给你按个尾巴，你都能晃起来。”

    “这才是见到偶像应该有的样子嘛。”说着，他在一旁坐下，乖乖拿出了凌淳和陆斐然要他提前准备的东西：“这些都是最新消息，我已经核实过了，公冶刁确实每天晚上都会避开耳目去盘古宗。

    宫外地下石板坍碎会引起地面的凹陷，所以势必会让皇宫警觉。

    但是不知道公冶刁用了什么办法，我很确定石板已经碎了，但是从地面上看不出来半分痕迹。”

    说完，他想了想后又道：“还有还有，公主殿下在凌海案真相大白之后，突然公开提出，要把卫家庄去年丰收的种子拿出来售卖，希望京城的农户今年至少都能种上杂交水稻。”

    听了这话，陆斐然皱了皱眉：“暖儿一定是遇到了什么事情，她这一举措有些慌乱。”

    “不是不是，”安仲赶紧摆手：“纪少爷说了，公主进宫之前就说过是去当搅……搅混水的，她应该就是在搅混水。”

    安仲说完，后怕地缩了缩脑袋。

    好险好险，差点说成了搅屎棍了。

    “倒是符合她的风格。”凌淳抿唇一笑。

    陆暖性子大方不扭捏，从来都不怕事情闹大，她的胆子都不能说是熊心豹子胆，只怕她这个人浑身都是胆。

    “暖儿此举虽然可行，但是却不保险。”陆斐然道：“我们还是要把最重要的事情提前几天，宫中事情瞬息万变，暖儿如今得罪了半个皇宫的人，未必就能平安。”

    “纪公子说，公主入宫之前就交代过了，她会从宫内全身而退的。”安仲说完，起身从墙上打开了一个暗格，撅着屁股在里头摸索了半天之后，拖出来一个小箱子打开。

    凌淳只一眼就认出了那是什么东西。

    “这是纪少爷带来的，公主埋在栖梧院的底下，和一个什么核能发电机放在一起。纪少爷说核能发电机怎么用老大知道的。

    还有这合格，纪少爷说你也知道怎么用。”

    说着，安仲把装满手雷的箱子拖到了凌淳的面前。

    凌淳倒吸一口冷气，只觉得脑袋嗡嗡的。

    凌淳眼睛受伤的那次，陆暖只在栖梧院周围埋下了铁线，连上了这个核能发电机，当晚，所有进入栖梧院的杀手都被一击打成人炭的事情浮现在眼前……

    还有这至少一百枚手雷……

    陆暖这都不是要帮着他们造反，陆暖这死丫头是唯恐天下不乱！

