    “上位秘藏神通《勾魂夺魄》，上位秘藏神通《勾魂夺魄》，要的出价了，要的出价了！”拍卖台上一名上了年纪的老头正声嘶力竭的喊着，他身边的那六位绝色美女舞动的更起劲了。

    苏神通的的嗓子几乎都快要冒烟了，但是却没有一个人出价！

    作为一个在拍卖行工作了上千年的老员工，苏神通很清楚自己手中这一门神通的价值！

    “老头子，你老年痴呆了啊，底价都不报，让我们怎么出价？”突然包厢之中传来了一声怒吼。

    苏神通身体一颤，能进入包厢的不是劫境强者就是一方强豪，无乱哪一个都不是他能招惹的起的。

    苏神通也是一个老人了，连他自己都没有想到自己会犯这种低级错误！

    “底价，一百瓶元髓，每次加价不得低于十瓶！”苏神通急忙说道。

    元石和元精是各大界域最常用的货币，然而当修为达到一定的层次，所需要的宝物的价值就很难用元石元精来衡量了，最简单的自然是以物易物了。

    不过以物易物毕竟会有一些麻烦，所以这些强者就需要更加有价值的货币，比元石元精更高档的自然就是元髓了！

    一滴元髓价值甚至足以媲美十万元精，一瓶元髓就相当于一座矿脉了！

    朱清看着下面疯狂报价的武者，不得不感叹这些人财力的雄厚。

    当初在乾元大6现了一座大型的矿脉，并且弄到了几瓶元髓，这些元髓在自己的修炼之中起到了相当大的作用。

    但是现在看来，当初他视若珍宝的元髓在这些武者眼中也不过就是高等一点的货币罢了。

    这投出去的哪里是元髓啊，分明是一座座亮闪闪的元石矿脉啊。

    最终，这一门上位秘藏神通的价值停留在了五百瓶元髓的高价上！

    朱清满意的看着自己身前的那一瓶瓶元髓，他便是那一门上位《秘藏神通》勾魂夺魄的主人！

    他在这拍卖行已经混了两个多月了，自老魔离开之后朱清便离开了永生界域，选了一个白银界域定居了下来。

    收敛了气息的他没有人知道他是那个朱清，也没有人知道他曾经有一名封号不朽强者撑腰。

    这一方界域名为山河界，上位白银界域，物产还算丰富，天地元气也还凑合，在这里修炼的效果也过得去。

    “罗睺先生，这是四百八十瓶元髓，拍卖行的抽成已经去掉了！”苏神通恭敬的说道。

    “恩，干的不错，再过一段时间，我还会有些东西要拍卖！”朱清点了点头，将桌子上的元髓全都收了起来。

    苏神通那一张老脸笑的如同菊花一般灿烂，这可是一位财神爷，光是这一位大爷在金字拍卖行卖出的货物就抵得上拍卖行一半的成交额。

    这位爷出现的很突兀，很多人都对他的来历好奇，不过这些好奇的人的尸体一般都会被挂在他屋子外面的那一棵歪脖子树上！

    一开始还有人不信邪，但是当这一棵歪脖子树上挂满了人之后，就没有人敢打这一位爷的主意了。

    如今这一棵歪脖子树上除了几根麻绳之外，已经没有尸体了。

    并不是这一位爷不杀人了，而是在十天前他下了最后的通牒，这些武者背后的势力如果再不把尸体拿走的话，他就要一家家去拜访了。

    在缴纳了十瓶元髓之后，那些势力才拿回了尸体！

    苏神通对这位罗睺大爷了解并不多，他只知道这一位爷很贪财，虽然这位爷的贪财和一般意义上的贪财有很大的不同，但是苏神通依旧是认为这位爷很贪财。

    朱清拿出来的宝物都是万年难得一见，甚至在这山河界之中是头一次出现，但是他却不要那些灵草和矿石，他只要元精元髓，而且是越多越好！

    就比如刚刚那一门上位秘藏神通，山河界之中能拥有秘藏神通的是少之又少，上位秘藏神通更是闻所未闻！

    五百瓶元髓的价值虽然是有些惊人，但是苏神通认为这个价还是低了！

    朱清哪里会去管这苏神通怎么想，回到院子之后，就将这些元髓一股脑的倒在了一株病歪歪的柳树上。

    看着这一株柳树朱清就很无奈，这家伙的饭量实在是太大了！

    朱清会将身上的那些东西拍卖只有一个原因，他太穷了，穷到已经喂养不起这一株柳树苗了。

    修炼需要元髓，小蛟和九尾也是个大吃货，体内的天魔藤也需要元髓，如今再加上这一株柳树苗，朱清现自己穷的只剩下内裤了。

    万幸的是他还有一座天王宫，天王宫之中的那一方神通星空就是一座金山，可以让朱清换到很多元髓。

    “小子，你的《无生剑经》修炼的怎么样了？”天石血界之中，石仔看着和天石血卫混战在一起的朱清问道。

    “遇到瓶颈了，所以这一段时间我没有刻意的修炼，而是在这里修炼神通！”朱清说道。

    石仔点了点头：“这样也不错，张弛有度，哪怕是没有老魔监督，你也懂得合理分配自己的时间了！”

    “那是，也不看看我是谁！”朱清嘿嘿一笑，手中的拔剑刺穿了天石血卫的胸膛！

    石碑之上浮现出了一行数字，这是朱清这两个月来的战绩，五十胜五十负，和天石血卫不分胜负。

    “你的迅剑已经练得很不错了，是不是考虑一下修炼《鬼斧神工大神通》，对于现在的你来说提升的空间很大！”石仔说道。

    “太虐了，每一次都是被砍得血肉分离的，还是等一段时间吧。”朱清摇了摇头脑袋。

    “罗睺前辈，天刀门的宋玉求见！”在院子外面传来了苏神通的声音。

    朱清微微皱眉，不过很快就出现在了院子之中，手掌一招，宋玉和苏神通就被他抓进了院子。

    “有话说有屁放，我很忙！”朱清哼了一声。

    宋玉惊恐的看着朱清，刚刚他只觉得一股力量将他吸了进来，他本能的想要反抗，但是他的血气顷刻之间就被瓦解的干干净净，如果刚刚这一位罗睺前辈要杀他的话，那他真的是一点反抗之力都没有。

    “前辈......”宋玉一开口，就被朱清瞪了一眼，一股凉气从脚底直冲脑门！

    “我说过有话说，省去那些开头，有什么事说，不然就给我滚！”朱清哼了一声。

    “我们天刀门想要换一门上位秘藏神通，是刀类的！”宋玉果然是识相，直接将自己的要求说了出来。

    “刀类的上位秘藏神通，一千瓶元髓！”朱清眼皮抬都没抬，直接报了一个让苏神通和宋玉差点瘫痪的价格。

    刚刚拍卖行之中的那一门上位秘藏神通也不过是拍出了五百瓶元髓的价格，这位爷胃口也太大了吧，直接开口一千，把整个天刀门挖空都未必能凑到一千吧。

    “前辈，这个价钱......”宋玉咬着牙。

    “一千一！”朱清直接将一门《无极道刀》扔在了地上，丝毫不给他还价的时间。

    “前辈，请容许我去凑一凑！”宋玉说道。

    “那就赶快！”朱清哼了一声，那一门《无极道刀》就这么扔在地上，但是无论苏神通还是宋玉都没有这个胆子去拿。

    “苏老啊，这前辈胃口也太大了吧，一千一瓶元髓啊，这是要把天刀门的老底都挖空啊！”宋玉一脸的苦涩。

    天刀门在这山河界之中立足数万年，天材地宝数不胜数，要凑出这一千一瓶元髓也不是不行，只是天刀门要因此伤筋动骨了。

    “宋门主这就看不清局势了，这位前辈很有可能是上面来的，他拿出来的神通能差吗，有些事我们怎么都弄不到的啊， 元髓这种东西虽然值钱，但是只要等你天刀门实力壮大了，多征服几个青铜界域，多弄几座矿脉不就回来了吗？”苏神通说道。

    苏神通老于世故，几句话就说到了宋玉的心坎里，只要实力强了，钱财什么的都是浮云，大不了再抢回来啊。

    “老大，你这样大规模的出售神通，无知殿那些家伙又来了！”小蛟咧着嘴说道。

    这几天最开心的就要数小蛟了，被养叼了的小蛟现在完全是把元髓当成白开水在喝。

    “我管他们干啥，话说回来，无知殿那一帮奸商也在我这里买了不少东西吧！”朱清问道。

    “恩，他们向老大买了不少雷火爆弹，应该是拿去做研究了！”小蛟说道。

    “研究，想要弄明白，先去问阴冥族吧。”朱清嘿嘿一笑。

    朱清的灵纹混合了不少阴冥族的灵纹，有些有用，有些只是用来混淆视听的，对于不了解阴冥族灵纹的武者来说，那些和鬼画符没什么区别，想要研究出什么道道来除非他和朱清一样懂得阴冥族的灵纹。

    “缺钱啊，好缺啊！”朱清很无奈，他很富有，但是同时他很穷，只能靠这些白银界域来救济了。

    至于黄金界域，给朱清胆子也不敢去，大规模兜售神通，被几个神灵劫强者盯上，朱清就得跑路，要是一不小心惹到不朽，那朱清除了动用恶魔之力就没别的办法了，还不够烦人的钱，索性还是在白银界域慢慢捞吧。

