    城门口府尊老爷迎接钦差的这一幕，被站在人群里观望的沈毅，统统看在了眼里。

    等到两个钦差以及一众朝廷的官员，跟随陈府尊一起去了知府衙门之后，沈毅心里就已经明白，这场斗法结束了。

    最起码在江都这里的局部斗争，已经结束了。

    至于这场斗争会不会蔓延到京城，就不是现在的沈毅能够关心的事情了。

    老实说，虽然这件事很大一部分原因是他沈七挑起来的，事情也在向着沈毅期待的方向发展，但是事情发展到现在这样，已经远远超出了他的估计。

    他是希望马家被抄家，被流放，但绝对不是以这种方式。

    出乎沈毅意料之外的是，马家居然敢跟地方衙门掰手腕，甚至还能直接惊动朝廷，让朝廷派人下来。

    虽然朝廷派下来的人与陈府尊相熟，但是朝廷既然派人下来了，就说明马家以及这些粮商们，在很短的时间就惊动了朝廷，把陈知府拼命捂住的事情，轻而易举的捅到了朝廷，并且让朝廷不得不做出处理。

    等到几位钦差进了城之后，沈毅也没有再继续观望，而是背负双手，朝着甘泉书院走去。

    钦差进城的城门刚好是江都的西城门，甘泉书院也在城西，走个一柱香时间就差不多到了。

    “看来，陈知府背后的那位杨相国，地位不稳啊。”

    沈毅在心中暗想。

    虽然这种朝廷大事，跟现在的他还没有什么关系，但是通过这一次事情，他还是多少窥见了一些朝廷的局势。

    陈府尊背后，是朝廷里正在当国的宰相，正常情况下，地方乡绅是绝对不可能敢跟陈府尊作对的，但是现在马员外这些粮商偏偏就敢了！

    这背后的原因，肯定不是因为马员外一腔热血，或者说相信胜利属于正义，一定是他得到了背后那人的支持，或者干脆就是得到了那人的授意。

    也就是说，朝廷里有人，在试图冲击，或者说试探那位杨相国。

    “罢了，不去想他。”

    沈毅在心里暗道：“我现在快到十六岁，即便考学一路通畅，最少也要二十岁左右才能中进士进入官场，四年时间，小皇帝怎么也亲政了，说不定到时候这位杨相国也早已经致仕了。”

    想到这里，沈毅又回头看了一眼陈府尊远去的方向。

    “陈府尊，要坚挺住啊。”

    沈七郎小声道：“如果坚持不住，干脆早点罢官，别拖累到我…”

    沈毅是一定要考学的。

    而陈裕这一次如果没有被朝廷罢官的话，他在江都任上还要干四年以上。

    沈毅可以晚一两年考学，避过冯禄这个县尊，但是却不可能晚五年去避开陈裕这个府尊，也就是说只要他去考生员，去考府试，到时候一定是陈裕这个知府录取他。

    一旦陈裕录取了沈毅，那么将来再见面，沈毅就要以座师称呼了。

    虽然陈国为了削弱文官集团，朝廷曾经下发文书禁止这种师徒形式，导致这种座师没有明朝羁绊的那么深，但是多多少少存在，假如陈裕录取了沈毅之后突然倒了，沈毅即便不受到牵连，将来的官场生涯也会变得坎坷一些。

    正胡思乱想的时候，甘泉书院已经近在眼前，沈毅还在入神的时候，一个声音让他回过神来。

    “沈师弟，你去哪了？山长上午找你呢。”

    沈毅从出神之中惊醒，抬头一看，发现是一个跟他同学堂的学子，比他早入学大半年，算是他的师兄。

    沈毅连忙拱手，开口道：“蒋师兄，小弟知道了，这就去见山长。”

    蒋师兄对着沈毅很是亲和的笑了笑：“沈师弟现在三天两头往山长哪里跑，着实让人羡慕，说不定什么时候就被山长收入门下，一步登天了。”

    “师兄玩笑了。”

    沈毅摇头，颇为谦虚的说道：“我无功无名，哪里能有资格拜入山长门下。”

    这段时间，沈毅与陆夫子之间的师徒之实其实已经有了，之所以没有“名分”，是因为现在甘泉书院里那些秀才和举人老爷们，没有一个能真正拜入陆安世门下，如果这位陆夫子收了沈毅这个白身，会让书院里其他人不服。

    收个白身倒也罢了，关键是沈毅能不能取中功名，谁也吃不准，假如沈毅将来县试府试院试落选，陆安世弟子的这个身份，只会让他蒙受更多的非议，也会让陆夫子被人议论。

    只有将来沈毅中了秀才之后，才有拜入陆安世门下的可能。

    不过现在，有没有名分没有关系，沈毅只需要这个师徒之实就行了。

    “老师”相召，沈毅自然径自赶往陆安世的书房门口，在门口敲了敲门：“先生，您找学生？”

    书房里没有回应，过了片刻之后，陆安世的声音才传了出来：“你进来罢。”

    沈毅这才推门而入，对着陆夫子拱手道：“先生。”

    陆安世放下手中的毛笔，抬头看向沈毅，问道：“一大早在书院里就找不到你，听你的老师说你最近几天都不怎么在书院里，又去城里做什么坏事了？”

    “先生取笑了。”

    沈毅摇头，无奈的说道：“学生不是那种惹事的人，平白无故，自然不会去城里做什么坏事，这两天进城，是为了安顿前几天帮了学生的几个乞儿。”

    说完这句话，沈毅将许复等几个乞儿的事情说了一遍，然后开口道：“弟子给他们找了个住处，这几天等他们安顿好了，学生便想办法让他们有个生计，能在江都活下去。”

    听完沈毅的话之后，陆安世沉默了一会儿，微微感叹道：“难得，你小小年纪，倒是有兼济他人的善心。”

    “学生能力微弱，至多也就是帮一帮这五六个乞儿而已了。”

    陆安世默默点头，开口道：“那就更要努力考学了，考学做官，才有治平天下，救济苍生的可能。”

    陆夫子对于考学很是执着，此时他是觉得最近经常出去的沈毅，在学问上有些怠惰了，因此便开口劝学。

    沈毅低头称是，然后问道：“先生召学生来，不知道是所谓何事…”

    陆安世伸手翻开一本旧书，开口道：“老夫收到京城那边的书信，说朝廷派了钦差来查江都粮价的前因后果。”

    沈毅低头道：“学生刚好看见了，今天上午，两个钦差从江都西城进的江都城，跟随府尊去了知府衙门。”

    陆夫子不屑的哼了一声。

    “都是杨敬宗派来的人，自然与陈裕沆瀣一气，指望他们来查，能查出什么东西？”

    说完这句话，陆夫子看向沈毅，面色严肃了起来。

    “七郎。”

    沈毅低头：“学生在。”

    “朝廷既然派了人到江都，就说明杨敬宗在朝廷里也受到了一些压力，现在的江都，已经不是单纯的粮价上涨了，这背后是建康的那些人在争。”

    “朝堂里的事情，对于现在的你来说，太过复杂，也太过沉重，接下来你安心在书院读书，莫要再掺和进去了。”

    说到这里，陆夫子顿了顿，继续说道：“至于你想要对付的那个马家。”

    这位江左大儒声音低沉。

    “这一次也算是善恶有报了。”

    

