    觉醒丧尸，或者说尸潮。

    　　如果继续沿着这个方向，扩大活动范围，很快就会和营地的势力范围接壤。

    　　营地为了确保安全，必定主动出击清理，和尸潮的冲突自不可避免。

    　　一旦开始冲突，掌控尸潮的尸王，早晚会关注到营地存在。

    　　实际上，别说被尸潮尸王关注到，就是被觉醒变异兽族群，动物园内的双头赤睛虎关注，也在大家的预料之中。

    　　随着福城营地的发展，势力范围的扩增，和变异族群的冲突在所难免。

    　　小区营地，还没正式称呼福城营地前。

    　　营地的核心管理层，就已经开始制定相关的预案和策略......

    　　但没想到，这一天会来的这么早。

    　　更想不到丧尸族群，会在两大变异族群冲突正激烈的现在，就分出一批觉醒丧尸往福城南部活动。

    　　过早的和变异族群发生冲突，后果难料。

    　　按照陈宇之前制定的方案，这时候营地应该是尽量避免，正面接触，甚至撤回靠近那片区域活动的搜救小队。

    　　“明天，我带小岳岳和子健，过去看看情况！”李浩放下报告，一脸的严肃：“我们三个现在都是中级异能觉醒者，即便遇上精英觉醒变异生物，也有一战之力，安全可以得到保障！”

    　　“只能如此！”屈辰浩也是一脸的严肃，回答完李浩，看向刘兴中：“还是通知搜救队的各行动组，远离那片区域吧，保险点。”

    　　刘兴中颔首同意，又补充道：“也不能放任这些怪物肆无忌惮的扩大活动范围，等三号人防掩体那边撤过来，还是要组织一批精英，从其他方向对尸潮施压，尝试性的来他一个狠的！”

    　　“让它们的注意力，不要放到这边。”

    　　屈辰浩一边听一边点头：“是应该这样，等宇哥回来，和宇哥商量下，福城本来就是咱们人类的地盘，不能让它们想干嘛就干嘛！”

    　　三人商定，又商议一些其他事宜，才散去。

    　　不能怪，几人精神紧张。

    　　主要是，和那边两大异族战场贴边的事，营地都必须拿出十成十二分的重视来。

    　　这是陈宇的交代，也是一众营地核心固有的认知。

    　　末世中，人类最大的威胁，就是这些千奇百怪的变异族群。

    　　如果自身都不重视，面临变异族群围攻的时候，就只能乞求老天帮助听天由命。

    　　陈宇，就从不信老天赐福。

    　　自然营地中的核心们，受到陈宇的影响，也更愿意相信人定胜天，实力称尊，而不是满天神佛保佑......

    　　温泉广场上的繁忙，持续到晚上十一点。

    　　在陈宇的要求下，逐渐停歇。

    　　所有幸存者，在搜救队，特攻队的保护下，平安撤回掩体中养精蓄锐，等待第二天的繁忙工作。

    　　撤离工作，不是说走就走的旅行。

    　　末日中的长距离迁徙，都是异常恐怖的经历。

    　　当初的陈宇，跟随军方撤离队伍，接近十万的庞大队伍，辗转千里到达淮南时，人口损失之大，陈宇到现在已然记忆犹新。

    　　因此，哪怕福城目前的形式一片大好，危险程度甚至比野外还要低，他已然要求掩体中的幸存者做足准备。

    　　撤离路线更是在赶来前，就已经探查确定完毕。

    　　陈宇带着队伍来的路上，甚至已将其中一条撤离路线，都给清理出来，以便车辆的快速通行。

    　　在力所能及的范围内，陈宇都要尽可能做到万无一失。

    　　一天的忙碌，陈宇和沈玉，两人几乎没怎么休息。

    　　闲下之后，沈玉便直接返回房间休息。

    　　对比陈宇的轻松，沈玉已经一天一夜没有合眼，哪怕是天赋者的实力，也一样有些疲惫，为了应对第二天的‘工作’，沈玉也是老实下来，不像昨夜那样通宵猎杀。

    　　陈宇这边还没有睡意，但一样回到房间坐在床上。

    　　从口袋中拿出一枚能力晶核，略一沉吟，丢入口中。

    　　试验继续！

    　　吞噬能力的冷却时间，必须要搞清楚。

    　　这关系到陈宇以后，对自己实力提升的规划，必须重视。

    　　这枚能力晶核，映射的能力极其普通，一层附着体表的鳞甲，可以抵挡数次精英觉醒变异生物的攻击。

    　　因为吞噬能力，冷却时间的不确定。

    　　陈宇试验过程中，还是尽量以映射普通能力的晶核为主。

    　　片刻的等待后，陈宇略有遗憾的睁开眼。

    　　按照昨夜的判断，如果今天吞噬能力冷却完成，那就说明吞噬能力是每发动一次，冷却时间是在前一次冷却时间基础上加一天。

    　　“今天没有冷却完成，那就是明天，甚至更久......”

    　　“可无论那种，情况都不是自己想象的那么乐观。”

    　　“现在可以确定性的是，冷却时间起码也是在前一次冷却时间基础上翻倍，或者更糟......”

    　　陈宇皱眉心中思考着，这一变化对自己未来带来的变化。

    　　显然，这样的结果，让他有些不容易接受。

    　　吞噬能力的冷却时间，越久。

    　　对陈宇以后的能力获取，实力增强越不易。

    　　片刻的沉思后，陈宇的心境又发生了变化。

    　　“已成定局，我又何须烦恼，制定新的计划就行！”

    　　“再说，情况再坏，还能比‘之前’更坏？”

    　　“那时的我什么都没有，依然没有退缩！”

    　　“现在的我拥有的，是那时的我，无法想象的！”

    　　“更不该犹豫！烦恼！”

    　　“人啊，不能太贪心！”

    　　“贪欲，虽然催人上进，但过于在意、深陷其中，早晚会让人堕落无法自拔！”

    　　陈宇从思维的‘坑’中爬出，一脸放松，倒头直接睡，不在去想其他。

    　　眼前最关紧的目标，就是尽可能的搜救幸存者，后天带着这些幸存者撤回福城营地，然后领导人口.爆炸的营地，以更加迅猛的速度发展。

    　　赶在两大异族分出胜负前，组建出一支实力强劲的进化者军团。

    　　以绝对实力，碾压横扫福城所有的异族。

    　　建立人类，第一座生存基地市。

    　　福城基地市，将成为末日中人类的‘标杆’‘灯塔’。

    　　从而影响蓝星人类，在末日中的发展轨迹，集中力量应对末日后期更加恐怖的挑战，争取拥有和异星文明谈判的实力。

    　　陈宇绝不允许蓝星人类，再次成为异星文明的奴隶。

