    既然已经被发现，那就没有必要再坚持原本的方案了。

    恭喜发财在很短的时间内便做出了决定，微微偏转身体，一头朝着摇椅老鬼撞了过去。

    这时候他也来不及想什么自己的攻击能不能对摇椅老鬼奏效了，只能凭着本能做出这样的决定。

    但下一刻，恭喜发财还没碰到摇椅老鬼便感觉全身都闪过一丝冰冷的寒意，而后整个人便顿时僵直在了原地！

    原本飞奔时继续的冲击力，此刻不知道去了哪儿，整个人怔住之后竟没有任何动弹的可能！

    僵在原地的恭喜发财感觉自己浑身冷到了极点，就好像连灵魂都被冻住了似的。

    这种感觉让他特别不舒服，让他奋力的挣扎。

    可他的挣扎没有任何用处，甚至都无法改变他此刻依旧向前奔跑的诡异姿势。

    “嘶……”

    恭喜发财瞪着眼睛看向前边的摇椅老鬼，倒吸了一口凉气。

    “这老鬼不仅会瞬移，居然还能控制别人的身体？”

    “这样的实力却成为了我第一个个人任务的守关boss，好像有点不讲道理吧？”

    “而且你别跟我说如果我找到了办法进入废弃医院，里面还有比这老鬼更强的存在昂？那样的话我直接就卸载游戏了！还玩个吉尔？”

    恭喜发财很想把内心深处的吐槽都说出来，但此刻他的嘴唇也被冻的十分僵硬，声带根本无法发生。

    而更让恭喜发财感觉心肝脾肺肾一起发颤的，这才刚刚开始！

    却见不过一瞬间，那摇椅老鬼便出现在了恭喜发财的面前。

    是真正意义上的面前。

    摇椅老鬼那恐怖又阴森的脸庞，紧紧的贴着恭喜发财的脸颊，一人一鬼的脸颊靠的十分之近，甚至可能只有几毫米的距离。

    这一刻，恭喜发财能够清晰的感受到躺椅老鬼身上那股浓郁的腥臭刺鼻味道，还有一股阴森寒冷到让他浑身炸毛的气息。

    “咕咚——”

    恭喜发财咽了口口水，感觉自己的口腔好像已经能动弹了，赶忙拒绝了摇椅老鬼。

    “老人家，您别这样，我对男人没有兴趣，对老人更没有……”

    直到此时，恭喜发财才终于明白那个欲哭无泪到底是一种怎样的感觉。

    他努力的扭动脖子，想要移开自己的视线。

    但很明显，他做不到。

    于是恭喜发财只能小心翼翼的跟摇椅老鬼打商量道：“那个啥，要不咱还是重新来一次！”

    “我跟你说，说起来你可能不相信，其实我刚刚只是在热身而已！”

    “接下来我肯定会认真对待这场战斗的！”

    恭喜发财努力的找着借口，但可惜摇椅老鬼却并不想回应他，反而是用一种冰冷而阴森的声音突然笑了起来。

    “桀桀桀……”

    “你知道我的眼睛在哪儿么？”

    摇椅老鬼突如其来的问题让恭喜发财愈发脊背发凉，那阴测测的笑声更是让此刻的恭喜发财不知为何膀胱有些涨的难受。

    “呜呜呜……我找不到我的眼睛了！”

    “不如……你把你的眼睛给我吧！”

    摇椅老鬼的厉鬼哭嚎让恭喜发财头皮发麻，就差直接炸裂。

    整个人都瞬间紧绷起来，看着摇椅老鬼的眼神也变得更加惊恐。

    “不行！不行！”

    “我把眼睛给你了，我拿什么东西看这个美……好像也没那么美好的世界？！”

    只是恭喜发财的等级只有1级而已，面对摇椅老鬼这样的存在，他根本没有任何抵抗能力。

    摇椅老鬼缓缓伸手，匀速但坚定的朝着恭喜发财的眼珠子靠近。

    漆黑的夜里，摇椅老鬼的鬼手散发着惊人的气息。

    这黢黑枯瘦的鬼手，很快就碰到了恭喜发财的眼珠子。

    那无比尖锐的指甲带着丝丝不详的鬼气，直直刺穿了恭喜发财的眼眶！

    “噗嗤——”

    一声闷响，恭喜发财的脑壳直接被掀翻！

    这摇椅老鬼生前显然不是个医生，取个眼睛却搞得如此血腥。

    恭喜发财的眼珠子顺着摇椅老鬼的指甲滑落到他的手掌之中，被他来回把玩着。

    而与此同时，恭喜发财的尸体却是缓缓跌落下去。

    玩家们现在只是普通人，就算是有系统在身，也不可能脑壳被人掀翻了，脑浆混合着血液撒了一地还能继续活下去。

    直播间第一时间给恭喜发财的尸体打上了马赛克，以免被高高在上的系统直接封掉。

    但直播间里的水友们却在这一刻彻底沸腾了！

    “卧槽，主播没了！”

    “卧槽！这老鬼这么强的吗？那我发财哥任务岂不是没可能完成了？”

    “13秒！主播赢了！”

    “兄弟们，你们说如果下次发财哥来的时候主动带上一对眼珠子，这老鬼会不会直接让他进去？”

    “嘶……你这个想法有点东西的啊！发财哥你赶紧用恶魔能量加速复活，咱们再试一次啊！”

    “发财，你还好吗？如果你还好的，就眨一下眼睛，如果不好，请眨两下。”

    “你们太坏了，主播脑袋都炸没了，还怎么眨眼睛啊。”

    “哈哈哈哈！掀开你的头盖骨？”

    “咦，场面真血腥，我要去找老公抱抱。”

    “淦！看个直播还要被喂狗粮，我也太惨了吧！”

    “那还是我发财哥比较惨，直播搞的好好的，突然脑袋就炸了！天灵盖被人掀飞！脑浆溅的到处都是！”

    水友们的弹幕将直播间的气氛推向了一个巅峰，毕竟恭喜发财一系列努力真的很认真了，可最终还是难逃一死。

    这种比较下饭的行为，也还是让直播间的水友们非常欣赏的。

    恭喜发财，娱乐主播，鉴定完毕！

    水友们的关心和同情多少显得有些假惺惺的，从他们发在公屏上的弹幕来看，他们显然很开心。

    而在废弃医院之中，恭喜发财的尸体就像一个破麻袋被摇椅老鬼随手丢在了摇椅旁。

    更诡异的是，它的鬼手没有任何鲜血，它夹着恭喜发财的眼球，就这么轻轻的塞进了自己的眼眶里。

    眼球在老鬼的眼眶里转悠，一会儿看看左边，一会儿看看右边，诡异骇人。

    只是这眼球在转动的时候有些生涩，好像不太适应新的眼眶。

    又似乎在诉说着恭喜发财沉默的叹息。

