    “你给我正经说话。”

    于秋秋说起话来竟然有一丝沈茗淮的影子在。

    “噢，”关常林将长发别向耳后，露出了让人忍不住想轻轻用牙齿咬住的粉白耳廓。“我发现，宝儿的照片不多。”

    “那又怎么样？”

    “我找到了二十多本相册——你能想象吗，这家人不用十年就照出了二十几本相册的量诶！”

    看了一眼于秋秋的脸色，他忙摆摆手：“总之，是这么回事……我刚才看见外面摆出来的照片里，宝儿最大也只有四五岁，有点奇怪嘛。”

    “他们第三个孩子是在婚后第七年出生的，说明那个时候一家人还好好的，那为什么……”

    “说重点。”

    于秋秋不知道为什么有点心虚，走下了楼梯，催促道。

    可能是在看到这样多沈茗淮的照片，感觉有些奇怪吧，他这样想。

    “我本来想着，可能是外面位置不够了，其余宝儿的照片都装在相册里了。我翻了好多好多照片……连沈小姐脖子上那颗小痣的位置都记住了。”

    “很奇怪诶，沈小姐的照片几乎每一页都有，但宝儿五岁之后的照片，就变得很少了……”

    “六岁之后，干脆一张都看不到了。”关常林喃喃地说，“我想……他是不是六岁的时候死了啊？”

    沈茗淮醒了。

    她睁开眼睛的那一瞬间是有些迷茫的。

    卧室里的灯并没有亮，月光从半开的窗户洒进来，在她的脸上揉成了一片温和的光晕。

    身上那些轻一点的伤口已经基本上都痊愈了，有的甚至连个疤痕都没有留下。

    其余一些伤得稍微重一点的地方，还是能看到伤痕，但也好的差不多了。

    看上去最重的地方，只有之前骨折的脚踝。

    现在脚伤除了还能感觉到一点轻微的疼痛之外，其他看起来，就像是没有受过伤一样。

    先是坐起身来打量了一下四周的情况。

    她发现自己身旁放着一件看上去有些旧的衣服，但一看就是女士的。

    难道于秋秋带着她已经从那条公路离开了？

    身上的衣服破损的厉害，她还是起身将那件旧女装换好。

    然后起身下楼。

    关常林将自己找到的那些照片都摆在于秋秋面前，两个人看着照片什么都没说，不知道各自心里都在想些什么。

    当地板再次咯吱咯吱的响起来的时候。

    一直处在离线状态的关常林第一个反应过来，然后转头看向楼梯处。

    他首先看到的，是一个穿着旧女装的女人。

    直到沈茗淮的脸暴露在大家的视野当中，他这才倒吸了一口凉气。

    “老，老婆？”

    从震惊当中反应过来了的于秋秋，先是一巴掌拍在了关常林的头上，接着起身，小跑到沈茗淮面前。

    眼睛圆圆的看着她，像一只得到奖励的小鹿。

    “淮姐，你醒了。”

    沈茗淮弯了弯唇角，点头：“醒了，这一路谢谢你了。”

    于秋秋的嘴角向上弯了一下：“姐姐醒了就好。”

    关常林几乎同样是跑过来的。

    上下打量着沈茗淮，在触及到她的视线之后，这才收起了目光，嘿嘿一笑：“沈小姐好啊。”

    沈茗淮奇怪地看他一眼，然后点点头。

    直到坐在圆桌旁，看到桌上那堆满了的照片的时候，她这才理解刚才关常林那奇怪的视线。

    看了看两人，然后指了指墙上的那张结婚照。

    “所以，我这是跟他结婚了？”

    虽然很不想承认，但事实好像就是这样的。

    视线幽怨的看了一眼关常林：“淮姐你听我说……”

    在听完于秋秋对她昏迷之后这段时间的讲述之后，沈茗淮这才弄明白了他们现在是个什么状况。

    说真的，沈茗淮这辈子都没见过这么多自己。

    被相册堆成的小山环绕着、一张一张地翻照片，几个小时的时间很快就过去了。

    沈茗淮将相册放在一旁，揉了揉眼睛。

    她和于秋秋他们看了好几个小时的照片，房子里也没再出现什么古怪。

    正如关常林所说，她的照片始终大量地贯穿了每一本相册，有合照、有独影、有抓拍，是所有家庭成员中照片数量最多的一个人。

    在一口气看了至少数百张自己的脸之后，沈茗淮简直有点喘不过气了。

    好像她在不知不觉的时候，真的过上了一次这种生活。

    照片里的她特别容易大笑起来，在明媚阳光下长发飘扬；她的皮肤被晒成了光泽闪闪的小麦色，仰头张嘴去叼树枝上垂下来的一只红苹果。

    沈茗淮又看了一眼自己叼苹果的照片。

    这张照片上，她正被关常林高高抱在怀里，双腿坐在他的臂弯中。

    她笑得眼睛都弯成了月牙，关常林仰头望着她，好像怀里是一颗不小心被自己捉到的星星。

    这当然不出奇。

    一大半的照片上，她身旁都有一个关常林——后者的照片数量只比她少一百来张而已。

    经过这好几个小时之后，沈茗淮也对他的模样熟悉得不能再熟悉了。

    要说他本人看上去还有点儿轻飘苍白的鬼气的话，那么照片里呈现出的可就是他原本鲜活生动的模样了。

    过节时喝了好几杯酒后，他双颊酡红、嘴唇水润，眼睛几乎比星空还亮。

    几年里他试了长短好几种发型，没有一种不适合他的，总衬得他骨骼线条清薄流畅，像刚落下来的仙人。

    “我说，宝儿的照片没有了，可能倒不是她死了。”关常林将手中的照片放下之后，身子向后移了移。

    “你们没发现吗？我们本来就没有照多少小孩的照片嘛。”

    的确，跟这对幸福快乐的夫妻一比，他们俩的孩子好像只是附属品。

    随着宝儿越长越大，她的照片也越来越少——应该是“她”吧。

    直到一声嘹亮的啼哭声响起来的时候，三个人这才想起来，在这间房舍当中，并不只有他们三个。

    “那个孩子！”

    毕竟也是第一个见到那个娃娃的人，关常林十分自觉地将自己带入进了那个父亲的角色当中。

    一马当先地跑到二楼的卧室，将娃娃抱了下来。

    然后两鬼一人就这样盯着这个娃娃面面相觑。

