    若不是以道衍的身份前来，陈元化面对宋缺的这一轮试探完全可以用阴阳之气转化掉，此刻却是只能使用佛门武学。

    陈元化一步踏出，犹如山间闲心漫步，简简单单的一步，却仿若跳出了这个世界，消失在宋缺的感应之中。让他发出的刀气落空。

    明明人还在眼前，但在宋缺的感应中，眼前这个道衍只是一个幻影，真实的他早已不在磨刀堂内。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    陈元化单手竖立于身前，行了一个单掌礼。

    宋缺左手扬刀，仰天笑道：“大师好高深的佛法！既然如此，宋某也无需试探了，大师，请。八式刀诀第一式名为“天风环佩“，意境是有天仙在云端乘风来去，虽不能看到，却有环佩铿锵的仙乐清音。“

    手中水仙薄刃化作千百道蓝汪汪的刀芒，把陈元化连人带刀笼罩其中，刀法精妙绝伦。

    刀风呼啸声在四面八方响起，陈元化表面上从容不迫，体内心神不停地推演宋缺刀法走向，运用《壬丙剑法》中的化剑之法，手指曲指一点，一式蕴含佛门禅功的气剑指直接击中宋缺杀意最强的那一点。

    “叮！“

    一声清响后，刀气与禅功真气不断交击。陈元化连连化解宋缺接踵而来，有若鸟飞鱼游，无迹可寻的连续九刀。

    陈元化单手竖立身前，笑道：“宋阀主刀法精妙，这刀意更是精纯，已经达到神意合一，全身随之的境界。”

    “道衍大师好眼力，用志不分，乃凝於神，神凝始可意到，意到手随，才可言法，如此正是我宋缺的用刀心诀。”

    “确实是刀道的高深境界，只凭这一点，宋阀主就已经胜过了霸刀岳山半筹。”

    虽然老岳和陈元化关系不错，但老实说，如果他没有突厥一行，也没看过他与毕玄那一战，和宋缺打起来，九成的可能是输。

    “大师见过岳山？既然得了如此一个评价，那宋某也无须去找他比刀了。”

    宋缺瞬间斩出十刀，如霞雾缭绕，隐见水光云影，流转不尽，意态无穷。左手水仙刃化为仿如水光云影的刀光，层层叠叠的迎往陈元化。

    面对宋缺云雾一般的刀光，陈元化宛如一张薄纸一般，在云雾风暴中随着气流的变动而变化，虽然看起来很是被动，但去留如意，始终处于刀光波及的一线之外。

    陈元化脱离刀光云雾，轻轻向后一飘，微笑道：“宋阀主的刀法已经从有法晋入无法之境界，心中无有陈规旧习，出刀犹如羚羊挂角，不拘泥形质，一身刀法已然入了化境。”

    “听大师所言，似乎在这无法境界之上还有新天地，还请大师赐教。”

    作为一名刀客，宋缺在刀道上的修为已经达到了世人所能想象的极限了，如何再往上进行突破，他至今没有头绪。

    听闻面前这个实力深不可测的道衍大师似乎对于刀道有不同凡响的理解，宋缺收起了手中的水仙刀，向陈元化请教了起来。

    “赐教不敢当，宋阀主言重了。在下只是曾经在一本古籍上看到过一位前辈高人留下的注解，如今转述给宋阀主而已。”

    “刀法有三境界，一曰有法，乃是凡俗的层次。二曰无法，乃是贤人的层次。三曰有无法之间，乃是刀中至高境界，可谓天刀。”

    “有无法之间！”宋缺喃喃道，表情若有所思。

    “用刀最重刀意。但若有意，只落于有迹；若是无意，则为散失。最紧要是在有意无意之间。”

    “锵“

    鞘中水仙宝刀再次出鞘，陷入沉思的宋缺漫不经心地往前一劈，此刀如天外飞仙一般，不但无始，更是无终。

    陈元化感到此刀与之前截然不同，刀势封死所有逃路，避无可避，最厉害是根本不知他的刀最后会劈中自己什么地方。

    这并非是指此刀会作布朗运动，而是因为气机的牵引，这招刀法会自动出现在最难以防守住的地方，而且看似有意却是无意，说是无意又在有意之中。

    陈元化并指成剑，发出一道剑气，顿时剑气与刀气之间互相变化，不停找出对方的破绽，一时间，整座大堂里刀光剑影不断闪烁。

    刀气渐渐跟不上剑气的变化速度，最终不用剑气攻击，自己就溃散了。

    “宋阀主这一刀比起之前又有精进，简单一刀中蕴含了复杂至极的变化，似有意却是无意，说是无意又在有意之中。”

    “恭喜宋阀主离无上刀道又近了一步。”陈元化微笑道。

    “多谢大师点化，原本宋缺自持资质过人，未及弱冠，刀道便至于无法之境界，目中小觑天下英豪，自觉天下第一流。”

    “今日得闻大师这至理名言，宋缺斩却心中浮念，照见刀道至理，方知这天地广阔。”

    “只可惜未能亲眼得见那位前辈的风姿，单从那位前辈的只言片语就能看出，想必是个如苍天般高远的人吧！”

    “那位前辈要是知道有宋阀主这样的刀客想必也是会很高兴的，今日宋阀主得传了那位前辈的刀诀，不若以后便以天刀为号。”

    “天刀！”

    “好一个天刀，日后我为天刀宋缺。”

    一股弥天气息从宋缺身上透出，人还是那个人，但是感觉不同了。

    之前的宋缺犹如刀中圣者，一举一动都能演化出高妙的刀法。

    现在的宋缺已经达到返璞归真，粗看只是一个普通人，但修为高深之人能看出那股通天彻底的磅礴刀意，明明应该是锋利的刀意，却显得无比厚重，又如苍天般高远。

    “禅宗道衍见过天刀。”

    两人双目相对，一同爽朗大笑，之前僵硬的气氛一扫而空，二人好似积年好友一般。

    对于天刀宋缺这样有原则的人，唯有待之以诚。

    要是以武力威胁，他绝对和你死磕到底。

    所以，陈元化并未张口舌灿莲花，连梵清慧这种专业人士都没用，他也不会做无用功。

    而是与他交流武道，助他修行，潜移默化地改变他对于大隋的看法。

