    夜幕下的纽约，是一座永不沉睡的城市。

    如同长龙般蜿蜒的车流，好似流淌着灯火的一条条河流，无数辆汽车穿梭在公路和高架桥之间，宛若这座钢铁丛林的筋骨脉络，跳动着强烈的生机与活力。

    一辆印着NYPD（纽约警局）标志的警车风驰电掣，像是穿行在密集车流的游鱼，灵活地摆动着身躯，坐在车里的警官刚刚收到报警，声称在巴斯特克大厦发生暴力事件，一个金属怪人在众目睽睽之下袭击了里德-理查兹。

    执勤巡逻的警官听过这个名字，对方是最近热门新兴的超级英雄团体中的人物之一，据说还和身材火辣的隐形女苏珊有着非比寻常的亲密关系。

    真是让人羡慕的家伙。警官在心底感慨一声。

    被纽约市民称为“神奇四侠”的团体当中，相貌精致、身材火辣的隐形女，是最受欢迎的人气新星，至于其他三位，则大致相差不多。让人啧啧称奇的是体型笨重的石头人本，居然也有着不错的声誉，他在布鲁克林大桥上，英勇救下差点坠河的消防车，这一幕被新闻记者拍下，使得许多人都心生好感。

    警车驶过莱辛顿大道，一个庞然大物从前方停靠的货车中飞出，像一枚炮弹似的，重重砸在车前盖上。突如其来的变故，使得坐在车里的警官赶紧踩下刹车，轮胎摩擦着地面，发出刺耳的噪音。

    那个石头人般的庞大身影，砸破了车前窗，他晃了晃脑袋，径直从车上跳下，顺便还给被吓傻的警官递了一个抱歉的眼神。

    横在街道中心的货车里，一个穿着黑色兜帽风衣，带着金属面具的高大身影徐徐走出，他像是撕开一张纸片似的，扯下金属车门随手扔出去，浑身电光激荡不休，透着一股强烈的威势。

    石头人本回头望着下车的警官，粗声粗气道：“警官先生，我需要借用一下你的车！”

    他抬起近两吨重的福特汽车，像投掷铅球似的奋力扔出，闪躲不及的毁灭博士被砸飞出去，原本一切都按照他的计划进行，解决了最难缠的石头人本，然后打败了老同学里德，用热感追踪导弹引开了霹雳火强尼，连赶来救援的苏珊都落入他的手中。

    神奇四侠被逐个击破，正当自称毁灭博士的维克多-杜姆，准备一举消灭多年以来的竞争对手，享受复仇后的快感时，重新恢复坚硬身躯的石头人本，却横空杀出！

    “为了里德就放弃正常人的生活，这值得么？本，只要你让开路，仍然有机会可以回到以前的日子。”

    毁灭博士推开沉重的车身，他浑身早已被坚硬的金属覆盖，哪怕是火炮轰击，都难以彻底粉碎这具名副其实的钢铁之躯。

    骤然获得力量的毁灭博士，再也不把其他人放在眼中，只要消灭了神奇四侠，踢开挡在前进道路上的绊脚石，他就能开始征服世界的伟大计划。

    “你怎么会明白。维克多，你从来都没有朋友。”

    诚实直接的石头人本，狠狠地刺伤了毁灭博士的心灵，想起离他而去的苏珊，还有濒临破产的公司，心里那团愤怒的火焰愈发高涨。

    “我给过所有人机会，可是你们都不珍惜——都是一群愚蠢的家伙！”寒冷的话语随风飘荡在夜空。

    毁灭博士扬手射出一道炽热的电流，如若银色的光柱轰然迸发，强劲的动能把石头人本抽飞出去，笨拙沉重的身躯，像是被猛烈长鞭击中，撞倒在一辆冒烟的汽车上，金属车身直接被压瘪下去。

    本咧了咧嘴，双手撑起坚不可摧的巨石身躯，踉跄着从地上爬起，如同一头发怒的公牛，猛地向敌人冲撞过去。

    望着大步冲来的石头人，毁灭博士轻蔑一笑，他随手拿起一根折断的路灯，奋力挥动！

    哐当一声，伴着闪烁的电光，狂奔而来的本划出一道抛物线，重重地摔倒在路面上，坚硬的水泥地面犁出一道长长的沟壑。

    “你还有里德，都是愚蠢的人！居然会拒绝上天赐予的非凡伟力——这种拥有力量的感觉妙不可言，它将意味着一个新时代的到来！”

    毁灭博士大步走到石头人本的面前，经过两次能量风暴强化的他，力量要远胜于神奇四侠，何况现在只有本孤身一人。

    举起路灯铁柱，只需要一秒钟的时间，他就能结束这个大块头的生命，即便是坚不可摧的石头人，也不会是毁灭博士的对手，只能绝望地等待死神降临！

    “我不会让你这么做的！”一个熟悉的声音让他的动作停止下来。

    回头看了一眼赶到的老同学，毁灭博士冷冷一笑，待会再去解决这个聪明人，先要让对方看着自己的好友死去，体会到失去一切的痛苦和绝望。

    狠狠刺下的路灯铁柱，被一道透明的光幕挡下，穿着神奇四侠制服的苏珊也急忙赶来，霹雳火强尼从高空落下，一时之间，这个轰动纽约的超级英雄团体，竟然全部到齐！

    空旷的街道上，毁灭博士与四人对峙着，他张开双手，汹涌的电流如狂潮，向着金属化的身躯涌来，仿佛包裹着一层闪电外衣似的，炽热高温的电光窜动，一阵噼里啪啦的声音，四周路灯爆出一道道醒目的电火花。

    毁灭博士伫立原地，细微的电流遍布着金属身躯，好似整个街区的电力，都被他汲取过来，电光如狂蟒扭动，空气都被炙烤得翻腾扭曲，宛若一层光怪陆离的虚空镜面。

    “维克多，回头吧，别在错误的道路越走越远！”苏珊急切的恳求着。

    沐浴着银白的电光，浑身金属化的毁灭博士，犹如从地狱中走出的魔神一般，散发着冰冷慑人的森严威势。

    透过金属面具，他感受着四周群众蕴含着畏惧与恐慌的眼神，一种掌控世界、俯瞰众生的强大感油然而生，恍如自己是无所不能的上帝一般，能够随意夺走任何人的生命。

    “我从拉脱维尼亚一路走来，付出多少努力才融入这座城市，成为人人称羡的精英人士，可是里德却辜负了我的信任，让我差点一无所有！公司的合作伙伴，一心想把我踢出局，独吞公司的所有权！”

    沙哑的声音从金属面具背后传出，毁灭博士的手中，一缕缕电流跃动着，如同闪烁明亮的光团，其中蕴含着恐怖的能量。

    “你们将我逼到绝境，企图夺走我身边的一切，财富，地位，名声……现在却还要义正言辞的充当拯救世人的英雄？！”

    毁灭博士眼神冷漠，望着曾经挚爱的苏珊，他终于斩断心灵的枷锁，彻底抛弃过去的身份束缚，维克多-杜姆这个名字逐渐远去，直至消失不见。

    “抱歉，这场派对我来晚了吗？”一个玩世不恭的声音悄然响起。

    一具红金相间的钢铁盔甲悬浮在半空，双手搭载的火力武器对准了毁灭博士。

    “嘿，谁允许你在这里捣乱的，纽约可是钢铁侠的地盘！”

    准备参加一场酒会的托尼-斯塔克适时赶到，这位花花公子望着下方的金属身影，心想着接下来就是钢铁侠的表演时间。