    听见陈沧的话，侯荣包括身后的几个二组的成员顿时愣了一下！

    近肝静脉损伤修复手术和粉碎性肝破裂结合到一起，是什么意思？

    死亡率高达百分之七十五以上！

    如果再加一个脾破裂呢？

    送到医院的可能性只有百分之十左右！

    手术成功的可能性，甚至会更低。

    车祸一直都是急诊领域研究的话题，而对于很多死亡率极高的手术都会归纳总结。

    因为……说一句很现实的话！

    不是所有人，都需要花费大量的人力物力去抢救。

    这是实话。

    面对一台动则几十万甚至上百万的手术，很多家庭是无法偿还的，而如果此时死亡率高达百分之九十多。

    大多数家庭可能是会选择放弃的。

    因为……

    很有可能会面临一个人财两空的局面。

    所以，这个时候，大数据统计和手术难度等等，都会进行归纳。

    其实很多人对于急诊的救不救是有疑惑的！

    这么说。

    不论是自己来的，还是120拉来的，只要情况紧急，危及生命，大多数情况都是先抢救！

    但是……

    救命，和治病，是两码事。

    救命是必须要救的，是人道主义，是道德，而且现在法律法规相对完善，如果因为钱不作为而不去救命，医院会面临很大的问题。

    急救中心设立的原则，就是抢救患者生命。

    当然了，中国这么大，医院这么多，很多时候会因为领导不同导致手段不同。

    还真的也有医院不给钱不救的。

    至于治病，这个问题，我相信都知道的，我就不多说了。

    再说了，先救命后给钱，并不意味着不给钱。

    就在这个时候，急诊匆匆赶来很多人。

    其中就包括事故发生所在区的领导，还有院领导。

    娄新渠看见侯荣之后连忙说道：“积极抢救患者，陶军在疏散和救援工作中的行为，拯救了很多人的性命，也避免了造成更大的损失，抢救了国家财产，一定要努力抢救！”

    侯荣连忙点头，和吴院长汇报了一下情况，毕竟，死亡率如此高的手术，谁也不能保证啊！

    别说你是英雄了，你是谁有而没有办法……

    “陈医生，走吧！我们需要你！”侯荣看着陈沧说道。

    陈沧点头，赶紧朝着手术室走去。

    娄新渠作为副区长，对于这件事十分重视，如果发生特大爆炸事件，对于整个白石桥、对于周围的百姓，造成的损失是无法估量的。

    在监控录像里看到陶军的所作所为之后，顿时，区委连忙赶来医院。

    娄新渠看着吴同甫：“吴院长，这次救援工作一定要做好，一个都不能放弃！”

    这里是首都！

    吴同甫点头：“嗯，我们一定全力救治。”

    而这个时候，公安局的工作人员走了过来：“领导，伤者叫陶军，是油罐车的司机，以前当过兵，也坐过牢……这是他的个人资料。”

    娄新渠直接把资料合上放在一边：“不管他以前做什么的，他现在是英雄，一码事儿归一码事儿，联系上了家属没有？”

    “没有，陶军在犯罪之后，就和妻子离了婚，自己去坐牢了。”工作人员说道。

    娄新渠一听，皱眉说道：“吴院长，手术成功率多高？”

    吴同甫忍不住皱眉说道：“不到百分之十，患者情况太危险了，这种情况下，死亡率是很高的！”

    听见吴同甫的话之后，娄新渠顿时吸了口气。

    转身看着工作人员，说道：“打通陶军妻子和姑娘的电话，我来说话！”

    工作人员一听，愣了一下，连忙点头。

    电话没多久接通了。

    娄新渠直接接过电话说道：“你好，我是新海区副区长娄新渠。”

    “陶军在刚才……他是英雄，拯救了人民的生命和国家的财产，现在在医院急救救治，但是患者情况很危险，手术风险很大，我们希望你们可以来看看他，这可能是最后一面。”

    对方听见电话之后，本能的以为是诈骗，但是……听见对方的这一番话之后，只是让自己来看看？

    但是，很快！

    娄新渠把女子的相关信息说了一遍之后，女子已经信了！

    连忙脸色一变：“好的，我马上就去！”

    他和陶军离婚了８年！

    可是，陶军当初是因为不想对妻子和女儿不利，这才选择离婚的。

    挂了电话之后，娄新渠把消息告知了陶军女儿。

    女儿直接蒙了！

    她其实一直很恨这个不负责任的父亲。

    可是在她听见父亲危在旦夕的时候，什么抱怨，烟消云散，她只想来看看他……

    ……

    ……

    这边，陈沧做好准备进了手术室以后，侯荣和其他两名人员也做好了准备！

    陈沧看了一眼侯主任，忍不住说道：“侯主任，我能来做主刀吗？”

    侯荣顿时愣了一下！

    就连其他两个成员也是一脸不解的看着陈沧。

    侯荣有深意的看了一眼陈沧：“你有把握救活？”

    陈沧摇头：“我会尽力！”

    侯荣没有犹豫，这也不是犹豫的时候：“你先来，如果有问题，我来做！”

    陈沧点头，连忙道谢：“好的，谢谢侯主任！”

    陈沧不是不相信侯荣，他只是更加相信自己。

    在精度之眸的帮助下，陈沧可以尽可能的修补肝脾，并且切除坏死组织，没有必要全部切除！

    有些东西，陈沧解释不清楚。

    但是，他需要去做。

    手术开始，侯荣亲自做一助手。

    这边陈沧当然不让，对着侯荣说道：“阻断的方法控制肝动脉和门静脉！”

    侯荣看了一眼陈沧：“做好准备了吧？”

    陈沧点头！

    侯荣这边也赶紧下手，暂时阻断肝脏血流！

    肝脏血管每次阻断时间一般不能超过１５到２０分钟，这段时间内，如果完成不了手术，需要恢复血液，等待一段时间，再次阻断。

    但是这样一来，肝脏损伤会更加严重。

    陈沧计划，在这１５分钟内，完成JHVI手术，修复近肝静脉，修复破损血管！

    然后再修补受损肝脏！

    这个过程，难度很高，压力很大！

    但是一旦成功，患者生存率大幅度提升……

    陈沧深吸一口气，正式开始！

    他压力很大，面对的是一个王者级boss和领主级boss！

