
“你们这一帮笨蛋真的是飞云阁的金牌暗卫吗？”

石头说着白了他们一眼，那眼神分明是在询问他们究竟是不是胥天翔得意的属下。

胥天翔是什么样的人天下皆知。

跟随在他身边的人随便拉出一个来都能在江湖上掀起一阵腥风血雨。

“这个胥泓信这么快来肯定是打探消息的，当年小诺儿逃婚去单家的消息是他放出去的，那他就肯定和谭家还有往生门门主有关系。小诺儿是想看看，杜家的事是不是和他们有关。”石头补充道。

单一诺给了石头一个赞赏的眼神，含笑回头让泠雨去准备沐浴更衣。

她要去好好的睡一觉了，身体已经扛不住出现了倦怠的感觉。

熬了一夜，又折腾这么半天，再不尽快补个觉她都觉得她随时都会直接倒下。

舒舒服服的睡下，疲惫的她又做了一个梦。

梦的主角依旧是她和胥天翔，和之前那两个梦一样，很像是真实发生过的事。

这一次，他们两个是两个渔夫家庭的孩子，从小一起长大，感情很好，所以两家人就决定让他们成亲。

成亲前一天，胥天翔决定出趟海多捕捉些鱼换了钱好给她置办几套像样的衣裙。

中午时分突然电闪雷鸣，狂风大雨，胥天翔葬身大海，她也在成亲当天穿着一身嫁衣走进来深海中。

梦依旧很真实，醒来的她依然清晰记得每个细节。

泠雨听见她醒来的动静，进来帮她穿衣梳洗时说早上的时候胥泓信又来了。

“他有没有说什么？”单一诺问。

“什么也没说，就说来看看你，知道你还没起身就离开了。”泠雨边帮她洗漱边说道。

她听完后轻轻一笑了之，收拾好便走出了卧房。

燕子正在院子里的石桌旁坐着嗑瓜子，厨房里忙活着准备膳食的的人是石头。

石头觉得单一诺最近精神不太好，要给她做些好吃的补一补身子。

谁知，他刚进厨房，忙活着做午膳的燕子就跑了出来，说不想和石头一起呆在厨房，所以今日的午膳全部都有石头来做。

她走进厨房对忙碌的石头低声说道，“向自己爱的女人低头并不是软弱，而是胸怀。你，胸襟宽广的真男人。”

最后的时候她冲石头竖起了大拇指。

石头弹了她脑门一下，让她去花厅等着一会就能用膳。

满满一大桌的吃食，只是看着就觉得肚子咕咕直叫。

揉了揉咕咕叫了半天的小肚子，她不管三七二十一的开始大快朵颐。

云林在她吃完饭以后才来禀报胥泓信昨日和上午的具体情况。

昨日胥泓信刚走，单一诺就让跟踪技巧最好的云林跟了上去，这一天一夜还真有不少事发生。

出乎她意料的是，承亲王府居然要和丞相府联姻。

“三世茶楼？”单一诺疑惑的问道，“谁是膜厚老板知道吗？”

“这个茶楼已经开了五年，但是主人是谁一直都不知道，爷当年也查了，没有查出任何蛛丝马迹。”云林道。

“上午他又去了是吗？”单一诺问。

云林颔首道，“上午的时候属下见一女子在他之前出来，女子包裹的很严密，属下总觉得身形眼熟就是想不起她是谁。”

女子？单一诺有一下没一下的敲着桌子。

脑中想着三世的时候，她突然想起自己的那几个梦。

一个梦境是上一世她跳楼死后和胥天翔长得一模一样的人被车撞死在她尸体前面。

另一个梦境是古时候的自己和胥天翔殉情。

还有一个就是昨晚的那个梦。

梦到这三世的悲惨命运是有什么寓意呢！

难道是因为自己的重生？

重生？三世？三世和重生？那不就是……

“往生？”单一诺不由的脱口而出，“往生门？三世茶楼的主人应该是往生门。”

“往生门？”云林蹙眉，“但是我见到的那个女子，体态和月公主并不太像。”

“三世茶楼应该就是往生门的。”单一诺笃定道。

她说完看着门外的天空暗道：胥宛月，如果是你害了轩哥哥一家和刚子哥哥的话，这一次我绝不放过你。

泸水城外导致祁玉和石头受伤的人是胥宛月这件事她还不知道。

等她知道的时候，当场就差点直接取了胥宛月的性命。

“是不是那个胥宛月害了我哥哥。”燕子激动的问。

“燕子。”单一诺起身把着燕子的肩膀道，“你忘记我跟你说的话了吗？”

激动的燕子慢慢恢复平静，眼中跃跃欲出的泪水被她生生的憋了回去，咬着下唇站在一边不语。

燕子能有这样的表现让单一诺觉得很惊讶。

她以为这个性格倔强的小燕子还要再大闹一场，而她也得苦口婆心的讲一大堆缘由。

没想到她会如此的平静。

与之不同的是平时理性的石头脸上带着几分的忧愁。

单一诺好似知道他担忧什么，喊他出去，两人去屋顶低声交谈了很久才下来。

石头一副若有所思的样子回了自己的厢房。

“今晚我会去杜府看看，你们所有人都给我乖乖留在这里等我的消息不许乱动，违者，按飞云阁的抗命不遵处置。”单一诺严肃的说道。

夜幕即将降临的时候，准备好需要的东西，她先是放飞了自己手中的青鸟，然后独自飞身而去。

阴霾霾的天已经持续了好几日，夜晚的天空没有一丝的光亮黑漆漆的伸手不见五指。

身着夜行衣的单一诺身形快的像一阵风一样。

经过苍暮的指导后的她在遇到谭宗晋埋伏时已经试了下身手，现在的她施展轻功时额身影一般人绝对不能发现。

苍暮说，她体内还有一股没有被她融合的内力。

他也不能探测出这股内力的来路，只是说如果这部分内力和她融合的话，她的宫里还会提高一倍。

单一诺试了好几次，都没有探究到那股内力的所在。

紫心说它也发现了那股力量，只是它不能碰触，好像那股力量很排斥外来的干扰。

即使没有那股内力，现在的她也已经是大陆上的顶尖高手了。

收到她传来书信的杜邵帆，早早的在杜府外的一个宅子的屋顶接应她。

“我哥出去了，府里别处没有人看守，只不过滢滢的院子和柴房周围增加了看守的人手，暗处的暗卫也增加了几个，咱们要怎么才能进去？”杜邵帆问。

“你哥每天晚上都出去吗？”单一诺不答反问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849731"  chaptername="三世茶楼">加入书签</a>
</div>
