
　　“来得好，哈哈，二十大神王境强者，只为了抓我江尘，现在我倒要看看，你们有没有这个本事，即便是百宗联盟，我江尘又有何惧？”

　　江尘的狂傲，使得周围无数人都义愤填膺，二十余位神王境强者，如今已经是联手在即，可是在江尘的眼神之中，战意更浓！豪气冲云霄。

　　“今日我江尘就杀个痛快，我看谁能当我？”

　　江尘不在怠慢，瞬间施展龙变，龙变之下，再战二十位神王境的强者，已经是游刃有余，施展龙变之后，即便是神王境中期的高手，江尘也不在话下，想当初在天神境后期的时候，就能够让神王境中期的斗灵洛清河俯首称臣，如今的江尘，已经是所向无敌。

　　剑影扫过，如同秋风扫落叶一般，每一个神王境的强者，都是极为的凝重，江尘的天龙剑已经是施展到了化境，人未至，剑已到，可怕的剑气，穿透虚空，二十位神王境，完全不敢有任何的松懈，但是即便如此，双方也才打了个平手而已，江尘如同盖世战神，英姿飒爽，战团之中，一人独领风骚，以半步神王，力压二十位神王境强者，让整个临河界，都是大开了眼界。

　　“此子实在太过逆天，不可留，不可留啊。”

　　轩辕重低声说道，江尘不死，他们所有人，全都是寝食难安。

　　若这一次再放虎归山的话，下一次，就不知道他会成长到多么强大的地步了，幸亏他孤傲自大，这一次完全没有足够的实力就该送死，如果他有神尊境的实力，即便是手握江尘的父亲这样的把柄，估计轩辕重也会俯首跪拜的，可惜，他太狂妄了，羽翼未丰就敢与天下英雄争锋，在轩辕重眼中，简直就是愚不可及。

　　“哈哈，你们怎么如此不堪一击？如果你们不出手的话，就别怪我出手不认人了。”

　　江尘冷笑一声，面对二十个神王境强者，完全不惧，而且打出了自己的风采，剑影重重，无人可以匹敌，强大的恢复之力，也让江尘变得越来越游刃有余，二十个神王境，任何一个宗门也拿不出如此强大的底蕴，江尘的实力，足以开山立派，成为一代宗师了。

　　“小子，别高兴的太早，你还没这个本事。”

　　“待会有你哭的时候，哼哼，混蛋，给我去死吧。”

　　二十余位强者，手段尽出，极为暴躁，可是想在江尘身上占到一点便宜，那可是千难万难的，本以为可以慢慢的耗死江尘，可是谁想到，江尘如同战神一般，意志不灭，气势不减。

　　“冰冻三千里！”

　　江尘横扫乾坤，三千里冰冻山河，二十大神王尽皆被逼退，可怕的寒冰之力，几乎让他们瞬间感受到极寒的绝望，全部深受重创，被逼退而去，每个人的脸上都露出了一抹惊容，江尘实在是太强太强了。

　　江尘傲然而立，微微一笑，所向无敌，谁人可称对手？即便是现在轩辕重，也不敢与江尘硬碰硬，因为那二十位神王境强者联手，连他都未必能够比江尘做的更好，这一剑，当真是冰冻三千里，所有人都是感觉到了一抹震颤，冷的令人窒息。

　　“连二十个如此强悍的神王境强者都不是江尘的对手，还要让他牵着鼻子走，实在是让临河界的宗门，颜面尽失啊。”

　　轩辕重知道，此时必须要有一个了结了。

　　“还有谁？”

　　江尘傲视群雄，霸道的说道，一双鹰眼，尖锐犀利。

　　轩辕重冷笑一声，看向江尘，不屑的说道：

　　“还有谁？我想，我给你见一个人，你一定会相当喜欢的。”

　　江尘心头一震，他这段时间一直以来都是心神不宁，这个家伙究竟在搞什么鬼？自己想见的人，会是谁呢？

　　“你想说什么。”

　　但是江尘依旧保持着平静，与轩辕重四目相对。

　　“待会儿，你就知道了。狄老，将人带上来吧。”

　　轩辕重说道。

　　“是，宗主。”23sK.com

　　狄龙怀冷笑一声，迅速的进入宗门之下。

　　除了神丹宗与鬼眼宗之外，各大宗门的强者，都是一头雾水，清河宗的宗主，究竟想要干什么呢？

　　没有人知道，江尘心怀忐忑，却无所知晓。

　　“江尘，原来他便是江尘，震哥提起的儿子，应该就是他了。这些人，竟然想用震哥来威胁江尘。”

　　林如月站在极远的地方，远眺长空，但是却能够感受得到，那种冰冷肃杀的气息，整个清河宗，都是人人自危，风声鹤唳，她的实力太弱太弱了，根本上不去，只能在这里观望着。

　　不多时，狄龙怀带着一身衣衫褴褛的中年男子，踏上虚空，男子身影有些佝偻，脸上的胡茬，也是充满了沧桑之感，脏兮兮的样子，极其的可怜，背影也有些虚幻，眼神迷离，浑浑噩噩。

　　而江尘的眼睛，在一瞬间凝固在那里。

　　“爹！”

　　江尘无论如何也想不到，这个清河宗，竟然抓了他的父亲，可是父亲不是应该在仙界颐养天年吗？为什么会出现在这里呢？可是江尘可以万份确定，眼前这个人，就是他的父亲江震海。

　　“尘儿？我的儿子……”

　　江震海猛然间抬起头，眼神也是霎那之间变得清明起来，眼中充满了思念与怜爱，无论他多么强大，无论他多么软弱，无论他身在何方，当江震海看到自己儿子的那一刻，老泪纵横，他再也抑制不住内心的思念之情，儿行千里母担忧，从小一手将江尘拉扯大，又当爹又当妈，江震海活了这么多年，他可以失去一切，但唯独不能失去自己的儿子。

　　江震海铁汉柔情，一生几乎从未流泪，可是当他再次看到儿子的时候，他的心却无比的酸涩，别人或许不懂，可是在江尘的身上，他看到了儿子太多太多的苦难，那种眼神，已经不再似仙界一般，锋芒必露，而是藏锋其中，内敛于华，曾经的霸道之气，今日犹在，可是那种经风里雨过后的坚韧，却不是三言两语能够道尽的。他恋子心切，江尘又何尝不是饱经风霜雨雪，孤身一人在这神界闯荡，他的苦难，不足为外人道，只能自己一个人默默承受。

　　但是这一切的一切，江震海来不及诉说，因为如此江尘现在不赶紧离去的话，那么只会成为清河宗众多高手的蹂躏之物，注定要命丧与此。

　　“快走，你快走，他们会杀了你的。”

　　江震海含泪喊道，江尘的心，在那一刻颤了三颤，脸色也是变得无比的苍白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2671章 冰冻三千里免费阅读。https://xs.23sk.com 