    杨嬷嬷闻言心里咯噔了一下，急忙追问：“姑娘的衣裳还没做完，舅老爷做衣裳关她什么事？哪个叫她去的？怎么都没人来跟我知会一声？”

    　　“就、就是刚才来了个人叫的。”蕊儿想了半天也没想起来，撒娇似的嘟起嘴拧着身子道，“哎呀，嬷嬷干嘛非要刨根问底儿啊！

    　　“我也叫不上名儿来，不过肯定是咱家的人，我以前在家里见过，眼熟得很。”

    　　“你这傻孩子，眼熟有什么用，真有事可就晚了！我先过去看看，觅儿，你赶紧去跟姑娘说一声。”

    　　杨嬷嬷顾不得跟不懂事的小丫头计较，丢下手里的活计，拔腿就往外走。

    　　觅儿和蕊儿面面相觑，都被杨嬷嬷这一出弄得摸不着头脑。

    　　到底还是沈林氏年纪大，见的事儿也多，左右看看没有旁人，这才隐晦地提点道：“你们年轻小姑娘，从小就在这大宅门里住着，说是伺候姑娘，其实比寻常人家的女儿还要娇养，寻常也见不到外男，想法难免单纯。

    　　“以后再遇到这样的事儿，可万不能一声不吭就自个儿贸贸然地去，再怎么也得拉个伴儿一起！”

    　　觅儿性子比蕊儿沉稳，懂事也早一些，听了沈林氏这话突然明白过来，脸色瞬间就白了。

    　　她把手里的活计往蕊儿怀里一扔，撒丫子就往灵堂跑。

    　　一口气跑到灵堂之后，觅儿不敢从前面走，特意绕到后面进屋，气还没喘匀就赶紧喊：“姑、姑娘！”

    　　“喊什么，得亏这会儿外头没人，叫人听见像什么样子，真是没规矩！”沈天舒听到声音，快步从前面过来，劈头便训。

    　　沈云蕙和墨儿虽然没跟过来，但却都好奇地在门口探头探脑。

    　　墨儿见沈天舒这样训人，忍不住向后缩了一下，小小声地说：“大姐姐好凶呀！”

    　　“你乖乖的她就不会凶你了。”沈云蕙也只敢小声跟他咬耳朵。

    　　觅儿也顾不得被训，压低声音飞快地说了几句话。

    　　沈云蕙和墨儿伸长了耳朵都没听到半个字，只能看见沈天舒的脸色骤变。

    　　墨儿被吓得一骨碌躲到了沈云蕙身后。

    　　沈云蕙也不敢再看，生怕下一个挨训的就要是自己了。

    　　她赶紧回身推着墨儿，小声道：“大姐肯定有要紧事，咱俩赶紧回去！”

    　　沈天舒听了觅儿的话，虽然只是杨嬷嬷的猜测，却还是让她如坠冰窟，脸色阴沉得骇人。

    　　她双手缓缓在身侧攥紧，指甲深深扣进掌心。

    　　沈天舒万分后悔，自己当初怎么没有提醒一下房里的几个丫头，要离许炳荣那个混球远远的！

    　　第一次在许氏的灵前见面，四目相接时，看清对方眼底迸发出的垂涎和觊觎之色，沈天舒就知道许炳荣不是什么好东西。

    　　沈天舒还记得，当时自己曾提醒过沈云蕙，让她离许炳荣远一点，还让她身边的婆子丫鬟都警醒着点儿。

    　　可怎么就没想到要提醒一下房里的丫鬟们呢！

    　　沈天舒头痛地闭上眼睛，心里疯狂责骂着当初没有考虑周全的自己。

    　　她那会儿想当然地以为，家里出了这么大的事儿，杨嬷嬷肯定会约束她们，不会允许她们像平时那样到处串门。

    　　只要她们都老老实实待在双棠院里，就不会有跟许炳荣碰面的机会。

    　　接下来这些日子，她白天还要处理一些家中琐事，后半夜还要守在灵前。

    　　没黑没白地熬了这么多天，她也不是铁打的，实在没那么多心力将方方面面都考虑周全。

    　　但如果就因为自己的百密一疏，让明绣出了什么事的话……

    　　沈天舒摇摇头，不敢让自己再想下去。

    　　“来几个人，跟我走！”沈天舒抬手招呼了几个家丁，带着他们快步往许炳荣住的院子走。

    　　从灵堂到许炳荣的住处并不算太远，只需要穿过两个院子。

    　　沈天舒却走得深一脚浅一脚，总觉得脚根本踩不到实地，一路飘着往前。

    　　冷汗一层一层地往外冒，前心后背都冰凉到没有温度。

    　　整颗心都像是被什么紧紧攥住般，一时间竟连呼吸都有些受阻，眼前更是一阵旋转。

    　　沈天舒脚步猛地一顿，努力稳住身子，想要化解掉突如其来的窒息和眩晕感。

    　　“姑娘……”明玉赶紧搀住她的胳膊，“您没事儿吧？”

    　　沈天舒摇了摇头，手却紧紧按住心口。

    　　她确实没有想到，当初在山腰上差点儿被许毅豪侵犯的那次危机，虽然被她化解反杀，却还是留下了隐藏得如此之深的阴影。

    　　俗话说得好，上梁不正下梁歪。

    　　许毅豪那根下梁都不知歪到什么地方去了，足见许炳荣这根上梁也好不到哪里去。

    　　一想到明绣很有可能已经遭受到许炳荣的凌|辱，沈天舒就恨不得立刻将其碎尸万段，送他去九泉之下跟许毅豪父子团聚。

    　　还不等胸口的憋闷缓过来，沈天舒就看见杨嬷嬷从许炳荣住处的方向快步走过来。

    　　“姑娘，明绣没在那边，舅老爷说她早早就量完尺寸走了。”

    　　“他、他那样的人说话你也信？”沈天舒一开口，就觉胸口痛得针扎一样，眼前一阵阵发黑。

    　　杨嬷嬷为难道：“姑娘，舅老爷到底是客，大老远来吊唁夫人，咱们就算有所怀疑，也不好大张旗鼓地登门去搜啊！”

    　　这话提醒了沈天舒，她刚想打发明玉去找谢延求助，一抬头就觉天旋地转，头晕得七荤八素。

    　　“姑娘，您别吓奴婢啊！您这是怎么了？姑娘……”

    　　“姑娘！？快来人啊！”

    　　“还不快去请大夫！你们几个还愣着做什么，还不赶紧抬春凳过来……”

    　　沈天舒并不是一下子晕过去的，这个过程似乎被无限拉长、放缓。

    　　她眼前一片漆黑，什么都看不到，身体也软绵绵地使不出半点力气，大脑却十分清醒，甚至还能在一片嘈杂中分辨出杨嬷嬷和明玉的声音。

    　　紧接着，身边各种杂乱的声音如潮水般退去，周围变得寂静一片。

    　　“明……”

    　　明绣，别忘了去找明绣！

    　　沈天舒想要开口说话，却发现自己无论怎么努力，也发不出半点声音。

    　　就这样从看不见，到听不见，再到说不出话……

    　　最后，神志也终于渐渐远去，她整个人深陷在一片寂静的黑暗之中。

