    会议室里。

    医务部主任，给出非常肯定的答复。

    “没有太大影响。

    “我也很奇怪，敌人费劲巴拉，往井水里投毒，但是，对井水的影响，微乎其微。

    “刚刚检查的时候，井水里毒药浓度，已经很低，而且在不断降低。

    “到这会儿，已经完全检查不出来。

    “而且，那种毒，对人类完全没有影响。”

    老医师言之凿凿。

    他行医一辈子，各种稀奇古怪的东西，也见了很多。唯独今天这个毒，虽然摸不清来历，但效果确实很弱鸡！

    白拿铁坐在会议桌上首，听完这段话，放下心来。

    “没有影响就最好。”

    看看张大花、张大白。

    “但是，这次的事情，终究暴露隐患。

    “水井、食堂这些，我们都要给到更加严密的防护。

    “调整一下哨探布防图，调整一下巡逻路线，以后把这些吃喝相关的重地，都照顾起来。”

    两个人连忙点头。

    ……

    藤田里，专门腾出一间光线明亮的病房。

    赵四的胖儿子，就躺在里面。

    他被抽走大量心头血和脑脊液，虚弱到极点。

    此时身上，各个关键穴道，插满金针，强行吊住一条性命。

    赵四蹲在旁边，脸色悲戚，眼泪止不住流。

    白拿铁安慰道。

    “赵四叔，别哭了。

    “小胖大难不死，必有后福。

    “这次，也幸亏赵队动作快，否则，小胖怕还真救不回来了。”

    老医师正坐在床边，给小胖子切脉。

    “算是稳住了。

    “但是经不起车马，没法送去医务部。就先在这儿养着吧。

    “我让人每天送药来。”

    老医师任务繁忙，还有很多病号等待，婉拒了白拿铁一起晚餐的邀请，转身离去。

    临别，白拿铁送出门外，拉着老医师的手。

    “其实，我想请一位医务部的同事，来观察井水一段时间。

    “这个……主要是……害怕井水的情况，会反复。

    “而且，赵四叔家这个娃，最好能有个医师，留在跟前，看顾好。”

    老医师愣了片刻。

    白队这番话，也有道理。

    他指指自己身后，随便一个跟班医师。

    “你……”

    白拿铁连忙拦住。

    “主任，使不得！

    “这么点任务，用不到太好的医师，会浪费资源。

    “依我看，小雨那种菜鸟，足够胜任了。”

    一时间，场面尴尬了许多。

    老医师嘴角抽搐，愣了半天，看看白队一脸正经，尬笑一声。

    “啊，啊，对！

    “回头我让菜鸟小雨，过来你这边。

    “干脆让她多带些药过来，藤田的农民们，有个头疼脑热的小毛病，就不用往医务部跑了。”

    却见白队皱着眉头，认真思考，嘴里念叨。

    “藤田的农民，确实很多。

    “跌打损伤，蚊虫叮咬，头疼脑热，也确实不值得往医务部跑。

    “这么说的话，小雨完全可以过来。

    “主任，要说高瞻远瞩，还得是您啊！”

    老主人一声尬笑。

    “呵呵。”

    某领导一顿分析，不还是为了把某人调来藤田？

    行医这么多年，他懂得，什么叫看破不说破。

    罢罢罢！

    他摆摆手，上了马车。

    ……

    太阳已经落山，天边只剩晚霞。

    空旷的办公室里，氛围有些寂寞。

    白拿铁趴在桌子上，肚子已经饿了。

    虽然敌人被击毙，但事情还没处理干净，十几个孩子的家长，都需要安抚。这部分工作，都交给孙水壶。估计一时半会儿搞不定。

    “估计要等明天，小雨才能来。”

    把小雨喊来，倒不全是私心……其实有点算计在里面。

    这次的事情，必须宣传出去！

    必须让农民们都知道，有问题找镇守官，才是最好的！如果藏着掖着，情况只能更坏！

    这件事说大也大，说小也小。关系到农民们的思想，关系到镇守官的威信，关系到整个藤田的凝聚力。需要宣传！

    但宣传的点，很难找。

    宣传赵四被胁迫了？

    宣传赵四的儿子重伤濒死？

    那都是给赵四伤口撒盐，绝不能宣传！

    但请小雨医师来，宣传的风向就变成“镇守官火速救人”“镇守官请医师负责到底”“镇守官果然靠谱”……

    “我也学会算计人心了？”

    白拿铁咂咂嘴。

    “我一个纯洁的少年，也学会算计人心了？

    “唉，没办法，都怪世界太复杂。”

    “晚饭只能我一个人吃。

    “去食堂打饭吧。”

    正要起身，突然，门外响起张大花的声音。

    “白队，水壶哥正忙着，我给你送饭来了。”

    张大花端着大碗进门。

    “白队今天辛苦了，这是我特意煮的，龙爪藤。”

    他压低声音。

    “这种藤，食堂里没有。

    “这是很宝贵的药用藤，我偷偷给您煮的！”

    药用藤？

    难怪办公室里，飘起一股子药味儿。

    看看大碗里，满满一碗水煮藤蔓，比普通藤蔓细，还带着爬墙的小爪爪，像是爬山虎。

    白拿铁皱皱眉头。

    这玩意儿……看起来也不好吃啊！

    但是，张大花也是好心，又不能批评他。

    “这……谢谢兄弟们的心意，我心领了。

    “今天这碗，我连汤都喝干净！”

    张大花顿时眉开眼笑。

    却见白拿铁，皱皱眉头。

    “但是，药不能乱吃，吃多了的话，怕会伤身体。

    “以后，还是不吃这东西了。”

    张大花满口答应。

    ……

    一碗龙爪藤，呼啦啦吃下去。

    味道确实不咋地！

    又苦又涩，口感又老又塞牙！

    白拿铁苦笑着，喝一口汤。

    “张大花怎么想的，咋会把这玩意儿当好东西？”

    吃完饭，左右无事，白拿铁突然想起，那双“社恐靴子”。

    “取出来，研究研究。”

    ……

    食堂的角落。

    张大白、张大花等人，还有十几个镇守官，坐在一起吃饭。

    水煮藤蔓，呼啦啦扒进嘴里。

    一边吃，一边偷偷听食堂里的喧哗声。

    乱糟糟的喧哗声中，如果仔细分辨，能听到农民们的议论。

    “以后有事情，还是尽快找镇守官。”

    “对啊，有事情白队真上！”

    “白队没有罚赵四，还给赵四他儿子专门请来医师。”

    “镇守官还是很靠谱的。”

    张大白、张大花等人，一边偷听，一边眉开眼笑。

    就喜欢听这个！

    张大白突然问道，“那碗龙爪藤，给白队送去了吧？”

    张大花点点头。

    “送去了！

    “龙爪藤味道不咋地，估计白队这会儿正犯嘀咕呢。

    “但是没关系。”

    张大花压低声音，猥琐一笑。

    “等夫人来了，白队就会发现，龙爪藤到底有多好。

    “龙精虎猛！”

