    一时之间戰魂玩家们呼吸都有些急促起来，实在是这件东西看起来极为诱惑人啊，升到88级就直接100级了啊！升到188级那就直接满级了啊！

    当楚幽问出“这件东西怎么卖时。”周围的人彻底安静了下来，所有人在楚幽与咕咕身上来回看着，一股莫名而紧张的气氛升起来了。

    戰魂玩家们忽然意识到，他们将见证什么是真正的神豪！

    看神豪买东西，其实是一件非常引人激动的情景，看着别人使劲的往里面砸钱，从而见证别人成神，这种过程是极为猎奇的，任何人都很难挡住这种诱惑，这是一种决然不同的诱惑力！

    “无量功德经嘛，它价值330万金币！”

    听到咕咕如此说道，一群人又看向了楚幽。

     330万金币买12级，感觉是不是亏了？

    亏个毛线啊！楚幽眼中闪过一抹激动之色，果然前世的人都说出现神秘商店贸易团那就是撞大运了，今日碰到第一件商品果然是这样啊，哈哈哈哈。

    从百级开始，升到12级有多难？难上天了，前世游戏发展十年时有很多部分玩家满级了，那是指现实时间，而游戏时间是2：1，也就是说，在游戏中升到满级，那就是二十年！

    “咕咕，我买下了啊，给这是钱。”说完楚幽直接取出了330万金币的钱袋子交易给了对方。

    “哈哈，我就喜欢有实力的男人，不墨迹的男人，幽夜你太让我感到高兴了，喏东西给你。”说完咕咕就向楚幽交易了一本无良道德经书，这是一本书，无字书。

    与此同时，咕咕向自己施展了一道光芒。

    系统：恭喜您成为神秘商店贸易团VIP会员，你的VIP等级为1等级！VIP属性：您的公会对神秘商店贸易团吸引力+2%！

    “幽夜，恭喜你成为我们的VIP客户，现在我将展示第二件商品，希望你能更加的极度满意。”

    看着楚幽连价都没谈就直接交易了330万金币，一旁的戰魂玩家有些汗颜了，他们自诩也是现实中的土豪了，但就算开通了现实币兑换金币的通道，这次主角换成他们，一次交易就是330万金币，他们也要三思的。

    真以为个个都像楚幽这般‘绝世条件’啊！

    听着咕咕的话，楚幽有句话想说，那就是我其实并不极度满意啊！

    这时有一件商品出现了。

    “幽夜，还有三位漂亮的女士，你们看，这件商品叫：符文阵神罗盘！我想它应该符合你们城市的符文契合度！”

    “嘶....”咕咕话还没有说完，一旁的戰魂玩家又是倒吸一口气，目光震惊的看着此物的属性说明，就连赵飞飞与妙九儿都深感震惊了。

    符文阵神罗盘八级：需要与买家灵魂刻印！与公会核心晶体进行融合，使之公会能够避开公会任务，达到升级公会的条件，同时新增一道可持续升级的公会技能！灵魂刻印之后，方可查看公会技能信息详情；此物只能用于八级公会升级九级公会！

    咕咕看向了幽夜，她似乎知道这里的唯一买家就是这个男人！

    “你要是买下它的话，那么你的VIP等级就会上升到VIP3级！告诉你个小秘密，我们为VIP高等级客户还会有额外赠品呢！”

    “这件东西怎么买？”楚幽神色淡淡的说道，对于这件商品，他其实不是那么有兴趣，因为升到9级公会对他而言并不是多么难，这一世玩家公会升得快，而玩家自身实力又弱，根本就防不住自己的进攻，当然了，完成9级公会前置任务，肯定会付出代价的，不过这代价尚可在承受范围之内。

    这件物品最有意思的，可能就是那新增出现的公会技能了。

    同时楚幽也察觉到了一点，那就是咕咕似乎在按照自身处境来特意有针对性的出售商品。

    也就说，自己当前需要什么，她可能就会出售什么。

    “这件商品出售价格是：450万金币，幽夜，我想你应该不会后悔买下它的，我保证。”

    “为什么？”

    “因为，我感受到了你欲望中的杀戮之意，你有一颗灭世的心！而此物在地狱之心炼化而成，它存在三万年了，蕴含着极为暴虐的气息，把它融合之后，这座城市的符文之树将继承获得它的全部气息，从而你们也将收益！”

    “当你买下它后，它将显现它所蕴含的特性能量。”

    “哦？”

    “嗯？”一众人略带奇怪的眼神看着楚幽，因为咕咕说他内心有杀戮欲望，这个男人难道是个杀人狂吗？！

    楚幽不在意周围人的眼神，把这句话当笑话看待了，“那行吧，我要了，给！”

    短短几分钟内，楚幽就花了780万金币了。

    当楚幽从咕咕手里接过这个神罗盘后，只见楚幽与手中的东西分别出现了神秘的光芒，这就是灵魂刻印了。

    “咣！”光芒消失，这个神罗盘完成与楚幽的灵魂刻印，然后便看向神罗盘中出现的公会技能信息。

    符文心神罗盘：公会技能：无尽的罪孽！

    无尽的罪孽：点亮公会技能，1级技能：此公会技能赋予公会成员特殊属性，使其公会成员造成任何敌对玩家死亡，该死亡玩家的经验值扣掉10%！

    这一刻，所有人都发现，楚幽目光出现的震惊。

    没错，楚幽震惊了。

    他不是为了这个公会技能而感到震惊，他所震惊的是，在他的预想里，以后肯定会搞到像这种加持死亡惩罚的特殊装备物品的，不然谈何清零玩家？！真当无限杀杀杀么？！

    只是这些特殊装备物品中，没有一件是公会能够拥有的！而现在呢，却是获得了本不可能出现的东西。

    这就额外增加了死亡惩罚之力，在未来创造了更加恐怖的自己！

    从这道公会技能能够看出，它可以升级，升到满级必然是被自家公会成员杀死后，这名被杀死的玩家就必然要掉一级！

    掉一级！死亡一次掉一级！！

    这对敌人玩家而言，绝对是极端恐怖的！

    无尽的罪孽，它是一个具有极强威慑性的PVP公会技能！

    日他吗！楚幽想到这里，内心有些急促起来，感觉有股暴虐之意在窜动着，结合以后获得的那些特殊装备物品，那么，被自己杀死一次，那就是真正的痛苦了，不光是肉体上的痛苦，还有精神内心中的痛苦，双重痛苦！

    这是，你们无法接受的绝望！