    傅司妤之前和秦姝约好了这周六要去逛街,一大早就爬起来去衣帽间里选衣服。

    谭姨已经做好了早饭，沈浩博坐在客厅的沙发上边看财经新闻，边等傅司妤吃饭。

    傅司妤在衣帽间里纠结了很久,一会拿几件衣服蹬蹬蹬跑客厅里问沈浩博哪一件最好看，一会拎好几个包出来问他哪个最搭，来来回回跑，额头出了一层密密麻麻的细汗，脸颊都跑红了。

    沈浩博抬手看了眼时间,关掉ipad,走向衣帽间，对还没纠结好到底要穿什么出去逛街的傅司妤说：“去洗漱吃饭。”

    傅司妤头都没回,“你去吃吧，我不吃了。”

    沈浩博：“不可以不吃早饭。”

    “我衣服还没选好呢。”

    沈浩博道：“先吃饭,等会再选。”

    “我时间来不及了呀，我和姝姝约好了十点在商场碰面,我现在妆还没化呢。”

    “现在是八点钟,来得及。”

    傅司妤没听见他话一样,继续选衣服。

    “傅司妤。”沈浩博语调微扬，“听不见我说话？”

    他一连名带姓喊她,她就有点怕，转过脸着急的说：“哎呀,你别吓唬我，我真的没时间吃饭，等会出去了在外面吃。”

    沈浩博拿她没辙，沉着脸站在衣帽间门口等她。

    傅司妤又挑了条裙子站在试衣镜前往身上比划,余光瞥见沈浩博还没走,问道：“你站那里干吗？怎么不去吃饭？”

    沈浩博淡淡道：“不吃了。”

    傅司妤：“......”

    她和他对视几秒,把手里的裙子放在沙发上。

    算了，不选了，就这一件吧，她抬手挽住他胳膊，仰头冲他笑，“好了好了，现在就去吃饭，快点走快点走。”

    早餐很丰盛，傅司妤坐在餐桌前扫了眼，往嘴里塞了个包子就说吃饱了，匆匆忙忙跑回衣帽间换衣服。

    化好妆已经九点半了，到约定的商场开车需要二十多分钟，时间卡的刚刚好，傅司妤从卧室出来，跟坐在沙发上的沈浩博打招呼，“我走了啊。”

    她小跑着经过沈浩博身边，被他喊住。

    “怎么了？”傅司妤回头看他。

    沈浩博手里拿了一张卡递给她。

    傅司妤愣了下，一时没反应过来，“给我的？”

    沈浩博：“嗯。”

    “谢谢。”傅司妤正要伸手去接的时候，突然想到天上不会掉馅饼这句话，经过这几天的相处，她也摸出了些沈浩博的脾气，那就是她每次对他撒娇，从他身上讨好处都是要付出代价的。

    他昨天晚上才跟她提出洞房的事，被她拒绝了，今天就给她卡，不会是给她挖了什么陷阱等着她跳，等她接了他的卡，就逼她跟他洞房吧。

    她胳膊顿了下，又缩了回来，很有骨气的说：“不用了，我不要。”

    “不要？”沈浩博把卡放到沙发上，问道：“你逛街不买东西？”

    他清楚傅司妤的消费水平，花钱比流水还快，尤其是和秦姝在一起的时候，两姐妹经过的奢侈品商店如蝗虫过境，扫荡一空，每次去商场，销售员看见她俩跟见着财神爷了一样。

    也清楚傅司妤现在的经济状况，她向来没什么危机意识，以前老爷子给她多少她就能花多少，现在老爷子断了她的生活费，这么多天过去了，她卡上早就没什么钱了，跟秦姝出去逛街不到半小时卡就得刷爆。

    “逛街当然要买买买呀。”

    沈浩博：“你卡上有钱？”

    傅司妤被他戳到痛处，想到自己就是因为他才会被断了生活费，一股怨念从心底涌上，抬着下巴向他嘚瑟，“我没钱但是我有闺蜜呀，我闺蜜有钱，她会给我买买买，刷刷刷，你别打什么坏主意，想要我为了五斗米向你折腰，我才不上你的当，我去逛街了，拜拜。”

    傅司妤转过身，摇头晃脑的出了门。

    傅司妤和秦姝今天要去的商场是南城经济中心的一家百货商店，商场入驻了很多奢侈品专柜，傅司妤刚搬家没多久，很多衣服鞋子都丢在原来住的地方，现在急需一批衣服鞋子填充衣帽间。

    两人买东西都很随性，多扫一眼的东西就可以买了，刷的都是秦姝的卡。

    逛了一圈，两人到商场五楼的一家餐厅吃饭。

    傅司妤挽着秦姝胳膊，靠在她肩膀上夸了一箩筐彩虹屁，还把沈浩博今天早上要给她卡的事跟秦姝说了。

    “他绝对是有什么阴谋，等我拿了他的卡，刷了他的钱，他就要以此要挟我，我傅司妤才不会中他的诡计，我宁死不食嗟来之食。”

    秦姝低头喝了口果汁，问道：“你卡上一点钱都没有了吗？”

    傅司妤叹了口气，“别说了，昨天中午徐嘉奕新官宣了一个手表的商务代言，我想买几个支持一下，结果就提醒我余额不足，那一块表才三万多，我已经落魄到连三万多的表都买不起了。”

    秦姝笑着说：“你对徐嘉奕和穆芙还真是真爱啊，他俩代言什么你都买，消费降了那么多级。”

    “那当然了，嗑他们俩的cp给我带来了这么多快乐，快乐可是金钱买不到的。”傅司妤看秦姝一直低头捣鼓手机，拍了下她胳膊说：“跟你聊天呢，你一直玩手机干嘛？”

    秦姝：“我给你转点钱，不过不知道怎么回事，一直转不过去。”

    “姝姝你对我也太好了吧，我怎么那么幸福呢。”傅司妤抱住秦姝胳膊蹭了蹭。

    “哎，好了好了，你给我看看，这钱怎么转不过去。”

    秦姝把手机递给傅司妤看。

    “可能是转太多了吧，微信转账有限额的，你少转呢？”

    秦姝皱眉道：“这还多啊，我已经减的连十分之一都不到了，还发不过去。”

    “那你先试试一万。”

    秦姝把转账金额改成一万，成功的发了出去。

    傅司妤兴奋的耶了一声，“收到了，太棒了，姝姝，我爱你。”

    秦姝好笑道：“傅司妤，你能不能稳重点，你开心得我都怀疑我转错账，给你转了几百亿了。”

    她又试着给傅司妤转了几次。

    傅司妤把她给自己的转账记录截图发给沈浩博看。

    傅司妤：【我闺蜜就是世界上最人美心善的仙女。】

    秦姝问：“你给谁发消息呢？”

    “给沈浩博呀，让他看看什么叫做真善美，有你这么一位不求回报对我好的姐妹，我才不会被他那点小恩小惠套路。”

    傅司妤低头看着和沈浩博的聊天框，等着他回消息，手机上方弹出一条消息推送，傅司妤想划过去的时候，突然感觉这条消息里的益远集团几个字很熟悉。

    她点进去看了眼，是个财经博主发的微博。

    【近年来益远集团一直处于亏损状态，市值大幅缩水，股价暴跌，资金链断缺，董事长秦宏盛疑似变卖房产，益远集团恐遇破产危机。】

    傅司妤越看越觉得益远集团很眼熟，一时又想不起来是哪个公司，抬头问秦姝。

    “姝姝，益远集团你知道吗？”

    秦姝往嘴里放了块牛肉，“知道啊，怎么了？”

    傅司妤：“这集团好像快要破产了。”

    秦姝神色微变，“你说益远集团怎么了？”

    “微博大V说这个集团股价暴跌，可能要破产了。”

    傅司妤见她脸色不对劲，问道：“你怎么了？不舒服吗？”

    秦姝手里的筷子从指缝里掉下去，神情呆滞，“我家的。”

    “什么你家的？”

    秦姝：“益远集团是我家的。”

    “......”

    秦姝：“你手机给我看看。”

    傅司妤赶紧把手机递给她，安慰道：“你先别着急，有可能就是营销号乱说的，现在这些营销号就是会捕风捉影。”

    秦姝看完那条微博，当场摸出手机给家里打电话，问微博上说的是不是真的。

    接电话的是她妈，说公司只是有个项目投资失利，她爸会解决，让她不要担心，只是暂时资金不足，需要卖房子周转。

    秦姝挂断电话，嘴唇有些发白，看着傅司妤说：“以我对我妈的了解，她说话支支吾吾的肯定是出事了，我现在得回家一趟。”

    她站起来转身小跑，傅司妤怕她心里有事，开车不安全，赶紧跟上她，“你别开车了，我开车送你。”

    餐厅服务员见她俩都要走，拦住她们礼貌暗示，“两位小姐请问你们用餐完了吗？”

    傅司妤抱歉道：“不好意思，我们已经用完了，麻烦你给我们买一下单。”

    傅司妤买完单出来，秦姝的车已经开走了。

    这种集团大事她也看不懂，去微博上搜益远集团研究了好久，网上对益远集团的现状很不看好。

    傅司妤坐在车里给沈浩博打电话。

    “你知道益远集团现在什么情况吗？”

    沈浩博：“你想问什么？”

    “我看网上说益远集团投资失利什么的，是......是真的吗？”

    “你闺蜜在你身边吗？”

    “她不在，她回家了。”

    沈浩博道：“如果我是投资者，我不会选择益远集团。”

    这么说就是真出事了。

    “我还看到......”

    沈浩博：“你还看到什么？”

    傅司妤想了想，觉得这话跟沈浩博说不太好。

    因为秦姝当众退了沈浩博堂弟沈故的婚，让沈家很没面子，傅司妤刚刚还看到网上有人说秦家现在拉拢投资，四处碰壁，是有沈家人的授意。

    傅司妤：“没什么，你现在在家吗？”

    “嗯。”

    “好的，我现在回去。”

    傅司妤回到家，在客厅里没看到沈浩博，就知道他又是在书房工作。

    她没去打扰他，回房间给秦姝发消息，让她有什么事一定要跟自己说。

    她躺在沙发上等秦姝消息，一直到下午秦姝才打电话过来，情绪还算稳定，语气听起来也没那么糟糕。

    秦姝：“就我爸和我二叔那整天恨不得把自己锁在家里不出门的样子，公司会被他俩管成这个样子我一点的也不意外。”

    傅司妤：“那叔叔阿姨他们没事吧。”

    她看网上说益远集团董事长急得都快跳楼了。

    秦姝：“没事啊，我爸上午还和我二叔一起出去钓鱼了呢，在那比谁钓的鱼多。”

    公司都快倒闭了还有闲心去钓鱼？

    傅司妤头一回碰到心态比自己还好的。

    “那你呢，你没事吧。”

    “我能有什么事啊，大不了就是公司倒闭，变穷鬼呗，这不还有你养我嘛，怕什么。”

    傅司妤嗯了一声，“对，你不用怕，我养你，我可以。”

    傅司妤挂了电话去查自己卡上余额，只有几万块，还是今天秦姝转给她的，别说养秦姝了，她连自己都养不起。

    她突然想起早上沈浩博要给她的那张卡，勾了勾唇角，咧开嘴，露出两排洁白的牙齿，调整出一个灿烂的笑容，去书房找沈浩博。

    作者有话说：

    上午的傅司妤：我有闺蜜，我闺蜜养我（嘚瑟），不食嗟来之食

    下午的傅司妤：我闺蜜破产了，找沈浩博要卡养闺蜜

    秦姝：造孽

