
　　擂台上。

　　赖以强安然站立，两手垂在身侧。

　　他的对面站着一位身材消瘦，两臂极长，孙卓龙渊高中制服的男生。

　　赖以强的眼眸古井无波，极致的平静与专注。

　　他在等待开始的一瞬间。

　　与此同时，特殊观赛席上，江万霖歪嘴一笑。

　　“你可以猜猜，自己的朋友会以什么样的姿势躺下去？”

　　苏云淡淡的瞥了他一眼，“我赌他会赢。”

　　“要赌？”江万霖眉毛向上挑起，啪啪啪连鼓三下掌，“我跟你赌啊，要是他输了，你可敢上场与我对决？”

　　“那你输了呢？”苏云反问。

　　江万霖嗤笑一声，“绝无这种可能性！”

　　略微停顿，他又说：“不过该有的赌注确实得加上，我若输给你，就给你一瓶麒麟系列的药剂，这样够大方了吧？”

　　语气带着高高在上的俯视，仿佛口头上做出一个决定都是在对苏云给予施舍。

　　他很笃定，卫星城的土包子没有机会接触麒麟系列的药剂。

　　苏云下巴微微扬起，眼睛睁大，唇齿翕动，仿佛是在念叨什么，又好像在惊叹什么。

　　果然没有见识！

　　或许他只在电视广告中看过麒麟系列药剂的宣传吧。

　　江万霖嗤笑摇头，“是不是心动了？那你就赶快答应下来。”

　　苏云回过神来，咧嘴轻笑：“谢谢啊，你不说我都忘记自己还有一瓶麒麟1号药剂没领。”

　　江万霖皱眉，摇了摇手指，“啥玩意？你确定自己能够弄到麒麟1号药剂？”

　　“没错。”苏云淡然颔首，话锋一转，“你就别拿这玩意来糊弄人了。”

　　“呵呵呵，口气还蛮大。那你问问身后这帮人，麒麟1号药剂是随便什么人都能拿到的吗？别在这里吹大气。”

　　“你们拿到难不难跟我有什么关系，我确实有一瓶这样的药剂还寄放在斩妖局中没有领取。”M.23sk.com

　　“不可能，这种玩意都是有配额的，你……”

　　江万霖话说到一半，不杀和尚对他低语两句，提及苏云的军功以及军衔。

　　上等兵，确实很有可能配发一次麒麟1号药剂。

　　江万霖白了不杀和尚一眼，仿佛在埋汰对方不早说。

　　现在，他哑口无言，甚至还觉得有点脸疼，只得做出一副认真看比赛的样子，强行表示自己并不尴尬。

　　苏云嗤笑一声，轻飘飘说道：“小强这局必胜，天王老子来了都拦不住，我说的。”

　　江万霖不予回答，却在心中腹诽：

　　这第一人都是我专门安排的，好像是叫小飞来着……

　　反正，他在龙渊高中排号都能进入前百。

　　打一个才召唤c级英灵的废物那不是分分钟。

　　叮咚咚~~

　　擂台比试的提示音响起。

　　体育场上的几十座擂台同时开启战斗。

　　赖以强与小飞相对而站，两人双目紧紧盯着彼此。

　　下一刹那，身材消瘦的小飞猛然张开双臂，臂膀之上浮现出点点微光，在眨眼间汇聚成一对清晰可见的羽毛翅膀。

　　英灵附体！

　　他两臂微微抖动，身体犹如离弦之箭飞射而出。

　　赖以强不言不语，肩膀一沉，腰肢发力。

　　轰隆！！！

　　身后的巨大沙葫芦侧着旋转到身边，猛然砸下，立在身旁。

　　纱布绑成乱麻，他的右手攥住乱麻中的一头，猛的一扯。

　　纱布在一瞬间四散开来，土黄色光辉笼罩赖以强周身。

　　英灵罗沙，附体！

　　随之而来的是漫天烟尘，巨大的沙葫芦瞬间化作沙土构成的云。

　　小飞速度不减分毫，继续保持前冲。

　　他的双手掌指之间，一根根晶莹剔透的亮白色羽毛凝聚，大约小拇指长短与粗细。

　　两只手疯狂挥舞，大片的羽毛犹如钢针般扎入沙土凝聚的土黄色云朵中。

　　这时，赖以强伏地蹲身，避开羽毛，右手手掌重重盖在擂台地面。

　　以手掌的触点为圆心，剧烈的冲击波裹挟漫天沙土，向四面八方扩散。

　　轰隆隆隆……

　　小飞被淹没在其中，迷了眼眸。

　　“雕虫小技，不值一哂。”

　　他嘴角挂起一抹冷笑，身后腾起大片的白色氤氲。

　　紧接着，A级英灵显现出来，那是一只中性面容的两翼天使。

　　英灵翅膀鼓动的一瞬间，小飞腾空而起，手臂犹如大鹏展翅一般拍打。

　　与此同时，那位英灵手持弓箭，对着天空射出一箭。

　　沉寂一瞬！

　　漫天羽毛凭空浮现，羽毛根部朝下，尖端处闪着熠熠寒光。

　　咻咻咻咻咻咻……

　　羽毛箭矢如雨，密集落下，覆盖整个小擂台。

　　“绝招已出，这一胜，我拿下了！”

　　抹了一把脸上的沙尘，小飞舔舐嘴唇，心中暗自得意：释放所有的力量于一招，就算我会急剧疲劳，也必然在这刹那间就废了你。

　　赖以强今日再无继续战斗之力，届时，一人便可以独得三份奖励。

　　不要怪我啊，虽然你我素未平生，我下狠手有点过分，但是……

　　想要往上爬又有什么错呢？

　　小飞脑海中浮现幻想画面——他成功入学龙渊，凭借这三份来自江万霖的资源扶持，走上人生巅峰。

　　然而，异变突然发生。

　　赖以强从看到这一招出现的瞬间就知道：自己如果只是防御，是抵挡不住的。

　　因为，他现在的沙土操控能力还不足够，不能极大程度的加强沙土密度，无法构筑出足够坚固的防御。

　　那么唯一的选择就是进攻！

　　他的两手向旁边扒拉，漫天的尘埃沙土在其控制下分成两半。

　　仰头望向天空，赖以强沐浴迅猛落下的羽毛箭矢，完全不在乎身体不断累积的伤势。

　　他双臂猛然一合，分成两半的沙土绕过了剑雨，包裹小飞身体周围。

　　沙暴大葬！

　　以攻击对攻击，无比刚猛，全然不考虑防御。

　　轰隆！

　　流沙在半空中凝聚成一个圆球，猛烈的冲击力肆意拍打小飞。

　　轰轰轰轰轰轰……

　　他的身体遭受到千万次的击打，密集而剧烈的疼痛遍布周身，没有一处遗漏。

　　刹那之间，小飞承受不住剧痛，两眼翻白，失去意识。

　　漫天尘沙，漫天光羽，出现仅仅不到三秒。

　　战斗已然落下帷幕，快的不可思议。

　　小飞坠落地面，半趴半跪，双手捂裆，口吐白沫，身体时不时抽搐一下。

　　那是剧烈疼痛残留的余韵！

　　赖以强扫眼看去，咧嘴露出大白牙，笑了笑。

　　他浑身上下遍布血痕，头脸，肩膀，胸腹，手臂，大腿……无有一处不是创伤。

　　大大小小，上百道伤口，鲜血横流一地。

　　赖以强脸色苍白，颤颤巍巍向天空伸出拳头，似在告诉众人：他胜了！

　　“阿云，我好像忘记背身了。”言罢，他站着昏迷过去。

　　擂台电子音紧随而至，缓缓响起：“此战，赖以强，胜。”

　　看台上，张静叶说：“恭喜，这下你朋友……”

　　她转过头，这才发现苏云不在座位上，犹如鬼魅般出现在江万霖身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第122章 唯一的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 