    第353章拖延时间

    若是在平时，有化神境妖兽的尸骨在前，纪文风早就将目光投到那具尸骨之上了，然而此时此刻，他正沉默地给一些受伤的修士处理伤口。

    进秘境的医修和药修自然不止他一个，然而在这种生死关头，平时只专注炼药救人的医修和药修自然是没能像剑修和法修他们跑得那么快，有担当些的宗门则始终保护着他们逃过来，但有些修士自顾不暇，或者觉得别人的命并没那么重要，因此现在秘境中尚且活着的医修和药修并不多。

    就连纪文风，也是夕遥宗的这群弟子拼命相护才活了下来。

    即便他有心想要在此时用毒对付妖兽，也该意识到一个无可奈何的事实，那巨蝎本就是浑身带毒的东西，他研制出来的毒兴许不及人家万分之一。

    根本没有胜算。

    眼下所有人集结在一起，还能剩下几十人，对上那只炼虚境的妖兽，也根本承受不起其一击，哪怕是简单的一击。

    裴漓之抿着唇，眼看着那只巨蝎解决完了最有威胁力的妖狼，又把注意力放到其他闯入它地盘的蝼蚁身上。

    此时裴漓之等人早就远离了原本巨蝎的地盘，然而如今问题是，巨蝎原本在地底下沉眠，蝎子性喜阴凉，耐寒耐热，它被闯入其地盘的化神境妖兽唤醒后，已经将最大威胁性的对手解决，眼下整个秘境都成了它的囊中之物，也就是说，无论他们身在何方，都是这巨蝎的地盘。

    “它往我们这边来了。”负责勘察情况的其中一名修士御剑飞回来道。

    在所有人都面临生死存亡时刻，他们不管是哪一个宗门的弟子，都自觉组成了一个队伍。

    那只黑色的蝎子不仅浑身是毒，还武力值惊人，修士们就算再如何天赋异禀，也不过是肉体凡胎，脱离了凡人的行列，却也没达到仙人的境界。

    他们但凡沾染上一丁点巨蝎的毒，都有可能立刻命丧黄泉。

    纪文风带的解毒丹又同时分给了所有人，他们纪家最不缺的就是药，纪文风那个芥子袋什么东西都能装得下，各种解毒疗伤的丹药也多得是，进来时带了不少的丹药在里面。

    只不过从纪文风这一点都不心疼且源源不断地从里面掏出丹药的手笔看来，这个“不少”，看来还是有待考证。

    “现在应该怎么办？”

    纪文风道：“蝎子的嗅觉灵敏，就算是它已经炼虚境，但作为妖兽，想必其在许多习性方面，更多还是依赖自己的嗅觉，我们也许可以在这方面下手，尽量拖延时间。”

    这番话听起来确实有一定道理，但具体又如何利用，众人一时间又一头雾水。

    直到纪文风从自己的芥子袋中掏出了一个神秘的小盒子。

    “纪道友，这里面是什么东西？”

    纪文风悄悄打开了一丝细小的缝儿，突然，一股奇臭无比的味道在这一片空间中快速得到蔓延。

    众人：“……”

    大家的动作非常一致，纷纷掩鼻。

    (本章完)

