    第二十五章忧郁的战场

    射距范围内已经找不到骑骁的踪影，刘嚣有些意犹未尽的放下复合弓，扭头看向身侧的递箭女生，发现女生怀里依旧捧着几捆箭矢，也不知道哪有变出这么多来，与那双充满崇拜的炙热眼神交错，他急忙转头，望向南方战局。

    零星的局部战场还在厮杀，大部分骑骁已经在十倍百倍的人类围攻下泯灭，它们的尸体被愤怒的人们无数次鞭尸，直到化作一坨坨黑色的肉泥。

    什么？日内瓦公约？那玩意是对待人的，这东西算人吗？

    军队开始清点人数和军械物资，这次混战一定会让军士的损失很大，而弹药的余量更是个未知数。

    总算是度过了这一关，刘嚣思索着是不是自己让李天甲他们转移进树林的决定有点操之过急了，毕竟近千万的军民，对付数万域外生物还是有一定胜算的。

    但不管怎么说，防患于未然也没错，如果不是钱塘驻军有效组织，也很难激发出普通人的斗志和反抗决心，会不会被这区区几万骑骁杀穿还真不好说。

    当最后一头骑骁在不甘中倒下，一片山呼海啸之声从南面爆发，如狂风席卷两岸。

    “胜了！我们胜了！”

    “人类才是最强的！我们才是最强的！”

    “华夏万岁！军队万岁！”

    人们狂喜着相互拥抱，倾泻着肾上腺素最后的效力。

    刘嚣也在身边人的带动下敷衍的跳了几下，实在是几百万人同时跳着吼着让地面都有些震颤，不断有陌生人冲到他身边与他热情拥抱，连身边的递箭女孩也羞怯的从身后抱了抱他的腰，之后一群人干脆将他举起，不断抛向天空，谁让他是北岸最大的功臣呢，理应享受这个待遇。

    一脸身无可恋的刘嚣在半空中看见有人挤到他附近，朝他敬了个标准军礼。

    众人知趣的将他放下。

    “你好，我是钱塘驻军105师2团的陈愫烨，”军人做了自我介绍。

    “你好，我叫任平生。”刘嚣没说真名，和面对隐龙一样说了称呼。

    “刚才你的表现我们在对岸都看到了，战事危急，你能挺身而出，我代表105师对你表示感谢，同时我也得到上级许可，招募你暂时性加入我们部队。”陈愫烨目光诚挚，开门见山。

    “抱歉，我已经加入了国家另外的官方组织。”刘嚣直接拒绝了，有了隐龙组，地方军队的诱惑力可就小太多了。

    “既然如此，那我代表105师2团预祝平安、顺利！再见！”

    没有拖泥带水，陈愫烨向他微微点头，再次敬礼后，潇洒转身，河边一艘木筏在等着他。

    “小伙子厉害啊，军队都向你抛来橄榄枝！”

    “这是什么话，我们北岸的任兄弟一个人至少杀了上百只怪物，他们军队哪怕有枪，但哪个人能做到？”

    “没错，不过我听说军队的枪都没子弹了，初始奖励给的子弹就一个弹夹，才30发，这一仗都打完了。”

    见陈愫烨离开，周围的人群开始议论起来，议题也从刘嚣聊到了军队，又从军队聊到了南北岸差异，刘嚣也是无奈，他准备赶紧去把李天甲他们叫回来，别这边没事了，那边又遇见蜥蜴人了。

    蜥蜴人可比骑骁厉害多了，不说别的，如果这次是同等数量的蜥蜴人攻来，那结果肯定不是人类方胜利。骑骁的强在于身体构造更适合战斗，但攻强而守弱，加上体能属性普遍强于人类，才能以数万之众杀得百万人类人仰马翻。

    而蜥蜴人，则又是另一个概念了，皮糙肉厚，攻防兼具，刘嚣甚至怀疑地球目前的热武器能否对鳞甲破防。

    虽然胜了，但仍是一场惨胜。

    南边的平原上，人们在满地尸骸中寻找着自己的亲朋，不少人扛着至亲的尸体，一起跳入河面，哪怕不确定自己在地球上的身体是否安全，也在悲痛中将生命交给了命运。

    这一波南岸的减员估计至少在一半甚至以上，这忧郁的收场，让从胜利的喜悦中冷静下来的人们变得落寞无言，被淹死、踩踏、自杀而死的人甚至比死在骑骁手上的还要多，随便算一算，战损比几乎是100：1。

    无心在看对岸的情况，刘嚣决定先去树林中把李天甲他们叫回来。

    见心目中的英雄转身离去，周围的人群也逐渐散开，但那个给他递箭的女生和另外两个持弓的男生跟了上来。

    这三人之前就向刘嚣表达过希望加入他的团队，这三人都是在读大学生，并不是钱塘本地人，之前临时加入了自己租住小区的组织，但显然无法融入那个业主制的临时团队，两个男生有射箭的底子，有了刘嚣的神勇表现，自然是想跟着他混。

    刘嚣也没推辞，反正带新人的事也不用他操心，而且递箭女生还捧着这么多箭矢，自带物资，何乐而不为。

    “大神，我选了弓箭作为初始奖励，还被周围人嘲笑，连自己都后悔是不是选错了，现在该轮到他们后悔了。”一个男生打趣说道。

    “谁说不是呢，我们小区里一个大叔一直在我面前显摆他的躺椅，说平时可躺可坐，实在不行躺椅还能折起来当武器用，哈哈，我也是无语了。”另一个男生接茬。

    这俩典型的相声演员，总是一唱一和。

    “说起来，刚才那三次警告，真的把我吓坏了。”

    “你是说区域变更成战争领域的警告吗？”

    “对啊，连续三次，恐怖吧？”

    “确实，我看到了也抖了，不过，现在仗也打完了，是不是该有条信息说明一下啊？”

    听到这句话，刘嚣猛地停下了步子。

    对啊，战斗结束了，战争领域的区域属性应该转变了，为什么没有提示？

    他转过身，面色凝重，举目望向南方，一种不安在心底涌动。

    除非.....战争根本没有结束。

    视线向南方不断延伸，那边，似乎有一片黑色正在蠕动。

    距离太远，刘嚣并没有看清，视线扫向别处。

    但那团黑色却在不断变大，当目光转回，聚焦在黑色时。

    他的表情彻底变了，变得扭曲而凝重。

    “怎么了！？”

    身边的三人也感觉到不对，同时问道。

    刘嚣沉默，目光低垂，深呼吸，闭眼沉思。

    片刻后，睁开眼，说了一句。

    “你们走吧，快进树林。”

    语气中带着清冷和无力。他拿出一个引路虫的瓶子交给女生，又将女生捧着的所有箭矢抱了过来。

    “沿着这只虫子指引的方向一直走，你们会和我的团队相遇，领头的叫李天甲。把这边的情况告诉他们，如果我猜的没错，这次人类没有胜算了。”

    “怎么会！？”

    三人有些不信，惊讶道。

    “快走吧，我不确定骑骁是否会攻进树林，一切等我返回再说，如果我2个小时内还没回来，你们就听李天甲的。”

    刘嚣没有浪费时间，他直接返身向河岸快步走去，数捆箭矢已经被他塞进残次品。

    三人也不再多问，快步向树林走去，时不时回头向刘嚣和南岸望去。

    直到他们看到了，那一股黑色的洪流，如利剑般插入人群中，摧枯拉朽，势不可挡。

    “跑！”

    一个男生喊了一声，从快步行走转为狂奔。

    “那任哥怎么办？”

    女生带着哭腔喊道，她的视线中，刘嚣的逆行是如此危险而令人心醉。

    “大神都这么说了，我们照做就是，别废话，快走，不然就走不掉了！”

    另一个男生拽起女生的胳膊就带着她一起跑。

    刘嚣耸动着肩膀，服用了一颗白色丸子，肩膀和手臂的酸痛感很快消失，此时的他独自站在北部河岸边，怒视着对岸的黑色洪流。

