    

    Edg队内语音一片死寂。

    叶一修：“怎么没人说话呢？搞得人家怪尴尬的。”

    厂长等人表示，修神你想让我们说什么呢？还是要给你的配音秀鼓一下掌呢？

    “开个玩笑嘛，我怎么可能因为一句中二的台词就学E呢？”

    叶一修抓了下脸，解释道：“跟上一局一样，我是为了七酱。”

    “哦？”厂长低头一看，眉头扬起，道：“我明白了，修神你的烬学E是为了加快我的清野速度，好让我强占先机。”

    对喽。

    毕竟对面是野王艾米，还是要尊重一下他的。

    厂长：“这样你们一级可就难受了。”

    叶一修：“没事，你看我出的什么。”

    挖矿刀！

    属性比多兰剑差很多，但是补刀能白、嫖金币，是发育的好手。

    不过，叶一修的理解显然是出了问题。

    矿刀的确是打发育用的。

    可出门就卖矿刀，那就是膨胀了。

    看来修神上把玩功能性的没过瘾，这把要C起来了。

    妹扣点头道：“这把稳了。”

    厂长：“确实。”

    叶一修：“没错。”

    三个人想法不同，却一齐大笑。

    只有小学弟受伤的世界完成了。

    全军出击！

    伴随着野怪的刷新，叶一修烬的E技能开花，很快就帮厂长拿下了蓝buff。

    来到线上，最开始的三个小兵血量都很足。

    “赶上了。”

    叶一修A了两下，打死一个近战兵后躲进草丛。

    恰好E技能充能完毕，叶一修在自己这边草丛的边缘放了一下，旋即又有小兵残血，刚好出来A。

    完美！

    烬的补刀手感还是非常不错的。

    当年叶一修第一次玩烬的时候，都可以补得不错，更不要说现在了。

    这个时候，对面下路也出现了。

    imp：“凶！抢二。”

    老鼠依靠被动的真实伤害，搭配锤石，在一级的时候还是挺强势的。

    所以一上线，平野绫的锤石就直接E技能清线……

    唰！

    叶一修的烬刚进草丛，就被锤石甩出来了。

    “诶，我这都能拉到烬？”

    平野绫惊叫道。

    叶一修也不敢相信。

    我在草丛里想过去偷点老鼠一下，你这都能猜到吗？

    妹扣：“修神快跑。”

    说着，妹扣的布隆连忙上前，想帮叶一修挡伤害。

    可他的布隆一级学的是Q，imp也根本不管他的布隆，只打叶一修。

    imp：“烬出的矿刀，他死了。”

    操、着一口生硬的中文，imp边走边往叶一修那边靠。

    而叶一修经过训练，也没有一味的跑，操纵烬边走边A。

    虽说走A的节奏比不上污渍、水子哥这种顶尖ad，但也没有什么大破绽。

    就是这把矿刀拖了后腿，打不过多兰剑老鼠。

    砰！

    叶一修第四发子弹打出，也被老鼠A了一下，血量就剩一百多了，连忙趁着第四发子弹的加速逃跑。

    Imp跟平野绫追不上，也是回头了。

    妹扣：“还好他们一级想偷小学弟，这老鼠学Q的，不然修神你就没了。”

    叶一修：“是啊，我就说我很怕这种钩子英雄的，咱们还是塔下……卧槽！！”

    imp的老鼠突然一个闪现，继续A叶一修。

    刚才的后撤是假象，他们想拿一血！

    见到这情况，妹扣的布隆直接给老鼠点燃，叶一修的烬也治疗回血，加速拉开。

    而这一次，imp吃了一下防御塔的伤害，顶不住，是真的在锤石的保护下撤了。

    “能不能烧死？”

    叶一修睁大眼睛。

    最终，老鼠的血量保持在65点，没有死，径直往自家一塔下跑。

    厂长：“没机会，我去刷野了。”

    原本想过来支援的厂长酒桶见到这一幕，连忙往自家上路赶，同时还让阿光守一下野区。

    当然，代价是阿光丢一些经验，六级的节点要主要小心对面纳尔的单杀。

    在职业赛场上，这种牵一发而动全身的事并不少！

    厂长：“上路少经验，我刷野落后，中路没闪，兄弟们，稳住啊。”

    听到厂长有些凝重的语气，叶一修虽然菜，却也感受到了危机。

    “好！”

    应了一声后，叶一修吃掉血药，上前补刀。

    妹扣大惊失色，道：“修神，你不怕对面又回头反打吗？我可以帮你卡线，你先回家回血吧。”

    “啊？这样吗，可是我血药都吃了。”

    叶一修有点舍不得。

    妹扣：“这！那也行吧，赶紧推线回家，这样一来，我们虽说少了召唤师技能，却也赚了补刀跟经验。”

    听到妹扣都说可以了，叶一修便是上前推线。

    旋即，锤石也上来了。

    叶一修想跑。

    可妹扣却惊喜地道：“对面这次是真的不打了，你看这锤石，还在这装后面有人，有种就再往前啊，这个距离你装什么呢？”

    呃。

    叶一修眨巴了一下眼睛。

    我怎么就一点都看不出来呢？

    算了，反正有妹扣，不关我的事。

    叶一修将多余想法抛在脑后，专心补刀。

    而此时的dgl这边，imp已经激动得身体微微发抖了。

    他的老鼠正在准备Q技能的伪装，要偷袭叶一修！

    imp真不愧是鼠王啊。

    平野绫：“他们上套了。”

    imp：“别着急，等烬换子弹的时候再打，万无一失。”

    平野绫点头道：“好。”

    丢丢丢。

    Imp的老鼠即将进入射程，笑道：“修神，上一把是你有真眼，这一次我看你怎么……”

    砰！

    突然，imp的老鼠被减速，头上也出现了一只眼睛。

    他踩到了叶一修上线之时放下的E技能。

    “谁特么这么没素质，在路边拉野史？”

    imp脸色大变。

    叶一修也吓了一大跳。

    不过，我现在有第四发子弹，老鼠又是残血的。

    “上啊！”

    大叫一声后，叶一修闪现A老鼠。

    唰！

    imp连忙交治疗。

    但是吧，叶一修这个平A不是打他的，而是打向一个近战兵。

    “这倒霉的自动攻击。”

    叶一修脸色涨红。

    好消息是，打死小兵升二级了！

    叶一修连忙学W致命华彩，而后立即朝着老鼠打过去。

    准头没问题，就看imp的走位——走不了！

    妹扣的布隆闪现Q技能减速老鼠，使得叶一修的W顺利禁锢了imp。

    莲男在关键时刻还是很顶的。

    “哈哈，妹扣好准啊。”

    叶一修狂喜。

    而imp没闪没治疗，只能原地等死。

    还差最后一下平A了！

    “一血拿下！”

    叶一修鼠标一点。

    你击杀了一名英雄！

    只有300大洋。

    “嗯？我的一血呢？”

    叶一修懵了。

    艾米表示，有我在，你还想拿一血？

    我早就送了！

    Edg上半野区。

    厂长的酒桶带着双buff，笑开了花，道：“这艾米也太搞了，在阿光的眼上偷红buff，被我连人带buff一起吃。”

    瞬间，edg的前期又没有劣势了。

    只能说dgl的战绩如此差，确实是有一定道理的。?

