    空手道社的大森老师来到场上做裁判，夏悠和牛岛光两人来到了擂台上。

    “小光你太过分了，小悠他今天第一天来就让他来跟你对打。”

    小樱忍不住对牛岛光发脾气，随后又担忧地看着夏悠，

    “小悠，你别怄气，你打不过他的。”

    此时小樱非常着急。

    两边都是她的朋友，她也不知道事态怎么就发展成了这样，急着想要劝架，不过现在她更偏向比较弱势的夏悠。

    牛岛光走到夏悠面前，翘起嘴角小声说，

    “你现在下去还来得及。”

    “哟，巧了这不是。”

    夏悠咧嘴一笑，

    “这句话我正想对你说来着。”

    看到夏悠嬉皮笑脸的样子，牛岛光沉下脸来，

    “冰室悠，你当我在开玩笑？等下你就会知道挑衅我的代价。”

    随着裁判一声令下。

    几乎在裁判手挥下的第一时间，夏悠就如一发炮弹冲了出去，率先发动进攻。

    牛岛光睁大了眼睛，怎么也想不到夏悠的速度竟然会这么快！

    这么近的距离下，牛岛光根本就反应不过来，还来不及架防御就被夏悠迎面而来的一计威猛刺拳轰击在脑门上！

    夏悠现在的力量对人类来说可是很变态的，即使牛岛光侧头微微躲过了些许力道，也是把牛岛光脑壳子震得嗡嗡嗡地响！

    在牛岛光处于眩晕状态原地罚站的时候，夏悠紧接着左腿猛的抬起！

    一个左高踢正中牛岛光的肋下，直接把他整个人踹飞出去，滚落到了擂台外。

    开始以后用时不超过十秒，夏悠干脆利落地结束了对打。

    场外。

    全程目睹这一切的小樱掩住了张大的小嘴。

    没想到夏悠这个门外汉，竟然赢得这么轻松。

    而且夏悠这力量，也太大了吧。

    看不出来夏悠看起来瘦弱的身体，竟然能够爆发出如此惊人的力量！

    头晕眼花的牛岛光被人搀扶着去了医务室，夏悠来到了小樱的面前。

    小樱双手抱胸，上下打量着他，扯动嘴角呵呵笑了两声，

    “冰室悠，挺行啊你，深藏不露啊。”

    “居然把小光秒了，看起来就连我都不是你的对手。”

    夏悠面色平静，一本正经地胡说八道，

    “我只是恰好在这方面有一点天赋。”

    小樱白了他一眼，懒得理他。

    心里默默吐槽，天赋再强也不是你这样的啊。

    空手道社的训练结束后，已经是傍晚了，夏悠和小樱换好衣服，两个人一起去了超市。

    富田本来要来接夏悠回去，车都已经开到半路了，被夏悠一通电话把他给打发了回去。

    夏悠内心是带着一些火气的。

    这小老头真没点眼力劲。

    没看到本少正在泡妞吗！

    小樱在超市里挑选着晚上做饭要用的调味品和食材，夏悠则是跟在她身边优哉游哉地闲逛。

    经过一条过道的时候，小樱在超市货架上看到了一本杂志，立刻就被杂志封面上一个少女偶像给吸引住了，正准备拿下来翻看一下。

    刚伸出手要拿，旁边就有一只手放在了那本杂志上。

    夏悠和小樱偏过头去，就看到了一个穿着吊带裙的少女。

    少女和小樱差不多年纪，还带着点婴儿肥，脸上稚气未脱，一头长发散落肩头，露出一片光洁的额头。

    颜值虽然比起小樱略微差上一点，但也是个可爱的美少女了。

    让夏悠感到有些不解的是，眼前这个少女跟杂志封面上那个少女偶像长得竟然有几分神似。

    “彩夏！”

    小樱显然是认识这个少女的，叫出少女的名字后，开心地握住了少女的手。

    “小樱！”

    叫做彩夏的少女看到小樱也很开心。

    彩夏看到小樱身边的夏悠，微微有些愣神，目光在夏悠那张俊脸上停留了好一会儿，随后才有些怯生生问，

    “小樱，这位是？”

    “他是我班上的同学，冰室悠。”

    “你好，彩夏同学。”

    夏悠对彩夏露出一个笑容，他偷偷打量着彩夏，心里却在琢磨着，这位就是主角五十岚一辉的青梅竹马啊，大舅子的眼光还是挺不错的嘛！

    “你、你好……”

    彩夏稍显紧张地说，害羞得不敢去看夏悠。

    两个女生见面后，手牵着手边聊边走，有说有笑，倒是跟在她们身边的夏悠有些不自在了。

    怎么感觉自己像个多余的电灯泡？

    夏悠心里郁闷极了。

    这就是假面骑士的世界吗？

    百合基佬横行霸道，异性恋没有生存空间。

    这也太猖獗了！

    听了小樱和彩夏的对话，夏悠才知道，原来那本时尚杂志上封面人物是彩夏的妹妹，美春。

    夏悠在旁边若有所思地观察着彩夏。

    每次两人聊到美春的时候，彩夏的神色都会有些不自然的扭曲，果然这时候彩夏就已经对妹妹美春产生嫉妒心理了。

    小樱和闺蜜彩夏聊得很投机，彻底遗忘了身边的夏悠。

    姬友气场太强大！

    而且两人聊得都是女孩子之间的话题，诸如——

    “呐呐，小樱你知道吗，若菜公主最喜欢的数字是7，最爱的颜色是红色，喜欢蜡烛最喜欢去的景点是南风岛公园……”

    “彩夏，偶像歌手莉莉安又出新歌了哦！好想要莉莉安小姐的签名啊！”

    ……

    若菜公主是那个很有名的电台DJ园咲若菜吗？

    莉莉安又是哪位啊！

    不会是爆龙战队里跟暴连黄变身者树兰琉同期出道的那个偶像歌手吧？

    这不是假面骑士的世界吗，明显串台了好吧！

    夏悠满头黑线无力吐槽，见自己无法插入她们的对话，就郁闷地在超市门口与小樱道别了。

    真心搞不懂小樱的性取向，难道跟阿基蕾拉之间真的有某种暧昧的关系？

    情况很不妙啊，这样说不定就会演变成老婆的老婆是我老婆，这种尴尬至极的情形了。

    夏悠有些头疼。

    本来还想趁今天顺道去五十岚家登门拜访一下，顺便体验一下浴场的服务，今天看来是没机会了。

    跟小樱她们在超市分开之后，夏悠走着走着就来到了海边，浪花拍打着沙滩，路灯照在栏杆上反射出幽蓝色的微光。

    风吹过来的时候带着海盐的咸腥味，夏悠双手撑着栏杆眺望向更远的地方，海面无边无际地铺开，与晚霞相接收束成一条线。

    “翔太郎有时间吗，我现在在……”

    夏悠突然想要见见左翔太郎，跟他聊聊看看现在翔太郎那边时间线走到了哪，就给翔太郎打了个电话，给他发了地址，把翔太郎叫了出来。

    没过多久，一阵海风从身边吹过，翔太郎骑着机车赶过来了。

    来到海边的翔太郎，一副心不在焉的样子。

    两只洁白的海鸥扑簌着翅膀落到木栏杆上，转动着脑袋好奇地看着他。

    翔太郎眉间萦绕着愁绪，似乎正在为什么事情烦恼着。

    “亚树子回来了。”

    “亚树子？”

    夏悠装作不认识的样子。

    “就是鸣海大叔的女儿，鸣海亚树子。”

    “哦。”

    夏悠是知道鸣海庄吉被博物馆的守卫枪杀的事件的，气氛一下子变得沉重起来，

    “她还不知道鸣海大叔的事情……”

    翔太郎的声音很压抑，夏悠听到这里已经明白了翔太郎情绪低落原因，拍了拍他的肩膀安慰他，

    “鸣海庄吉的死不是你的错，你没必要这么自责。”

    夏悠安慰过后，翔太郎的情绪好转了一些，他看向夏悠，

    “最近因为掺杂体的事，你委托的调查迟迟没有进展，真是抱歉……”

    “没事，我倒不是很着急。”

    通过这番沟通，夏悠已经得到了翔太郎这边的时间线，是假面骑士W正剧刚开始的时候，于是满意地转身离开。

    刚走出一段距离，似乎想起了什么，夏悠停住脚步转过身，伸出手，微笑着向翔太郎比了个五代雄介标志性的大拇指。

    “打起精神来翔太郎！

    你身上可还背负着鸣海大叔托付的事务所。

    硬汉可不会因为自责陷入消沉一蹶不振！”

