    叶青的轻松是装出来的，两女就真的看不出来吗？

    显然，她们都是叶青身边最亲近的人，怎么可能看不出来啊？

    然而，两女却都没有表现出任何担忧的地方，嗯……叶青的压力本来就够大的了，她们可不想因为自己流露出的担忧情绪来增加叶青的压力。

    “如果真只有那个圣师一个人，那就没有问题了。”西门雪笑着说道。

    “嗯！”叶青点头应了一声。

    “噫！”姜海露则是看着旁边的一块很高的岩石，对叶青说道：“这块岩石上应该没有野兽上得去了吧？”

    “嗯！”叶青点了点头后，直接将手中的鲲鹏向上一抛，将这家伙抛到了岩石上面。

    叶青刚抛出鲲鹏，西门雪就朝他努着嘴说道：“去洗手！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，看着西门雪说道：“你也是一个武者了，还嫌弃我的手沾了死人？”

    “我也是女人，好不好？”西门雪撇着嘴说道：“是女人就会忌讳这个。”

    叶青耸了耸肩，倒也没有反驳什么，而是乖乖的走到峡谷中的那条小溪边，将手洗干净，毕竟手上还沾了一些血，他自己看着也挺别扭的。

    待叶青洗干净手，三人又向峡谷里继续走。

    大概走了一公多里后，三人就停住了，因为他们看到了叶瑞正坐在小溪边，手里拿着一根鱼杆，居然在悠闲的钓鱼。

    叶青走了过去，疑惑的问道：“爸，你从什么地方搞来鱼杆呀？”

    “你带来的呗！”叶瑞耸着肩应道。

    “我带来的？”叶青愣了愣。

    “嗯！”叶瑞点了点头，扭头瞥了一眼叶青，说道：“你们带了这么多郊游的东西，居然不拿进来，还害得我出了一趟峡谷，从你开来的那辆车上将你们带来的东西全拿进来了，其中就包括这根鱼杆。”

    虽然东西全锁在车中的，但以叶瑞的能力，要开锁还是挺容易的。

    听到叶瑞的话，叶青回头看了两女一眼，三人都不由的苦笑起来，刚才他们只顾着聊天，居然将带来的郊游的东西给忘记了。

    好在这也不是啥重要的事情，忘了就忘了，倒无所谓。

    叶瑞这时又说道：“我出了峡谷后，顺便将跟在那三个尾巴的两个武者给解决了，尸体就丢在峡谷口那里。”

    “那不错！”叶青笑了笑，也没有问过程，嗯……以自己老爹的强悍实力，完全可以悄无声息的干掉两个小宗师而不被人发现的。

    叶青也没有想到叶瑞会摸出峡谷去干掉这两个武者，很显然，叶瑞也想尽可能的消耗掉秦家的力量，这一点，倒是和叶青的想法是不谋而合的。

    当然，叶瑞说顺便解决这两个人那是反话，他应该是去解决这两个武者，顺便将叶青带来的东西给拿进峡谷。

    虽然说这个峡谷和云霄山峡谷比起来，差了不少，小溪也不可能有云霄山峡谷那样的特殊作用，但是几人还是挺惬意的享受着这难道的悠闲时间。

    两女坐在一边聊天，而叶青也是和叶瑞聊着天。

    叶瑞跟叶青说了很多当年叶家的事情，也说起了龙魄之体，也给叶青解了不少惑，让他对龙魄之体又了一种更新的认识。

    显然，这对他挺重要的，也可以让他在将来少走很多弯路。

    叶青也不由的感叹着有人引导真是不错，比自己去感悟轻松太多了。

    当然，叶瑞也说起了许多关于诸葛梦的事情，叶青也听得出来，虽然说老妈当年犯了一个巨大的错误，让叶瑞脸都花了，但叶瑞却没有半点怨言，甚至在与叶青聊天的时候，还时不时的替诸葛梦开脱，看得出来，他是真的很爱诸葛梦的。

    说真的，要是换成别人的话，恐怕会因为当年自己受到的凌.辱而有怨言，甚至是夫妻反目成仇。

    对此，叶青心里也是挺开心的，毕竟如果老爸和老妈如果真因为当年的事情出现隔阂的话，他也挺为难的。

    现在对叶青来说，就是将叶瑞脸上那些疤痕给治好，那样的话，他们一家就真的可以团圆了，这也叶青很重视的事情。

    他瞥了一眼叶瑞后，问道：“爸，药材的事情办得怎么样了？”

    “我已经向上头那两位汇报了这件事情，他们同意从全国各地调我们需要的药材进京都，而且还不用我们买。”叶瑞笑着说道。

    “那不错！可以省不少了。”叶青也笑了起来，治疗叶瑞脸上疤痕需要的药材价值怎么说也需要四五亿的。

    “只是上头那两位这样的表态让我反而有些忐忑，毕竟这也算是动用了国家的资源。”叶瑞耸着肩说道。

    “有什么好忐忑的？”叶青撇了撇嘴，说道：“你刚才和我聊天的时候，不也说了吗？这么多年来，我叶家为国家做了那么多事情，可从来没有伸手向国家要过什么，甚至给国家培养了这么多武者，我们叶家的人也没有任何的工资，全是免费的，就冲这一点，不要说给我们一些药材了，就算上头给一个百来亿也是没有问题的。”

    叶青说的也是事实，毕竟能让一个大宗师当教官，这可不是有钱就能请得到的，即便能请得到，估计一年没有上十亿的酬劳的话，那也是不行的。

    如果真要算起来，叶家可是从大华立国的时候就在为大华效力的，七十多年了，要算酬劳的话，怎么说也是上千亿了吧？

    “也不能这么算！”叶瑞摇了摇头，说道：“毕竟在我叶家出事之前，虽然我叶家没有伸手要什么，但事实上，也是得了不少好处的，毕竟因为是护国之家，我们叶家做很多事情的时候就不会像别的家族那样那么难，上头是会给我们开绿灯的，这就不是钱能衡量的了。”

    顿了顿，他扭头深深的看了一眼叶青，沉声说道：“所以说啊，我们也得知足。”

    “这倒也是！”叶青点了点头，也明白老爸的意思，他笑着说道：“你放心吧，即便是我当叶家的主，我也不会轻易向上头伸手的，毕竟知足者常乐嘛！”

