    “轰！”

    强大的气流，骤然在这片空地爆炸开，在游康的身上，一团团浑厚而凝实的元力，犹如大海里的波涛，开始一浪接一浪的翻滚开来，轰隆隆的闷响，回荡在其周身！

    强大的元力罡劲，远比一般的武灵强者要浑厚，即使隔得那么远，底下众人还是能够感受到武王强者的压力！

    游康一出手，就已经打算全力一击，因为对方人多势众，拖得越久，战况对自己这边越不利。回幽村的护卫虽说实力也较强，但是始终不如有备而来、全副武装、习惯厮杀的三大佣兵团，况且还有不少回幽村的平民没有躲藏好，到时候战斗起来，多少会有些擎肘！

    当然，最好是能够一招解决，或者来个惊弓之鸟，先震慑住那些蠢蠢欲动的佣兵！

    而三大佣兵团，这是看来是下定决心要夺了这块地盘和掳掠这里的人口，来充实他们的实力，当然，自己手中的这把游龙剑他们也是势在必得。

    综合这些情况，回幽村和三大佣兵团已经没有任何调和的机会，或许奋力一战，还可以挫败赤狼和青狼两大高手，至于其余人等，回幽村的护卫或许尚有一战之力！

    “呼！”

    打定主意，游康决定不再迟疑，心中忽然徐徐舒了口气，他小心翼翼的打开手中的剑匣子，那份神情十分恭敬，犹如是自己的尊贵主人一般，那是一种将近膜拜的表情！

    “呵呵，游龙剑啊，今天不得不把你请出来了……虽然我不配使用你，但是请你为了我们的家族，让我施展一次你的威力，给那些胆敢冒犯我们的人看看吧！”

    类似于呢喃的诵吟声，缓缓在游康的嘴里发出，旋即一把长有六尺的黑色长剑，慢慢出现在众人的视野里！

    “嗡嗡！”

    似乎是感应到了游康的呼唤，又或者是游龙剑本身的强大灵异属性，游龙剑黑色的剑身，这是猛地爆发出一个乌黑的光芒！

    黑色的光芒，带着一丝丝的凌厉，犹如一把把尖刀开始切割者方圆三丈以内的空间，但凡黑色的剑气掠过，空气中的能量都是被侵蚀一空，然后空间逐渐变幻，犹如被割破了一般！

    “呼呼！”

    似乎是被游龙剑吓到一般，周围的能量，这时候忽然呼啸起来，一股股凝实的能量匹练开始惊慌失措地逃离游龙剑周围的空间，而黑色的剑气过去，那些能量尚未逃逸，就被剑气侵蚀掉，散于虚无！

    “好厉害的游龙剑，竟然如此高的品阶，连天地间的能量都是有所感应！”游龙看着那一把黑色的长剑，心中暗暗惊叹，这是他见过品阶最高的灵兵了！

    随着游龙的惊叹，只见在游龙剑上，一股股越发浓郁的黑色气息开始弥漫，所过之处，黑色的剑芒笼罩天空。

    随着游康不断将元力灌注到剑身，六尺长剑，赫然已经变成了三丈庞大，而游康的身体，这时候也是膨胀到了四五丈高大，犹如一个巨人一般站立在三大佣兵团面前！

    “喝！”

    看到游康的举动，赤狼和青狼这时候互相对视一眼，嘴里同时大喝一声，浑身元力鼓动，身体也是开始膨胀，一股强大的威压，分别在他们两人的身体散发出来，将靠得近的武者又是压迫的有些窒息！

    武王强者，都是可以根据自己的元力膨胀自己的身体，因为他们的经络和肌肉都已经达到了一个非常坚韧的程度。这样的膨胀，并不会对他们的身体产生任何的后遗症，相反会更加有利于他们发挥自身的战斗力！

    原本血狼佣兵团的团长赵浪也想参和进去，不料就在他一步跨出的时候，忽然尴尬的发现自己的实力连六星武灵都不到，不由得尴尬的笑了笑，悄悄地缩回了身体，完全没有之前的那种嚣张和狂妄，滑稽的表情，惹得众多围观的武者一阵好笑：这家伙，还真是成事不足，败事有余！

    “唰唰！”

    赤狼和青狼互相看了一眼，对赵浪并没有说什么，旋即脚下重重一跺，庞大的身躯犹如一颗炮弹，呼啸着掠上天空，一星武王后期的实力展露无遗。狂暴的元力波动，将这片天地的元力能量都是吸引过去，一团团地环绕在其身旁，显得十分壮观。

    “天狼刀诀，天狼斩！”

    赤狼嘴里一声闷喝，狂暴的赤红元力呼啸而出，元力带着一丝丝血腥，同时还夹杂着魔兽的暴戾气质，将周围的天际染成了一片红色！

    “天狼锤！”

    青狼手中的大锤也是高高举起，上面一圈圈玄奥的符文在流动，同样也是一件不弱的上品灵兵，而且在他们的身躯变得膨胀数倍之后，他们手中的武器也是在元力的灌注下适时膨胀，巨大的阴影笼罩下，地下不少武者都是感受到一股强大的威压！

    武王，本身就有一股不同于武灵强者的王者之气，这是在多少年的艰苦修炼中，艰难踏进武王这个级别才能够拥有的特殊气质！

    “两名武王，一名一星武王中期，一名一星武王后期，看来游康村长有点麻烦了！”

    游龙看着上空的战场，两名武王强者的力量，就算是一名二星武王初期实力的强者都会感到有些难缠，何况这两个都是凶悍的佣兵，他们的战斗方式，有时候就跟魔兽差不多，真要惹恼了他们，凶残起来起来就跟魔兽无异！

    “呵呵，原来两位团长都是一星武王的实力，怪不得想要结成联盟……”

    游康这时也是高高跃起，跟赤狼等人互相对峙着，在此之前，他将手里的剑匣子轻轻交给身后一名护卫。游龙不经意间一瞥，却蓦然在剑匣子里面，看见了一件熟悉的衣衫，那是一件青色的衣衫，自己曾经在游老头手里见过……

    那是游族宗服！

    “游康，我们知道你们回幽村是来自一个了不起的种族，所以为了此次行动的万无一失，我们特地还每人准备了一颗五品丹药，暴王丹！”

    赤狼和青狼这是看着也是掠上天空的游康，脸上的表情忽然变得有些诡异，在互相对望一眼之后，看着气息逐渐涨到一星武王后期的游康，忽然笑了起来，旋即两颗红色的药品，缓缓出现在众人的面前。

    “嗡嗡！”

    红色的丹药刚一出现，瞬间卷起一阵能量涟漪，一圈圈的能量荡漾出来，在丹药周围形成一层薄薄的能量之膜，将两颗丹药包围在其中，看起来十分神异。

    “五品丹药暴王丹，据说可以将武王以上实力的强者提升一个星级啊，不过也会留下不小的后遗症！”

    “这种压榨实力的丹药，虽说能够提升实力，但这样一来的话，赤狼和青狼或许两三个月才能够恢复过来吧……”

    所谓暴王丹，其实是一种能够刺激武王实力暴涨的丹药，它的作用能够让服药之人爆发强大的战斗，但是在药效果后，服药之人起码要两三个月，才能够恢复因为透支身体而消耗的能量和体力，而且这种丹药的后遗症，或许一两年内都难以消除。

    两大佣兵团的团长，眼光不但毒辣，而且心也够黑够黑，他们知道，只要得到游康手中的游龙剑，那到时候他们三大佣兵团就算是得到了十倍的回报不止：一把品阶堪比天兵的上等灵兵，足可以让龙影城的所有势力为之忌惮和癫狂！

    “你们竟然还打算服用这种丹药？”

    一直保持着淡定的游康，脸色这时候终于蓦然变色，服用这种丹药的话，两人的实力起码能够暴涨到二星武王后期，赤狼还炼化过六阶魔兽的魔核和精血，到时能够进入三星武王初期的实力也说不定，如果这样的话，原本的局面，就彻底不在自己的控制范围内了！

    五品丹药暴王丹的可怕之处，就是让一个武王强者的实力暴涨！

    “呵呵，为了我们三大兵团的联盟大业，这两枚暴王丹足足花了我们一百万金币才好不容易买到的，本来是想在我们遇到强大的对手时再服用，不过你手中的那把宝剑，也值得我们动用了……”

    赤狼和青狼哈哈大笑，回幽村中隐藏这一把品阶达到上等灵兵的游龙剑，是他们狼牙佣兵团花了好久才打探清楚的消息，如今在有了暴王丹的情况下，还不是胜券在握、手到擒来，日后的霸业，也会因为今天的举动而开始展开……

    “既然你们服用透支身体的丹药，那老夫，就陪你们玩一玩……”

    游康这时脸上一抖，旋即手中的游龙剑发出一阵轻吟，一股黑色的气息环绕在游康的身旁。

    黑色的气息逐渐汇聚，隐约有一条龙形魔兽出现在其中，虚影并不是很真实，但是其中却有一股强大的威压渗透出来，在游龙的心里，似乎还听到了龙吟声。

    “游龙剑，血祭龙灵！”

