    直到出了电影院，两人购买的爆米花都没有吃完。

    走在街上，两人沿着街道往前走，彼此的距离没有太近，也没有太远，而是刻意保持着一米的距离。

    “要不先找个地方吃饭吧。”绫小路率先开口。

    他再觉得自己再不说话，那他和织原老师就真得一直走下去了。

    “吃饭么？”织原老师愣了愣，脚步渐渐停了下来。“也对，我们俩还没吃饭来着。”

    见织原老师反应过来，绫小路立即接过话：“随便找家饭馆吗？”

    织原老师笑道：“不用了，我之前预定好一家了，绫小路君跟着我来就好了。”

    跟着织原老师的脚步，绫小路来到一家家常小菜的饭馆。

    上下打量了一遍，虽然算不上高端，但里面明黄色的风格格外的温馨。

    店里的女工作人员走过来，二十几岁的样子，胸口丰满，穿着精致漂亮的和服，模样还算漂亮。

    她跟织原老师交谈了几句，然后将两人领到之前预购好的座位上。

    榻榻米座靠着窗，透过窗户便可看见外面的霓虹灯，以及还算明亮璀璨的夜景。

    “抱歉了，绫小路君，只能带你到这个地方来吃饭。”

    织原老师一脸歉意，早已经没有了刚刚看电影的尴尬。

    “没有的事，织原老师能请吃饭我就很高兴了。”绫小路笑道。

    “有什么想吃的吗？”

    “织原老师点就好了，我不太熟悉这里。”

    “行吧，那我可点了。”织原老师点点头，没有太多拘谨。

    说起来她现在是赔罪来着。

    “鲜嫩炸猪排、寿喜烧、一条烤鱼、炸土豆饼以及咖喱饭怎么样？再来一份蛋奶布丁好了。”

    “都是些家常菜么……”

    “是啊！绫小路君不喜欢吗？”织原老师抬起头看向绫小路，担心地问。

    “与其说是不喜欢，还不如说是很好奇，我很少做这样的料理。”

    说到料理，织原老师笑了起来：“话说绫小路君做的料理都是些炒菜呢，我稍微学到了一点。”

    日本把炒菜都归纳为“邻国料理”，其他人平时都是做一些油炸食品和烤鱼之类的。

    “有机会的话，我再教织原老师做高汤好了。”

    “高汤吗？有时间试试好了。”

    织原老师撩起额前的鬓发，笑了起来。即便是窗外美丽的夜景，也不如此刻撩人。

    随后，服务人员就开始把做好的菜肴陆陆续续地端了上来。

    满满一桌，空气中都飘荡着食物的香味。

    “闻起来好香啊！”

    绫小路拿起筷子吃了一口，味道也相当不错。

    “我小时候来过这家的，这些年都没来过了，所以今天想特意过来看看，没想到味道一点没变。”织原老师笑了笑，陷入了回忆。

    “话说织原老师是空美町的人吗？！”绫小路忽然问。

    “什么？”

    “我看织原老师住在公寓里，想来不是本地人。”

    “喔，这个呀。”织原老师笑了笑，解释道。“我以前在京都生活呢，后来因为某些原因，搬到东京来了。”

    “那怎么到空美町来？这里很偏僻吧？！”

    东京都市区和东京边缘可不是一个概念。

    “这就不好说了，可能是因为工作。”织原老师无不怅然意味地笑了笑。

    绫小路没打算追问。

    “这条鱼的尾巴给织原老师吧！今天你请客。”

    “还是给绫小路君吧！今天是我给你道歉来着。”

    “再这么谦让，这鱼就跟爆米花一样了。”绫小路干脆把鱼尾巴夹到织原老师的碗里。

    想到爆米花，织原老师突然想起两人在电影院的尴尬。

    他们俩两次都不小心碰到彼此的手，最后的结果就是爆米花都没怎么动。

    最尴尬的是，电影的内容更是师恋，明明自己的学生就在一旁，结果她还是看得出神，最后还被感动哭了。

    自己这是接受师生恋了吗？！她小声嘀咕。

    她和绫小路就跟电影的男女主一样，因为做菜串联起来的缘分，平淡的日常，却如诗歌婉转细腻。

    电影的故事好像真的在自己的身上降临了一样……

    不会真的会像电影那般吧？！

    想到这里，织原姬修长白皙的脖颈不禁浮现丝丝霞晕。

    渐渐地，红润的脸颊上蒙着一层细微的汗珠，一缕发丝贴在她有些湿润的脖子上。

    害怕绫小路注意到自己的异样，她只好将眸子移向别处。

    可过了一会儿，大概是觉得空气氛围有些冷清了起来，织原老师又主动开口。

    “话说，绫小路君现在是在做兼职吗？”

    她故作淡定，随手捋了捋脖颈上黏住的黑长直秀发。

    不知道是不是里面的温度较高，绫小路总感觉织原老师的脸有中捂热的红润。

    但他也没多想，点头回道：“嗯，我现在确实在做兼职，我还得养活自己。”

    不能只靠神宫小姐，他也不能一直吃软饭。

    就跟电影的那个男生一样呢。织原老师心想。只不过绫小路君要好很多。

    “这样不会耽误学业吗？！”织原老师担心问。

    “我现在的成绩还算不错吧。”绫小路反问。

    “喔，差点忘了，绫小路一直很厉害来着。”织原老师这才反应过来，白皙的小脸变得微红。

    “但是这样会很辛苦吧？在学习和工作两端来回跑。”她眸子瞥向绫小路，又问。

    “我一般是在周末去做。”

    “这样就足够了吗？”织原老师问。

    两天的时间，赚的钱似乎也不太够一星期的花销吧。

    绫小路看出了织原老师心中所想，笑着解释道：“织原老师以为我只会做菜吗，我可是在咖啡店调制咖啡。”

    “绫小路君连调制咖啡也会吗？！”

    绫小路点点头：“会一点。”

    “感觉好厉害。”

    “一般一般，日本第三。”

    织原老师捂嘴娇笑，但又忍不住对绫小路竖起了大拇指。

    宛如今天刚看那部电影的场景，十几岁的高中生虽然稚嫩，却比很多大人都要厉害。

    不是止步不前，也不是与同龄人一般打游戏，而是渐渐在生活中学会自力更生。

    “成绩好，会很多东西，绫小路君果然很聪明呢。”

    绫小路解释道：“我这些都只是看书学的，不是一出生就会，也不是比别人聪明。我这种情况，必须比其他人多花些时间做些对自己有用的事情。”

    “这样啊！相比于绫小路君，总感觉我这个老师就有些颓废了。”

    “完全没有，织原老师已经很努力地成为了一位好老师，当然，存在的最大的意义，就是每天看到织原老师的脸，我就有动力学习下去。”

    “我就只有脸了吗？！”

    “身材也很好。”

    织原老师抵着白嫩的下巴，笑道：“绫小路君也和其他人一样喜欢说好听的话骗我呢。”

    “不，我只是喜欢实话实说罢了。”

    “难怪你会受那几个女孩子喜欢呢！绫小路君说话很有一套。”

    “如果说话就让人喜欢我的话，那织原老师早就喜欢我了，而不是上次直接把我赶出去。”

    听到这事，织原老师小脸顿时红了起来：“好了，我这次不是给你道歉来了吗？！”

    “那这份道歉我接受了。”

    “那谢谢了……喔，绫小路君要喝饮料吗？”

    “来瓶肥宅快乐水好了。”

    “……”

    “就是可乐。”

    很快，服务人员就把两瓶饮料拿了过来。

    两人打开可乐瓶盖，然后不约而同地碰在一起。

    “干杯！”

    可乐一饮而尽，织原老师的脸仍是红扑扑的。明明没有喝酒，但却比喝酒还要醉人。

    可乐不醉人，人自醉。

