    电话打完多久，周婷不仅来了，而且精心打扮了一番，和钱菲菲上次跟我见面时一样，也穿着那套我送给她的衣服，她刚刚走出小区门口的时候，我还产生了一种错觉，以为是钱菲菲从里面出来。

    周婷走进包厢之后，在我对面坐下，毫不客气地从盘子里拿起一只红烧龙虾，一边拨着龙虾壳，一边说道：“贾二虎，见过过分的，但没见过你这么过分的。”

    我微微一笑，以为她是埋怨我，自从那天晚上分别之后，我一直就没给她打过电话。

    “不好意思，婷婷，最近一段时间确实太忙，所以我没时间给你打电话。”

    周婷已经拨开了一个龙虾，正吃着龙虾肉，听我这么一说，把手里的龙虾壳往盘子里一扔：“说什么呢，谁稀罕你的电话？你丫的都是有了老婆和孩子的人，居然还泡菲菲，这不是坑人吗？”

    我去，弄半天她是在给钱菲菲打抱不平，好像跟她一点关系都没有。

    难道前几次，我搂着亲抱着啃，而且还上下其手的女孩子，居然不是她周婷吗？

    我微微一笑，一声不吭的起身坐到了她的旁边。

    周婷见状，立马把身体往边上挪挪，一脸不可思议地看着我问道：“喂，你想干吗？”

    我用右手搭在她的肩膀上，把她的身体往怀里一搂，左手直接塞到她胸前，轻轻的捏了捏，笑道：“要我跟你说多少遍？我从来就没泡过钱菲菲，我的心里一直只有你好不好？”

    周婷俊俏的脸蛋绯红一片，显得十分慌乱地说道：“你要干什么呀？赶紧把手抽出来！”

    因为她的双手刚刚拨了龙虾，沾满了油腻，只能是悬在空中，一脸乞求地让我把手抽出来。

    不过我很清楚，其实周婷的心里是十分矛盾的，如果我的行为真的引起了她的反感，哪里还会去管双手沾满了油，恐怕直接就把我推开了。

    正因为如此，我一边捏着她的胸，一边凑过去亲了她一口：“没事，你吃你的菜，我干我的事，咱们谁也别打搅谁，好吗？”

    周婷一听，立即抽出抽纸擦了擦手，我赶紧把手缩了回来：“好啦，好啦，逗你玩的，接着吃吧。”

    “讨厌！”

    周婷也是没谁了，表面上好像没把我当一回事，嘴里还说讨厌我，此时却微微站起身来，把我放在对面的筷子和碟子还有酒杯，端过来放在我的面前，然后把我的双手抓住放到筷子和桌子上。

    “点了这么多菜，赶紧吃吧，别一双手闲着没事，老往人家的身上摸。”

    我拿起筷子夹起一只田鸡的腿，塞到她嘴边：“宝贝儿，张嘴。”

    周婷白了我一眼，但却一声不吭地张开嘴，等我把田鸡腿塞进去之后，她津津有味的吃了起来。

    女孩子专注吃东西的时候，那样子真的非常可爱，我忍不住就搂着她的脖子亲了起来。

    说实话，虽然刚刚跟刘璇思滚过床单，但女孩子和少妇的感觉就是不一样。

    如果说刘璇思身上浓郁的香味，足够不停地刺急我大脑皮层的话，那么周婷的唇香，带给我的却是一种难以言表的心旷神怡。

    等我幸福满满地亲完了之后，周婷才坐直身子一甩肩：“几个意思呀？你这是请人家出来吃饭，还是来欺负人家的？”

    “嘿嘿，两者兼而有之吧！”

    “懒得跟你贫嘴了！”周婷又拿起一只龙虾剥了起来，转而问道：“你想好了怎么给菲菲一个交代吗？”

    “我跟她交代什么？”

    “你这人怎么这么不负责任？你一个有家有室的人，居然骗取人家女孩子的感情，你还说不用交代？前段时间吧，你把菲菲弄的沉默寡言，几天瘦了好几十斤，比什么减肥药都管用。这两天好了，你要把她弄得神神叨叨，天天在我耳边叽叽喳喳，说你有了老婆和孩子，我说你到底有没有一点责任心呀？”

    我点了几瓶啤酒，端起酒杯跟周婷碰了一下，周婷倒也爽快，碰完杯之后一饮而尽，然后两眼一眨不眨的看着我，等待着我的回答。

    “第一，她只是单相思，我虽然可怜并且同情她，但没有义务和责任非得为她负责呀？”

    周婷摇了摇头：“你这人太不靠谱！”

    “第二，我的老婆和孩子都是虚拟出来的，为的是让她死了这条心，从某种意义上来说，我的这个做法，完全是为了拯救她。”

    周婷叹了口气：“傻瓜都知道你这是谎言，可菲菲她偏偏信了，一会儿就从前天的一个哑巴，突然秒变成一个唠唠叨叨的广场大妈，感觉你不把她弄疯了才怪！”

    晕死，原来周婷早知道我那是谎言，怪不得进门到现在，都是一副事不关己的样子，还任由我拥抱亲吻，我还纳闷，她的心咋就这么大？

    “原来你早知道这是谎言，怪不得一点都不担心？”

    “切，有没有搞错，我有什么好担心的？”

    我故意凑近她的脸边问道：“怎么，你还不承认我是你的男朋友，是不是因为龙乃俊？”

    “能不能不提龙哥，人家好像没有得罪你呀？”

    “好了，不提，不提。”

    “贾二虎，你今年才大一，我也只是高三，咱们能不能不那么腻歪，什么男女朋友的，就当一般的朋友来往不行吗？”

    “怎么，”我反问了一句：“你跟一般的朋友都这么搂搂抱抱的？”

    “你当别人都像你这么不要脸，一言不合，不是动嘴，就是动手动脚，整个就一流氓！”

    我微微一笑，把手塞进了她的风衣里，周婷赶紧夹住腿：“别太过分了，吃着饭呢，能不能正经一点？”

    原本准备向下探的手，顺势往上一抬，轻轻地扶摸着她的胸口。

    周婷白了我一眼，好像是讨价还价得来的利益，这次她居然没说什么，任由我轻轻的扶摸着。

    “OK。那我就听你的，以后我们就当普通朋友来往，不过你可得答应我，以后不管发生了什么事情，你都不可以躲着我？”

    “要是躲着你，今天晚上我就不会出来了。对了，你跟一般朋友来往时，都是这么一边聊着天，一边摸着人家的胸口吗？”

    “哪能呢？主要是你这个地方好像有一个强大的磁场，好像是专门用来吸引我的这只手的，放着放着，就被你给吸引过去了。”

    周婷瞪大眼睛摇头道：“怪我咯？”

    “嘿嘿，要怪只怪老天爷，谁让老天爷让我们相遇并相识，甚至让我爱上了你？”

    “别肉麻了，还是想想怎么应付菲菲吧？”

    “没事，我都跟她说开了，我已然有了老婆和孩子，她还能怎么样？”

