    陈朽现在有两个选择，一个是强行带着华国众武神，冲开巨蜂群，离开小世界。

    但巨蜂群太多了。

    虽然蜂王蜂后都去追杀各国王座了，但成千上万的巨蜂丹炉，陈朽要冲开它们的阵势，必然要暴露实力……

    他不愿意这样做。

    第二个选择，是带着他们继续探索小世界，进入更深处……

    但从这树林里的情况来看，这小世界十分不简单，接下来会碰到什么情况，陈朽也不知道。

    如果碰到了妖兽群，陈朽也没把握能够护得住所有人的性命，可能会有人死在这里。

    而且，带着他们，多多少少会碍事。

    至少有他们在，陈朽不方便爆发实力。

    思考了一番，陈朽还是决定继续前进。

    不过，也要遵循其他人的意见。

    向前又走了几十里之后，众人依旧没有走出小树林，飞到最高的大树上向远处看，也完全看不到树林的尽头。

    至少，方圆数百里之内，都不可能走出树林。

    感受到周围没有了危险之后，各国武神队伍终于停了下来，有人不愿意走了。

    “再继续走的话，万一在这里迷路了，我们可就再也找不到出口，不可能走出去了……”

    华国众武神也停下来休息。

    陈朽趁机开口道：“各位，这里暂时安全了，我准备探索小世界更深处，一路上会很危险，你们可以留在这里，小心一点躲避的话，应该不会出问题。”

    “等过段时间，入口处的巨蜂群必然会散去，回归各自的蜂巢，到时候你们就能出去了。”

    陈朽说完，华国众武神顿时愣住了。

    “副团长，你要探索更深处？太危险了，这小世界，根本就不是我们这种武神强者，能够探索的……没有王座的护佑，我们简直寸步难行，都不需要碰到妖兽，只需要碰到凶兽群，就死定了。”

    陈丰笑皱眉道。

    陈朽微微一笑：“我已经想好了，既然来了，那自然是要探索一番的，而且，我有保命的手段，你们不用担心了……”

    陈丰笑闻言愣住，突然想到了陈朽那鬼魅的速度。

    就连击败了陆雄团长的超级生化战士托马斯，都在速度上被陈朽戏耍，拿陈朽一点办法都没有。

    就算碰到妖兽，陈朽应该也能够逃掉吧？

    他顿时不说什么了。

    他也不决定跟陈朽一起去探索，毕竟他没有陈朽那样的速度，碰到妖兽陈朽跑了，他却必死无疑。

    “副团长请小心！”

    陈朽点头：“你们有绝息一刀斩，在小世界之中，保命能力要比各国的武神强不少，但也不是绝对保险，记得要小心一点。”

    说完，陈朽站起来，就准备继续出发前往更深处。

    “陈朽武神，我跟你一起去！”

    但就在这时，杨秀武突然也站了起来，开口说道。

    陈朽楞了一下，皱起眉头。

    “我也是第一次来到密境小世界，如果就这样离开了，以后恐怕再没机会进小世界了……”

    “我已经到了突破的边缘，急需要机缘与磨练，才能够真正突破，所以我也想继续探索，看能不能碰到什么机缘……”

    “陈朽武神放心，我不会拖你后退的！如果碰到危险，你不用管我，自己离开就是，我要是死了，那也是我自己的事，跟你没关系。”

    杨秀武认真说道。

    陈朽本来想拒绝，听到她这样说，顿时知道她态度坚决，就算不跟着他，也必然要一个人出发。

    他犹豫了一会，还是点了点头。

    “好吧，那你就跟我一起吧，我会尽力保你安全的……”

    杨秀武微微一笑，没有说什么，心里更没有在意。

    她承认陈朽在躲避危险上有特殊的天赋，两次都提前所有人发现了即将到来的危险，带领着众人提前躲开……

    这让她很佩服，也很服气陈朽。

    但要说实力……

    要说陈朽保护她……

    她却是不服的，她的实力，几乎已经是武神的最巅峰，武神中比她强的，几乎没有了。

    除非，像乔杉武神那种不正常的武神。

    否则，哪怕是灰熊国的伊瓦洛夫，白头鹰国的道格武神等，她也不觉得比她强多少。

    真碰到了危险，她保护陈朽还差不多。

    “走吧，我们出发！”

    “你们除了小心凶兽、妖兽，还要小心各国的武神强者，他们并不比凶兽、妖兽安全。”

    陈朽叮嘱了众人几句，与众人告别，然后迈步向远处走去，杨秀武赶紧跟上。

    众人看着二人的背影，没有说什么。

    而其他各国的武神，见两人脱离队伍，似乎要独自去探索更深处，顿时都露出了冷笑。

    “这两人，简直是找死！”

    “我们还是在这里等候就好，等王座们逃脱了蜂王蜂后的追杀，一定会来找我们的。”

    “到时候，入口处的巨蜂群也散了，我们就能安全的离开的……而这两个不知死活的家伙，进入深处就算不迷路，也必然会碰到妖兽，死在里面……”

    “不作死就不会死……”

    “……”

    人群议论着，完全没有人看好陈朽与杨秀武，都觉得他们是在找死，没有跟上。

    很快，两人的背影就消失。

    “杨秀武武神，我能相信你吗？”

    陈朽突然对身旁的杨秀武道。

    杨秀武楞了一下，不明所以：“陈朽武神是指什么？”

    “你能保证，接下来无论你看到什么，都很快忘记，绝对不说出去吗？如果你能保证，我也可以保证，将你安全的带出去……”

    陈朽认真盯着杨秀武的眼睛道。

    杨秀武何等聪明，瞬间明白陈朽的意思。

    她有些惊讶。

    陈朽这是有什么秘密？不希望她看到之后说出去？

    她快速道：“陈朽武神放心，我杨秀武一心武道，不是嘴碎之人，接下来无论我看到什么，听到什么，都只会在我这里终结，绝对不会从我们这里传出去。”

    陈朽点了点头，没再说什么，继续前进。

    杨秀武一脸疑惑，还在思考陈朽到底有什么秘密，接下来有可以暴露，不想她说出去……

    而就在他们二人，离开各国武神队伍不久，各国武神们，突然遭遇了危险。

    雕国的绅士王座，被十几头蜂王蜂后追杀得上天无路、入地无门，已经浑身流血，凄惨无比……

    他发现各国武神队伍，为了自己活命，毫不犹豫的，将蜂王蜂后引了过去……

    各国武神，本想在这里安静的等候，却瞬间遭受无妄之灾，被绅士王座引来的妖兽袭击，一番拼命搏杀之后，丢下几十具尸体，各自分散逃窜了出去……

