    说起来，神代利世也有点像蜜璃那种肉感型开始变化，是最近甜食吃太多了，还是被蜜璃带坏了？

    总感觉两个吃货走在一起，聊起来很有话题的样子。

    即使被迪奥修复了缺陷，但她的本质还是一个喰种，或者说是亚人类更精准。

    身为亚人类，可没有完美人类那种对身体的掌控力，不运动不克制可是会发胖的。

    神代利世是有手机，但一般来说并不会使用。

    她一个被通缉的危险喰种，经常性的使用手机，不是给人定位的机会嘛。

    11区的万丈数一倒是仰慕着神代利世，一直都想找机会给她传达消息，然而找不到人啊。

    舔狗大都是没有好下场的，万丈数一现在连神代利世的电话和line都没有要到。

    也就是说，神代利世形成了一个自我闭环，拒绝了大部分外界消息。

    不过喰种世界消息闭塞也是正确的，四方莲示和迪奥第一次见面时，也曾有机会告诉神代利世这件事。

    但是呢，他也有着自己的考虑。

    关乎于神代利世养父的事，她这个做女儿的，肯定是能拿到第一手资料。

    再说了，说出来后，说不定又要勾起神代利世内心的痛了，还不如不说。

    神代利世和古董咖啡店的店员们虽然是朋友，但也只是普通朋友。

    神代利世也是人精，自然知道迪奥看穿了她的本质，也不拐弯抹角了，稍微拨弄一下长发，她说出请求：

    “迪奥先生，我想拜托你一件事。”

    她是知道迪奥的能力的，这个男人的强大，还远远摸不到极限。

    “明天搞定月山家族，我就会准备喰种收容所的事。”

    迪奥惬意的抿着茶，一眼就看出了神代利世的想法。

    正巧，他需要神代叉荣的赫包。

    神代叉荣在监狱，不带出来，迪奥还要怎么取赫包？

    顺手的事，很简单。

    说不定控制了月山家主后，还不需要做劫yu的勾当呢。

    “我就知道，迪奥先生你最好了。”

    神代利世欢呼一声，就要朝迪奥扑过去。

    然而蝴蝶忍此时却起身，恰好拦住她的去路，轻柔的为迪奥添茶。

    “......”

    神代利世无语片刻，不得不老实坐下，空气中仿佛弥漫着一股名为尴尬的气氛。

    要不是打不过蝴蝶忍，神代利世可能都已经动手了。

    喰种世界，可都是弱肉强食的，抢配偶也是如此。

    何况蝴蝶忍都已经不顾大妇的器量，直接给她难堪了。

    “哼，小样，还想和我斗？”

    蝴蝶忍嘴角扯起一抹微笑，甚至不用回头，添好茶后，就这么站在那里看着迪奥喝茶，不给神代利世一丝机会。

    蜜璃不管事，那就只有蝴蝶忍来掌管这个大妇的职责了。

    生物大都是自私的，没有谁会愿意分享自己的伴侣。

    即使知道自己限制不住迪奥，但是能稍微阻挡一下迪奥收女人的脚步，还是阻挡一下好。

    蝴蝶忍已经和甘露寺蜜璃分享了，再加一个，迪奥分散在她们身上的宠爱就会再少一分。

    这种事，怎么能够轻易容忍。

    为此，蝴蝶忍打起了十二分的精神。

    神代利世要再插一脚，可是名副其实的小三了。

    迪奥虽不关注这些女人家的勾心斗角，但也懂得一些常识。

    正如他不拆穿神代利世的借口，他也不会打击蝴蝶忍行驶大妇的权力。

    “调皮。”

    蝴蝶忍分明从迪奥的眼神中看出这个意思，两人相视一笑，对此都没有放在心上。

    神代利世想要挤进这个核心圈，任重而道远啊！

    蜜璃好似发觉了什么，看了神代利世一眼，还是被游戏所吸引过去。

    人都是会成长的，蜜璃即使不怎么管事，但经过在鬼灭世界这几年的自我进步，还是知道一些事。

    她对这个不在乎，神代利世和她也聊得来。

    可以说，神代利世的事，她并不会反对。

    在喰种世界，被现代化的文明所吸引，她完全没有了那种思恋儿子的念头。

    子女是意外，父母是真爱，这话倒也没怎么说错。

    蜜璃即使在亚瑟身上倾注了心血，但相比迪奥和游戏，儿子好像...

    也就那么回事？

    时间就在准备中匆匆而过，蝴蝶忍三人还没休息一天，又开始随着迪奥进发，向着月山家族而去。

    月山家族也是有钱人家，虽不比迪奥的infinite集团，但他一族之力，就可抵infinite集团半壁江山。

    要知道，这可是一家之力，而infinite集团，可是由众多商人联合起来形成的势力。

    尽管现在已经算是迪奥一人掌控，但也掩盖不了它的本质。

    月山家族的现任月山家主，更是在前几代人的铺垫下，将月山家族带上更高的巅峰。

    但也不能说月山观母其人没有能力，要不是以后会出月山习这么一个败家子，他们月山家族说不定还会更上一层楼。

    一提到月山观母，迪奥脑子就不由自主的想歪。

    观母观母，不就是锁孔看妈吗？

    而锁孔看妈，又让他想到了大乔的孙子乔瑟夫.乔斯达。

    这两个老家伙，都是老绅士了！

    月山家的庄园很大，就算在人类世界中，他们也是名门望族，基本上无人胆敢打扰他们的宁静。

    但在今天，数以百计的车辆将其团团围住，迪奥为了万无一失，直接动用了所有力量。

    即使暴露，也在所不惜。

    而且暴露的也只是infinite集团这个新兴的联合势力，迪奥这个幕后的掌控者，可不会贸然出现在公众的视野之中。

    “习，贵客临门，准备一下吧，我们去迎接。”

    身为一个家族的家主，月山观母自然是早就从隐秘的渠道得到了有人要对付他们的消息。

    他也想过要反制一手，在情报战上扳回一局。

    但是没有想到的事，最近这段时间，infinite集团完全掌握了他们的资料后，根本就没有再继续掩藏下去，堂而皇之的出现在月山观母的消息网中。

    这是赤裸裸的宣告我就是盯上你了，你给老子小心点。

    他开始时还想着一个新兴势力，不过是初生牛犊不怕虎，没有多大威胁。

    但是在经过着手调查后，才发现这个势力不简单。

    商人们联合在一起，没有外力，根本不太可能做到这种程度。

    他们顶多就是利益上的往来，像这种身家性命全部搭进去的事，是不可能就靠他们协商合作能做到的。

    总有人会不满利益的分配，总有人会觉得自己吃了亏。

    因此，这个势力的幕后，绝对有着一个恐怖的存在统合着一切。

    明白了这位恐怖存在对自己这个家族的存在着恶意后，他便着手做好了最坏的打算。

    并且联系旧部，想要将儿子月山习送走，隐姓埋名，远离这次危机，以图东山再起。

    历史上多少贵族，都是如此保留血脉的。

    送走最重要的下一代，等风平浪静之后，又茁壮成长成一个新的家族。

    顶多是换了个姓名而已，但起码性命保住了。

    然而万万没想到啊！

    Infinite集团的人有恃无恐，时刻监控着他们的行踪。

    不管月山习怎么转移，都会受到来自不明视线的追踪，越往后就越放肆。

    自从两个星期前开始，更是直接了当的正面监视，都不用躲的。

    而当你想找点麻烦时吧，对方又立即逃得远远的，根本就不给一丝一毫机会。

    月山观母发现家族这次是惹到大麻烦了。

    他先是动用自己的渠道，想要自己解决麻烦，但是一无所获。

    后面也曾打过电话给首相，试图请他帮忙解决一下。

    可惜迪奥和他的infinite集团根本就不给这个首相面子，在这种大体量集团之下，所谓的guo家力量，也不敢轻易动手。

    一动，就是连带着自己打，整个东京的经济利益都会受损。

    如果不是有害于guo家，这位首相是不可能动用最终手段的，那是杀敌一千，自损八百。

    即使和月山观母是同学，他也不可能这么冲动。

    除非他想卸任了。

    只要能影响到国家的利益产业链，一般来说，是的，有钱真的是可以为所欲为的。

    这就是财团的力量！

    在同学与guo家利益面前，首相也得做出选择。

    小孩子才会想全都要，大人却不得不被迫做出选择。

    这就是真正的人生，成熟的大人们只得在现实面前低头。

    首相施压不成，这股什么势力没有任何回应，显然完全不在意这些表面上的东西。

    不得已之下，他只得召回所有效忠于月山家族的喰种，准备和这群不明来历的人玩上一场。

    如果实在不行，那么他还有最后一招。

    那就是曝光自己这一家的喰种身份，住进喰种收容所里面。

    对他来说，只要血脉不断绝，那么月山家族永远都不会输。

    Infinite集团总不会强闯喰种收容所去找他们麻烦吧？

    这是自寻死路！

    虽说喰种收容所归属于CCG，但是那里也有军队驻扎，可以说，那里算是他们一家最后的庇护所。

    Infinite集团的实力再强，难道还敢和guo家暴力机关硬撼不成？

    不存在的。

    等事情了结，月山家主又可以带着月山习重新转换身份，不给敌人一点机会。

    首相管不了这股神秘势力，但帮月山观母操作一番还是可行的，这是小事，很简单。

    只是月山观母唯一搞不懂的是，月山家到底哪里得罪了infinite集团，居然被如此针对。

    “月山家主，你这庄园看上去感觉还挺不错啊。”

    浅野弦一郎背负双手，带着一副金边眼镜，西装笔挺，面色温和，显得文质彬彬。

    他给人的感觉不像是来找麻烦的，更像是老朋友过来聊聊天。

    “以浅野先生的实力，想要这种级别的庄园，不是很简单吗？”

    月山观母带着儿子，领着众多佣人正面面对着来犯之敌。

    “哈哈，没有必要，我独身一人，太浪费了。

    而且...太过于招摇，很容易惹来麻烦的。”

    浅野弦一郎这话说的意味深长，典型的皮笑肉不笑。

    他也是喰种里面活的比较好的人物，一直隐藏在幕后，从不主动现身找麻烦。

    暗中与议员相互合作的喰种里面，就有他一个。

    若不是倒霉被迪奥查到，他可能还在过着自己的逍遥日子。

    “那不知道，浅野先生想要给我们带来什么麻烦呢？”

    月山观母摸了摸自己的八字胡，眼神微眯。

    如果对方是CCG，那他二话不说，定然是举手投降。

    毕竟这个国家在他同学的掌控之下，没有必要造成伤亡，反正过不了几天就能出来。

    但对方是不明势力，那他就不能堕了家族威风，即使损失惨重，也得让人知道，月山家族从不是好惹的。

    即使他自认为是绅士，讨厌无理由的战斗。

    弱肉强食，软弱的月山家是不值得被人追随的。

    “No，No，No...”

    浅野弦一郎竖起食指摇了摇，笑容依旧：

    “月山家主误会了，我给月山家带来的可不是麻烦，是富贵，一场大富贵！

    同时，这也是月山家族更进一步的机会！”

    “哦？具体说说。”

    月山观母一副很感兴趣的模样，然而眯起的眼神之中依旧古井无波。

    月山家早就扎根于东京，更进一步不过是往外扩展影响力而已。

    但是月山观母并没有太大兴趣，影响不到国外，依旧只是土霸王。

    头顶之上，还有着名为guo家伟力的存在。

    平时他们怎么闹都行，只要不危害guo家，那么日本这边的真正军事力量也不会关注他们。

    但要是不识好歹，什么同学情谊都是虚的。

    正因此，月山观母才明白，他们家族的上升之路不在国内，在国外。

    “很简单，并入我infinite集团的势力之中，月山家族必定会更进一步。”

    浅野弦一郎伸开双手，好似要展现出infinite集团宽广的怀抱。

    “......”

    月山观母绷紧身体，好悬没忍住笑出声来。

    这玩笑开得过了，有可能吗？

    会有这么傻的人，将自己的所有交给一个不知道是哪个角落蹦出来的势力？

    月山观母没有生气，反而觉得好笑，但月山习显然就稚嫩一些，尽管保持着平静，但眼神中已经有了怒意。

    就连身旁重要的核心成员，也是有着怒火。

    “咳咳，浅野先生，我想我们月山家族暂时还不需要更进一步，保持现在的这种状态挺好的。

    要知道，多一个朋友总比多一个敌人好。”

    “哦？那月山家主的意思是想要拒绝吗？”

    浅野弦一郎冷下脸来，直直的注视着他的眼睛，散发着危险的味道，完全没有了掩饰。

