    在非洲殖民地如火如荼发展的同时，澳洲本土经济同样高歌猛进，进入1889年7月份之后，各重点城市相继交出了亮眼的半年报告，经济相比较去年同期增长14.7%。

    这是在连续10多年高增长的基础上取得的亮眼成就，19世纪末期的经济高速发展，令澳洲追赶上了第一次工业革命的余波，并且在第二次工业革命浪潮中乘风破浪，发展强于欧洲落后的农业国家，例如意大利，例如奥匈帝国……

    7月份传来的好消息不止于此，在7月中旬进行的新南威尔士州议员中期改选中，在该州进行重新登记的政公党不出所料的打了个翻身仗。

    新南威尔士州总共245州议员席位，中期改选122个州议员席位，其中致公党占优势的北方选区共计改选82个席位，在刚刚结束的选举中，致公党一举拿下了其中的76个席位，比原定的73席目标多了3席，可谓大胜。

    新南威尔士州北方选区主要是悉尼以北地区，这里是从北仑市以北，朱雀市以南的广大地区，林立着大大小小高达39个新兴城镇，其中就有松江市，北仑市，松树市，威斯康星市，姑苏市等一系列明星城市，总人口在1889年达到355万之多，其中有选举权的男性人口超过一半（女性，未成年孩子没有选举权），约89万之众，绝大部分都是华裔移民。

    这里可谓是致公党的铁票仓，取得如此大胜不足为奇。

    经此一役后

    新南威尔士州的政治格局发生天翻地覆一般的变化，出现了三分天下的格局。

    现任州长克伦威尔率领的民主自由党在中期选举中成为大输家，仅获得17个州议员席位，以12席微弱劣势落后于保守派政党，成为了跛脚州政府。

    这就意味着该届州政府推行任何议案，都必须争取在野党的支持，否则无法获得过半席位。

    保守派领袖本-斯蒂文斯依然拥有强大影响力，在选举中拿下了29席，成为了州议会第一大党。

    代表华人利益的致公党以不可阻挡的姿态登上新南威尔士州政治舞台，宣告着王者回归，三分天下有其一。

    红堡为此举行了盛大的胜利酒会，庆祝这一令人欢欣鼓舞的闪耀时刻。

    踏入新南尔士州政坛是一只脚，沿海铁路南沿线是另外一只脚，帮助红堡推开保守派政党垒砌起来的防御墙，将华人移民的势力强势渗透进去。

    当前的沿海铁路南延线工程开工半年了，业已推进到伍伦贡地区，虽然施工中经受了各种阻挠非难，铁路工程依然按照既定的目标，坚定不移的推进。

    伍伦贡是该州悉尼以南第二大城市（不包含悉尼以北地区），位于悉尼南方82公里处，城镇人口1.3万余人，拥有着极为丰富的煤炭资源，开采煤矿的历史已经有数十年。

    红山钢铁联合企业刚刚宣布；

    将出资收购伍伦贡地区几座较大的煤矿，利用优越的资源和海港码头条件，在该地区投资建设钢铁企业，预计将创造3300个工作机会。

    紧随其后，数十家企业表示出了投资意向，范围涉及多个领域，这对发展伍伦贡地区经济是一大利好消息。

    伍伦贡市长波尔在谈话中表示；

    欢迎有实力的企业家来投资，伍伦贡将尽力提供帮助，发展地区经济，为本地居民提供更多福祉。

    《墨尔本记事报》却在此时发出杂音，大声高呼“狼来了”……

