    高耸三百米，如大山般的东海县城城墙，以东三十里处。

    陆地与海洋的交界处，曲折蜿蜒的海岸线，在圆月的皎洁月光照耀下，海浪银光闪闪。

    皎洁月光下的沙滩，宛如一条银蛇扭曲在黑与白之间。

    明亮的海岸线东边是一波万顷的东海海面，西边的树林宛如一块巨大的黑布，搁在凹凸不平的地面上。

    一线之隔，黑白分明。

    月亮爬到东边天空四十五度，正是九点。

    海风徐徐吹动，层层海浪向陆地吹去。

    出了浅海，海面倒影的圆月下，猛的窜出无数丑陋不堪的怪物，瞬间把海面占据。

    海岸线以及海岸线不远的浅海，爬满了小型海蛇等能上岸的海兽。

    龟、鲨、蛇、鲸等海洋高等级的物种，也有他们口中食物的各种各样的海鱼，如今相处一块却没有发生弱肉强食的现象。

    海兽的体型无一例外都非常庞大，少则数十米，多则上百米。

    这还是海面上显露出来的体积，并不包括海面下隐藏着的身躯。

    跃出海面的瞬间，所有海兽齐刷刷的调转身子，转向了东边的圆月，张开自身的大嘴。

    在皎洁的月光下，海兽的体型宛如一座座小岛，巨大的身躯横躺在的海面上。

    海面下的巨尾不断的摆动，把东海搅和的波涛汹涌。

    海面银色波光粼粼，倒映着天上的圆月。

    如今，海兽庞大的身躯将月光挡住，海面变得乌黑。

    货车头一样大的兽眼，各种海洋寄生物在海兽脸上镶嵌，显得无比丑陋而狰狞。

    嘴里的腥风，让人望之、闻之双重作呕。

    从上往下看，海兽大张的巨嘴，就是一个黑洞，掉进去便有去无回。

    “哞～”

    海面上的海兽齐声怒吼。

    巨大的音波瞬间将波涛汹涌的海面抚平，并以风吹式的速度跨过海岸线。

    幽暗密林的这块黑布，瞬间被海兽的声波，吹的上下起伏。

    “咔嚓～”

    “轰隆隆～”

    靠近海岸，正面硬刚声波的数里林木，声波一跨过。

    数米粗，盘根曲劲的高大树木，抵达不住一回合，被摧枯拉朽的姿态所拦腰折断。

    有了前面树林的抵挡，声波威势一减，但音量却没有减小。

    径直穿过三十里宽的暗黑森林，扶摇直上顺着三百百米的城墙，进入东海县城之中。

    “哞～”

    声波以半圆形扩散，瞬间穿过中间的田野进入城区，所有建筑的玻璃瞬间震动起来，发出邦邦的响声。

    “邦邦～”

    穿过大街小巷所有城区，声速不减的向东海县西部广袤无垠的荒野传去，传出百里后只剩微弱的声音在空中回荡。

    “哞～”

    东海县的民众，对于每月一次的兽潮声见怪不怪，该干嘛干嘛。

    但是都会不自觉的往城墙方向看去，心中担忧着城墙上家人的安危。

    “嗷～”

    “吼～”

    水里的动了，陆地上的也跟着嚎动员起来。

    十米的狼、虎、狮、野猪，以及各变异品种，在树木高耸而幽暗的森林下窜动。

    一头黑狼跑出黑暗的树荫，占据树林中难得的天窗下，兽身沐浴皎洁的月光。

    四肢前扑，狼身呈弓状，米长的尾巴不动，尖尖的狼头朝上，望向天空上的圆月，狼嘴大张。

    “嗷！”

    黑狼嚎出一声蕴含远古意味的呼唤，穿过无限空间，仿佛与那明月进行对话。

    一股股皓白的月华随即落下，被黑狼张开的大嘴吸入，吞入腹中。

    此时此刻，不管是海兽还是妖兽又或是其他异族，都在进行每月一次的月华盛宴。

    东海县城墙上，此刻已站满了身影，个个气息暗藏，目光紧盯着自己城墙这一方，城外十里宽广的平地，默不作声。

    兽潮开始，但却还未到攻城时刻。

    月上柳梢头，要从东边爬到西边，也就是十二点过后，才是兽潮攻城的时间。

    那时的月华最盛，月华加身的妖兽，实力会往上提升一成。

    这个时间，同样是东海涨潮的时间，东海的海潮会一直上涨到海岸上三十里，正好到东海县城墙的正下方。

    这种情况自东海县建城起，已经持续好几百年。

    “呼～”

    就在妖兽吸收月华的同时，东海县城西边的数千里之外的无尽荒野深处，吹起一阵刺骨寒风。

    “嘎吱！嘎吱！”

    合抱的古树表面瞬间结起冰霜，冰霜极速的向东部覆盖而去。

    这股寒风，就连黑暗都被其冰封，千里森林化作寒气逼人，洁白的冰原。

    “来了！”

    待冰霜漫延到东海县城百里开外，城外早已埋伏好的武者，耳朵一动，便察觉到了西边森林的异常。

    城墙上的武者借助月光，西边森林的异常，发现的反而比城外埋伏的武者更早。

    “看来今晚不止是鬼族前来，就连那僵族都出动了，看来上面的那个决定，已经触动到了他们的心神。”

    东海县正上方的云层中，观摩局势的黄鑫磊，看着西方森林的异常，眼中闪过一丝精光，心中暗自说道。

    “哼！不过这么看来，人族里面的叛徒不少，还混进了人族高层，如此重大的消息居然透露了出去。”

    那事现如今还在人族高层商议，具体的流程还没确认，消息就已经被异族知晓，人族中高层没有叛徒，黄鑫磊是不信的。

    “且看吧！那等的事也不是我一个武道金丹的武者所能掺合，先渡过今天这一关再说！”

    黄星磊念头转换，便放下了心中所想，将目光投向西边的无尽森林。

    “呜呜～”

    无尽寒风下，隐藏的是密密麻麻的鬼魂，与着寒风一道向东海县城推进。

    而在树的阴影下，站满了紫色、白色、黑色的僵尸。

    或慢走、或行走、或快跑、三色队伍中还有隐藏着的白毛笼罩全身的跳僵，以及上百个黑影在众尸头顶的树冠下穿梭飞行。

    无边的鬼气与尸气，直冲云霄，东海县城外西边的天空染成黑色。

    有着黑云压城城欲摧的趋向。

    于此同时，东海的海水不合乎逻辑，似乎有谁在推动般。

    只是几分钟不到便淹没所有树林，涨到了东海县城的城墙下，瞬间将东门、南门、北门包裹。

    无数的海兽自水下浮出水面，海蛇、章鱼等能够攀爬的海兽，黑压压的一片，贴着城墙快速的往城墙顶部爬去。

    这些都是低修为的海兽，不入先天。

    “杀！”

    闻着浓郁的腥臭味，战斗总指挥口中发动了战争的号令。

    “放！”

    东、南、西三门的战斗总指挥，也同时下达了开火的命令。

    贴着城墙边站立的后天武者，转身抱起一个大油桶。

    一拍油桶，“嘭！”，瓶盖翻飞掉落一旁，澄清透明的特制石油，瞬间向攀爬而上的海兽倒去。

    “咕嘟～咕嘟～”

    飞流直下的石油径直落到城墙上的海兽身上，也有不少的石油顺势撒落到海面上。

    “点火！”

    石油只是瞬息倒下，时间不到一秒，战斗总指挥便下达号令。

    倒油的武者闪身退下，后排早已准备好的弓箭手上前。

    箭头对着城墙一块金属一摩擦，“哄～”，一道火光在箭头燃起。

    弯弓拉满月，火箭和弓探出城墙，灵识下放，火箭瞄准还在往上攀爬的海兽头颅，手指瞬间松开弓弦。

    一顿操作在眨眼睛间完成。

    “咻咻咻～”

    无数的火箭带着后天武者数千斤的巨力，照亮了城外的夜空，向城墙上的海兽射去。

    墙上的海兽纷纷被夹着数千斤巨力的箭矢射穿头颅，发出一声哀鸣。

    哞～

    嘶～

    盘大的身躯瞬间从城墙上掉下，砸落在下方往上攀登的海兽身上，随即双方一同掉入海里。

    “哗啦啦～”

    城墙下顿时掀起数十丈高的海浪。

    “轰～”

    同时的，也有故意射歪的火箭电燃了海面上的特制石油。

    寒冷漆黑的海面，瞬间化作红彤彤的火海。

    “吼～”

    特质石油是以灵气和一种名为石脂的石头熔炼而成，具有燃烧持久、遇火则燃、遇水不灭的特点。

    更为重要的一点是，凡是粘到特质石油的，不论是武者还是妖兽，都会一直燃烧。

    这种燃烧会一直持续到物体中的灵气全部燃烧完，肉身化为灰烬才会结束。

    “砰砰砰～”

    射完，弓箭手退下。

    早已准备好的大罐特质石油，再度被后方的武者从城上直接往外拋去。

    这时已经不需要要担心海兽攀爬城墙，只需要后天境界的武者持弓自由射杀，以及火攻将海面不断燃烧。

    以武者力道的强弱，特质汽油拋的距离也不一样，百米、千米、万米的都有。

    “咚咚咚～”

    数百斤的石油砸入海面，瞬间炸裂，石油顺着潮汐扩散开来。

    瞬息间，城墙东、南、北三门外三十里便化作一片火海。

    “咕嘟咕嘟～”

    海水不断的沸腾，海风一吹拂，肉汤的香味和烧焦的肉香吹到了所有武者的鼻中。

    无数炼体、炼脏、后天境界的海兽在火海里挣扎，发出响天彻地的惨叫。

    “哞～”

    “咻！咻咻！～”

    火海之外的海域，也就是原本海岸线之外的海域，瞬间飞出数千条大鱼。

    有上百米长大白鲨鱼、颜色各异的海蛇。

    上千米长的鲸鱼在空中扭动身子向东海县城墙上飞去。

    “放箭！”

    先天境界海兽在空中飞来一切都是活靶子，战斗总指挥冷眼旁观的下达命令。

    这时还不需要先天境界的武者出手，后天境界的武者在号令下达的瞬间，便一排排站好。

    特质的钢箭下一秒便搭在弦上，弓拉满月，抬高四十五度，放！

    “咻咻咻～”

    数以十万计的弓箭，在武者的巨力下，带着呼啸的穿梭声，向三十几里外的先天境界海兽射去。

    东海县对付海兽的套路一直都是这样，借助三百米高的城墙，东海县很少有后天武者伤亡。

    在守城之战中，伤亡更多的反而是出城而战的先天境界武者。

    东、南、北三边已经开启了战火，西边的鬼族和僵尸族也到了跟前。

    黑压压的一片各色的僵尸大军，犹如一片饿极了的人，准备冲破东海县这个大食堂，大吃特吃。

    颇有亿万僵尸开饭的感觉。

    “妈的！怎么就我这一边来了这两族，这僵族火烧还行，但是这鬼族怎么搞？”

    西门的战斗总指挥，看到出了树林的僵尸族和鬼族，瞬间蛋疼起来。

    “不慌！僵尸族和鬼族的先天境界以上存在由我们出城击杀，后天以下包括后天的鬼族你们在城上解决。”

    两日前自东海县各个高中飞出的上百真元境武者，这时自黑暗中站了出来，给西门的战斗总指挥带来了曙光。

    于此同时，数千计的先天武者，释放出自己庞大的气血，化作滚滚气血狼烟。

    磅礴的气血在东海县的上空形成覆盖整个东海县的气血红云，与鬼族、僵族的阴云形成强烈对比。

    “轰隆隆～”

    阴阳碰撞，阴云和红云之间顿时布满了雷电。

    在僵尸队伍的最后，站着一个皮肤白皙，病态的男人，身旁还飘着一个身披黑袍，胸口正中秀有卒字字样的存在。

    这俩正是鬼族与僵族，同人族武道金丹修为等同的鬼卒与僵尸王。

    “鬼泣，你说这次东海县的人族能守住我们几族的攻势吗？”

    病态的男人目光看向远处那高耸的东海县城，嘴上向一旁的鬼王鬼泣问道。

    “不清楚！这得看东海市那边会派什么人来，若是只派武道金丹，没有六位是抵挡不住此次我们的攻势。”

    “但若是出动武道元神，只需一位，我们几族便会全军覆没。”

    黑袍飞动间，鬼泣顿了一下，出声向僵直回答道。

    “派出武道元神是不可能的，东海市另三个县，也都遭到吾等几族的围攻。”

    “武道元神要坐镇百族战场，与吾等族内的同阶级的大能对抗，根本腾不出手来。”

    “想来，人族那边可能会抽调几位武道金丹的武者，前来支援。”

    僵直平淡的说道。

    “不过那些武道金丹都会被那些妖人在半路拦截，我们此次的行动就是覆灭东海县。”

    “我们要让人族知道，他们的那个计划是异想天开，绝不可能！”

    顿了一会，僵直释放出僵尸王的气势，眼中闪过一丝嗜血的光芒，露出嘴里的四颗獠牙，再度说道。

