    多出了三百万的授信额度！

    陈晓估算了一下！

    现在自己可以挪动的流动资金，大概足足有五六百万了！

    远远的超出了他的想象。

    这一刻，他感慨万千！

    他依旧记得，刚到这个世界上的那一天晚上，夏晚晴从自己的小包里边给了自己一张皱皱巴巴的十块钱，那时候两人是什么心情！

    两毛钱一碗馄饨！吃的陈晓眼睛模糊！

    割了一斤猪头肉，被整个楼道里边的人都羡慕！

    虽然时间才过去了短短的两个月不到，可一切却发生了天翻地覆的变化。

    “一切会越来越好！“陈晓用力的握紧了拳头！

    ……

    “陈晓，接下来你打算怎么规划？”

    眼看着装修提上了日程，周强军在办公室找到了陈晓，打算商量一下，这边的话也好做一些配合！

    这个问题，陈晓在脑子里边已经思量了许久了！

    他笑了笑说道，“目前，第一层之前主要集中在日杂小商品上！那第二层和第三层！我的打算是这样的！一个做衣服服饰什么的！一个做图文影像！”

    听陈晓这么说，周强军愣了一下！

    “这衣服什么的话，原来大百货也有的卖，但是……没有特别的竞争力啊！毕竟现在很多个体户出来开个小服装店，我看人也很多！至于你说的图文影像这个……我不太明白！“

    陈晓哑然一笑！

    “我的目的！是把大百货打造成一个整体！而不是单独的一个铺面！你想想，在外边买东西的话，你的一个个店铺走过去！东边这条街找一件，西边这条街找一件！但是如果来了我们大百货呢？一楼买日用，二楼买衣服……一口气想买的东西都买了，一个地方都搞定！你要是买东西的话，你选哪一种呢？“

    “还真是哎！”听陈晓这么一说，周强军的眼前顿时一亮！

    这一点，他还真的没有想到，如果这样的话，那的确是可以搞一下！

    陈晓看着周强军的表情，笑了笑没多说什么！

    消费！刺激消费！

    任何的和销售有关的东西，都和这一点脱不了干系！

    聚拢起来，自然有聚拢起来的聚合效应！

    消费，有刚需消费和冲动性消费！

    刚需是不买这个就不行，可是冲动性消费呢？

    你在一楼逛累了，听说二楼有好衣服，要不要去看看？

    万一看的时候突然发现喜欢的，买不买？

    让每一个来这里的顾客，都最大程度的发掘出来！

    这就是陈晓这些想法的核心！

    和后世的大商场是一样的道理！

    一楼买东西，买完了去二楼买个小饮料，走着走着累了，看到好衣服，试一试？

    逛了一天下来，最后去顶楼看个电影？

    一天的时间，不知不觉的就过去了，当然了，钱包也被掏空了！

    这种模式，九三年大环境还不成熟，但是并不妨碍陈晓调整一下，利用大百货这个牌子，在这个时代，走出一些属于自己的路来！

    “那这么说的话，那说的那个图书影像，主要搞什么？”

    “两部分！一部分免费书店！另外一部分的话，各种小说，光盘！甚至还有租书活动！”陈晓笑呵呵的说道！

    这些想法，在他最开始借口和韩建国等人做VCD的时候，就已经在脑海中成型了！

    现在……时机已经到了！

    综合一体化的消费！

    从日常用品，到衣食住行，再到精神消费！

    陈晓，一步步的要把大百货，构建成真正的百货，构建成在这个时代，最耀眼的公司！

    “好！你这个想法！实在是太好了！不过陈晓啊，这衣服……你有进货渠道吗？还有那个你说的看书租书的生意，到底能不能行？至于说光盘……这个我还真的不是很懂！“周强军激动的对陈晓竖起了大拇指，紧接着又表露了自己的担忧。

