
　　苏辰压下心底的杀机，转身间，朝着沈家而去。

　　关于血魔的追查，暂时没有线索，所以，他只能先去把沈家的麻烦给解决了。

　　北阳府城，中央大地。

　　一座气势雄伟的府邸中。

　　“拜见府主！”

　　一个黑衣人躬身跪在地上，不敢抬头看着面前的中年男子。

　　这中年男子身高七尺，浑身气息阴冷，一双冷眼，盯得那黑衣人浑身发颤。

　　似乎，只要此人随便一个念头，便可以要了他的小命。

　　“嗯？”

　　中年男子微微抬起头，露出一张威严的国字脸。

　　他，便是这北阳大地的‘王’！

　　主宰一切的北阳府主，烈明镜！

　　“大人，您让我留意灵火的下落，如今有发现了。”

　　黑衣人匍匐在地，恭声道。

　　“说说看！”

　　烈明镜看都没看那黑衣人，淡声道。

　　“前几天，府城里面，来了一个年轻人，名作‘苏辰’，乃是一位丹师，掌握有古元冰火与日炎天火。”

　　黑衣人迅速整理了一下收集到的资料，道。

　　“哦……丹师，且还拥有两大天火……”

　　烈明镜眉头微皱，似乎在考虑什么。

　　“大人，这个‘苏辰’可不简单，其实力，应该不在张夜风之下。”

　　黑衣人深吸口气，道。

　　“张夜风……他，不足为虑。”

　　烈明镜眉头一挑，脸上露出一抹不屑之色。

　　“潮汐秘境，很快就要开始了，我必须加快速度收集灵火！”

　　一想到这里，烈明镜心跳加速，脸上冷芒闪动。

　　“小子，只能怪你命不好，恰好我需要用到天地灵火。”

　　烈明镜冷笑一声，道。

　　“大人，那属下这就去安排！”

　　黑衣人浑身一颤，说完后，刚要退下去安排相关事宜。

　　可这时候，虚无一震，走出了两个带着铁面具的人。

　　“鬼大人！血大人！”

　　黑衣人脸色猛变，立刻低下头，恭声道。

　　眼前这二人，乃是府主身边的最强护法，修为都是阴玄初期巅峰，联手之时，足以斩杀阴玄中期的强者。

　　万鬼缠身，弑血夺魂！

　　鬼血兄弟，斩尽万敌！

　　简简单单四句话，将这二人，刻画得淋漓尽致。

　　可是，这鬼血兄弟再强，面对烈明镜也恭敬得不行。

　　“拜见府主！”

　　鬼血兄弟齐齐躬身行礼，道。

　　“你二人，去杀一个叫‘苏辰’的小家伙，记住了，我要他身上的两大灵火！”

　　烈明镜脸上冷光一闪，道。

　　“是！”

　　鬼血兄弟齐齐点头，没有任何废话，转身一晃，消失了。

　　“我烈明镜看上的东西，从来没有得不到的！”

　　烈明镜声音阴沉，传出之时，掀起八方轰鸣。

　　砰！

　　一股无法形容的强悍威压，扩散开来！

　　那黑衣人刚要退去，浑身一颤，直接跪倒在地！

　　……

　　天府大道，人流涌动。

　　“小子，咱们怎么不去追查血魔下落了？”

　　秃毛鹦趴在苏辰肩上，百无聊赖。

　　“不急，这个北阳天府，绝对没有表面上这般简单！”

　　苏辰目光微凝，冷声道。

　　“怎么个不简单法了？难道，有宝物要出世了？”

　　秃毛鹦一想到这，双眼发光。

　　“宝物？哼……你这头傻鹦鹉，整天除了吃灵药，找宝物，你还能干点其它的不？”

　　小火凰坐在苏辰另一肩膀上，冷笑道。

　　“闭嘴，小火鸟，有本事你别让我给你找灵火！”

　　秃毛鹦狠狠瞪了小火凰一眼，道。

　　“哼……我才不用你帮我找，这北阳府城，我已经发现了不下六道灵火。”

　　小火凰伸出爪子，轻轻抚摸了一下自己身上的羽毛。

　　它那羽毛，光泽亮丽，排列整齐，美艳动人。

　　秃毛鹦看得一阵羡慕。

　　“你说的是真的？”

　　苏辰脸上露出一抹诧异之色，问道。

　　天地灵火，原本就少见。

　　整个苍龙大陆，绝对不会超过一千种灵火。

　　可没想到，一座小小的北阳府城，竟然同时出现了这么多的灵火主人。

　　想来，必定是与那传说中的潮汐秘境有关了。

　　“当然是真的，可惜了，那些灵火的主人，实力都不比张夜风那家伙弱！”

　　小火凰脸上露出一抹感慨之色。

　　要不是，这些人实力都高得离谱，它早就自己行动了。

　　“你傻啊你，什么叫实力都不比张夜风弱，那位钱大师也有灵火，他战力弱爆了！”

　　秃毛鹦眉毛一挑，哼道。

　　“你才傻呢，那家伙现在是主人奴仆了，兔子不吃窝边草，我好意思下手吗？”

　　小火凰一边梳着羽毛，一边跟秃毛鹦互怼。

　　这俩家伙，左边一句，右边一句，苏辰实在听得耳朵疼。

　　“行了，你们都给我安静一会！”

　　苏辰伸手往自己肩膀上一抓，刚想把这俩家伙扔出去。

　　可这时，他脚步突然一顿，目中露出冰冷之芒。

　　“有趣，竟敢来打我苏辰的注意！”

　　苏辰双眼微眯，寒光四溢。

　　“小子，这来的人可不简单啊！”

　　秃毛鹦也是收起了脸上的惬意，凝声道。

　　“走，我们去城外，陪他们玩玩！”

　　苏辰脸上杀机一闪，踏步间，直奔北阳城外而去。

　　几乎就在他身影消失的刹那。

　　虚无之内，突然走出两道身影。

　　这二人，一个带着黑色面具，一个带着血色面具，浑身气息阴森，死死盯着苏辰离去的方向。

　　“那小子似乎发现我们了！”

　　那带着黑色面具的人影，冷声道。

　　“发现又怎么样？既然被咱们府主盯上了，那就一定要死！”

　　另外一个血色面具男子，寒笑一声。

　　二人，彼此对视了一眼，齐齐冲出，朝着苏辰离去的方向的追去。

　　半个时辰后，苏辰身影落下，出现在城外一座小山丘上。

　　苏辰找了一处山坡，降落下去。

　　这山坡上，正百花齐放，生机勃勃。

　　“可惜了……”

　　苏辰轻轻摘起一朵山花，叹了一声。

　　谁也不知道，他究竟是在可惜这朵花被摘的命运，还是可惜，这一整片山花的命运。

　　不到十息的功夫，两个黑衣男子，一前一后，降落下来。

　　那戴着黑色面具的男子，看到苏辰站在花丛中，正一脸悠闲的赏花，不由地愣了一下。

　　“好小子，竟然不逃了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第550章 被人盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 