    麦格带着姬娜回到了混乱之城。

    在城外下了狮鹫，步行入城。

    还没到餐厅，便远远看到几个小朋友围在魔法药水铺前。

    “这是在看什么宝贝呢？”麦格凑上前，笑着问道。

    艾米、安妮、安娜还有杰西卡都在，正蹲在地上围成一团。

    “父亲大人！”艾米听到声音，猛地一回头，看到麦格之后，眼睛顿时亮了起来，起身张开两只小手手求抱抱。

    麦格顺势把小棉袄抱了起来，笑着亲了一下她嫩嫩的小脸蛋。

    木啊~

    艾米也是抱着麦格的脸回了一个甜甜的吻，然后开心道：“父亲大人，你终于回来了，小米可想你了呢，这些天都吃不好，睡不好呢。”

    “我也很想念小米呢。”麦格心里暖暖的，不过看小家伙脸上的婴儿肥丝毫没有减少的样子，看得出这几天熙熙根本没有亏待她们。

    “所以，是要父亲给你们做一顿好吃的作为补偿吗？”麦格笑着道。

    “一顿的话……好像还不能好的样子呢，至少…至少要两顿吧。”艾米伸出了两个手指，软软的说道。

    麦格脸上的笑意愈浓，小家伙已经学会讨价还价了呢。

    安妮和安娜看到麦格回来，同样非常开心。

    “麦格叔叔，你回来了，那雪莉尔姐姐回来了吗？”安娜关心的问道。

    “嗯，她应该也回来了。”麦格笑着点头。

    雪莉尔在战场上受了点轻伤，不过问题不大，这会应该和暗夜精灵在一起，可能还没有解散。

    “太好了！”安娜眼睛一亮，小脸上露出了放心的神情。

    “您回来了，太好了。”安妮用手语说道。

    麦格笑着伸手摸了摸她的头，小家伙还是那么乖巧。

    “麦格叔叔，欢迎回家。”杰西卡抬头看着麦格，脆生生的说道。

    “嗯，杰西卡小朋友好，一会留下吃了饭再回家哦，叔叔会和你母亲说的。”麦格说道。

    “嗯嗯。”杰西卡点着小脑袋，眼睛里泛着小星星，想到能够吃到麦格叔叔做的美味食物，就感觉到了幸福。

    小朋友们散开，麦格这才看到被他们围在中间的那个白色的小东西。

    那是一只极地雪狐，也就和丑小鸭差不多大小，通体雪白? 软萌萌的一只? 蹲坐在那里，一双亮黑色的眸子小心打量着四周? 机灵又不失乖巧。

    “鹿鹿从北边带回来的? 小家伙比较乖巧，孩子们都很喜欢? 我就让他们玩一会。”熙熙从店里挺着个孕肚走出来，微笑着说道。

    “是啊? 小白超级乖的? 白白嫩嫩的，比丑小鸭可爱多了！”艾米顺着麦格的腿滑到地上，伸手摸了摸雪狐蓬松的脑袋。

    本来在旁边和黑炭吵架的丑小鸭立马转过头来，看着雪狐眯起了眼睛。

    竟然有人威胁道本橘大爷的地位了吗？

    丑小鸭迈着高贵的猫步? 走到了雪狐身前? 然后抬起爪子，按在了雪狐的脑门上。

    雪狐的眼睛渐渐睁大，斜眼看着丑小鸭，瑟瑟发抖，一动不敢动。

    “喵~”

    丑小鸭转头? 有些得意的冲着艾米叫了一声。

    “你就会欺负小白，罚你晚上不许吃饭。”艾米撇开它的肥爪爪? “再加三圈跑步。”

    “？？？”丑小鸭歪头，一脸懵。

    “晚上餐厅有聚会? 庆祝诺兰大陆获得了新生，你和鹿鹿也过来吧。”麦格看着熙熙? 感谢道：“谢谢你这些天辛苦帮忙照顾两个孩子了。”

    “两个孩子可乖了? 而且米娅他们也有陪着玩耍? 我都没做什么。”熙熙笑着摆摆手，“那我们晚上就过来蹭饭了。”

    “好。”麦格笑着点头，又是和艾米说道：“小米，一会你自己去邀请尤利安老师来吃晚餐哦。”

    “好的。”艾米点头，探头忘了眼魔法药水铺里边，小声嘀咕道：“他们学会了五子棋后，超入迷的呢。”

    麦格回了餐厅，推开大门，看着那一张张桌椅和安静的厨房，感觉身心在这一刻终于放松下来。

    当超人的生活虽然刺激，但并不是他想要的生活。

    反而在餐厅能够得到想要的安宁。

    麦米餐厅的老板这个身份，其实才是他最喜欢的身份。

    创造美食，给食客带来新鲜感与幸福感，这种成就感远比一剑砍杀一百个古尸强烈多了。

    “麦米餐厅，你的皇帝回来了。”麦格张开双手，走进了餐厅。

    光站在他的身上，在餐厅中拉出了一个长长的影子。

    过了一会，麦格放下手，回头看了一眼，确定没有人注意到他的举动，才连忙转身关上门。

    中二病犯了……

    太羞耻了。

    麦格洗了个澡，换了身厨师服下楼来，开始准备晚宴所需的一些菜品。

    克苏鲁的事情已经了结，新的和平协议也已经重新签订，目前这个世界暂时不需要麦格去做什么。

    但麦米餐厅的客人们需要。

    关门将近一个月的麦米餐厅，每天都存在于熟客们极大的怨念之中。

    还好麦格储备了不少美食，明天麦米餐厅重新开业，他准备一次性推出两道新主食——刀削面和热干面，以及一道新的早餐——灌汤包。

    并且同步上线茅台酒和汉娜酿酒厂出品的朗姆酒。

    下酒菜方面，辣子鸡和麻辣田螺已经蓄势待发，不过麦格打算暂时缓一缓节奏，不能太惯着客人们了。

    虽然鸽了大家一个月，但这次回归，他可是诚意满满的。

    晚上，接到邀请的客人们纷纷来到了麦米餐厅。

    除了餐厅众人，麦格还邀请了熙熙鹿鹿夫妇，艾米的师父克拉苏和尤利安，露娜和薇薇安这对好闺蜜，歌洛璃娅小姐和希尔小姐也是应邀而来。

    亚北米娅来了，但没有看到伊丽莎白，看样子兰克斯特应该还没有和她父女相认。

    雪莉尔将在冰雪前线看到伊丽莎白，她安全无事的消息告诉米娅，她已经放心下来，神态也是变得轻松。

    “为诺兰大陆赢得这场战争庆祝一下。”麦格笑着举杯。

    “我们应该感谢亚历克斯，是他终结了这场战争。”克拉苏笑着道。

    “敬所有人。”

    “干杯！”

    (?▽?)つ□干杯

    (?-?)っロ干杯

