    顾念薇瞪圆眼睛，痛苦道，“顾晚卿，你现在救我上去，我就原谅你。”

    顾晚卿好笑道，“我要是不下去，别人救你，你还不上来了？”

    “……”顾念薇怔了下，再度开口，“你总不想被人扣上谋杀的罪名吧？”

    顾晚卿轻哼了声，“你也知道这罪名是扣上的。”

    说完，她冲楼上的方向指了指。

    “不瞒你说，我在商家前前后后没少吃亏；

    为了不被奸人所害，我在我自己经常出现的地方装了几个监控器；

    刚刚我们俩怎么吵起来的？

    你刚刚为什么突然疯了一样朝我扑上来？

    还有，你是如何自己‘跳’进池塘里的，那上面可记录得一清二楚呢～”

    顾念薇紧咬下唇，一时忘记了挣扎。

    楼上的窗户猛然被推开，商宁宁爱看热闹的本性暴露无遗，尤其是掉在水池里面的人是顾念薇，一扫她沉闷的心情。

    “顾家大小姐今天清闲啊，来我家刷洗池塘来啦？”

    顾念薇在水下也泡了一阵子，她感觉到包里的东西要捂不住了……

    “顾晚卿，你救我上去，我跟你道歉！”

    呦～

    有鬼！

    说真的，顾晚卿还真没在楼上这个角度装监控，说出来就是吓唬吓唬顾念薇玩的。

    顾念薇也够不争气的，这就被吓着了？

    她到底憋着什么阴谋呢？

    顾念薇言之凿凿，“你下来救我，我就给你道歉，刚刚我确实不该那么激动。”

    需要她下去？

    顾晚卿顺着桥下看了一眼，并未看出什么异样。

    商宁宁在楼上看好戏，“晚卿，你愿意救，顾念薇就道歉；

    要是不想救，我也绝对拦着其余佣人，吩咐谁也不许救她，让她在里面蹲着！”

    顾念薇暗暗咬牙切齿，早晚得收拾商宁宁这个死丫头！

    顾晚卿对楼上的勾唇笑了笑，“谢了你这份心了。”

    不入虎穴，焉得虎子！

    想看看顾念薇到底搞什么把戏！

    众目睽睽之下，顾晚卿跳入了池塘中，纵使动作轻盈、利落，但厚重的假脂肪拍在水面上，还是掀起了一片小巨浪。

    顾念薇包里的活物再也捂不住了，她索性把铂金包整个甩出去，飞快地往相反的方向跑去。

    池塘里原有的鱼群飞速逃窜，纷纷跟顾念薇的逃跑方向一致。

    空气中，弥漫着阴谋的味道。

    顾晚卿皱眉，把专注力放在池塘中的动静上。

    顾念薇必然利用刚刚蹲在池塘里的时间，在池塘里做了手脚。

    水面逐渐趋于平静，鱼群早已不知游到了哪里去，波纹平息下来，唯有水面上的水黾飞动，偶尔制造出微不可寻的波纹。

    嗖！

    一道隐约红色的不明物从假山石下的水底窜了出来，速度惊人！

    顾晚卿闪身，只是一瞬的功夫，那东西就不知钻到哪里躲了起来。

    商家的私宅平日里安保系统还不错，后花园也有人路过盯着，如果东西是提前放进来的，顾念薇不敢跳下水。

    唯一的可能性，就是刚刚这东西一直藏匿在顾念薇扔下的铂金包里……

