    “这个叫葵花籽？吃着怎么不脆？不是说干果么？他们倒是很好打交道。”

    游艇已经到了目的地，李易时候的墨西哥。

    遇到了当地人，李易专门在半岛的地方修了一个大的木头‘塔’，里面没有空间，就是一堆木头搭建。

    最上面插着大唐的国旗，然后他的游艇继续向东，到达墨西哥这边的位置。

    距离就六百多里地，不远，不过李易还是在半岛上升旗。

    六百里，有时候可以击垮一支军队的意志，不，不用六百，六十里甚至都用不上。

    到地方，马上就遇到了当地人。

    当地人站在海边，抓鱼呢，看到一艘游艇，瞪大眼睛。

    他们不知道这叫游艇，在他们眼中，属于一艘船，他们也有，无非小……小一点吧。

    那么大的船，好几层，真漂亮。

    船上下来的人，哎呀，怎么穿那么多的衣服？上面也包上？我们上面都露着。

    什么麻和树叶子做的衣服？一动起来颜色都在改变，跟水中的彩虹似的。

    这些人脸上没有纹上道道啊，拿的是武器不？不是长矛、不是吹箭、不是弓。

    有根绳子挂在脖子上，前面一个很细的木头打的孔儿？

    哎呀，他们拿来的是什么东西？像白色的沙子，哦，是盐哦，盐可以这么细？

    又白又大的是可以吃的，尝一下，里面有其他东西，真香。

    跟我们交换的意思，懂，换，可不能吃亏，一个这样的好吃的东西，只能换一兜子种子。

    这就是李易刚接触当地人时原著民们的感受和想法，他们吃的是猪肉大葱馅的包子。

    他们猜到的武器确实是武器，突击步枪、霰弹枪。

    墨西哥气温高，现在种东西也不是很有规划性，乱七八糟地种，反正遇到能吃的时候就吃。

    热带就这点好处，什么时候种都可以，不集中种植的话，一年四季都能吃到任何一种作物。

    大家在交换，小丫头拿着平板电脑跟人家交流，谁让她语言天赋高呢，不，她什么天赋都高。

    她天赋高到有先天性心脏病的程度了，年岁小就死了，还不曾闯进过高层，所以历史无记载。

    她不像写李易那时国歌的小聂，人家没病，写完了曲子，非要跑到倭国去游泳，结果就说是他自己淹死了。

    究竟是不是自己淹死的，当时又没有监控，反正看看倭国人的德性……

    永穆公主此刻拿着一个已经成熟的向日葵大盘子，从里面抠出个种子吃，觉得口感不好。

    “这叫向日葵，挺有意思的，它的这个盘啊，会转动，太阳早上升起来，它就始终对着太阳。

    等到了成熟的时候，转不动了，才低下头，果实满满。

    就如许多人一样，年轻的时候充满了抱负，哪怕脚无法移动，头也不屈服，始终向阳。

    土壤或许不够好，雨水也未必充足，但世事多坎坷，依旧向阳生。

    然后成亲了，有了媳妇儿和孩子，渐渐的，曾经的梦想失去，向现实低头。

    所以它的种子是甘甜的，因为有过梦想、有过追逐。

    当它垂首的一刻，也就是他即将老去而为后代奉献所有的时刻。”

    李易一副文青的样子给永穆公主讲，声音平缓又柔和，不带丝毫火气，不呈点滴波澜。

    “李郎，我好难过，是母亲的付出吗？曾经母亲也年轻过，美丽过，也追逐过阳光，最后却……李郎你干啥呢？”

    永穆公主眼圈都红了，她觉得从中感悟到了人生真谛。

    结果看到李易把那一盘向日葵给掰开，然后互相搓，葵花籽就往下掉。

    “快点的，跟我一起，咱们把籽搓下来，都熟透了，回去种啊，让百姓吃到更多的东西。

    这玩意儿炒着吃可香了，咱回去给咱娘吃，你有时间伤春悲秋，不如多做点事情。

    现在比较忙，别耽误事儿，等回程的时候，我再跟你玩浪漫。还愣？快点。”

    李易把第二个葵花籽的盘子给掰开，然后两两对搓，边搓边说。

    小兰在旁边抹了把眼泪：“李郎你太坏啦！人家有的和尚说是忌荤，你这连素的都不让人吃啊，茄子和黄瓜是不是也很可怜？”

    “这玩意儿可好吃了，像榛子、松子、瓜子一样当干果零嘴吃，还能榨油。

    豆油不是生的总腥么，必须爆锅，这个榨油，不用爆锅。

    快搓，不搓了，我弄个机器吧，咱们吃番茄，他们拿来了。”

    李易搓着搓着，看到原著民们又带来了新的东西，西红柿。

    受热带气候影响和土壤营养，这里的西红柿比较大，红色的。

    李易没吃就知道，不会是咬一口跟咬塑料布上一样的口感。

    他小时候家里种地，就爱吃，长大后发现，为了产量和保存时间，西红柿根本没有西红柿的味道和口感。

    还有香菜，长得跟芹菜似的，咬都咬不动。

    小时候的黄瓜，不管是旱黄瓜还是水黄瓜，都有黄瓜味儿，后来没有味儿。

    原著民拿到了好处，给摘来番茄，大的直径有十厘米，看皮的颜色，就知道起沙。

    “你俩歇着，工匠跟我走，我给你们画个图，打葵花籽的设备，挺简单的。”

    李易不想兑换，这个技术门槛太低。

    “东主，不用你，我们知道怎么做，脱粒机而已，还是比稻谷好脱的那种。”

    工匠阻止李易，搓个籽，还用你操心？

    “咱们吃番茄，跟我学，要小心操作。”

    李易不管了，他拿过三个大的西红柿，给永穆公主和小兰一人一个。

    他自己用手擦擦，咬一口，使劲吸，太甜了，味道跟小时候吃的差不多。

    吸一会儿他停下来：“好吃不？”

    永穆公主和小兰闷头吸呢，没工夫搭理李易。

    李易露出笑容，拿着刚吸了一大口的西红柿等待。

    他一口就觉得饱了，太大了。

    “好吃，李郎等久了。”永穆公主喝完西红柿汁，抬头笑对李易甜甜地笑。

    “这东西能制作成酱，酸甜的，咱现在吃的不行，已经熟透了，只能当水果吃。

    小兰你停一下，你把脸埋进去，一会儿还得洗，然后抹护肤霜。

    不然很疼，这东西碰到脸，不处理一下洗洗什么的，会裂口子。”

    李易跟永穆公主说着，发现小兰一张脸吃进去，第一个感觉是疼。

    是的，吃西红柿，那么大的，脸碰到了后，保证裂口子。

    以前农村的孩子自己家里种，吃了都知道洗或者是用袖子擦。

    吃大的西红柿，不比吃菠萝的副作用小。

