
            

                    ：[]
                ！！

            
                只是这一爪，杨叶就知道，这金袍男子的实力远在那蓝啸之上。

    因为这一爪，已经蕴含了天地之威。

    何为天地之威？就是借助天地之力，形成强大的气势威压。这种，一般只有圣者才能够做到，或者借助一些特殊的力量，比如神阶的玄技，或者其它特殊的神通秘法。

    而这金袍男子只是一爪，就形成了堪比天地之威的恐怖的威压！

    这是单纯的肉身力量！

    之前蓝啸的肉身力量很强，但却还没到这种地步！

    杨叶没有在释放剑意抵抗了，天阶三重剑意虽然强，但却没有超脱天地，因此，根本无法抵抗得了这金袍男子的气势。

    杨叶左手紧握古鞘，右手握着意剑剑柄，体内玄气如潮水般涌入古鞘之中，与此同时，天阶三重的杀意与天阶三重剑意两种意境也疯狂涌入手中古鞘。

    嗡

    杨叶手中的古鞘开始颤动了起来，一道道刺眼的剑芒不断自古鞘内涌出，刹那间就覆盖住了杨叶周围数百丈的空间。

    这一战，杨叶败不起！

    因为一旦败，他身后的众人必定会溃逃，那时，除非圣者出面，不然云海城免不了要被屠城。

    “斩！”

    杨叶的声音突然在场中响起，接着，一道雪亮的剑气伴随着一道剑鸣声冲天而起！

    二十五道斩天拔剑术叠加！

    原本杨叶只能最多施展二十道斩天拔剑术叠加，但是此刻他提升到了皇者境九品后，实力大大的提升，因此，能够一次施展出二十五道斩天拔剑术的叠加。

    二十五道叠加的斩天拔剑术的威力如何？

    在致命一击与天阶三重杀意与天阶三重剑意的加持下，杨叶这一道剑气可以说是有史以来，除了真正斩天拔剑术那一次之外的最强的剑气。

    空间在这道剑气之下，脆弱的犹如纸，沿途所过之处的空间，尽数崩塌，一道道长长的空间裂缝随着剑气冲天而起，出现在了天际之上！

    在所有人的目光之中，杨叶那道剑气与天际那只巨爪狠狠撞在了一起！

    沉寂一瞬！

    轰！

    巨爪剧烈一颤，无数道剑气自天际溅射开来，瞬间遮掩住整个天际。

    “两种天阶意境，不错，可惜，还不够！”

    金袍男子的声音在天际响起，接着，天际传来一道巨响声，一道金色光芒自天际狠斩而下，瞬间自杨叶头顶。

    嗡！

    杨叶猛地拔剑，再次一剑斩出，一道剑气冲天而起，与那道金色光芒狠狠撞在了一起。两者相撞，瞬间自天际消散开来，无数气浪朝着四周扩散开来，周围众人大骇，不过很快，这些气浪瞬间被一道剑气斩成虚无！

    而这时，那金袍男子已经来到了杨叶头顶，这一次，他不是本体，而是化作人形。

    “接我一拳！”

    金袍男子声音落下，身体悬空倒立，右手紧握成拳，然后对着杨叶猛地就是一轰，不过就在这时，杨叶却是诡异地消失在了原地，再次出现时，他已经在金袍男子的头顶，接着，手中蛮神剑猛地砸在了金袍男子的头上！

    砰！

    金袍男子身体微微一沉，而杨叶却是直接被反弹的倒飞了出去

    人类大军大骇！

    商清影与玉无双等人也是脸色剧变，杨叶是万万不能死或者败的，一旦死，那人类大军顷刻间就会土崩瓦解，就算败也不行，因为一旦败，大家对狼群大军就会产生一种畏惧之心，带着这种畏惧之心，不用战，人类这边就已经输了！

    地面之上，杨叶看了看自己双手，此时，他的双手竟然已经裂了开来，而他手中的蛮神剑更是凹进去了一小块

    “呼”

    杨叶深呼了一口气，然后抬头看向远处的金袍男子，道：“不得不说，你的肉身真的很强！”

    “你的速度很快，比我还要快！不愧是法则之力！”金袍男子道。

    “如果你当我的坐骥，一定很拉风！”杨叶忽然道。

    “坐骥？”金袍男子微微一怔，随即道：“这世上也许有人能够让我心甘情愿成为他的坐骥，但是，这绝对不包括你！我知道你还有底牌，你可以试试！”

    嗷！

    就在这时，天际突然传来了一道狼啸声，听到这道狼啸声，金袍男子眉头微微一皱，而在他身后的狼群大军竟然全部趴伏了下来！

    天狼王！

    “此刻起，云海城所有人听从叶阳命令，任何人不得违抗！”

    这时，天际突然传来了一道声音。

    云海书院院长！

    闻言，商清影心中一凛，有云海书院院长这句话，此刻起，在这整个云海城内，包括她在内的一切云海书院的人都将听从杨叶的指挥

    杨叶掌权，这对云海书院与云海城来说，不知是福还是祸

    杨叶突然收剑转身看向了众人，道：“告诉我，你们想不想死？”

    众人一愣，随即连忙摇头，自然没有人愿意想死！

    杨叶手中蛮神剑直指远处金袍男子等人，道：“看到了吗？这是天狼山脉的天狼族，它们要屠了我们，你们愿不愿意让它们屠？”

    众人再次摇头！

    “那你们说，我们该怎么办？”杨叶吼道。

    “干它们！”

    “杀，杀光它们！”

    “杀！”

    “杀”

    场中，无数人声音响起。

    嗡！

    一道剑鸣声在场中响彻而起，杨叶手中蛮神剑直指远处狼群大军，道：“城内已经被狼群大军占领，前有狼群大军，后也有狼群大军，诸位，你们若是想活着，那就给我杀！”

    语落，杨叶身形一动，化作一道剑光朝着那金袍男子冲了过去。

    而在他的身后的众人，在见到他冲过去时，血液瞬间沸腾，全部跟着朝着狼群大军冲了过去

    “人类自私心很重，因此，在很多时候，他们不会团结。但是，在生死关头面前，特别是在这种没有了后路的情况下，他们会很聪明的抛弃心中的私欲，选择联手。”一旁，玉无双忽然道。

    “这就是杨叶他之前为什么要撤去护城大阵，并且大开城门的真正原因吗？”玉无双身旁，商清影问道。

    玉无双点了点头，道：“人的求生欲望很强，为了生存，他们会变身恶魔。此时此刻这些人，虽然我们没办法将他们正规的组织起来，如军队那般有条不紊的进攻，但是，在求生的欲望下，他们并不会比一般军队战力弱。当然，前提是有人带领，给他们生存的希望！”

    “明白了！”商清影说完这句，身形一动，也跟着冲了上去。

    金袍男子与狼群大军显然是没有想到杨叶等人竟然会率先出手，在他们看来，面对如此多的狼群大军，这些人类应该是防守才是

    对于杨叶来说，绝对不能被动防守。为什么？因为一旦让狼群大军率先出手，那数百万的狼群大军冲刺起来，人类大军很可能会瞬间溃败，毕竟这些人类大军都是临时聚集起来的，并没有接受过正规的训练，他们根本无法抵挡得住狼群大军的冲刺！

    唯一的办法就是先动手，让众人先将气势凝聚起来，这样在面对狼群大军时，才不会一触而溃！

    嗷

    狼啸声响起，很快，狼群开始动了。数百万狼群开始朝着杨叶等人冲了过去，无数狼群奔腾，大地在颤抖

    狼群奔腾起来，那气势瞬间就压倒了杨叶这边先前凝聚起来的气势

    嗡！

    就在这时，一道剑气突然在场中一闪而过，剑气速度极快，呈半月形状瞬间没入了狼群大军之中。

    为首的数千狼妖瞬间毙命！

    “杀！”

    杨叶右脚猛地一踏，身形弹射而起，最后化作一道剑光朝着那金袍男子冲了过去。

    见到杨叶一剑就斩杀数千狼妖，在杨叶身后的众人信心瞬间倍增，一个个赤红着双眼朝着前面冲

    很快，狼群大军与人群大军战在了一起

    与此同时，杨叶与金袍男子也重新战起。在速之法则之下，杨叶对着金袍男子展开了猛烈的攻击，不过可惜，他的剑无论如何也破不了金袍男子的防御相反，他若是被金袍男子击中，必定会重伤！

    这金袍男子的肉身防御比蓝啸还要强，比他更是强了不止一个层次！

    “快速战速决！”就在这时，玉无双的声音突然在场中响起。

    天际，杨叶身形一闪，退到了数百丈开外，他目光扫了下方一眼，当见到下方的场景时，心中一凛，脸色也顿时沉了起来。因为下方的人类大军处境很是不妙，虽然此时人类大军人数超过了狼群大军，但是在质量上却是远远不如狼群大军，特别是其中许多人类根本无法破狼群大军的防御，因此，此刻人类大军可谓是损失惨重！

    “我说了，这城，你是守不住的！”金袍男子道。

    “还记得我刚才的话吗？”杨叶忽然道。

    “什么？”金袍男子微微皱眉。

    “让你做我坐骥！”杨叶道。

    金袍男子嘴角泛起一抹讥讽，“你试试？”

    “那就试试！”

    声音落下，杨叶消失在了原地。

    但是下一刻，杨叶却是倒飞了出去

    ps：感谢：vip柒睬，书友25402111，大象010，卡吥奇诺，末世，书友26767828，羡慕太阳神等朋友打赏与支持！！感谢诸位的支持！！

    努力码字，争取早点在爆发一次。

    时间不确定，等稿子够了，就爆！！！           
            