    第41章 都没有兴趣去聊了

    当然要满足两女的要求，这是原本早就答应好了她们的事情。

    楚天肯定会满足的！

    一旁的苗丫丫兴趣不少，在高端物品这些方面，她还是比何柔少了解一点。

    只是听到何柔说的那些高端品牌，来了兴趣，两女愉快的聊了起来。

    想买的东西很多，两女聊的不亦乐乎。

    很快，时间一晃眼。

    1个小时不到，两女兴趣起来，真打算去买东西。

    楚天算是明白，女人提到逛街，恢复能力直线上升，刚才还半死不活。

    现在却抓着他，就要拉他去逛街，楚天无奈了。

    他是真累了，心累不止的他。

    一摆手，直接将两张银行卡交给了两女。

    “我帮你们办了两张银行卡，你们自己去买吧，到时候，缺钱再打电话给我！”

    “我还有其他事情，买了回来告诉我！”

    两女开心接过楚天的银行卡。

    这银行卡，楚天在回来时候，就办了4张，打算回去之后，再给另外两个小妮子一人一张。

    以后固定打笔钱到卡上，让她们自己花费。

    不然，每次都要自己带着她们去买，一人一次轮游下来，他都要累死啊！

    现在发现，女人多了也是麻烦。

    以后还是只聊一些有质量的妹子，就比如那一个记者小姐姐，没有特别味道的美女。

    楚天都没有兴趣去聊了！

    没有实力的普通漂亮妹子，都没有资格让他聊啊！

    想到这一点，楚天确定了以后撩妹的方向。

    拿到了楚天给的银行卡，两女很是高兴的到了北广一条高端品牌街道。

    这都是何柔早就查好了的，扫了一旁跟着自己过来的苗丫丫，何柔一脸炫耀道。

    “我找我朋友问了，这边爱马仕，lv，还有范思哲等等，几个高端店铺，都在这里。”

    “国内一些城市买不到的限量款，这边有不少，都是免税进口，价格不比国外买差多少！”

    苗丫丫好是惊讶的看过来，对面前的何柔一脸佩服了：“真的吗，何姐姐，限量款是什么意思，很漂亮的吗？”

    何柔直接教导起来：“限量款就是全球限量的，还有很多当季潮流款，那都不能比的。”

    “它们会给一个全球几百限量款式，每一个国家限量不一样，当季潮流版就只是一个季度一换的新款，比不上限量款！”

    苗丫丫连连点头，一脸恍然大悟的感觉。

    对如何花钱，她还是要和面前的姐姐好好学习。

    苗丫丫一脸虚心受教的表情，跟在何柔身后，走进了第一个爱马仕的店面。

    爱马仕高端品牌店，店内服务员有不少，而店内顾客真没有多少。

    那可不是，就算是北广，也不是人人都有钱。

    在这一家爱马仕的小包和服装，少则5千，多则2，3万起步。

    就算有点小钱的女性，也很少能买得起。

    何柔倒是一脸自信，反正有楚天给的钱在，她可不在意花多少钱。

    购物，当然要买自己喜欢的！

    现在她明白，跟着楚天确实没有跟对，这一张银行卡，就是她一辈子打工拿不到的。

    一笑的何柔，看中一款当季潮流版，3万8千，眼前一亮，直接对着服务员开口了。

    “服务员，这一款还有其他颜色的吗，我喜欢红色的，丫丫，你喜欢什么颜色的？”

    不忘记转过头问了一下苗丫丫，苗丫丫想了想道：“我喜欢粉色的。”

    何柔很是大方的摆手道：“帮我们拿一个粉丝和红色的过来，给我们看看。”

    服务员一愣，深深扫过面前一脸阔气的何柔，不敢不听的连忙恭敬道。

    “是，是，我现在去我们库存看看，两位稍等，我马上就帮您拿过来。”

    不到一会，就拿来了两款当季潮流小包，女人对小包的爱，永远多于其他。

    就算何柔有不少包，可拿起来这一款，就不打算放下。

    “好漂亮，犀牛皮的手感还真是不错，听说每一款都是特别皮质，而打磨也是需要特别的技术！”

    听到面前美女这么识货，服务员笑着介绍道：“是的，这一款犀牛皮全磨砂，内镶金边，很适合您这种年轻漂亮女性“

    “搭配上，对两位来说，绝对有意想不到的效果！”

    服务员的嘴很甜，让两女很是受用，一脸笑容的两女，想也不想，直接拿下。

    何柔拿出银行卡，很是果断。

    “我要了，帮我刷卡！”

    接过何柔的银行卡，对方恭敬到一旁，直接刷卡支付，一闪而过的支付成功。

    让服务员笑容更是灿烂了，退回银行卡。

    何柔接到手里，笑容很盛，凑到苗丫丫身边，忍不住开口了：“你说，楚哥给了我们多少钱，嘻嘻，真的猜不出来啊。”

    苗丫丫也是一点头，也想知道，楚天给了她们多少零花钱。

    两人开始疯狂购物起来，只要是好看的小包都拿下。

    一家家店铺的逛下来，到最后，一人花费了50万rmb，卡上的额度还没有清空。

    这更是让两女没有想到，真没有想到，楚天给了她们上百万的零花钱。

    感受到楚天的好，两女感动不止了。

    一人发了消息，感谢了一下楚天，同时，往着最后一家lv店铺走过去。

    限量版lv，才是她们的目的。

    到了最后一家店铺。

    何柔一进来，就发现不远处单独放着的当季限量版，全球限量500个。

    售价在21万rmb，打了一个折扣，现在只需要19万rmb不到。

    一下就吸引她的目光，拉着苗丫丫一起靠近过去。

    “丫丫，这边有限量版的，全球500个，在这边的单独专柜之内。”

    “服务员，你们这边这种，只有一个吗？”

    对着服务员一开口，服务员看着两女大小品牌袋子，不敢小瞧的连忙道。

    “您好，我们这一个钻石版，现在确实只有一个，不过，如果您要，我们可以联系总店，马上送来。”

    何柔眼前一亮，一摆手的道：“那好，帮我们再拿一个过来，我和我妹妹一人一个。”

    服务员很是高兴答应，帮何柔去联系总店人员了。

    在两女等候的同时，倒是有一男一女走进了店铺之内。

    女人是一张整容刀削脸，暧昧的抱着一旁中年男子，看那中年男子，都可以当她长辈了。

    却依偎过去，好不甜蜜的样子，只让何柔和苗丫丫看到，感觉很是恶心了。

    “何姐姐，这一个女人好不要脸，这个男人年纪这么大，还和对方这么亲密。”

    何柔司空见惯，倒是没有在意。

    只不过，对方一上前，摆明看中她们想买来的限量版lv钻石版小包。

    女人撒娇的对着一旁中年男子道：“王哥，人家好喜欢这一款小包包，你帮人家买下来好不好？”

    男子扫过一眼价格，打完折还要19万，皱了下眉头，可看到一旁女人娇媚的样子。

    还是一摆手，咬着牙板道：“没问题，宝贝，服务员，这一个小包，我女朋友要了。”

    “帮我们包下来。”

    话一出口，何柔脸色不高兴了，看着不远处服务员很是热情，凑上前，让她俏脸更是不满了。

    服务员热情不止。

    “王老板，您又来我们店铺了，好的，我们现在就帮您包下来。”

    服务员居然要将这一款她看上的送其他人。

    何柔这么可能愿意，一拉下脸，很不高兴道：“喂，你干什么，这是我们先看上的，应该先给我们才对。”

    “你这么做，太过分了。”

    服务员脸色为难，一脸难堪道：“对不起，这位老板是我们的老顾客，要不，我们帮您联系一下总店，看看还有没有一个？”

    服务员话一出口，不远处的妖媚女人，也是撇嘴冷笑嘲讽起来。

    “这种小包是你们能买得吗，没钱别来买这种限量版，真是，你知道这价格吗，这可是19万。”

    女人一脸不屑，好是看不起，一副高高在上的样子，让何柔恶心之极。

    连同一旁的苗丫丫也是小脸蛋不好看了。

    看这对方一脸亲密贴着一旁的男子，那表情很是做作：“哼，我有王哥才能买得起，你们不服气，可以去找别人王哥还厉害的老板。”

    “不过，你们没有机会了！”

    一脸笑容不止，那下贱的样子，让何柔脸色一拉，脸色真是不爽了。

    “我们男朋友比他这种老男人要好多了，谁告诉你，我们没钱的。”

    “好，19万，你要，那我出20万rmb，这一款，我加一万，我要了！”

    何柔直接开口，对方的女人脸色一变，脸色难看。

    没有想到，还有人要加价，咬牙切齿的她，一脸不服气道：“你能和我比吗，你出20万，我就25万，我男朋友有的是钱。”

    何柔不服气，可25万的价格确实很高了，一时间拿不定注意。

    怕卡上没有钱。

    又不想看到面前的女人嚣张，她皱着两条好看的眸子，一副愁眉不展的样子。

    让前方的女人更得意：“怎么样，是不是没钱，没钱别装了，还敢加吗？”

    “看你们都没有这一个胆量，你们男朋友，就是一个垃圾！”

    (本章完)

