    第490章果然枪打出头鸟啊！

    林苏苏摸了摸他的头，“真乖，快去吧。”

    白狐少年拿着信笺，转身离开了客栈。

    宫中。

    最先发现林苏苏不见了的是碧儿。

    碧儿离开一会，便发现原本坐在宴席上喝甜酒的娘娘不见了。

    她急得在慈宁宫四处寻找，在慈宁宫找了个遍，直到花会散场,都没见着娘娘的影子。

    难道娘娘提前离开慈宁宫了？

    碧儿奔回长宁宫，没想，还是没见到娘娘。

    她急得让宫人四处寻找，想办法各宫寻找了一遍，还是没见到娘娘的影子。

    娘娘不会无缘无故就不见，她生怕出什么事,赶紧去找七宝公公,让七宝公公帮忙想办法找人。

    事关宁妃娘娘，七宝公公立即将事情禀告给了皇帝。

    夜千寒听得眉头一凛,立即吩咐自己的暗卫去找人。

    他想着，小丫头是不是喝甜酒喝上头，躺在哪处宫殿睡了。

    不想，暗卫找遍整个皇宫也找不到人。

    夜千寒听得脸色大变，不但让暗卫找人，还调动了几百侍卫，里里外外的把皇宫翻了一遍！

    天色越来越黑，夜千寒一颗心越来越沉，整个御书房阴云密布。

    顾风调查了一遍今日进出皇宫的人，也没有娘娘，娘娘偌大的一個人，就像凭空消失了一般。

    夜千寒坐在那里，整个人如同被可怕的阴霾包裹，不透一丝光亮,整个人异常暴戾沉郁。

    他盯着顾风看了一眼道，“今日进出皇宫的马车,去向，全都去调查一遍。”

    “是！”

    顾风被皇帝阴厉的眸光看得骨头缝都在打颤，连忙应下，转身去了。

    夜千寒想了想，又吩咐暗卫去盯着晋王和西南王的行踪。

    时间一点一滴过去，夜千寒一颗心越来越沉，眸底幽暗得没一丝光亮。

    侍卫翻遍皇宫的动静有些大，一众妃嫔隐隐约约都知道了宁妃突然消失不见了消息，全都震惊惊讶至极。

    明明大白日里还好好参加着花会的，怎么会突然就不见了人？

    是宁妃自己不见了？还是有人在皇帝的眼皮子底下捋走了宁妃？

    要是被人捋走，此人胆子也太大，手段也太高明了！

    难道是因为宁妃最近太得宠，所以惹祸上身了吗？

    果然枪打出头鸟啊！

    一众妃嫔震惊之余，心情复杂又害怕！

    月妃一张脸肿成了猪头，涂着厚厚的药膏，面目全非，心中怒火中烧，恨不得想要撕了宁妃，骤然听得宁妃不见了，她呆怔了一下。

    忽然发出了“咯咯咯咯”的哈哈大笑，笑得像一辆年久失修的拖拉机，停不下来……

    她在宴席上,给林苏苏下了点药，又把特殊的药剂往自己身上喷，不惜以身试险，腆着脸往她身旁凑，为的就是以身引来马蜂，然后疯狂蛰身边的林苏苏。

    虽然马蜂是自己引来的，可是因为林苏苏身上有药，马蜂只会毫不留情的蛰她，把她蛰残，把她的美貌毁了。

    而自己，虽然会连带受一点伤，但还是能跑得掉的。

    只有自己也置身其中，成为受害者，皇帝才不会怀疑到她的身上。

    (本章完)

