    “你没事吧？”

    目送完了离去的竹原凉太和小野幸，桐谷哲也转过身来，看着勉强保持着行动能力的宇都宫美宇询问道。

    “不就几瓶啤酒吗，桐谷同学也太小瞧我了吧。”

    宇都宫美宇话语不屑地摆了下手，至少从目前来看意识还是勉强清醒着的。

    “看样子确实还算没事，那我们走吧。”

    桐谷哲也一手撑着下巴思考道，说着就欲牵起宇都宫美宇的小手。

    而少女这次也没有反抗，乖乖让桐谷哲也将自己的手握在掌心，只是带有玩弄意味地说道：“桐谷同学，你的朋友都已经走了，难道还要继续和我扮演兄妹关系吗？”

    “我只是怕你等下因为喝太多摔倒在地上才牵你的，请宇都宫同学不要想太多了。”

    桐谷哲也面色不变地开口道。

    “你就是想摸我的手，就连刚才所谓当你妹妹也是你想要占我便宜的借口吧。”

    宇都宫美宇完全不管对方的解释，在大量酒精的影响下，说话的语气和内容也渐渐开始和平时不太一样，反而多了一点娇嗔和无理取闹。

    “那只是为了防止凉太他们发现我和你在一起所采取的措施，还有，你是不是真的喝醉了。”

    桐谷哲也奇怪地看了一眼身旁走路逐渐有些s形的少女。

    “胡说，你大可以借助我的能力来解决，说到底你就是为了占我便宜。”

    宇都宫美宇依旧刁蛮地说道，但小手却老老实实地待在对方略显宽大的手掌里，身体更是在无意识间渐渐往桐谷哲也身上靠去。

    “我能说我那时忘了吗？”

    桐谷哲也轻叹口气说道，逐渐疲于应付神明少女一连串的质问攻势。

    不过说到底，那时在看见竹原凉太和小野幸走进店里时，桐谷哲也的确陷入了短暂的惊慌，在这种情况居然忘了身边的少女还有着洗脑别人的能力。

    “如果当时让宇都宫美宇随便说一句‘她和我只是碰巧遇见了，然后就正正常常地一起吃顿饭’，想必竹原凉太他们也会毫不犹豫地就相信吧。”

    桐谷哲也不禁思考起这种可能性。

    对于身边这位神明少女所具有的恐怖洗脑能力，他可是有亲身领教过的，而且还是两次。

    想着想着，桐谷哲也已是牵着宇都宫美宇的手走到了公寓的楼下，而这时少女的醉酒状态也越发加深。

    如果说之前在回来的路上宇都宫美宇还可以依靠自己勉强进行移动的话，那么现在已经需要桐谷哲也的搀扶才能保证不会摔倒了。

    等打开家门口的大门走进去时，宇都宫美宇一双美眸已是彻底迷离，全身酥软地靠在桐谷哲也的肩头，就连意识都开始变得恍惚。

    闻着身边浓烈酒气和少女芳香混杂的特殊味道，桐谷哲也试探性的问了一句。

    “宇都宫同学，你还醒着吗？”

    “嗯。”

    宇都宫美宇微眯着眼，梦呓般地嗯了一句。

    “这是几？”

    见少女的状态越发不妙，桐谷哲也伸出了一根手指头摆在对方眼前。

    结果宇都宫美宇只是淡淡看了一眼，然后张嘴就欲含住，好在桐谷哲也及时将手指缩了回来。

    “看来是真的喝醉了。”

    桐谷哲也扶额说道。

    能把啤酒喝成这个样子的，桐谷哲也还是第一次见识到。

    不过考虑到对方是第一次接触酒精，会喝成这样倒也不是无法理解。

    想到这里，桐谷哲也将宇都宫美宇的一只手臂搭在了自己的肩膀，搀扶着少女一步一步慢慢地移动到浴室的门口，在少女进去前还特别叮嘱对方酒后最好不要泡澡的注意事项。

    对此宇都宫美宇只是重复地点头，玲珑有致的身躯便摇摇晃晃地走进浴室房间内，就连浴室门都是桐谷哲也帮忙关上的。

    “话说她真的听进去了吗？”

    桐谷哲也不禁担心了起来。

    果然，在宇都宫美宇进去还没有一分钟，桐谷哲也就听到了一声重物撞击地面的哐当声。

    “宇都宫同学，你没事吧？”

    连忙打开浴室的房门，并把头伸进浴室门的内侧，桐谷哲也焦急且关切地问道。

    结果呈现在他眼前的是上半身已经是以头部朝下的姿势滑进浴缸里的宇都宫美宇，而穿着薄长裤的下半身则是依然位于浴缸外面。

    在浴缸附近的地面上还可以见到一摊摊刚产生的水迹以及掉落的毛巾，由此可以想象出这位神明少女应该是连衣服都没脱就直接晕倒在了浴缸边上。

    “哎，真是败给你了。”

    桐谷哲也略显烦躁地挠了挠头，正在思考如何解决眼前的这份烂摊子。

    稍稍思索了一会，桐谷哲也最终还是走上前去，重新将醉成烂泥的宇都宫美宇扶到自己肩上，小心翼翼地将其送回卧室。

    打开没有上锁的卧室大门，桐谷哲也这才将紧靠在自己身侧的少女放到了床面上，正想就这么走出去，结果眼角的余光不小心瞥到了少女因倒在浴室而变得湿透透的衬衫及长裤。

    “就这么将她放在床上不会感冒吧。”

    此刻桐谷哲也心中又浮现出新的疑问。

    如今正值七月，已经进入了夏天的节奏，但由于中午下了一场大雨，导致夜晚的气温反而有点凉爽，要是就这么穿着湿透的衣服睡着的话，感冒的几率还是不小的。

    “但说起来，神明的身体真的会感冒吗？”

    上一个疑问还没解决，桐谷哲也接着又迎来了下一个疑问。

    想来想去，桐谷哲也还是决定先把宇都宫美宇的衣服换掉，要是真让对方感冒了的话，恐怕与其同住一屋檐下的自己也得遭殃。

    “宇都宫同学，我这都是了为你我的身体健康着想，绝没有要占你便宜的意思，希望你能理解我的一片良苦用心。”

    桐谷哲也用着向神明祷告的虔诚语气轻身述说道，接着还特地双手合十朝对方行了个标准的祷告礼，随后才毅然走向那副瘫倒在床上的娇躯。

    由于宇都宫美宇上半身溅湿的面积最大，所以桐谷哲也决定先从上面这件早已变得半透明化的深色衬衣开始脱起。

