
　　整个武神天塔，总共分为三层。

　　第一层，乃是一座无上道梯。

　　内蕴空间。

　　藏有数之不尽的丹药、法宝、灵晶。

　　至于第二层，则是天元古树的栖身场所。

　　肯定相当不凡。

　　如果能够进入其中，吸收天元之灵，必定可以突破修为，凝聚出更强的道基。

　　这才是让人最心动的东西。

　　至于第三层。

　　那最后出现的尖锥体，充满了神秘气息，根本无法探测。

　　谁也不知道。

　　其中到底藏了什么！

　　也许是武神传承？

　　也许是古老天塔的中枢？

　　也许是封印着一头邪恶存在？

　　也许那里面空空如也什么都没有？

　　这一切，显得那般的神秘！

　　正是因为如此，众人才都无比火热，死死盯着虚空之内那座无上天塔。

　　整个北河谷，群情激奋，一片喧哗。

　　苏辰身影落下，站在一个边缘角落间，并不出众。

　　这时候，他心神一扫，立刻看到在那北河谷右面。

　　有两道人影，悬空而立，散发出可怕气息，逼得四周武者不敢靠近。

　　那二人，正是秦无道与段惊魂。

　　当初在那断层世界内，秦无道一方的人马，全死在那些上古战魂手中了。

　　苏辰也在最后关头，被段惊魂阴了一把。

　　对方连通断层世界与潮汐秘境的云中梯，给毁掉了。

　　这也就导致苏辰直接被困在断层世界。

　　遭受无数战魂围攻。

　　陷入生死之境。

　　这笔账，他是迟早要跟秦无道等人清算。

　　北河谷左面，乃是任家的地盘。

　　除了任龙，还有一个光头铁汉，目光阴冷，气息强大至极。

　　这光头铁汉的背后，还有一群修为不弱的武者，着装统一，全是任家弟子。

　　“任家……这是来者不善啊！”

　　苏辰轻喃一声，目中闪过阵阵冷芒。

　　从这群人身上，他感受到了一股冰冷至极的气息。

　　轰！

　　突然，不远处有一道巨大光柱，轰然落下。

　　光芒散开，从中走出一个老者。

　　这老者，头发一半漆黑如墨，一半纯白如雪，体内似乎蕴含了两种截然不同的力量，不断融合，又不断碰撞，强横到了极致。

　　“这气息，有点熟悉……”

　　苏辰眉头一皱，仔细感应，发现这老者的力量，与之前自己击杀的柳无白，有些相似。

　　“那也是‘焚天府’的人。”

　　宋峒似乎看出了苏辰的疑惑，出声道。

　　“这家伙，乃是水火同修的武者，号称‘水火真人’，实力不容小觑，之前我差点败在对方手中。”

　　“焚天府么？”

　　苏辰眉头紧皱，目光闪过一抹冷芒。

　　上一世，他可是跟这个宗门有过好几次纠缠。

　　原因无他，开始是因为争抢一株灵药，后来自己发现了焚天府的阴谋。

　　此后，焚天府便是如那附骨之疽，疯狂追杀自己。

　　那段时间，苏辰还真是狼狈不堪。

　　等到修为上来之后，焚天府勾结毁灭魔族的事已经东窗事发，直接被人族强者给铲除了。

　　后来，苏辰也就淡忘了此事。

　　如今几次遇到焚天府的人，才让他想起了此事。

　　“当年的武陵惨案，应该还没发生，等到潮汐秘境的事结束之后，就走一趟吧！”

　　苏辰目中冷光一闪，顿时有了决定。

　　武陵惨案，乃是一桩特大轰动的灭城惨案。

　　其背后策划这一切的人，正是焚天府。

　　“水火真人，你若是不来惹我还好，否则，我不介意再杀一个人玄境。”

　　苏辰目中深处杀机一闪，喃声道。

　　人不犯我我不犯人！

　　人若犯我我必杀之！

　　苏辰收回目光，看向北河东面，那里地势低洼，杂草丛生。

　　可还是聚集了不少武者。

　　这些人，大部分是散修，鱼龙混杂。

　　不知为何，苏辰目光一闪，扫过这些人的时候，心底竟生出一抹淡淡危机。

　　“奇怪了，那里到底藏有什么人，竟然让我心神不宁。”23sK.com

　　苏辰眉头一挑，喃声道。

　　不过，他也没仔细深究。

　　虽然这股杀气来源不简单。

　　可想要在悄无声息间，灭杀自己，却是不可能。

　　苏辰收回目光，再扫了四周一眼，没有发现魔灵子、叶无颜等人的下落。

　　如今，聚集在北河谷的都会人族强者，这些毁灭魔族再嚣张，也不敢过来找不自在。

　　“魔灵子夺走了血魔阳眼，定然有所算计，这个不得不防！”

　　苏辰心底，不由地露出一抹警惕之意。

　　魔灵子身为血魔的一员，向来狡诈，阴险至极。

　　此番进入潮汐秘境，必定图谋不小。

　　甚至，有可能也在打这武神天塔的主意。

　　至于叶无颜，此人身份高贵，乃是紫魔圣女，背后算计肯定也不小。

　　“去转一圈，看看能不能引出一些心怀叵测之辈。”

　　苏辰跟沈岚交代了一句，转身间，来到北河谷中央。

　　“这是要搞事情啊！”

　　宋峒目光一闪，踏步间，立刻跟了上去。

　　“哎……苏兄，还真是闲得慌。”

　　金蝉子不由地摇了摇头，一步落下，紧跟苏辰的步伐。

　　轰！

　　苏辰身影，刚一落下，立刻吸引了大量目光。

　　“什么？苏辰来了？”

　　“啧啧……这小子，还真是不怕死！”

　　“真是嚣张，这都不隐藏一下，还大摇大摆。”

　　“咦……你们看，那不是大秦染神坊的宋峒，怎么跟他在一起了？”

　　“卧槽，那是‘金蝉子’？寻龙天盘之主？”

　　“这三家伙，怎么凑到一起了？”

　　……

　　周围武者，议论纷纷，看向苏辰的目光，充满异色。

　　毕竟，不论是金蝉子，还是宋峒，来历都非同一般。

　　至于苏辰，更加恐怖，那可是能够击败万雷王，直接把傅叶踢出潮汐的人。

　　关于焚天府千幻毒手‘无白’陨落的消息，还没彻底传开。

　　否则，这些人会更加震惊。

　　“嗯？这小杂碎还活着？竟然没死在断层世界！”

　　秦无道脸色阴沉至极，低哼一声。

　　“他不仅活着，还杀了千幻毒手‘无白’！”

　　段惊魂目中闪过一抹凶光，寒声道。

　　千幻毒手‘无白’，虽然名声没有他段惊魂响亮，可也是人玄境中数一数二的强者。

　　结果，最后还是被苏辰给宰了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第791章 心神不宁免费阅读。https://xs.23sk.com 