    “巨斧战技：毁灭！”

    随着巨斧圣人的一声高喝，他从背上取下的战斧上，亮出一道光。

    轰。

    光幕落下，整个归祖山都被笼罩在了其中。

    第二天域。

    血刃酒馆。

    小酒馆里，一众杀手隔空观望着一个大荧幕。

    那荧幕与巨斧圣人颈间挂着的一个吊坠是相连的，能够隔空观望。

    “哈哈，看，巨斧出手了。”

    “巨斧竟然想要一斧子灭掉整个山脉，还真是简单粗暴的做法呢。”

    “虽然粗暴了点，但也省去了很多弯弯绕绕，所以巨斧在咱们小酒馆的任务达成率还是很高的。”

    小酒馆里，一众杀手议论着。

    而这时，一个穿着红裙的女子，扭着腰枝，从酒吧的吧台后面走了出来。

    “馆主。”

    看到红裙女子，一众杀手站了出来。

    红裙女子点点头：“听说天山楼发布的最新任务，被巨斧接了，我也来看看，瞬间观察观察看，巨斧有没有什么长进。”

    看向大荧幕，她摇了摇头：“还是这么简单粗暴，不过他用的这招，应该是他手中战斧‘屠天’的必杀技吧。”

    屠天必杀技：毁灭！

    几名杀手听到红衣馆主的说法，都是再次看向荧幕。

    一看之下，一群人都是惊住了。

    “馆主你眼光还真是犀利呢。我们竟然没有看出，巨斧使用了新的战技。”

    “真没想到，巨斧竟然领悟出了屠天的必杀技毁灭，如此一来，他的战力应该能够达到圣人王的水平了，这一击下去，一个收力不好，只怕整个玄灵域都会被他毁灭掉。”

    “何止玄灵域，整个地仙界都危险了。”

    一众杀手说着。

    而也就在这时。

    陡然。

    一道光幕，竟是自归祖山上亮了起来，形成了一道天然屏障般，挡下了巨斧一击。

    “怎么回事？”

    “什么力量，挡下了巨斧的必杀一技？”

    众人站了起来。

    血刃酒馆的红衣馆主，也是好奇地看过去。

    一看之下，就见归祖山上方的光幕中，竟是出现了一个紫裙少女，嘴里含着一个棒棒糖，有着一双大美腿，她举手抬起一个光罩，罩住了整个归祖山。

    微有怒意地看向巨斧圣人：“你谁啊，为什么要毁我地界？”

    “界灵！”

    巨斧巨人一眼看出，眼前这少女，与这片大地，竟是同源同脉，气息相连。

    “能够接下巨斧一击的界灵！”

    血刃酒馆那边，一众人也是惊住了。

    要知道，巨人那是超脱五行的存在，而界灵不过是界域产生的灵智，可是现在，一尊界灵却是挡下了巨斧巨人的一击，这让巨斧圣人很意外。

    “陈前辈可是在此？”

    巨斧圣人没有回答紫灵的问题，而是反问。

    “你找我哥？”

    紫灵皱眉。

    “你哥，那就好办了，我先抓你，再逼他出来。”

    巨斧圣人冲着紫灵露出狰狞的面容，而紫灵却是摇了摇头，一咬口中棒棒糖，把糖头咬碎了，留下一截糖棍，曲指向着巨斧圣人方向就是一弹。

    砰~

    小小糖棍直接撞碎了巨斧圣人的战斧。

    紫灵冷道：“就你，五大三粗的粗鄙之人，也配见我哥？”

    唰。

    紫灵出现在巨斧圣人面前。

    一脚踢碎了巨斧圣人的肉身。

    ...

    血刃酒馆。

    巨斧圣人的灵魂猛然间在酒馆的一个角落里出现。

    “卧糟，那长腿美女，也太强了吧。”

    巨斧圣人猛地深吸了一口气。

    “还好我去之前，在小酒馆留了一尊分身，不然的话，我这次就死定了呀。”

    巨斧圣人内心恐惧无比。

    红裙馆主则说道：“那个界灵，已经达到了圣级，你不是她对手也正常，不过她手中一截小棍，能够击碎你的战斧屠天，这倒是让人太意外了。”

    “是啊，不敢想象。”

    巨斧圣人也心有余悸，“我的传界玉坠落在那座山脉了。”

    “刚好，可以继续观察那边的情况。”

    众人继续看去。

    只见紫灵踢爆了巨斧之后，就离开了。

    半天后。

    归祖山外。

    突然出现了一个青年。

    他模样有着几分邪魅，嘴角扬着一抹邪笑。

    “我帝天宇，生来便被哥哥帝释天压制，今日我便要向世人证明，哥哥无法战胜的敌人，将会被我帝天宇，亲手终结。”

    “陈前辈，我来了！”

    这来的不是别人。

    却正是第三天域之主帝释天的弟弟，帝天宇。

    帝天宇生性顽烈，谁都不服气。

    来到归祖山后，他直接圣识一扫，就锁定了大马村。

    “那村子，与众不同，想来所谓的陈前辈，就在那村子里吧。”

    “弹丸之地，我哥哥都无法解决，看来，第三天域的王座，非我帝天宇莫属了。”

    帝天宇心中充满了傲意。

    一步踏出。

    他来到了村口。

    然后旁若无人地走了进去。

    才刚入村子。

    他察觉到了一丝不对。

    “咦，这村子有古怪。”

    帝天宇面色凝重起来。

    踏进村子的一瞬间，竟是让他想到了‘无间炼狱’时所经历的痛苦。

    这让他头痛欲裂。

    “该死，真该死。”

    “我好不容易才把无间炼狱中的痛苦给压下去，怎么又让我忆起！”

    曾经，从无间炼狱出来后，他自我封存了无间炼狱中经受磨难苦楚的记忆。

    但没想到，此刻，他竟又一次全部忆起。

    打包封存的记忆，全部重新浮现了出来。

    “啊啊啊”

    疼痛欲裂。

    让帝天宇抱着脑袋，很是痛苦。

    而他痛苦的吼声，很快引来了一些村民。

    吴大爷柱个拐仗，抽着华子，出现在村口，看到帝天宇在嗷嗷直叫，大爷不由的皱了下眉头，奇怪道：“你乱嗷什么，这是被狗咬了？”

    “滚。”

    帝天宇生性乖张，怒斥一声。

    老爷子一听就不乐意了，“你这小崽子，怎么这么不懂尊重老人呢。而且就算要滚，也是你滚吧，这里可是大马村，是你爷爷我的地界啊。”

    说着，吴大爷，拿起拐仗，狠狠地往帝天宇的屁股上猛地一敲。

    就是这么一敲。

    砰~

    帝天宇灵魂一颤。

    那一刻，他感觉自己的PP开了花，感觉像是炸开了。

    抽打的疼痛，让他咧开嘴，倒抽了一口凉气。

    紧跟着，他怒了。

    “老东西，你找死！”

