    “好就行，现在不着急，朋友也没事，处着处着不就多那么一个字了吗？多了解吧，我儿子很优秀的！”

    沈知初听的云里糊涂，没明白意思，不过最后一句她认同。

    白邱璟的确优秀，以前从听什么豪门贵公子。

    见到白邱璟后才知道什么叫真正的贵公子，如埋在冰山下的火种，外表孤傲清冷，内在热血沸腾，他就像太阳，会一直在天上照耀着每个人，是好多人的信仰。

    “你之后有什么事吗？”

    沈知初摇头：“没有。”

    等会儿给王向荣请个假，公司里的事她都交给了下属，包括晚上定时要发的解约函。

    “邱璟很快就要醒了，要不你就在这里守着，等他睁开眼第一个看到的是你一定会很高兴的，我跟你白叔叔有其他事要做，既然邱璟没大碍了那我们就.......先走了？”

    开门的时候她脸上的泪水还没干，现在一看沈知初来，为了不打扰儿子追媳妇，白母话一落都不给沈知初反应的机会吧正“蹲”厕所的白父拽出带走。

    老婆的反应跟他想的完全不一样，白父道：“你这么在意儿子就不怕那女人把他拐走？”

    “邱璟又不傻怎么可能被随随便便的拐走，而且她.....我放心的下。”

    “你放心的下我放心不下，白邱璟在微博上跟她袒露心声，她一点表示都没有，不拒绝又不接受，搞暧昧倒是有一套，这样的女人你知道叫什么吗？绿茶，我见的多了，老婆你可得多提防一下。”

    “你见得多了？”白母斜了他一眼，语气轻飘飘的。

    白父还没发现“大难临头”接着她的话：“那当然，我眼睛雪亮着。”

    白母不假思索一个个的问：“那你跟我说说在哪见的，见了几个，叫什么名字，长什么模样，你们发生了什么？”

    白父双眼一怔，一点点惊惧从从眼底蔓延开来，他这才感受到身旁老婆冰冷的目光跟刀子一样落在他后背上。

    “老.....老婆，我.....我也只是，在网上看的，就发的短视频。”

    白母阴阳怪气：“看来看美女短视频很多啊。”

    “不是，我真没看乱七八糟的视频，不信你查我手机。”

    俩人的声音越离越远，白父试图转移话题都没用，最后还是白母说了句。

    “那孩子你有没有想过她或许是不懂爱，更准确来说是害怕爱，不敢去接受。”

    她以前没接触过沈知初，今天一看，就发线一些端倪，女人的第六直觉向来很好，白母觉得她没有看错人，沈知初性子淡薄，人很年轻，可那双眼睛却不符合她这个年纪的朝气，太过沉稳了。

    这样的人，最难靠近，因为你连怎么对她好都不知道。

    .......

    白邱璟不仅脑震荡，他的手臂有轻微骨损伤，不然也不会被送到骨二科来。

    沈知初怔怔看着病床上的男人，伸出手轻轻碰了一下他的手背。

    天知道，她有多怕白邱璟出事怕他车祸严重，闭着眼睛永远醒不过来，像年年一样。

    “你说你怎么就这么不小心？平时就让你开车专心点注意集中到路上，你开车想什么去了？”沈知初说着，呼吸越来越重，带着颤抖和止不住的哽咽，泪水模糊了视线，“白邱璟我不想你有事。”

    千万句职责，也抵不过一句，我不想你有事。

    而此刻白邱璟却陷入噩梦里走不出来他梦见沈知初离开了他，和跟他长得像的白秋在一起。

    俩人在孤儿院的紫藤林里坐着，白秋对着沈知初傻笑，还把她打横抱起来。

    他又急又气，想冲过去分开他俩，心里酸的冒泡恨不得把白秋那个傻子打趴下。

    他着急冲过去扣住沈知初的肩膀，她转过身，沈知初的脸开始发生变化成了照片里的那个“沈知初”那个死在三年前那场大火里的沈知初。

    “你是谁？”

    “我是沈知初，就是你认识的那个沈知初。”

    “才不是。”他转身要跑，画面又一转。

    “沈知初”一身是血的倒在地上，十指血肉模糊染红了地板。

    他不知道他为什么会梦到这么吓人的画面，心脏都被吓的一阵一阵的疼，他想过去，双腿宛如被图钉钉在了地上动弹不得。

    一个声音在他耳边想起：“去背她回家吧......她一直在等你送她回家......”

    谁在等他？他要背谁回去？

    眼前这个“沈知初”吗？不，她不是她认识的那个沈知初，那她是谁？

    “沈知初！”白邱璟蓦地睁大双眼。

