
本是接个跑腿的任务却万万不曾想到还要回答这种问题，不曾料到这一茬的追风一下子懵了。

自诩“受过训练”的追风自然知晓不能随意替主子拿主意的“随从铁律”，更何况自家世子爷自小到大都是个有自己主意的，可临时编排个想法或者理由又需要时间。

再者，以世子爷独树一帜的审美，恐怕再寻个如面前这位姜四小姐一般生的符合世子爷审美又会做菜的姑娘的可能性当真不大。往后这二位若当真在一起了，这姜四小姐一句枕边风，他追风的“前途”可要毁了。

看面前这个名唤追风的护卫发呆的样子，姜韶颜便摇头苦笑了起来。

“罢了，你且等着吧！”女孩子说着收了那大花鲢鱼头的方子，淡淡道，“待一会儿做好了你带回去便是。”

姜韶颜不欲为难追风，便是为难了，谁知道这位说的是真是假？要真正知道答案，为难手下是没有用的，还是要见到上头的主子，也就是得了这方子的人。

拎着两条大花鲢鱼进了厨房，将大花鲢鱼交给小午让他先将鱼杀了，而后又将豆腐交给香梨让她先将豆腐放去冰窖里冻起来，吩咐完这些之后，姜韶颜便拿着方子进了屋子。

掀开被褥，摸到床头下的暗格，姜韶颜从暗格中取出一只木匣子，打开了木匣子。木匣子里是一叠卷在一起的银票，有五十两的也有一百两的，还有一小把金花生。这只木匣子是临离开京城时姜兆偷偷塞给姜韶颜的。

即便是来了宝陵城，有白管事看顾着，姜兆这个做父亲的还是忧心她手头银钱的问题。

真是个好父亲啊！姜韶颜看了片刻的木匣子，目光落到了手里那张微微发黄的两个巴掌大小的四方纸页上。

纸面细腻如美人面，虽薄却难以扯坏，是柳州上贡的贡品左伯纸，一年产出也不过千刀。这左伯纸也是不少名士画家所求之物，若是被人瞧见用作写菜谱密方怕是会被不少士人指着脊梁骨唾骂“浪费”。

不配这“文雅”左伯纸的还有纸上的内容：“……剁椒清蒸，出锅浇花椒油”。

便是个菜谱密方，这话也太过直白，近似大白话了。

不过大抵也是因为大白话的缘故，剁椒大鱼头的辣味在那两句大白话之间似乎一下子直冲人口鼻而来，让人鼻眼通红，口舌生津，眼泪止不住的落了下来。

躲在屋子里便不需要顾及什么形象了，更何况这是姜家别苑，也没有人会溜进屋子里看她此时狼狈的模样。

姜韶颜狼狈的擤了鼻涕，擦了擦眼睛，从屋中走了出去。

这具身体的记忆里没有什么丰鱼斋。王朝更替，想来那些旧人旧事都已经湮灭在朝代更迭之中了，也不知道那个人从何处得来的这张方子，勾连起了一些姜韶颜埋在心底的旧事。

仇人不知去了哪里，亲人亦不知去了何处，此时的她除了自己眼下这个身份的亲眷之外，竟寻不到半点自己的过往。就如同没了根的浮萍，姜韶颜心里空荡荡的一片。

定了定，她垂下眼睑，敛去眼底的情绪走入厨房，却见身手不错的小午正举着一只圆木棒，木棒一头裹了粗粝的麻布，小午抬手手起刀落便给了那大花鲢鱼一棒子。

如此杀鱼！原本心里难受空荡荡的姜韶颜看的目瞪口呆，还来不及出口，便见那滑不留手的大花鲢鱼正面挨了小午如此“残暴”的一记却硬是凭着最后的求生之能“身手极其矫健”的一蹦一跳从众人面前划过。

没想到这鱼一记重锤之下还能蹦跶的众人被吓了一跳，尤其那大花鲢蹦跶之时尾翼还划拉出了一些血气，场面委实血腥的很。

定了定神的小午似是也被这鱼吓了一跳，举着木棒准备再给大花鲢鱼来一下时终于被回过神来的姜韶颜及时叫停了。

她的错！原本以为“高手”小午杀鱼是轻而易举的事，却忘了隔行如隔山，杀鱼这种事还要专业的来。

唔，姜韶颜自己也不擅长杀鱼，不止杀鱼、杀鸡什么的也不擅长，不过好在宝陵姜家别苑本就有厨娘，这些天已经习惯了四小姐喜欢自己动手的厨娘也知晓这位擅长厨艺的姜四小姐了，她也分得过几回吃食，知晓眼前这位绝不是什么花架子，而是有几分真本事的。

原本以为，姜四小姐这次叫自己去杀鱼只是人手不够而已，却不成想这一踏足便踏足了个货真价实的“杀鱼现场”，厨娘默了默，走过去主动捡了把刀帮忙将鱼杀了。

杀完鱼夸了一番这两条大花鲢鱼之后，听闻身手不凡的小午拿圆木棒杀鱼的经历，厨娘抽了抽嘴角，“善意”的说道：“四小姐既要做鱼头，这鱼头变得保持完整了。小午护卫如此身手，再多锤两下，怕是要将鱼头锤烂了，这怕是鱼头便做不成了。”说罢便借着杀鱼的机会主动提出要在四小姐身边打下手。

姜韶颜没有阻止，心里盘算着如何处置这两条大花鲢鱼，原些因着除了鱼还送了些豆腐过来，本是打算一锅直接炖了的姜韶颜因着那方子，倒是生出了“结识”追风主子的想法，于是便多费了些心思，准备将两只鱼头都送回去，将鱼身留下自吃。

将大花鲢鱼头对半切开，这大花鲢鱼头足够大，剁椒清蒸正合适，待到出锅浇了花椒油，简单又极美味。

而另一只鱼头，姜韶颜便准备物尽其用的炖个大花鲢鱼头炖豆腐。

这两道菜都不难，主要是其内的诀窍。

“大花鲢鱼头炖豆腐古已有之，听闻真正做的好的大花鲢鱼头炖豆腐汤底是奶白色的。”厨娘一边打下手一边说着，想来也挺喜欢鱼这道食材的，“有人说所谓的炖出奶白色都是骗人的，是加了牛乳才有了这颜色，四小姐，可是如此？”

厨娘很是虚心的求教。

姜韶颜没有藏私，认真道：“加牛乳也可以，若是没有牛乳的话，花费些工夫也是可以炖出奶白色汤头的。”

厨娘闻言双目顿时一亮，知晓今日帮宰杀鱼是帮对了。

那头的正往鱼头上铺剁椒的姜韶颜却状似无意一般有一岔没一茬的同厨娘聊了起来：“刘娘子，这大花鲢鱼头炖豆腐汤底之说你是从何处听来的？”

香梨、小午年岁与她相差不大，朝代更迭时不是还未出生便是个孩子。可厨娘刘娘子四十上下，那时候应当正是年岁正好的时候，瞧她对做鱼如此感兴趣或许会知晓曾经名动一时的丰鱼斋的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694732"  chaptername="第四十八章  杀鱼的问题">加入书签</a>
</div>
