    李忠信坐在主位上看着下面问询他的老姨王雅杰，他微笑着对王雅杰说道：“这个事情呢！是这样的一个情况，我们江城新区这边的工业区已经达到了一个瓶颈期，想要再多的土地，需要国家进行审批，毕竟新区那边有一部分土地算是农业用地，这个事情呢！省里面一直不给批，我们忠信公司的工业厂房已经没有地方去盖了，所以，我们忠信公司才开始考虑浦东新区那边的工业园区。

    　　就在年前的时候，国家的大佬对江城新区这边又有了新的批示，如果江城新区这边的成绩能够让大佬他们满意，大佬他们会考虑在江城新区这边继续扩建，用置换以及开发其他荒地的形式，给我们江城新区这边审批土地，无论是工业用地还是住宅用地，都将会有大量的土地供我们忠信公司使用。

    　　所以，之前的几个工厂，我觉得暂时不往浦东新区那边搬迁，毕竟他们在这边生产了几年，员工大多数都是我们东北黑省这边的。

    　　忠信公司的科研基地那边最近一两年的时间，科研创新的东西很多，有很多专利都已经开始进行最后的验证期了，如果验证期能够通过，那么，这些成果和专利都会转换成生产力，建厂等事宜呢！我们会选择浦东新区那边的工业园区。

    　　正是因为这样的一个原因，我们忠信公司的很多工厂都不会选择外迁了。”

    　　李忠信对于这个事情和老姨王雅杰说得很是清楚透彻，这样的一种事情，必须要说明白了，并不是忠信公司或者说是他李忠信朝令夕改，而是根据这个时候的变化而进行的改动。

    　　忠信公司需要发展，在江城新区这边之前却是受到了制约，现在国家的大佬们对于忠信公司和江城新区都有了想法，更希望忠信公司以及江城新区能够带动整个东三省的发展。

    　　要知道，进入九十年代以后，黑省和另外的东北两省都有着一样的危机，那就是国营企业的破产危机。

    　　中国的东北地区，可以说是在建国以后最好的工业基地，但是，毕竟是老工业基地，最初的时候，东北地区担负着供应全国的义务，可是，到了九十年代以后，国营企业的退休人员越来越多，企业的设备越来越老化，国有资产流失率大幅增加，在这样的一种情况下，越来越多的国营大厂走向了破产之路，大量的人员进入了下岗行列。

    　　整个东北地区开始进入了衰退期，这些事情呢！大佬们都是看在眼中的，但是，大佬们对于这样的一种情况却是没有任何办法，毕竟这边的人没有南方的人头脑灵活，再加上东北的冬天十分寒冷，各种需求量都要多，所以，东北这边的问题也是一个大问题。

    　　像忠信公司在东北的江城这边搞了一个江城新区，就是这样的一个地方，已经是把江城市都带活了，整个黑省，江城的jdp贡献最高，要知道，江城市区的面积也只是哈市那边面积的五分之一大小而已。

    　　江城新区那边更是如此，江城新区叫做一个区，是江城原来的一个乡以及周边没有开发的荒地所组成的，现在却已经具有了城市的规模，大佬们自然想要对江城新区这边扶植，如果这边能够成为和深圳沪市那边的特区，那就更好了。

    　　所以，大佬们对李忠信说了，江城新区这边这几年的整体报表让他们满意的话，会对江城新区这边给予大力的支持。

    　　“董事长，我这边也有一些问题要问一下，我们物流公司这边继续增加新车的计划怎么少了一些，正常情况下，我们这边的增加新车计划是四百八十台，而现在只给予了我们这边两百五十台的计划，这个事情我想问一问您。”冯小武看到大家都提出来了问题，他也是问起了这个事情。

    　　忠信物流公司归属于冯小武管理，他是总经理，但是，他负责的一直是北方区的业务，南方区的业务是他的副手再管理。

    　　去年做的计划当中，原本北方区要增加的物流新车应该是四百八十台，可是，到了今年的这个时候，他的北方区一下子减少了二百三十台，把他的份额直接都交给了南方区。

    　　这个不说，还从北方区调到南方区了几十台大型货运车辆，冯小武一直想不明白，这李忠信究竟是怎么考虑的，难道是他这边做得不好，还是其他的原因。

    　　冯小武一直跟着李忠信做这个事情，在物流方面，冯小武的管理水平还是不错的，毕竟他在法国那边专门学习的就是物流运输方面的知识。

    　　按照正常的情况，忠信公司今年给他们应该增加四百八十台新车，其中有一些车是他准备研究搞快递用的，可是，到了年前，计划一下子变了，原本属于他这边的计划新车，直接减少了将近一半，而这些车都许诺了给了南方区，也就是说，李忠信这个时候开始重视南方区了。

    　　之前冯小武一直没有询问李忠信这个事情，现在冯小武看到很多人都问出来了问题，他也是跟着问了起来。

    　　冯小武总觉得这个事情他理解不上去，并不是李忠信不信任他，不给他这个份额，而是其中应该有一些他不明白的东西。

    　　“冯经理，你提出来的这个问题呢！我可以直接给予你答复，那些个车辆呢！是忠信公司给你们子公司配的车，这个是根据一定的需要来考虑的。

    　　咱们公司的子公司忠信物流这几年的增速很快，而且屡创佳绩，这个事情我都看在眼中了，你那边做得很不错。

    　　忠信公司的发展计划当中虽然进行了改动，但是，你们物流公司手中这个时候的资金量很足，如果着急那些车辆的话，你们物流公司可以自行购买解决。

    　　我们总公司方面，可以帮助你们联系货运汽车，这个并不是北方区和南方区的事情，而是南方区那边我另有需要和安排。”李忠信淡淡一笑，对冯小武解释了起来。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

