    

    看着脑海中第一次的任务是拯救江楠楠的母亲，王伟陷入了沉思。

    好家伙，不会吧，第一次任务就这么艰巨，这不是系统在搞我吗？王伟心中暗想道。

    想着想着，王伟在母亲霍云儿的怀中沉沉的睡去了。

    长时间的灵魂漂泊，令得他精神力方面出现了极大的损耗，更何况刚刚也是婴儿状态下吃饱了，吃饱就睡，这不是理所应当的嘛。

    数个时辰过去了。

    王伟略微睁起惺忪的睡眼。

    母亲霍云儿躺在他的身边，拥抱着他，身前的雪白，一览无余。

    真不错，可惜霍云儿是我的母亲，王伟暗叹道。

    穿越到斗罗大陆之上，他已经在这里经历了一天了，虽然大部分时间他都在睡觉，但是他也是知晓啦，霍雨浩儿时经历的种种指点和苦难。

    身为一个下人和府主的私生子，他在这里的处境举步维艰。

    【叮，恭喜完成隐藏任务，睡个好觉觉，是否打开任务礼包？】

    ???

    王伟心中一阵迷惑。

    合着不光有明面上的任务，还有这些隐藏任务。

    不过看上去睡个好觉觉，和奶水吃饱饱，这两种任务应该都是只有一次可以获得奖励的。

    想着这些，王伟回应到系统。

    “打开。”

    【叮，恭喜获得一个魂环选择机会】

    这又是什么鬼？

    王伟想着。

    【你可以在百万年魂兽天命冰蚕和八十万独眼暴君主宰之中选择其一，成为你的第一魂环。】

    一则消息的弹出，令得王伟娇小的小口张的老大。

    这系统真是强到逆天了，我现在就可以直接获得第一魂环了?

    哦，对啦，奶水吃饱饱活动的时候我就已经先天满魂力了。

    可以可以，真不错，接着奏乐，接着舞。

    正在王伟在脑海中兴奋的同时，他突然想到了什么，逐渐变得冷静起来。

    看过绝世唐门的他可是清楚的知道，吸收魂环的同时，还有经历不少痛苦，别说当时霍雨浩已经十一岁，还有天梦冰蚕自我压缩魂力，才勉强吸收，自己现在还是婴儿状态，不会直接爆体而亡吧。

    王伟甚至都没有考虑八十万年限的邪眼暴君主宰，那强横的精神力，可是，充满攻击性的，自然没有像天梦冰蚕这样源远流长，绵柔的魂力好吸收。

    更何况，他也是知道，在吸收了百万年魂兽天梦冰蚕的同时，虽然没有魂骨，但是可以扩充一个第二武魂的空位，这样为他未来吸收第二武魂冰碧帝王蝎的时候，以提升一个档次，还是可以获得极致之冰的属性。

    现在东风以致，就差随风而起了，问题又限于这吸收时的痛苦，他现在到底能不能承受？

    【叮，无痛系统吸收魂环，更懂你的心】

    系统再次弹出一则消息。

    王伟的精神为之一振。

    这也太人性化了吧？

    “那我选择百万年魂环天梦冰蚕吸收。”

    【叮，宿主已经选择第一魂环的魂兽融合，请稍等片刻】

    ……

    星斗大森林深处。

    生命之湖的周围。

    众多兽类齐聚，黑袍之下，龙角至上，以八十万年限黑眼金龙王帝天为首，三十万年限的赤王，六十万的翡翠天鹅碧姬等众多凶兽围坐在一起。

    在他们中心，正是一个宛如白色蚕蛹的样子，充沛的魂力波动和生命能量，使得整个森林的湖水中心都变得焕发光彩。

    百万年魂兽天梦冰蚕。

    你们这群老不羞的，欺负我一个老实人，要不是我刚进星斗大森林的时候大意了，没有闪，也不至于被你们这群不讲武德的魂兽控制这么长时间。

    天梦冰蚕在自己的精神空间内怒骂道。

    如今，众多大陆十大凶兽的许多魂兽都在吸收他的能量，此消彼长，久而久之，它的生命力也是越来越的孱弱。

    所以说它是百万年魂兽，但实际他的实力也就只能和十万年左右的强大魂兽与之过招，被这么多凶名赫赫的凶兽包围的他，也是插翅难逃。

    等我生命力被吸收的越来越多的时候，就是我逃脱的机会，到那时就是连你们也是难以捕捉到我的隐匿魂技。

    天梦冰蚕暗想道。

    等我天梦哥，找到一个以精神武魂为主的人类，献祭之后把你们这群畜牲都干碎。

    趴在众多凶手中心的天梦冰蚕越想越兴奋，周遭的生命能量也是释放的越来越多，源源不断的魂力波动被几大凶兽尽数吸收。

    天空之上，一只透明大手落下。

    帝天抬头望向天空，虽然什么都没有看到，但是他能感受到一种强大的力量波动，那是不属于这个世界的，堪比法则的能力。

    那是？

    帝天呢喃道。

    暗金恐爪熊的雄君等众多凶兽皆是顺着帝天的目光抬头望去。

    但是他们的眼中皆是什么都没有看见，什么都没有感受到。

    同一时刻，以精神力著称的天梦冰蚕也是抬头望去。

    难道是上天派来救我的?

    天梦冰蚕暗想道。

    他和那些围堵他的凶兽不一样，他的精神力广阔到能切切实实的看到天空之上的透明大手。

    这一点，连帝天都是无法做到。

    瘦死的骆驼比马大，哪怕是生物链低端的冰蚕也是，百万年级别会产生量变反应，引起质变。

    天空之上的大手虚空一抓，天梦冰蚕的身影直接消失。

    留下了一脸懵逼的凶兽们。

    ???

    咆哮声此起彼伏。

    但是他们的目光还是看向了兽王帝天，到底是谁会从他们的手中抢走，营养大补品，天梦冰蚕，而他们甚至都没有感觉到，如今，帝天的每一个决策都是关系到他们是否宣战的命令。

    “那是这个位面法则的力量，看来位面之子诞生了。”

    “主上，那我们。”赤王道。

    “不是我们目前可以应对的。”帝天，平平无奇的一句话震得在座的凶兽皆是大为吃惊。

    那可是八十万年限的黑眼金龙王帝天所言。

    ……

    天梦冰蚕也是瞬间被透明大手抓到了一片神识海中。

    “你好啊，大虫子。”王伟贱贱笑着看着来到他精神世界的天梦冰蚕。

    一抹冷意拂过天梦冰蚕的后背。

    在他面前的，居然是一个巨大的婴儿。而且怪笑的看着他，令他不寒而栗。        

