
　　知道他想要宽慰自己，沐清漪也顺从的微笑起来道：“既然是连影子都还没有的事情，现在拿出来说。九公子是迫不及待的想要上战场了么？”容瑾轻哼道：“那是，清清好好看着，本公子不仅武功盖世，足智多谋，就是横扫天下也是易如反掌。那个什么当世名将……不过是本公子没上过战场罢了，等本公子上了战场也绝不会比他差！”

　　沐清漪无奈的翻了个白眼，原本还有的几分怅然之意也消失的无影无踪。

　　半个月后，奉天府步玉堂启奏，福王慕容恪从京城的质子府邸中逃走。容瑾勃然大怒，命人沿途追杀，却依然被慕容恪讨回了华国。

　　转眼便是十月初，华皇发国书邀请西越北汉两国明年二月初华国会盟，商议天下大事。同时参加整个中原十二年方有一次的群龙会。收到国书，容瑾便召集了朝中重臣到御书房议事。

　　“如今北汉对我西越虎视眈眈，华国与北汉也是一丘之貉，陛下怎么能亲自前往华国？”听完了容瑾的话，南宫绝毫不犹豫的便道。不说容瑾会不会遇到危险的事情，就说万一在会盟期间北汉突然发动战事，容瑾却不在西越也是一件大麻烦。

　　容瑄皱眉道：“但是，如果不去参加群龙会岂不是显得我们西越心虚？”自中原三国鼎立之事形成，数百年来一直坚持着每十二年三国首领会面一次，共同商议三国之前的各种事务。上一次是在北汉举行的，华皇和先帝都亲自前去了的。如果这一次，他们不去就显得他们西越怕了华国一般。

　　众人默然，国家与国家相交。气势和脸面是最重要的，无论如何也是丢不得的。但是他们刚刚才扣押了华国和北汉的王爷，这次的群龙会很可能会出现北汉和华国共同联手打压华国的场面。但是他们若是不去，便是向北汉和华国示弱了。

　　沐清漪秀眉微蹙，却没有开口说话。容瑄看在眼中，犹豫了一下问道：“沐相可有什么想法？”

　　沐清漪沉声道：“陛下留在西越以备不时之需，本相代替陛下前往华国。”

　　“不行！”容瑾剑眉一皱，断然拒绝。沐清漪挑眉，淡淡笑道：“虽然历来群龙会大都是由皇帝亲自前往，但是如果陛下当真抽不出身来，由丞相代替前往的例子也不是没有。”容瑾不满的瞪着她道：“你没有说那些代替前往的丞相最后都怎么样了！”确实有这样的例子，一共也不过才三个，其中两个死在半道上，一个回国之后被自己的皇帝给砍了。

　　沐清漪悠然浅笑，“我不是那些人。”

　　“总之，朕不同意！此事不用再意！”容瑾断然拒绝。沐清漪扫了容瑄一眼容瑄会意连忙起身带着众人告退。

　　御书房里只剩下沐清漪和容瑾两人，沐清漪方才叹了口气，轻声道：“如若今天的西越丞相不是我，你也不同意么？”容瑾沉默，如果现在的丞相不是清清，他当然没有意见。但是清清怎么能跟那些普通的臣子相比？就算是有丝毫的损伤也会让他心疼至死。更何况，清清如今可谓是华皇的眼中钉肉中刺，去了华国的危险更是寻常大臣的数倍。

　　“清清，听话好么？这次听我的。”容瑾将她揽入怀中，低声道。

　　沐清漪轻声叹息，抬眼认真的望着容瑾道：“容瑾，我是你的妻子。而且，是西越的丞相。陛下无法做到的事情，就必须由丞相去做，这是我的责任。”

　　“但是……”

　　沐清漪挑眉，“难道你想要我留在西越？你我都知道，哥舒竣很可能趁这个机会发起战事，万一到时候打起来了，你指望我领兵出征么？我不但不会打仗，连马都骑不好。”容瑾沉默，沐清漪握着他的手，柔声道：“若是我只想要平安宁静的生活，嫁给你之后就会安安分分的做西越皇后。安居后宫荣华富贵享用不尽。我既然选择了继续做西越的大丞相，不仅是因为我想要帮你，容瑾，我也有我自己的野心和理想。我是一个女子，但是我依然希望我是一个称职的丞相，而不是一个被你虽是护在身边的花瓶。这一点……说起来还是咱们刚刚认识的时候你更让我觉得舒服一些。那时候你绝不会像现在这样小心翼翼。”这半年来，沐清漪身为女相能有如今的权威，跟容瑾的暗中相助是绝对分不开的。

　　容九公子终于也有些无奈的苦笑，那时候他当然不会这么紧张，因为那时候他和清清还远没有现在这般的亲密。说白了，不过是个觉得有趣的合作者罢了，但是现在，她是他最重要的人啊。容瑾几乎不敢想象，如果失去了清清，他还能干什么。

　　“清清觉得我约束了你么？”容瑾有些黯然的道。

　　沐清漪抬头在他眉间落下一吻道：“你没有束缚你的妻子，但是，你对你的丞相太小心了。容瑾，当初我说过，既然你执意要抢西越的皇位，那么就要负起身为帝王的责任，不仅是你身为帝王的责任，我也有我身为丞相的责任。丞相……可以是帝王的辅佐着，也可以是对手，但是，我想还从来没有一个丞相是帝王的拖累吧？我也不想这样。”

　　“那你不要做丞相了。”

　　“陛下想要罢黜臣的官职么？”沐清漪笑盈盈的道。容瑾很想点头，清清什么都不用做，留在他身边他会保护她，不让她受到一丝伤害。但是他却不能，站在朝堂上的清清，即使没有华服美饰，一袭白衣也依然有着倾倒众生的风采。这样的清清才是最美丽的，他不能剥夺她的这份风采和光芒。

　　“你是不相信我的能力么？”沐清漪挑眉问道。

　　容瑾叹了口气，无言的摇了摇头。

　　沐清漪愉快的点头笑道：“既然如此，就这么定了？”

　　容瑾紧紧地搂住她，双臂勒的她腰间隐隐有些发疼。沐清漪却什么都没说，只是柔顺的靠在他怀中安抚着他的不安，“别担心，我不会有事的。丞相出使别国不是再平常不过的事情么？到时候我会想你的。”23sk.Com

　　“本公子现在就开始想清清了。”容瑾沉声道。一边亲昵的亲吻着她清丽的容颜，容瑾一边若有所思：如果有了宝宝，清清总不会还要坚持去华国吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第643章 用心良苦，突起微澜(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 