    清晨，赵墨在客栈床上从修炼中醒来。

    自修仙以来，赵墨对每一日修行从不懈怠，他心中清楚的知道自己不过是有奇遇的仙道初入者。

    若因身怀置换器就开始自满自得，以修仙界的残酷，迟早会有一天身死道消，一身造化便宜他人。

    昨晚，赵墨在青楼打探到嘉元城大概的消息后又批判了下歌姬美女，就回了暂时住的客栈。

    至于赵墨为什么没有留宿，赵墨表示，相比较青楼歌姬小姐姐，还是修仙更香，同时自己的元阳也值得更好的。

    今天赵墨准备在墨府的附近找套房子租住一下，一是方便自己修行，二是方便观察墨府动向，出了事情好前去帮忙。

    同时以后要是双方联系上了也好来往。

    赵墨想着昨晚听到的一则消息来到一处牙行，牙行就是凡人世界中类似于前世中介的机构。

    昨晚赵墨在青楼听到墨府附近有一套房子的主人因为生意需要，要出去几年的时间，又不想房子空着所以有了出租的打算。

    赵墨刚走进牙行就有当值的牙人走了过来，满脸笑容的问

    “这位少爷，不知道有什么可以帮您的？”

    “这里有没有南城南陵街的房子出租？”赵墨问道

    牙人在听到南陵街几个字脸上笑容更盛了几分。

    南陵街可是嘉元城最繁华的地段，就算是租，其中的抽成也不会低到那里去。

    “这位少爷来的真巧，前几日正好有人来这挂牌出租南陵街的房子，少爷现在方便不可以一起去看看。”牙人道

    “可以，走吧”赵墨没有废话，示意牙人带路。

    牙人看到此心中喜悦更盛这种直接的客人只要满意了不会在乎价格多少，心中开始盘算等会要是看满意了多报多少价钱了。

    赵墨要是知道他在想什么一定会告诉他想屁吃，昨晚他就知道这间房子主人的出租价格，他虽然不太在意金钱，但也绝不会让人把自己当冤大头宰。

    就在牙人带赵墨走在南陵街上时，突然传来一阵若有若无的马蹄声，街上的行人的仿佛习惯一般向两旁走去。

    牙行的牙人也连忙把赵墨拉到一旁，说道

    “赵公子往这边走走，免的被马冲撞到了。”

    “这是谁来了？”赵墨问话的时候，心中已经隐隐有了几分猜测。

    “这是墨府的千金，墨彩环大小姐又要去城外狩猎了，这位公子应该是最近才来的嘉元城吧？”

    “这整个嘉元城都知道这位墨家大小姐，从小不爱红妆爱武装，对于狩猎更是酷爱，隔三差五就会出城去城外的森林打猎。”

    “哦，是吗？隔三差五就会出城？”赵墨面带疑惑的问了一下，同是眼睛看到了人群里的几个人正在切切私语。

    凭借修仙者的灵觉，赵墨听到他们在说有关墨彩环的事，应该是那家的探子

    “快去汇报，墨彩环出城了，让上面的人准备好。”

    “我们这次行动会不会太突然了？”

    “这次惊蛟会内部传出消息，墨家半年多前收到了墨居仁那老东西的信”

    “墨居仁那个老东西这么多年不露面，上面都怀疑他死在外面了，这次突然出现消息上面怀疑他已经回来了，正躲在暗中准备搞事。”

    “所以上面想主动出击，先抓了他唯一的女儿，逼他现身”

    ……

    赵墨听到这里没想到和自己还有点关系，墨大夫这次突然联系墨府正是为了自己。

    “不好意思，我这边突然有事，下次吧”赵墨转身对牙行的人歉意说道

    说完就不顾身旁牙人的反应，转身施展身法在人群中穿梭起来。

    “唉，赵公子，赵公子……”

    赵墨刚出城门就施展轻身术，御风术，辅助自己向墨彩环常去的森林方向奔去。

    对于墨彩环经常去的林子，赵墨昨晚已经打听好了。

    本来准备定好住址，再来这里留下暗号悄悄联系。

    现在赵墨准备先去看看，说不好人家早已察觉，准备将计就计，而他冒然现身反而坏了事。

    赵墨有法术加持，速度比墨彩环她们快，提前来到了林子外。

    老规矩，匿身术，敛气术，给自己加持上。

    然后在树上先观察一下，发现树林深处有人躲在树上还有躲土里的，有几处还有掩藏好了的陷阱。

    赵墨对比了下这些人和自己来岚州路上遇到过的高手，有两三个人堪比江湖上的一流高手。

    另外，赵墨还发现了一件有意思的事，林中除了这伙人外，还有一群分的比较散的人。

    这群人隐隐把前一批人包围了，其中除了三个一流高手外，还有一个顶尖高手在潜伏。

    “看来惊蛟会高层知道自身中有叛徒，今天和自己想的一样是将计就计来的，有意思。”赵墨在心中想到。

    看到这里赵墨放松了下来，一没有走的打算，来都来了，不如看场好戏再走。

    很快，林子外传来马蹄声，是墨彩环她们到了。

    

