 李木兮沉默的跟着何琴做饭，看到何琴往红烧肉里加香料，立马阻止道：“舅妈，别放这个，慕总不喜欢这个味道。”

何琴看着李木兮，李木兮嘴角有些僵硬，她也意识到自己的问题在哪里了。

“兮兮，你这是紧张老板，还是紧张自己喜欢的人啊，一点委屈都不愿意让他受，事事以他为先，你可是家里的小霸王啊，都是欺压哥哥们的，什么时候对一个人这么上心了。”

“我可能是……习惯了。”

“你参考一下别人家的秘书，是像你这么干的吗？

我怎么觉得不对头啊。”

李木兮深呼吸一口气，“舅妈，你别说了，我心里有底了。”

她好像已经不是仅仅把慕烨当成自己的老板那么简单了，好像从大脑到行为都有了记忆，不自觉地围绕着他转。

可怕的是，这似乎不是一天两天的事情了，只有她自己一个人没有察觉。

“有底就好。”

何琴也不多说，自己看着长大的孩子，也是个聪明的，知道下一步该怎么办。

“给他们洗点水果去，有你舅舅朋友送来的新鲜草莓，自家种的，没打过药水，很好吃的。”

“好啊，慕总最喜欢草莓了。”

何琴看着李木兮，“又来，你这是在撒狗粮吗？”

李木兮拍了一下自己的脑门，红着脸道：“我一定是魔怔了。”

何琴调侃道：“原来我们家兮兮喜欢一个人是这样的啊。”

满心满眼都是另外一个人。

“我以前不这样的。”

李木兮也很纳闷，她怎么现在变得跟个当妈的一样。

她之前谈恋爱的时候，一直都是别人给她买东西，照顾她，她很少主动的，也就是在生日的时候准备一下礼物。

她对慕烨是真的不一样。

李木兮弄了几个果盘出去，专门把草莓放在了慕烨的面前。

慕烨问道：“真的不需要帮忙吗？”

“马上就好了，草莓少吃点，容易肠胃不舒服。”

“好。”

慕烨轻轻的勾了一下唇角，眼底像是照进了一抹光。

萧睿也笑了，调侃的看了李木兮一眼，他侦察兵出身，李木兮这点与众不同的小心思瞒不过他。

卓云自然也知道，直接就哼出来了，李木兮特别识时务，立马狗腿的道：“舅，你吃梨子，润肺。”

“我也喜欢吃草莓。”

“舅，我没说不让你吃啊，你们一起吃啊。”

“我够不着。”

闻言，李木兮又溜走了，惹不起躲得起，这种事情让慕烨自己去面对，他今天要是不来也不会惹上这样的事情，绝对是他自己的问题，和她无关。

“伯父，您请。”

“别，不用了，人家是给你吃的。”

慕烨选择沉默，卓云的这种态度他很了解，自家老爸也是这样的，谁要是敢打他女儿的主意，他绝对能比这还过分。

就卓云这样的，真的不算什么。

理解万岁。

卓云瞥了慕烨一眼，脸皮真厚，他都这样了，他都不为所动，淡定的跟什么似的。

萧睿只觉得自己自己周边全是冷气，所以他到底造了什么孽，非得来凑热闹，好不容易放一次假，在家好好休息不好吗？

这都什么事啊。

中午吃饭的时候，餐桌上的氛围那叫一个诡异，不管李木兮和何琴说什么，卓云都要反驳，怼来怼去的。

李木兮本来想给慕烨夹菜的，最后都只能忍住了。

经过李木兮的科普，何琴已经知道慕烨喜欢说什么了，用公筷热情的给慕烨夹菜。

卓云一直在使眼色，何琴才不怕，她就是喜欢慕烨这样的男孩子，她就是愿意对他好。

“舅妈，差不多了，他就只能吃这些。”

多了就该吃不下了。

“阿烨的饭量不是太大啊。”

“还将就。”

“你看他这个样子，就不是个体格强健的。”

卓云吐槽。

瘦的跟麻杆一样，一点男子气慨都没有，大男人长这样，真的是不合格。

“人家体格强健不强健关你什么事啊，人家长得帅，脑子好使，有才华就够了，人家是脑力劳动者，你以为人人都跟你一样啊，糙老爷们一个，需要靠劳力吃饭，吃饭要吃四碗，吓不吓人。”

都这把年纪了，也不注重一下，高血压一定是吃出来的。

“我吃四碗饭怎么了？”

他吃不起吗？

“那人家只吃两碗饭也不怎么样啊，关你什么事，你这也要拿出来说话，挑刺也得有个限度。”

“我说一句话，你要顶我四句话。”

“那又怎么了。”

李木兮听不下去了，“我亲爱的舅舅，舅妈，我现在脑子嗡嗡嗡的，你们再这样，我以后可不敢回来了，一回来你们就要因为我的事情吵架，我太过意不去了。”

“是你舅妈的错。”

“是你舅舅的错，一直都是他在故意挑衅。”

“好好好，那你们一人退一步，好不好？”

……一顿饭，在卓云和何琴的斗嘴中结束，很有烟火气息。

吃过午饭，慕烨也没多逗留，起身告辞，这种事情也急不来，第一次上门要是赖一天，可能会引起卓云的反感。

他走的时候，卓云脸色明显好了一些，李木兮也没送他出门，因为有萧睿。

慕烨深深看了李木兮一眼，李木兮没敢正面看他的目光，眼神微微有些闪躲。

“木兮，我走了。”

“走吧，走吧。”

李木兮挥挥手。

“阿烨，下次再来家里玩，伯母给你做好吃的。”

“好的，伯母。”

慕烨微微一笑。

何琴更是满意了，这完全就是从画里走出的人儿啊，不多见了。

李木兮拉了一下自家舅妈的衣服，何琴这才收回了目光。

“哼，送走了。”

“行了，别再给我发疯了，刚才我已经忍你很久了，不管你接不接受，兮兮早晚有一天是要嫁人的，不是阿烨，也会是其他人。”

“你都了解人家是什么人吗？

就阿烨阿烨的叫，也不嫌恶心了。”

“我今天倒是给安排了一个知根知底的，连人家祖上三代是什么政治属性你都一清二楚，可你还是看不上啊，又怪我啊。”

“兮兮的事情我来作主，你别给我捣乱。”

 