
沈慕清徘徊在房前，时不时会贴在门上静听着里面的动静。

怎么一点声音都没有？

他不禁怀疑那个丫头不会是又跑回床上睡觉了吧？

正当他疑惑的时候，房间门从里面被人推开了。

陈爱萌穿着高领羊绒衫，见着出现在视线里的沈慕清，莞尔一笑，“哥，让你等久了吧。”

沈慕清摇头，“没事，没事，甜甜饿不饿，我给你拿了点白粥。”

“哥，我想出去吃。”陈爱萌直接将白粥放在一旁，然后主动牵上了沈慕清的手，拉着他就往楼下走。

沈慕清有些惊讶地看着被她十指相扣的右手，脸上的喜悦之色更是难以掩饰。

陈爱萌坐上了车，翘首以盼地看着旁边的男人，她道：“哥，我们出发吧。”

沈慕清一脚油门，车子冲出了车库。

阳光明媚地落在玻璃窗上，陈爱萌扭头看着沿途的风景。

沈慕清觉得他的甜甜好像有些变了，但又说不上来她哪里变了。

陈爱萌知道昨晚上发生了什么事，她也知道其实什么事都没有发生，但一想起徐晨曦视频里的画面，她就有一种心跳加剧的即视感。

那个紧紧抱着自己的人，那个就算被自己给死命纠缠却依旧保持着理智的人，她知道的，他不是不喜欢她，而是想要保护好她，所以无论自己如何的冲动，他都会控制着自己的行为。

让他们明明该发生的事，却从未发生。

陈爱萌不是那种一无所知的小女孩，她昨晚上做出那样诡异的行为，而且事后毫无半点印象，肯定在此过程中她吃了什么不该吃的东西。

而这种东西会让她失去理智，会让她完全控制不住自己。

可是面对这样的自己，他依然让她什么事都没有发生。

陈爱萌知道，这个男人，值得她爱上一辈子。

沈慕清注意到她的视线，笑了笑，“甜甜怎么了？是饿极了吗？刚刚应该喝点白粥垫垫肚子，这去市区还有点路程。”

陈爱萌摇头，“我不饿，只是我在想一些事情。”

“想什么？”沈慕清脱口而出。

“昨晚上我发生了什么事。”陈爱萌也是毫不避讳，说得直接而干脆。

沈慕清倏地捏紧方向盘，他明明是口若悬河的一张嘴，愣是被逼得语塞了。

陈爱萌道：“我有点印象，却又有些模糊，哥你知道我昨晚上怎么了吗？”

“甜甜你可能是太累了，所以做了一些梦而已，不用放在心上。”沈慕清温柔地握上她的小手，车内暖气很足，然而她的手依旧有些凉。

陈爱萌看着他的侧颜，他的五官很好看，几乎找不到任何瑕疵，这个男孩从小到大就很优秀，优秀到仿佛全天下的优点都集中在了他身上。

然而她陈爱萌却又很普通，小时候又黑又胖，脾气还坏，十足的野丫头，她应该也是被他从小欺负着长大，可是她又从来不觉得那是欺负，好像是哥哥对她的另一种特殊的照顾。

煤球儿只能是我喊，谁若是敢这么叫她一句，我弄死他！

我家丫头减什么肥，脸蛋肉乎乎的我掐着才有肉感，以后给我乖乖吃饭！

你以为我是为了你才会留级的？我只是高考的时候睡着了，忘记答题了。

沈慕清转了转头，看着小丫头正聚精会神地盯着自己，不明情况道：“甜甜为什么这么看着我？”

陈爱萌垂眸浅笑，“哥，你会一直陪着我吗？”

“那是当然了，从你出生的那一刻，我就跟阿姨和叔叔他们保证过，绝对会照顾你一辈子的。”沈慕清想都不曾多想，直接回答。

“如果往后你遇到了别的女孩子，你会——”

沈慕清一脚踩住刹车，他扭头看向旁边的女孩，道：“甜甜，我读的是有男有女的公办大学，不是男德学院，不是从小到大只接触男性，所以不管是以前，还是未来，我都不是只见过你一个女孩子，而我唯一的一次承诺，只有你。”

陈爱萌面颊微红，“我知道。”

“甜甜，你是不是还在介意那天的事？”沈慕清小心翼翼道。

陈爱萌这下子脸更红了，她偷偷地瞄了一眼问这话的沈慕清，越发难为情地低下头。

沈慕清注意到她很是突兀的动作，眉头不可抑制地皱了皱，他解释道：“我不是故意这般不顾形象地出现在你面前，我只是太激动了，一时大意就跑出来了。”

“哥，我没有多想什么。”陈爱萌点头。

“你是不是觉得我太轻浮了？”沈慕清保证道：“甜甜你放心，以后我一定保持冷静，不会再这般冒冒失失吓着你了。”

陈爱萌两只手揪扯着自己的裤脚，“哥，我不是觉得很冒失。”

沈慕清紧握住她的双手，他感受到她掌心的汗，更是局促不安，他道：“甜甜，我为我的无礼道歉。”

陈爱萌抬眸，四目相接，“哥，你为什么要道歉？”

“我不是那个什么——”沈慕清如鲠在喉，他这话该怎么说？就说我不该脱光了出现在你面前？

陈爱萌这才发现他脖子上隐隐约约有些抓痕，忽然反应过来，这是自己昨晚上弄的？

沈慕清反复斟酌着说辞，他应该怎么阐述自己之前的流氓行为呢？

陈爱萌也不知道自己是不是吃了药脑子就不清醒了，在见到他颈脖间那若隐若现的伤痕时，脑子一热，用着出其不意的速度一下子就扒拉开了沈慕清的羊绒衬衫。

他身上或多或少有十几条抓痕，除此之外，肩膀上还有些淤青，可想而知，自己昨晚上有多么的丧心病狂。

沈慕清压根就没有料到她会忽然就动了手，而且还扯开了自己衣服。虽然车内暖气很足，他不觉得冷，但大敞开的心口位置，还是让他不由自主地打了一个寒噤。

一辆奔驰疾驰驶过，却在开出去十几米之后又骤然而停。

徐梓唯慎重地再看了一眼后视镜里的那辆车，那好像是甜甜的车。

他看着那辆静止不动的车子，不由得有些慌了，担心着自家表妹出了什么事，他连忙打开车子一路奔跑过去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847742"  chaptername="昨晚上发生的事">加入书签</a>
</div>
