    一声怒吼，压下了无尽凶兽的咆哮，令的这片天地在刹那间陷入了一片死寂之境。姜小凡怒了，从入微到罗天，第一次被逼的这么惨，神躯已经碎了三次，碎了三次了，他还真的没被逼到这么惨过。

    “轰！”

    金芒冲霄，震动天宇。

    他的眸子冷冽至极，直接挥动降世明王拳轰向最近的黑蛟。

    “咚！”

    天地间如同有一面圣鼓被敲响了，苍穹抖动，血海沸腾。

    明王拳真义爆发，一往无前的霸气席卷苍茫空间，似灭世般朝着黑蛟，折翼天使和双角恶魔同时压下，将它们一起覆盖在了这只赤银的铁拳下方。

    黑蛟咆哮，天使挥剑，恶魔凝电……

    “轰隆隆！”

    赤银的铁拳横跨虚空，毁天灭地，这整片天地都近乎要坍塌了。

    然而下一刻，姜小凡变色……

    “怎么会！”

    他的铁拳粉碎天地万物，但是这一刻却是径直穿过了黑蛟，天使和恶魔的躯体，同时，对方的攻击也失去了作用，如泡沫幻影般穿过他的躯体。

    “这……”

    姜小凡在远方停下，眉头深深的皱起。

    他望着自己的右手，银芒璀璨，引动八方道光卷来，强大至极，也恐怖至极。毫无疑问，他此刻的右拳无疑是可怕的，绝对是属于毁灭性级别。

    可是……

    “吼！”

    四周的咆哮声惊人的浩大，震动耳膜。

    密密麻麻的凶兽从四面八方冲来，没有丝毫畏惧，眼中满是凶光。一时间，恐怖的气机交织在一起，这片血海上的天空乌云密布，恐怖到了极致。

    “嘁！”

    姜小凡眸光一寒。

    银芒浩荡，他紧握着的右拳爆发出了更加可怕的神光，浩浩然覆盖住了整片天地。他的眸子深邃无比，脚步轻移，整个人瞬间消失，直接出现在凶群之中。

    “都给我滚开！”

    他眸子冷淡，面无表情的挥出一拳，覆盖整片天地。

    苍穹黑暗了，血海裂开了，虚空如同玻璃般粉碎。

    然而这一次，令姜小凡震惊的事再次发生了。就如同刚才一样，他毁灭性的银拳依旧没有伤到这些凶兽分毫，依旧是从它们的躯体中穿了过去。

    这一刻，它们仿佛是透明的般，如同是空气般。

    “到底是什么回事！”

    姜小凡的眉头紧紧的皱起。

    他望着这些凶狂的异兽恶灵，实在想不明白是怎么回事，它们那么真实，那么凝聚，之前让他受过可怕的重创，而他也能击中它们。可是现在，他挥动着降世明王拳真义，竟然却打不中它们了，而它们的攻击也失去了作用。

    这实在有些诡异。

    “吼！”

    异兽咆哮，声震长空。

    姜小凡依旧皱着眉头，脑海中划过万千信息流。蓦然间，一道闪电从万千信息流间划过，让他顿时一惊。

    “难道是……”

    他眼中划过一抹精芒。

    望着四周凶狂暴戾的诸多凶兽，他闪烁着璀璨银辉的右拳慢慢放了下来。这一刻，身边的凶兽在疯狂的咆哮，神情暴戾狰狞，但是他却出奇的宁静。

    “吼！”

    密集的异兽凶灵咆哮，齐齐朝着姜小凡扑了过来。

    这片苍穹在震动，血海在沸腾，虚空浮现出一条又一条的大裂痕，如同蜘蛛网一般蔓延向四周。这等力量绝对是恐怖的，纵然半步圣天来了也承受不了。

    然而，姜小凡依旧很平静，一动也不动。

    他的眸子很深邃，直面这些疯狂的异兽凶灵，放弃了所有抵抗。这个动作很疯狂，比四周的那些密集凶灵还要疯狂，这绝对不是常人可以做出的事。

    然而……

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    无穷凶兽齐齐从姜小凡身体内穿了过去，没有伤到他分毫。

    天地静止了，沸腾的血海渐渐安宁，血红的苍穹渐渐蔚蓝……

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    四周的凶兽一头接着一道粉碎，这片空间如同是玻璃锻造的一般，瞬间遍布裂痕，而后喀的一声破碎了，化作无数碎片消失于天地间。

    姜小凡睁开双眼，重新扫向四周。

    此刻，他身后是一堵巨大的血墙，跨越了整片血海，看不到尽头。他从死门进入，此刻出现在了血墙之后，算是穿过了血墙。

    “果然。”

    他感受着胸口处的疼痛，心中轻语。

    进入死门，有死无生，他在最后那一刻恍然了这句话的意思。有死无生，这四个字并非是指真正的必死无疑，而是要闯入这里的人具有死亡的觉悟，同时也具有无惧死亡的大勇气和大魄力，只有如此方能破开死门而出。

    他因为黑蛟的强大而震撼，因为恶魔闪电的速度而震惊，甚至为此开启了道眸，他在忌惮它们。而当他被激怒时，所有的震撼，震惊和忌惮尽数消失，这就令的死门内的那些凶兽没有了丝毫威慑力。

    也就是在那个时候，他明悟了这一切。

    当然了，最后那一刻他也是在赌，只是，他赌对了！

    “果然是片可怕的禁区。”

    他心中叹息。

    真实幻境，风火雷电雨这五种自然力量，不死不灭的无头骑士，死门，这一切几乎都是毁灭性的，半步圣天也不见得能抗下来。只是，他终究还是走过来了。

    他最后朝着身后望了一眼，再次跨出脚步，朝着血海深处而去。

    “刚才，他发生了什么？”

    暗中，修罗二祖等人望着姜小凡远去的身影，皆很好奇。

    血墙并不厚，一眼能够望穿，可是当姜小凡跨入死门中后，他整个人就消失了，修罗族众多君王再也看不到他的身影。当他们再次看到姜小凡的时候，他已经出现在了死门之后，毫无征兆的出现。

    “那片空间包含了太多，一切都有可能发生。”

    修罗大祖道。

    修罗二祖等人沉默，重新望向血海。

    “哗啦啦！”

    血海翻滚，猩红的雨水一点一滴的飘落。

    姜小凡踩着海面往前走，神色很是平静。

    如此，时间总是过的很快，转眼间，一个月过去……

    一个月的时间里，他先后遭遇数次死亡困境，第一次，血海突然断开，那狰狞的缺口仿佛要吞噬天地万物，差点令他陷入万劫不复之地，第二次，巨大的龙卷风从天际刮来，粉碎苍穹，令他数次四分五裂，第三次，天穹突然浮现出无穷无尽的毁灭性闪电，如同天劫般可怖，第四次……

    算上真实幻境，五象风暴，无头骑士，他前后经历了八次天难。

    “咳！”

    他一路咳血，脸色苍白，前行的脚步缓缓停了下来。

    前方立着几道朦胧身影，如梦幻泡影般，极为不真实。但是，就是这样的不真实，却让姜小凡眼中闪出了最为忌惮的光。

    这种感觉，他也曾体会过……在圣天存在身上。

    “王！”

    暗中，修罗大祖等人蓦的惊呼，个个激动的不能自已。

    纵然相隔无尽远，但是透过血海封印，他们依旧感觉到了熟悉的力量。在那几道朦胧虚影之中，他们感觉到了磅礴的修罗圣力，与他们的森然不同，那是充满光辉和圣洁的力量，是将修罗圣力演化到极致的力量。

    修罗王的力量！

    “王，王，王还尚在，竟然……”

    几尊修罗君王个个激动，一双双老眼中竟有泪珠滚落。

    “停下。”

    修罗王突然反应了过来。

    他也很激动，但是眼中的激动之色终于还是渐渐消失，摇头道：“那不是先王，只是先王当年留下的一道影迹，是被血海捕捉到的一缕气息而已。”

    “什么？！”

    修罗二祖等人齐齐一惊。

    他们紧紧的盯着血海，而后，激动的神色渐渐暗淡起来。他们都是修罗族的长老级人物，都是罗天君王，所以，他们的眼力自然不会差，当他们冷静下来观察，终究还是发现了不对的地方。

    “真的不是……”

    修罗二祖失望的道。

    不过纵然如此，他们暗淡下去的激动之色依旧很浓烈。那虽然只是修罗王被血海捕捉到的一缕气息，但是对于修罗族诸多君王而言，这依旧足以令他们激动。

    姜小凡立在血海之上，眸光从前方的几道朦胧身影身上扫过，最后落在了其中一道虚影上，神躯猛的一震。那道身影很朦胧，很普通，他看不见他的长相，但是却能感觉到那股熟悉的气息。

    “师傅！”

    强大如他的心境，此刻也出现了些许波动。

    虽然当初那位圣僧只是传下了佛经，传下了银铜，并没有收他为弟子，但是他心中却是一直将他视为老师。毕竟，是那位圣僧将他引上了修行的道路。

    他在惊讶，暗中的修罗二祖等人一样也心悸。

    “师傅？！”

    饶是修罗大祖都瞪大了双眼。

    他们不知道姜小凡此刻盯着的那道朦胧身影的真实身份，但是那股气息却是无论如何也忘不了的。那个人当初出现在这片世界时，连修罗王都亲自出现迎接，那是一位至高无上的存在。

    “难怪，难怪如此逆天，难怪能够那般轻易的收走血海边缘的石碑，原来他竟是那位圣僧的弟子。”

    修罗大祖感慨。