        “给我拿把刀来。”

    宫司屿敛眸，动作优雅的卷起衬衫袖子，声音微沉，吩咐。

    还真就有人给他递上了一把刀，是自己二叔，宫立民。

    宫司屿接过锃亮锋利的小刀，冷冷斜瞥，拿刀在手上花式旋转，把玩了几下，瞳孔幽邃，深不可测。

    而就在权缪给宫司屿的时间，只剩30秒。

    沈曼青被挟持的厢房屋顶处，却突然响起一阵细细索索的青瓦碰撞声。

    紧接着，就像是约好一样。

    一个身影，笨拙的从屋檐顶端滚落而下，伴随着喊了声：“救命！”重重的摔在了宫司屿和权缪对峙的中间，脸朝上，四脚朝天，狼狈至极，像是没踩稳，失足坠落。

    灰白的发丝有些凌乱，那人摔落后，碰了一鼻子灰。

    可是他在摔地的下一秒，就做出了反应，连连给宫司屿道歉，“抱歉！实在抱歉宫少爷，我在房顶听到这个权先生已经猜到了我们的计谋，就吓得脚一滑，摔了下来！”语毕，从房檐摔落下来的男人，又看向权缪，一脸的讨好，举止却不失文雅，像个十足误事的书呆子，“权先生！别杀我！”

    权缪机警，阴邪的眼眸细眯，那张有几分阴柔的脸庞，一半都被阴暗笼罩，原本听到动静，他瞬间下意识想扣动扳机，可偏偏面前这个掉下来的男人所言所行，让他稍稍放松了下来。

    大声嘲笑，轻蔑万分！

    “哈哈哈！宫司屿，这就是你的手下？一个文弱的废物？你让这种人去爬房顶，就不怕他摔死？”

    “是我失策。”

    宫司屿垂眸，敛去了眸底幽深不明的神色。

    依旧把玩着手中小刀。

    刀尖和刀柄，不断翻转，被宫司屿徒手稳稳接住，他的动作，一看就是练家子，这种将刀玩的如此熟练的，不是军人出身，就是职业练家子。

    “快死！还剩最后十秒！”

    权缪不耐烦的怒吼。

    可是就在他话音落下后没过几秒，他面前不远处，站着的一众宫家人、警察和下人，却突然皆一脸不敢置信和惊恐的看着他权缪的身后。

    有的胆子小的女佣人，直接发出了一声凄惨的尖叫！

    “啊——！”扯破嗓子的惊声尖叫，“有鬼！有鬼啊！”吓得一路疯跑。

    二十多名手拿配枪瞄准权缪的警察，见到权缪身后屋子里的情景，也吓了一跳，各个面面相觑，吞咽口水，似从没见过这种场面。

    权利民的妻子潘芝直接惊恐的昏了过去。

    宫铭毅不敢置信，指着权缪身后，“那……那是怎么回事？”

    一个女鬼。

    披头散发，身穿猩红长袍，倒挂在房梁。

    她缓缓下降，头朝下，两眼翻白，面色如白墙般诡异恐怖，七孔流血，那恐怖的死相，暴露在了所有人的眼前，她像是被吊死的，正诡异的在权缪身后的屋子内来回摆动，像个吊死女厉鬼。

    如果一个人惊恐尖叫，那有可能是装的。

    两个人，也可能是配合。

    三五个人如此，让人狐疑真假。

    可若是面前几十人，都一个个露出惊恐惊骇的神色，不敢置信的看着自己身后，那就不可能是假装的，那是一个人的本能反应，他们定是看到了什么，才会露出这种恐惧的神情。

    权缪拧眉。

    因为，借着屋内摇摆不定的烛光，他见到一个不停在地上左右摇晃的诡异影子。

    成功的被吸引了注意，被勾起了好奇。

    权缪下意识想回头一探究竟，可警惕至极的他，心知如果就这样回头，必然会被杀掉，他又不傻。

    “又是你想出来的计谋？”

    “并没有。”宫司屿眼高于顶，目空一切的眼神，浸着阴冷，他手中的刀，已经被他自己架在了脖子上，轻微的在脖间划出了一条血痕。

    权缪在见到宫司屿拿着刀，真准备划破自己脖间的大动脉。

    眼底突然抑制不住的惊喜和轻蔑。

    纵然他警惕万分，可是在见血的一瞬！

    电光火石间的短暂一秒之中，他放松了防备。

    他丝毫未见自己身后倒吊在房梁上的“女鬼”，动作飞快的从身后拿出了一把砍柴用的斧头。

    之所以没看到，是因为恰巧被沈曼青的影子挡住了。

    与此同时，还摔在地上未爬起的拜无忧，突然间伸手指向了权缪的身后，大喊：“不好！你身后的东西要杀你！”

    “呵呵，你以为我不知道你是想骗我回头，好让警察趁机射杀我？”

    “哦。那你死了。”

    拜无忧突然变了个脸色，从地上爬起，笑意盈盈，却暗藏幸灾乐祸。

    什么？权缪瞳孔骤缩。

    就在此千钧一发之际！

    一斧头快准狠的从权缪身后劈来，不偏不倚，恰巧“咔嚓”一声，将权缪那只举枪的手臂，连根砍断！

    血溅四射，也就仅在刹那之间。

    “这是教科书级别的聪明反被聪明误啊。”

    那女鬼见得手，悠哉悠哉的从倒吊的房梁跳下，七孔还“流着血”，那张惨白如鬼的小脸，吓人万分，却发出银铃般娇脆得意的笑。

    痛觉神经在微秒后，传递给大脑。

    权缪不敢置信的看着地上自己的整只手臂，被斧头劈断。

    左手还死死勒着已经被吓晕的沈曼青。

    他看了看面前风度翩翩，懦弱不见的儒雅男人，身后耳熟的女音，不看都知道是谁，纪！由！乃！

    心知自己被耍了的一刹那！

    权缪阴鹜的脸庞满是恼羞成怒后的狰狞！

    “宫司屿，我杀了你！敢耍我！”

    忍痛，狠狠将沈曼青的头，撞在了墙壁上，权缪疯狂浮满杀意的瞳孔定在宫司屿身上，速度极快的捡起了地上的枪，想给宫司屿脑门上来致命一击！

    他一样不是省油的灯。

    枪起，子弹出，枪落。

    动作极快，如闪电！

    一粒子弹以超过音速的速度从弹道飞出！

    朝着宫司屿而去！

    众人倒吸气，都以为这一次，宫司屿死定了。

    那跪地的宮司懿，眼底更是难掩狂喜。

    可是……

    暗夜下，宫司屿那双幽邃如深渊的黑暗瞳孔，忽然间骤缩，寒光大盛！

    