    鬼火朝着两人走来，八千流说道：“别介意，我知道你也不会介意的，那边有个幽灵形态的敌人，和刘铮经常一起的那个女玩家。”

    鬼火笑了笑说道：“你的情敌嘛。”

    此时八千流才有些不好意思的说道：“刚刚我只是随便问问你我喜欢谁的，你瞎说什么刘铮，我又没说喜欢他。”

    正当鬼火距离八千流和浅水游还有五六米的时候，异变突生，就见两人眼前的‘鬼火’突然被一枪爆头，整个头颅在两人眼前眼睁睁的被开了瓢。

    鬼火当场死亡。

    八千流和浅水游震惊的看着眼前的一幕，后方一个与鬼火一模一样的玩家收起枪，松了口气朝两人走来说道：“你们差点就上当了。”

    到底……到底是怎么回事？

    八千流和浅水游脑子直接宕机，刚刚那个回答出两个几乎无比隐秘问题的人，是个冒牌货？

    震惊之余，八千流此刻才真正放下戒备，既然具备那么多真实条件的‘鬼火’是个冒牌货，那么眼前的这个干掉刚刚冒牌货的鬼火，肯定是真正的鬼火了。

    “这个小子冒充的我，你们差点就被他杀了。”

    鬼火走到两人身边，地上的尸体已经变为白光消失不见。

    八千流深深的松了口气，同时也不经意的擦了擦鬓角的冷汗说道：“还好……还好……，差点就着了道了，这个小子是谁啊？他怎么会知道我那么多秘密，还能回答出我两个问题啊？”

    仿佛惊吓过度，从八千流开口的两个重复的‘还好’就能感觉出来。

    她轻吐一口气说道：“不过刚刚我依旧没有完全放松警惕，甚至还开了个护体技能，防即死的，在我看来，那家伙如果确实是真的，当然最好，如果他是假的，接近我之后肯定会第一时间出手的，现在想来，还真是好险。”

    鬼火笑着不说话，他的笑容……有些诡异。

    浅水游也开口说道：“是的，真是好险啊，刚刚那个冒牌货……对了，刚刚那个冒牌货是谁？系统怎么没有公布死亡玩家的……”

    就在这时，鬼火脸色突然变的些许癫狂，就见他手中瞬间多出一把匕首，看见这把匕首的瞬间，八千流和浅水游露出震惊的神情。

    相信现阶段，所有与这把匕首为敌的玩家，在此时此刻，突然看见这把匕首后，都会无比震惊。

    一声轻吟的龙吟声啸出，【龙牙】的刀芒暴涨，直指八千流，鬼火反手拿住【龙牙】的刀柄，自上至下，朝着八千流就是一击猛斩。

    八千流久经沙场，纵然被【龙牙】的出现惊呆，但依旧依靠着一丝的本能反应，勉强朝后退了一步，下一秒她的眼神由震惊瞬间转为波澜不惊，如湖水般深邃，这般紧急关头，居然激发了她的潜能。

    就见八千流退后一步，左手握住刀鞘，接着立即从腰间拔出自己的冷兵器，就是那把曾经给予梁秋一击毙命的武士刀，令鬼火意外的，八千流居然闪电拔刀，挡下了他的致命一击。

    【名称：囚龙】

    【使用要求：阵营‘二次元’】

    【类型：冷兵器】

    【品质：惊奇】

    【攻击力：较强】

    【特效：武士的赎罪（被动）：遭遇任何冷兵器致命一击时，自动闪电拔刀，百分百抵挡住来自敌方冷兵器的攻击，单次副本仅可使用一次】

    【发动特效条件：需左手握住刀鞘】

    【装备条件：冷兵器D】

    【备注：为一位成名武士佩刀，相传该武士因练习刀法走火入魔，失手杀死自己的师父。后因懊悔以此刀自尽，忏悔的灵魂融入此刀，使得每次刀剑交锋危险时刻，总会引动刀中懊悔之魂，自动抵挡敌人的一次攻击，以此赎罪，轮回不息】

    由于八千流在紧急关头激发了潜能，居然能在那么快的攻击将至之前，左手握住了刀鞘，这才能成功发动特效。

    【囚龙】其实已经陪伴八千流有段时间了，它仅仅是一把惊奇品质的冷兵器，现阶段她这种级别的玩家，一般都会配上一把史诗品质的冷兵器了，就算手中的武器是惊奇品质的，一般也会是成长类型的。【囚龙】在使用过程中的表现也仅为中规中矩而已。

    但一来八千流在近期确实没有找到什么合适的、高品质的冷兵器。

    二来，【囚龙】虽然表现中规中矩，但它那唯一的特效却非常厉害，这个被动特效的自动抵挡致命一击，是不属于防即死物品和技能范畴的，也就是说，她无形中在每次副本中，都能多出一次抵挡致命伤害的机会，只不过要求是对方必须得用冷兵器而已。但饶是如此，也是血赚的，因为八千流是个以冷兵器属性为重点发展的玩家，她的很多技能和物品都是围绕冷兵器来进行的，所以一般的战斗也都是以冷兵器来开始和结束。

    鬼火稍稍挑眉，有些意外八千流可以接下这一刀，但很快他就明白了，这里面肯定有一些武器被动特效的因素存在，不然他的这一刀，对方不可能接下。

    八千流挡下这刀之后心中一喜，对方想和自己拼冷兵器，她还几乎没有输过呢。

    可刚想抵刀反击的时候，她发现了一个极为恐怖的事情，那就是鬼火手中那把【龙牙】所传来的力量，居然大到她根本无法还击。

    “不……这不可能，为什么力量会如此大幅度的领先我？难道他的技巧等级……”

    没等八千流心中的震惊消化完毕，鬼火的攻击已至。

    “尝尝痛苦的滋味儿吧，哈哈哈哈！！！”

    鬼火露出狰狞的笑容，用力一刀将八千流手中的【囚龙】震飞，紧接着刀尖直指八千流的心脏。

    这一系列的动作，仅用了不到三秒，但鬼火没想到的是，刚刚他攻击八千流的瞬间，旁边的浅水游利用一秒时间反应，一秒时间后退，第三秒他已开始行动。他没有想到，这个根本就不需要放在眼里的，等级只有12级的徒弟级别玩家，拥有着超强的反应能力和应变能力。

    【名称：恶魔的轻语】

    【使用要求：阵营‘二次元’】

    【类型：音波武器（拾取后不可交易）】

    【品质：史诗】

    【攻击力：？？？】

    【特效1：镇魂曲：奏起震慑人心的曲谱，所有听见镇魂曲的敌人将有概率附上狂乱BUFF，且音乐范围内敌人越少，所中狂乱BUFF的概率越高，单个敌人将百分百中招】

    【特效2：眠魂曲：奏起和风细雨的曲谱，所有听见眠魂曲的友方将有概率驱除一种DEBUFF（多种DEBUFF时将随机驱除），当仅有一个友方时，将百分百驱除DEBUFF】

    【特效3：招魂曲：奏起梦回故里的曲谱，指定一名听见招魂曲已死亡，但死亡后白光还未完全散尽的己方玩家，使其具备继续战斗10秒的能力，暂时复活的玩家无法使用任何技能】

    【装备条件：获得‘琴师’称号】

    【消耗：镇魂曲、眠魂曲每秒消耗5%体能值及生命值，招魂曲一曲时间为30秒，一次性消耗体能值30%，在30秒期间如被打断，则体能扣除，特效发动失败】

    此刻，震慑人心的乐曲，如潮水般从【恶魔的轻语】中，爆发而出。