
最后也不知是如何使那位姑奶奶娇羞离去的，钟紫言只记得自己一通好说，比劝慰司徒可儿花费的功夫还要大。

以前一直以为司徒宓是位温柔女子，今日才得知其本性直率，先前屡次见面时的柔顺都是装的。

容貌美丽的女子没有不被人喜欢的，只不过喜欢和喜欢之间有区别，有的女子远远看着观赏便好，有的就想得来长相厮守，还有的一看便是热火起欲。

钟紫言以前或许知道这两位对自己有意，但不明确，今日人家两个女儿家齐齐来迫问，倒显得自家像个优柔寡断的女子。

平心而论，钟紫言对二人都不排斥，多年前第一次见时，因为外貌对司徒可儿很是留意，近年来好几次睡梦中多出现司徒宓，但这些都止于容貌形体，若不深处，哪知合不合的来。

两个都不排斥，不等于两个都喜欢，但也可能是两个都喜欢，扪心自问，钟紫言似乎对司徒宓更中意一些，这种感觉说不明白，只是一种感觉，尤其是刚才送走那位姑奶奶的时候很强烈。

世人多有伪善，只道一心多爱乃是禽兽所为，实则此乃人之本性，伦理纲常只规俗人，修真悟道自识天地规律。

不过即便都喜欢，钟紫言也没打算做下一步动作，他哪有时间谈儿女私事，门派大事才最重要。

坐在一楼桌前，眼下黄昏时分，钟紫言颇有心事，同门师兄弟也不打扰他，只时不时看他目光转动，似在思索要务。

钟紫言思索的还是二女之事，司徒可儿求他说情，司徒宓问他心意，虽都没否决，但有些时候不否决就是一种应承。

都没怎么过分相处，娶司徒可儿肯定不行，思来想去，也只能十几日后向司徒业求个情，解了她可能丧命的危机。

至于司徒宓，钟紫言能确定，她可能误会了自己，喜欢和要做什么动作，完全是两码事，自己是有些喜欢她，但目前什么都不会做，等诛邪法会一完，马上就要开始攻占落魄峰，估计见面的日子也不会多。

今天这两位姑娘杀的钟紫言措手不及，此刻稍稍定下计策，心归平静暗自发笑，闹了这一出，原本招寻不到阵法所匹配筑基修士的烦恼解开许多。

晚间上山早早打坐，尔后睡了三个时辰，待得翌日上午，司徒十七拉着一位筑基初期修炼阳炎术法的修士，给钟紫言一番介绍。

人是叫庞大掸，将近四十岁，五大三粗很是狂放，散修一个，早前受过司徒达的恩惠，今日算是来还恩情的。

其人脾气看着不是很好，但对钟紫言没有不满，之所以愿意来帮忙，主要是想与姜玉洲比划比划，得知这人也是个好斗分子，钟紫言有些担心他不听调令。

司徒十七能明白钟紫言在想什么，教钟紫言安心，此人极守信诺，值得招雇，听了这话，钟紫言放心招用，许诺一应好处，之后那人爽朗笑着离去。

眼下还缺两个筑基修士，送走司徒十七，钟紫言跑去别家招雇楼阁搜看，此时槐阴河上游的各方灵地也分出地主，各地修士军阵报名者甚多。

瞅见属于亨通道观的那座小楼内有不少筑基报名，钟紫言假装随意逛荡，进去看了一遭，高鼎不明所以，盛情邀待，半个时辰后，钟紫言走了出来。

之前没多和高鼎接触，刚才聊了一通，钟紫言有了新发现，这个高鼎似乎是个缺心眼儿，自己进去是想挖点合适的筑基修士，他竟然直白的一个个介绍，连人家擅长什么他都抖落一空，看来的确是得他家老人看着，不然日后很可能被人卖了。

拱月泉交在这么一个人手里，也还不算太差，日后要夺回来，机会肯定不少。

如今剑谷斗法已经决出二十座灵地，槐阴河中游和上游都基本争完，值得注意的是，这里没有南疆势力什么事，都是槐山本地势力，这样一来，接下来要争的东岸下游该会出现一些变故。

那个吴姓金丹作为代表无月沼泽的金丹老祖，不可能不给北上修士争点东西，四万多散修，近一半都是南疆人士，若是只奔着当炮灰的念头来，傻子都不信。

回到自家招募小楼，钟紫言呆到下午，期间虽有人来报名，但都不合适，合适的筑基修士很稀缺，这事急不来，安排简雍继续看守，钟紫言准备去剑谷看看。

来到剑谷观看，这里依然是人山人海，此时是空闻寺院在守擂，争的是槐阴河上游最后一块灵地，距离铁晶鬼窟不远。

钟紫言之前以为西岸上游会是牛魔谷和荆棘谷要争的地方，没想到除了第一天，他们到现在都没出过手。

如此一来他们的目标就很明确了，是东岸上游，且很可能是整个东岸上游。

为什么会有这种猜测，是因为他们这次南下聚拢了三四十位筑基修士，这股力量争五处灵地绰绰有余，似拓跋南天这种战力，一个人就可以夺一两座灵地。

东岸上游比较出名的一共就七处灵地，以拓跋南天的脾气，自然都收揽了才显牛魔谷气势与实力。

这样想来，整体局面其实已经很清晰了，司徒家拉了吴姓金丹入伙，承诺将槐阴河东岸下游放开让他下属争夺；而拓跋南天一伙则承包了东岸上游；猎妖盟赵良才下属将西岸中游和上游部分地区承包；留出一二散乱灵地给有些实力的独身门派。

司徒家自身负责西岸下游老巢防守，除此外还要攻占整个东岸中游，最大的目标就是王家旧址那块三阶灵地。

待两三年内所有门派扎稳脚跟，司徒家自两岸逐一铺设阵位，黄天荡魔镇邪大阵一旦建成，鬼邪祸乱就会彻底平复，却是大手笔。

能看清两三年后槐山地界的新格局，就能知道哪些势力有可能发展壮大，知道哪些势力可能壮大，便可提前交涉。

如今的赤龙门，不再是籍籍无名之派，若想扩展，往后必定要与不少门派交涉，人力有限时，就需要择优来相交；实力不足，人情礼往纵横捭阖就少不了。

去琢磨人情礼往不是势利，其实势利也没什么错，纵横捭阖也不只阴谋诡计。天道之下罗网密布，但凡没有超脱，都受规则束缚，明晰天地规则与人性善恶，是一个立志要带领门派走向巅峰的掌门必要了悟之事。

钟紫言自认非是阿谀奉承、趋炎附势的人，自己骨子里善恶分明，多数时候拿捏有度。

若是独身散修，大可挥洒自如肆意闯荡，但一个门派不能这样，独身之人没有后顾之忧，一个门派满是首尾，稍一不慎即有覆灭之灾。

所以不仅掌门灵慧就行，还得告诉弟子哪些事多做，哪些事少做，哪些人可交哪些人不可交。

既然打算根植槐山地界，就不能单靠司徒家这颗大树，自家每一个弟子都得发愤图强，靠人终归不如靠自己。

在剑谷一直看到晚间，不出意外，最后那座灵地空闻寺院拿下了，他家不是佛家正统，但他家是槐山最大的僧侣散修聚集势力，筑基力量足有九位。

散场后钟紫言回返梨花坪打坐冥想，第二日继续来观战，果然如先前猜测，无月沼泽的筑基势力开始正式争夺了。

其实司徒业本身也并不想槐山地盘被南疆修士得去，但这是没办法的事，槐山死了太多人，底蕴优势不复存在，只能被人家分些肉。

这一日，无月沼泽势力便得了两处灵地，往后五天，整个槐阴河东岸下游基本都被南疆势力得了。

自然有本土修士出手阻碍，奈何人数拼不过人家，到最后惹了一嘴毛。

轮到争东岸上游时，拓跋南天一人守了三块灵地，到最后，有他在场，别家根本没人敢上台，发觉没了对手，他也无趣走下台去，下台时嚷骂了句，“没一个能打的”，直教全场筑基汗颜苦笑。

原本预计二十天斗擂，提前三天结束了，看这架势，扫清鬼祸是有希望的。

钟紫言即希望此番能扫清鬼邪祸乱，又不希望速度太快，要知道无量封诏碑还在王家山门对面的河滩内藏着，他家若是得了中游领地，那东西哪还有赤龙门什么事儿。

临开坛讲道还有三日，赤龙门要招募的修士差两位筑基，钟紫言虽然急切，但已经没脸再去拜托司徒十七求推荐了，坐在一楼堂间出神思索着，忽然一个粉红丽影踏入门槛。

“钟大哥~，你家军阵是不是还缺火灵根的筑基前辈加入？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442902"  chaptername="第161章  斗擂结束">加入书签</a>
</div>
