    “噗噗噗！”

    他那风灵力护罩根本就抵不住叶辰的杀生大术，顿时就被洞穿，大股的血液流了出来。他身躯摇摇欲坠，头顶的山河图也失去灵光，缓缓缩小，十座大岳与长河全部消失。

    失去压力，叶辰收起领域世界，几步就欺身到精英弟子面前，一把将那山河图抓在手中，收进命海之中。

    “你...你....噗！！”

    那精英弟子声音断断续续，一口气眼看就要断绝，开口才说两个字便是一大口鲜血喷了出来。

    “你...你到底什么体质...”那精英弟子仿佛很不甘，临死也想要知道叶辰是什么体质，为何如此变态。

    “混沌体。”叶辰淡淡地吐出三个字。

    “不...不可能...”那精英弟子像是不愿意相信叶辰的话，但是很快他又狂笑起来：“哈哈哈，我先走一步，不久之后你也会跟着来黄泉的，混沌体天地不容，世人不容，天下共诛！哈哈哈！！”

    那精英弟子在大笑中身体向地面坠落下去，彻底的没有了生机。

    叶辰将他的肉身拘在手里，丢尽神农百草鼎之中，再将自己被挣破的衣衫捡起来演化出火焰将其焚烧掉，而后快速的离开了这里。

    不管是诛杀外院，内院还是精英弟子，叶辰都不想留下任何能够指向他的蛛丝马迹，此事一旦被宗门知道就算是寒清雪与叶颜求情，就算是领主花菱月想要保他怕是也是不可能！

    大肆屠杀内院与精英弟子，这是大忌，宗门绝不会容他，叶辰深知这一点，抹去一切痕迹之后才离去。

    八名二世党的精英弟子死在自己的手中，但叶辰知道其余精英弟子中肯定还有二世党的成员，这次前来伏尸山脉的精英弟子可有好几十人！

    也就在这时，伏尸山脉靠近中部边沿的几处地域中，几群精英弟子一个个面色大变，有的正在与妖魔厮杀，突然感觉到这次一同进入伏尸山脉的好些精英堂的师兄弟留下的魂记烙印崩碎了。

    “又有我们精英堂的师兄弟陨落了！”一名精英弟子一刀逼退一只妖魔，冷声说道。

    “师兄，陨落的都是那些二世党的成员，与我们无关，那些人仗着二世党势大，飞扬跋扈惯了，死了好，死了省心。”

    “司徒师弟说的对，那些家伙我早就想教训他们了，这次死在伏尸山脉中，活该！”又一名精英弟子说道。

    显然这一群精英弟子对二世党也是恨之入骨，只是平时忌惮二世党的势力，敢怒不敢言，而今那些二世党成员大批陨落，他们一个个都幸灾乐祸。

    “我总觉得此事有些不对劲，他们数人的灵魂烙印几乎在同一时间崩碎，也就是说他们死的时间几乎相同，虽然有间隔但也不长。你们想我们并未靠近中部，有什么存在能让几名精英弟子在同一时间死亡，连逃脱都不可能。就算是遇到二级一阶的妖魔，想要逃走一人也应该是可以的吧！”

    “师兄你是说...？”

    “我是担心中部边沿出了一只二级中高阶的妖魔，而且是专为猎杀我们这些人而来的，你们想想，一开始是内院弟子，然后再是我们精英弟子，这分明就是将我们当做了猎物，内院弟子几乎全部死亡，现在精英弟子也死了八人，不久后怕是就轮到我们了。”

    “那我们怎么办？”几人闻言，心中顿时就有了些恐惧感，二级中高阶的妖魔绝对不是他们能抗衡的，那是相当于玄藏秘境三变以上的存在。

    “还能怎么办，我们小心些，现在起大家加倍的提高警惕，我们六人最好是期盼不要遇到它，否则必死无疑。”

    在另一处地域的山峰之上，几名精英弟子脸色阴沉，他们追杀一只妖魔到此，结果失去了妖魔踪影，也就在这个时候有五人留在自己腰牌内的魂记崩碎了。

    “又死了五个！”一名黑发披肩，眉毛浓密，身材高大，相貌英俊的精英弟子说道，他眼中闪烁冰冷的寒光，整个人有种野性，就像是一头凶兽蛰伏在他的体内一般。

    “费师兄，我们这次进入伏尸山脉的二世党成员死了大半，先是内院弟子，现在又是我们精英弟子，而其他人却安然无恙，这分明就是冲着我们二世党来的，难道有强者秘密进入伏尸山脉狙杀我等？”

    “这不无可能，但也有可能是妖魔作怪，现在伏尸山脉生出异变，妖魔大量出没，发生难以意料的事情也不是不可能。”那费师兄说道。

    “倘若是妖魔也就罢了，若是人为，费师兄以为是谁？会不会是寒清雪不知不觉潜入伏尸山脉中做猎杀者？”

    “寒清雪？”那费师兄摇了摇头，冷冷的道：“若寒清雪知道李一凡师兄要趁这次历练杀了叶辰那小子，或许还会这样做，但是寒清雪她并不知道，而且以寒清雪的实力，遇上那些精英弟子当时一剑秒杀所有，而非逐个斩杀。”

    “对啊，他们的魂记崩碎是有时间间隔的，虽然间隔的时间很短，但绝非一招秒杀所以，而是被逐个杀死的！”

    “不管怎么样，我们小心点，千万别把命丢在这里了。”

    在伏尸山脉中部地域内，一名看上去很英武的身上绣着一个法字的男子带着四名精英弟子停留在树林之中，五人的脸色都很难看。

    “这次损失太大了，死了那么多的内院弟子，就连精英弟子也死了八人，外部地域到底发生了什么事情，难道出了强大的二级妖魔了吗？”那身上绣着法字的男子说道。

    “护法，死的那些不管是内院弟子还是精英堂的弟子，全都是二世党的成员，这其中是不是有什么蹊跷？”

    “这次进入伏尸山脉的弟子大部分都是二世党的人，死的全是他们的成员也不足为奇，只是这一次小型的历练就让我们灵泉福地损失如此之大，实在是可惜！”精英堂的护法沉声说道。

    “护法，他们在外部，而且人已经死了，我们现在还是尽快找到这次异动的根源吧。”一名精英弟子道。

    “好，大家小心点。”精英堂护法点了点头。

    不但是伏尸山脉中的人心中惊疑不定，此时在灵泉福地内同样如此。

    灵泉福地精英堂中，一名弟子快速奔到精英堂大殿中，“堂主！”

    “什么事慌慌张张！”精英堂堂主是个须发浓密的中年人，国字脸，神情与五官都透着一股威严，见一名弟子奔了进来慌慌张张，顿时皱了皱眉头，不悦的说道。

    “我们精英堂又有五位弟子陨落在了伏尸山脉中，卓师兄...也死了！”

    “什么？”精英堂堂主砰地一声将座椅扶手拍成粉碎，“卓不凡也死了？”

    “是，卓师兄的魂记牌碎了，魂飞魄散。”那弟子说道。

    “罢了罢了，死了说明他在这条路上只能走这么远，你下去吧。”精英堂堂主摆了摆手，心中一阵可惜，卓不凡乃是他看中的弟子之一，是一个灵体，虽然只是下灵体但也不错了，没想到就这么陨落在了伏尸山脉中。

    内院的气氛比精英堂更加凝重，这次内院弟子死了好几十个，让内院院主卢逊大发雷霆，其中好些都是第七次命泉汹涌巅峰的修为，差一步就可以晋升为精英弟子了，是内院的骄傲，结果就这么白白葬送在了伏尸山脉，这还只是一场小型历练而已，往届就算是大型历练也没有死过这么多的弟子。

    很快的，内院弟子与精英堂弟子大批陨落的消息就传遍了整个灵泉福地，弟子们相互议论，而核心院的长老们则直接派出两名核心院的资深弟子前往伏尸山脉查探，想知道究竟发生了什么事情，以至于让大批弟子尽皆陨落。

    在灵泉福地的一处高耸入云的山峰之上，有着一群华丽的建筑，这是二世党中老三武昊的山峰，名武破峰。

    此时一群核心弟子聚集在这里，他们都是二世党的成员。一群核心弟子个个面色难看，其中一人道：“这次陨落在伏尸山脉的都是我们二世党的成员，此事有蹊跷，我怀疑他们并非妖魔所杀，而是人为，有人秘密进入伏尸山脉中斩杀我们二世党的成员！”

    “魏师兄，谁有这个胆子敢杀我们二世党的人？”

    “你们想，在宗门有谁与我们二世党冲突最大，且又敢与我们二世党叫板的？”那魏师兄声音低沉的说道。

    “难道...难道是寒清雪？”

    “不，不是她。”那核心弟子摇了摇头，道：“寒清雪现在在一处秘密的空间内闭关修炼，但此事与她绝对脱不了干系，很有可能是她叫人去伏尸山脉猎杀我们二世党的成员，很有可能她已经意料到了李师兄会让叶辰进入伏尸山脉，而她则为了保住叶辰所以才会如此做。”

    “想不到寒清雪那么清冷高傲的人竟然会为了一个蝼蚁般的外院弟子做出如此的事情来，若是我们找到证据，那寒清雪再强势也难逃宗门的惩戒！”一名二世党成员说道。

