    四合院。

    这个时代，没有娱乐项目，基本上八九点就睡觉了，这个时候，四合院内，静悄悄的，何雨柱行动比较轻，所以也并未惊扰任何人。

    打开门，将自行车推到房间后，何雨柱便看见警长正站在门口的凳子上看着自己。

    “喵。”

    一声轻微的叫声，仿佛再说主人你终于回来了？

    见状，何雨柱连忙走过来将警长抱在怀里，微笑着说道：“每次回来你都在家里，警长，你不会一直没出过这个房间吧？”

    是的，何雨柱真的怀疑，警长从来就没出过这个门，因为他每次到家，警长都会在这个门口的凳子上站着。

    “喵！”

    警长再次叫了一声，何雨柱也不懂它的意思，所以也不再想这事儿。

    他看了下警长猫盆里还剩下小半截鱼没吃完，索性也没再给它弄吃的。

    撸了撸警长后，何雨柱便将身上的衣服换下，然后又换了一身轻便的衣服。

    他看着换下来的衣服，突然一惊，脱口而出道：“糟糕，忘记下午找三大妈了！”

    他低头看了看手腕上的表，发现已经很晚了，所以也便不再纠结，等明天再找三大妈帮忙就行了。

    长呼一口气后，他便开始了晚上八极拳的练习，直到汗水又一次浸湿衣服，这才停下。

    重复着每天晚上的习惯后，这才从空间里出来。

    一出来，一口金丝楠木箱子也跟着他出现在地上。

    轻轻打开盖子，里面除了几根小黄鱼之外，就是从许大茂家得来的首饰，另外就是大量的现金了。

    看着眼前的财物，何雨柱心里想道：“这些钱留在手里，只能贬值，看样子还得花出去才行了。

    另外，以后再次进行交易，最好还是直接以物换物为好，不然光有现金，没有票却是难以花出去。

    最后就是王茜这边，我与她也算是王八看绿豆，相互看顺眼了，基本上元宵节前就能够结婚，这家里如今有两辆自行车了，手表却差一块女士表，缝纫机有了，距离三转一响，就差个收音机了。

    至于其他家具，都是一些老式的，估摸着也得重新换，还有就是这屋子也得重新装修才行，尤其是，得重新弄个厕所和浴室，不然外面的厕所，夏天蚊虫多，冬天又太冷，实在是不方便。

    不过，这些都得等过完年再说了。”

    想到这里，何雨柱直接将金丝楠木箱子再次收入随身空间，然后便睡下了。

    第二天一大早，何雨柱早早醒来。

    翻身看了一眼手表上的时间，顿时有些无语道：“自从来到这个世界后，这该死的生物钟，每天都是这个点就醒了，难不成真的是精力太旺盛，没处使导致的？”

    他吐出一口气，随后穿上衣服起来练习八极拳，这么多天连续练习，虽然时间不长，但似乎已经成为了习惯。

    紧接着又是一个小时过去了，进入空间洗澡洗漱，洗衣服，签到。

    而今天运气似乎一般，但却解决了他的燃眉之急，抽奖获得的东西，正是一张收音机票。

    看着手里这张票据，何雨柱想道：“这种票据，就算有也不敢用啊，这东西可是需要说明来历的啊，否则一旦被举报，我就是浑身上下长满了嘴也说不清楚啊！”

    “叮，鉴于宿主忧虑有道理，特补充一张票据来历证明，另外，证明人可查，会在其脑海中自动出现这段置换记忆！”

    “卧槽，系统，你真牛。”

    何雨柱惊呆了，真的惊呆了，这个系统竟然能够做到这般为人着想了吗？

    “这么一来，那还真就无后顾之忧了啊。”

    何雨柱感叹一句，再次出了空间。

    简单做了个鸡蛋面条，又把何雨水叫起来吃东西，这才骑车前去轧钢厂上班。

    因为今年是年前十天关响，也就是说会在腊月二十发工资，因此，一进后厨，就听到刘岚和马华等人在讨论这个事儿。

    “哟，岚姐回来上班了？”

    一见到刘岚，何雨柱便笑着问道。

    “家里的事儿还要多谢何师傅帮忙了，本来想着请三天假的，但是没办法，请假是要扣工资的。

    而家里又指望着我每个月的工资生活，若是再扣了三天的工资，这个年都过不好了！”刘岚苦笑道。

    她家里情况不好，大家都知道，否则当初也不会因为偷偷拿厨房里的粮食和饭盒，被李副厂长逮着威胁，这才委身跟了李副厂长。

    一晃几年就过去了，但似乎刘岚家里的情况也没有因为她跟了李副厂长而得到解决。

    根据原著中对于李副厂长的形象，这人贪财好色，但办事却一点儿也不含糊，小钱他不要，大钱一定收。

    而收下钱之后，拜托他的事儿也一定会完美解决。

    想到这儿，何雨柱回过神来，看着刘岚微笑道：“岚姐不用烦恼，借给你的钱，你啥时候手边宽裕了，啥时候给我就行，反正我也不催你，慢慢来就是了。

    这日子了，总是会越来越好的，刘岚安心工作就好了！”

    刘岚一听这话，心里很是感动，同时也暗自生出对李副厂长的不满。

    说实话，此刻在她心里，一个和她不怎么对付的何雨柱，都能在关键时刻拿出一百块钱去帮助她家渡过难关，而自己跟了几年的李副厂长，除了平日里让自己带点饭盒回去之外，其他再没好处了。

    比如这次，要不是她实在是撑不下去了，跑到李副厂长家里去要钱，若非李副厂长老婆回来，李副厂长害怕传出什么风言风语，这才用10块钱将她打发了。

    两相对比之下，刘岚心里越发对李副厂长不满了。

    “那就谢谢何师傅您了。”刘岚认真感谢道。

    “岚姐客气了，也算是恰逢其会罢了，若非前段时间厂里奖励了我200块钱，加上我又听华子提起你家的事儿，我也不会拿着这钱出来帮你。

    咱们都是同事，有困难互相帮助也是应该，再说了，这钱是借你的，以后可是要还我的，又不是送给你不用还了，哈哈！”

    何雨柱打了个哈哈，说着便准备检查一下今天准备的食材问题。

    “我一定会还的，何师傅。”刘岚保证道。

    “好。”

    何雨柱见刘岚说得这么郑重，心里也觉得这应该就是她和秦淮茹之间的不同之处了。

    秦寡妇是借了之后，嘴上说还，却不会有任何动静，但刘岚却不一样，之前也和厂里其他人借过钱，但说啥时候还就啥时候还，从来没误过时间，这点他非常欣赏。

    要知道，刘岚现如今一个月的工资，也才18块5而已。

    何雨柱检查完，发现食材并未出什么纰漏，所以便坐下来休息了。

    这时，马华立刻把泡好茶的茶缸拿了过来，笑着说道：“师傅喝茶！”

    “好。”

    何雨柱接过喝了一口，感觉还不错，夸赞了一声，便让马华先去忙了。

    何雨柱一直休息，几乎到了十点，仍旧没人通知他有领导要请客，所以基本上可以确定，他今天早上又是可以休息了。

    想了想，何雨柱去了食堂休息那里请了个假，然后骑着车出去准备将收音机买回来。

    收音机不算太贵，120块钱，给了票和钱，很快就买到了。

    出了百货大楼后，找了个没人的地方，便将收音机收到了随身空间里。

    本想再去找一下了马三从他那里再买一张手表票，但是转念一想，过几天就是和厂里交易猪肉的时间了，到时候直接从厂里拿就是了。

    反正都是交易，厂里的价格算下来，可比从鸽子市买票，又去百货大楼买要便宜不少。

    刚回厂里，还没到后厨坐下，就见刘岚表情有些不自然地走了过来，小声说道：“何师傅，李副厂长找你，还在旁边的仓库里！”

    “好，我知道了，这就过去，辛苦岚姐了。”何雨柱笑着说了句。

    很快，仓库里。

    “何师傅，你来了！”

    “李厂长，您找我有啥事儿？”何雨柱笑着问道。

    李副厂长也不废话，一见到何雨柱问起，便立马说道：“何师傅，是这样的，这不外面几个厂的厂长听说我能够从你这边弄到猪肉吗？

    所以又找上我了，让我无论如何要帮这个忙啊，我这也没办法，只能先问问你这边的情况，要是你那朋友能够再弄到一些猪肉，那我就答应他们，如果弄不到，那就只能婉拒了！”

    一听这话，何雨柱心里吃了一惊，要知道，就算是总有万人的红星轧钢厂，杨厂长这边最初要的也就是2000斤左右的猪肉，后来还是他说手里有6-7000斤，杨厂长这边正好有人托他弄猪肉，这才全部吃下的。

    而李副厂长之前就要了8000斤左右，居然还不够，可见这人的背景确实挺强大的。

    一旁，李副厂长见何雨柱并未说话，怕他担心钱的问题，便立马开口说道：“何师傅放心，如果弄成了，这批猪肉可以按市价上浮一成，也不多要，3000斤就够了。”

    闻得这话，何雨柱摇了摇头，叹息道：“唉，李厂长，不瞒您说，光是上次答应您和杨厂长的猪肉，就让我那朋友跑边了整个四九城方圆五十公里的村庄，又加上他又从其他渠道弄来一些，这才够您和杨厂长要的数量。

    如今还需要3000斤猪肉，价格又高，虽然能够多赚钱，但真的没办法弄了，实在是抱歉了。”

    本来何雨柱就觉得，上次的卖鱼，自己有些被钱冲昏了头脑，才一次性将所有鱼获给卖了，加上他自己也觉得自己一个人去卖，或者找人去卖，风险会更高，这才一咬牙一跺脚，稀里糊涂全部弄在轧钢厂里。

    后来的猪肉，也是为了巴结住杨厂长和李副厂长，毕竟一个是现在的厂长，一个是未来的厂长，无奈之下才做下的决定。

    可如今，他卖了人情在这两位手里，加上又不再缺钱了，所以自然没必要再冒风险了。

    更重要的是，他发现李副厂长有些好大喜功了，巴不得一下子将所有功劳揽在自己手里，这样的人，若是有求必应，等时机成熟了，自己可不算安全啊。

    一旁，李副厂长听完何雨柱的话后，也是无奈的笑了笑，随即他摇头说道：“既然何师傅这边已经尽力了，仍然无法满足我这边的需求，那就算了吧，我直接回复对方，就说没办法就是了！”

    “多谢您的理解，毕竟接近年关，老百姓手里计划外养的猪还卖的已经卖了，该杀的也已经杀了，一时之间也难以找到。”何雨柱叹息道。

    “没关系的，何师傅，虽然后面这3000斤弄不到，但没关系，只要保证我之前和你说的那8000斤猪肉到位，也足够给其他人交代了。”李副厂长笑呵呵地宽慰道。

    “谢谢理解，谢谢理解，李厂长，若您这边没啥事儿了，那我就先去忙了，马上就到中午，职工们也快来吃饭了。”何雨柱微笑着说道。

    “不着急，何师傅，还有半个小时呢。

    这次找你来，还有个事情。”李副厂长看了看手上的表，拉着何雨柱笑着说道。

    “李厂长，您直说就说，反正我现在就是您手底下的兵，您直接安排就是。”何雨柱笑呵呵地捧着说道。

    “是这样的，你们食堂不是一直缺个副主任吗？之前那副主任空下来后，我就一直在寻找合适的人选。

    如今，我看到何师傅你身上有着很多的闪光点，而你又有那么神通广大的朋友，能弄来不少好东西。

    我这才想着，不如就由你来做这个食堂副主任，另外，我也把食堂采购的伙计交给你！”李副厂长笑呵呵地说道，一副我很看好你的样子。

    闻言，何雨柱有些惊讶，他倒不是担心李副厂长没办法让他坐上食堂副主任的位置，毕竟，如今食堂这一块，就是归李副厂长管理的。

    只不过，何雨柱并未立刻答应，于是小心翼翼地说道：“李厂长，多谢您的提拔，虽然我也很想坐上这个位置，但是，我这心里也有些担心。

    第一呢，我是个不懂政治的，整天就知道围着锅边打转，也没有管理经验，怕做不好，给您丢脸了。

    第二呢，现在食堂的采购这一块，可是由张主任亲自负责的，我虽然不太懂里面的道道儿，但也知道这是块肥差。

    张主任若是知道我抢了他的差事儿，恐怕以后可不太好相处，毕竟他之前对我也挺好的，为了这么一份差事儿，真要把关系给弄僵了，实在是划不来啊！”

    一听这话，李副厂长并未不高兴，反而胸有成竹地说道：“这事儿你不必担心，让你当食堂副主任这事儿，其实还是张主任主动提出来的。

    我不说你大概也能够猜出来为什么，张主任就快到退休年龄了，而他手里留下了不少烂事儿，而年后，上面估计会有点变动。

    他如果还继续负责采购这块，恐怕讨不了好，反而会把他自己给搭进去。

    他之所以推荐你当这个副主任，一来知道你是我的人，想卖个好，二来也是因为他是厂里的老人了，只要年前把采购这块差事儿交出来，大家都会看在这个面子上放他一马。

    要不然你以为他会主动放弃这一块？”

    听完后，何雨柱点点头，这样的解释比较合理，一般来说，这也是老员工在退休前，为了自己能够安稳退休，经常使用的招数。

    不过，他也没直接答应，只是笑着说道：“既然是这样，那您让我考虑一下，明天我答复您怎么样？”

    “可以，没问题，反正也不差这一两天的时间。

    那你先去忙吧，明天早上来我办公室，咱们再定这事儿，如何？”李副厂长笑呵呵地点头说道。

    “好的，再次感谢您，那我就先去忙了，明天早上我去您办公室说。”

    “去吧。”

    

