    与此同时。

    全世界，一共有七个星辉据点正在被熠冷阵营的玩家攻击，另外还有三个熠冷阵营据点被星辉阵营的玩家攻击。

    玩家们并不知道，这些攻击这据点有怎么作用，对未来水蓝星有什么影响，但既然进入了秘境，获得了任务，自然全力完成。

    路西法一个人在一个秘境中，他同样将正中心的六翼天使打到只剩下一丝血，然后六翼天使无敌。

    路西法调整战略，决定先攻击正上的星辉射手BOSS。

    星辉射手BOSS100级，射出星辉乱箭矢！

    咻咻咻，漫天星辉箭矢爆发着耀眼白光狂射路西法。

    路西法一身恶灵套装，恶灵披风无风自动。

    手一抬，两把死亡镰刀自动飞出去。

    恩波不需要路西法攻击，两把死亡镰刀自动将空中所有的星辉箭矢拦截斩断。

    唰！

    路西法披风一扬，瞬间出现在星辉射手的身后，一把掐住星辉射手的脖子。

    恶灵燃烧！！

    路西法整个左手臂裂开燃烧火焰。

    星辉射手中了恶灵燃烧BUFF，灵魂槽全部被封印，无法使用技能。

    路西法一身上古传奇套装，恶灵六件套，恶灵胸甲、恶灵腿甲、恶灵腰带、恶灵披风、恶灵披肩、死亡镰刀，特殊效果就是可以恶灵燃烧，封印敌人的灵魂槽，让敌人无法使用技能，还要源源不断受到灵魂燃烧的痛苦，承受的伤害提高一倍，所有属性-50%！可以说是非常变态的能力了！

    当然，恶灵燃烧无法远程释放，必须近身抓住敌人的身体，持续三秒钟，才可以完整的释放恶灵燃烧。

    在路西法面前，星辉射手BOSS反而像一个弱小的女玩家，而路西法是恐怖的大BOSS。

    很快，路西法就将星辉射手杀死。

    然后接着去正下方杀死星辉锤盾，接着有将最东边的星辉法师杀死，最后是星辉骑士。

    四个星辉100级BOSS杀光之后，路西法再回到正中心，想要杀死正中心的六翼天使。

    嗡——

    六翼天使依然释放出无敌天使之盾，路西法哪怕激活图腾，召唤出恶魔幻象，两把死亡镰刀合并，恶魔灭世斩！最强一斩，也无法破开金色大天使之盾。

    六翼天使高举法杖，四道圣光飞向四处小BOSS的方向，然后四个小BOSS居然相继复活。

    路西法终于意识到，这秘境副本不简单了！

    打开秘境副本排行榜，一共有七处熠冷阵营的秘境、以及三处星辉阵营的秘境同时进行，但没有一个人完成任务，说明大家都还在摸索如何破解秘境，击杀BOSS。

    因为小BOSS的存在，大BOSS无敌；因为大BOSS的存在，大BOSS可以复活小BOSS，有意思！

    路西法嘴角一笑，摸了摸手上的上古传奇戒指，地狱三头犬出来吧！一共召唤出三头100级的地狱三头犬。

    ……

    鹤城秘境。

    方莫沉声道：“一人一个！速度解决小BOSS！”

    漓寒大笑：“好笑，你这个人真好笑，从一开始就把自己当成指挥一样，你打你的，我打我打的，管你什么事啊？？”

    方莫懒得废话，自己踏着星梯朝着正上的星辉射手走去。

    而彭翼则更方便，拍打着大鹏之翼，快速飞到最下面的星辉锤盾BOSS。

    而漓寒则一点都不忙，他没有急着打BOSS，反而跟着方莫去了正上方，他想要观察一下方莫的攻击方式。

    方莫自然是察觉到漓寒跟上来，但也无可奈何，这阵营任务，无法杀死同阵营的玩家。

    火眼金睛。

    方莫查看星辉射手。

    【星辉射手LV100】

    【生命值：一亿】

    【攻击力：5万】

    啧啧，伤害很高嘛。

    方莫推测这星辉射手应该是用密集的弓箭攻击玩家。

    方莫14万生命值，生成1400属性点，为了保险起见，方莫将400点加在体能上，身上顿时多了一层8万生命值的图腾生命护盾，然后将1000属性全部加在敏捷上。

    对付远程射手，就用利用速度，不断闪烁技能，然后近身攻击。

    【疾风图腾】【血月图腾】【蜘蛛魔神图腾】【冰芒】

    星辉射手是一个女人，身上穿着坚硬的白色战甲，方莫之所以确认是女人，因为可以明显看见战甲那凸起的明显部位。

    方莫刚踏入星辉射手千米范围内，星辉射手立即举起她的星辉大弓，蓄积星辰能量。

    星辉乱箭矢！

    形网！

    方莫开启形网！形网不是技能，不是战技！而是一种特殊的能力！

    瞬间方莫的世界不容变成了一个黑白的世界。

    星辉箭矢是白色，而黑色的地方就是可以躲闪的地方。

    并且在形网世界中，星辉箭矢的移动速度仿佛减慢了一倍。

    呵！

    疾风步！

    方莫装备属性300敏捷，加上图腾1000敏捷属性，一共1300敏捷，再加上疾风步！速度达到两倍音速！

    飒飒飒！

    方莫在上千支星辉箭矢中，轻松躲闪，如同疾风，身体曲折横移，瞬息之间就已经来到星辉射手面前。

    疾风十三连刺！冰芒！

    疾风刺+冰芒伤害虽然不高，只打出了25万伤害！

    但是只是一次25万伤害。

    十三连刺！十三次伤害！

    -25万HP！

    -25万HP！

    ……

    -25万HP！

    相当于一秒钟总共打了300多万伤害！因为使用双匕首，无法享受赤手空拳的十倍加成效果，所以伤害低了点，但效率安全。

    砰！

    十三连刺冰芒触发了冰芒特殊效果，连续冰芒多次攻击到同一个敌人，有一定几率触发冰冻效果。

    100级的BOSS星辉射手居然被冰冻住了。

    敌人越强大，方莫反而一点都不虚，但100级的BOSS如此之弱，反而让方莫有些虚，这BOSS也太弱了吧，而且还不免疫控制。

    足足冰冻了三秒钟。

    方莫对着星辉射手一顿疯狂输出，三秒钟之内足足打了一千万伤害。

    砰！

    星辉射手破冰而出。

    后跃贯穿！

    只见星辉射手身体化作一道残影，射出一支星辉箭！

    仅仅只是一支箭。

    方莫不以为然，身体轻松闪躲。

    然而这支箭居然掉头跟着方莫闪躲的位置射去！！

    追踪箭？？

    这箭居然可以追踪！

    星辉射手弓不停手，继续射出追踪箭！！

    方莫幸好带着蜘蛛图腾，抬手就是蛛丝缠绕。

    咻咻咻！

    蛛丝缠绕住追踪箭，将追踪箭的追踪打断。

    飞天突袭！

    身体消失在原地。

    一轮血色的月亮突兀出现在上空。

    星辉射手身体赫然环绕九颗迷你小星星，手中的弓箭不断蓄积星辉能量，看样子是要放大招了，毕竟是100级的BOSS，怎么可能没有点压箱技能。

    九星连珠箭！

    星辉射手又是只射出一支箭，果然射出的箭越少，威力越大。

    只见这支箭环绕星辉射手一圈，将九颗星全部链接在一起，然后变成一支巨大的箭，串着九颗星星，直接射向天空中的血月。

    方莫在九星连珠箭射向血月的同时，身体化作残影，来到星辉射手的背后。

    血影将星辉射手笼罩。

    血月图腾！血月缭乱杀！

    疾风刺最高一秒钟可以十三连刺！

    而血月缭乱杀一秒钟高达二十六连刺，并且伤害层层叠加！

    8万HP！

    16万HP！

    32万HP！

    64万HP！

    ……

    1000万HP！（血月缭乱杀最高极限伤害）

    恐怖如斯，最高伤害达到了一千万！！

    轰！

    天空中的血月被九星连珠箭射爆，血月消失。

    但星辉射手也生命值变0，被方莫杀死。

    三体吞噬！

    咦？

    方莫想要吞噬着星辉射手的图腾，发现无法吞噬，也感应不到任何能量。

    另外一边，彭翼战斗可没有方莫这么轻松了。

    星辉锤盾左手圣盾右手圣剑，虽然行动被动，很难攻击到到处飞翔的彭翼。

    但彭翼打了足足三分钟，还没有破开星辉锤盾的护甲，这样下去，恐怕一个小时都很难杀死这锤盾了。

    方莫不知何时出现在星辉锤盾面前，一个巨大拳+血芒！

    轰！

    星辉锤盾破碎。

    方莫道：“好了，盾破了，下面就交给你了，我去杀另外一个BOSS了。”

    彭翼：……

    彭翼在大铜城那是大鹏军团人人崇拜的战神！

    也是大铜城普通人敬仰的最高首领！

    甚至已经成为狂热信仰。

    哪怕彭翼的意志在坚定，也有些飘飘然。

    然而就在刚才，方莫的一拳，轰碎不仅仅是星辉锤盾的盾，还是彭翼内心骄傲的盾。

    彭翼苦笑摇摇头，终于明白坐井观天、夜郎自大的意思了。

    星辉锤盾没有了盾，彭翼就容易打多了，利用切割机一样的翅膀不断切割，利用远程暴风羽刃冲击，加上变幻莫测的位移，很快星辉锤盾就在彭翼的攻击下阵亡。

    漓寒看得没有意思了，顺手将星辉法师杀掉，方莫又将星辉骑士干掉。

    终于，四个小BOSS杀死。

    方莫、彭翼、漓寒，第一时间冲到正中心，彼此各有心思，想抢下BOSS的首杀，分别出手。

    嗡！

    六翼天使金色护盾升起，所有伤害无效，无敌！！

    然后从六翼天使身上冲出四道圣光，落到四个BOSS的位置，四个BOSS复活！

    艹！

    方莫破口大骂，这什么意思？不想让玩家完成直说，怎么这恶心，还复活？

