    刚刚冲北沟有一万汉军，五千蒙骑五千后金军，另有五千汉军和五千后金军走到一半时就被打回来了。

    冲过去两万兵马，被明军最少打了十轮炮左右，加上多尔衮指挥的冲阵。

    伤亡近五千。

    皇太极听到这个数字差点晕了。

    从第一波兵马冲锋到对面，到退回来，大前后概一小时不到。

    短短半个时辰之内，两万多大军，被明军炮击加铳击，打的死伤近五千。

    皇太极等后金权贵都不敢相信。

    实在是丁毅的炮太多了，六百多门大炮，几乎是这个时代陆战中动用最多的一次炮。

    战争之神在彻底发挥他的作用。

    这五千人中，汉军死伤达四千多，而大金八旗精锐居然也有七八百。

    八旗精锐绝大部份都是被炮打死打伤，也有少部分死于铳击。

    整个八旗精锐才多少人？

    这就被打了七八百？

    最最关键的是，这次他们的兵马都没能摸到明军。

    上次打金州城好歹还冲上城头了，只是被明军又打下来的。

    而这次连明军都没摸到，就死伤这么惨重，这以后怎么打？

    皇太极脸色铁青，又恨又怒又是害怕。

    明人丁毅，已经然成为他头顶最重的高山，压的他喘不过气来。

    他现在已经感觉不是在想能不能打败明国的问题，而是将来会不会被丁毅灭掉的问题。

    “你们看，无耻明人？”突然多铎惊叫。

    大伙纷纷抬头，只见远处的明军成队成队的走了出来，铳兵在后，长枪兵在前。

    几百明军走出车队，然后对着躺在地方惨叫哭喊的后金伤兵们，扑扑扑，一个个捅下去。

    “畜牲。”汉臣范文程破口大骂。

    孔有德不着痕迹的余光看了他一眼，心里怪怪的。

    皇太极深深吸了口气，他已经感觉到，如今仅靠大金勋贵们，已然不可能打败丁毅。

    “你们都说说，以后与明军丁毅作战，该怎么打？”他虚心的问道。

    眼光看向李率泰，孔有德，等明人青年降将。

    孔有德感觉到皇太极的目光，赶紧好好想了想，左右看看无人先说，八旗贝勒都低着头，他心中也微微得意，当下便道：“首先是造炮。”

    “重用火器营，组建专门的火器营。”

    “咱们已经在干了。”代善长叹道。

    “这还不够，大伙刚刚都看到明军的炮了？”孔有德道：“丁毅炮太多了。”

    “这比大明任何一个省的炮加起来都多。”

    “我不知道他怎么来的，明廷会这么支持他。”

    “但我们需造更多的炮，还有。”孔有德又道：“丁毅的炮很小，咱们的炮太重。”

    “要改进，和丁毅一样，造小炮，如果有小炮。”

    “刚才咱们的炮兵也能跟上去，几个人推也好，抬也好，推到前面，快速通过北沟，到了前面，可以打他们的铳阵。”

    “多练铳兵。”

    “丁毅善用铳兵，咱们也用铳兵对之。”孔有德一口气说了很多，句句中肯。

    “丁毅的铳好像与明军的不一样，威力大又打的远，咱们的铳不如他。”佟养性道：“刚才简直一片倒的屠杀。”

    众人面面相觑，李率泰脸色很难堪。

    “所以要学他，最好搞几支丁毅的铳来。”孔有德沉声道。

    后金诸贝勒有点不服，他们肯定是看不上明军火器的，明军火器强，能被我们打成这样？

    可打不过丁毅，又是事实。

    皇太极马上道：“孔有德听令。”

    “在。”孔有德马上跪下。

    “从今天日，由你和吴进盛，卢之能组建火器营，兵马人员从汉军中挑选，任何人不得拒绝。”

    “佟养性，你全力配合他，要人给人，要炮给炮，工部兵匠铺所有工匠，都要配合孔有德。”

    “嗻。”被点到兵的纷纷应答。

    孔有德等人大喜，赶紧再拜。

    “也要重赏。”孔有德道：“让工匠改造，打的更远，威力更远，谁能改进，当重赏。”

    “必须重赏。”皇太极拍着大腿：“传令工部，通晓所有工匠，谁能打造更好的铳和更小的炮，重赏，抬为大金八旗上三旗。”

    八旗勋贵们大震。

    汉人工匠直接抬到大金八旗上三旗，这是何等的荣耀，上三旗是将来皇族的象征。

    很多人想反对，但抬头看到远处的明军还在往地上捅他们八旗精锐，一个个再也没了声音。

    皇太极是个很愿意学习和改进的人。

    丁毅炮阵筑碉堡，被他学了，果然能很好的保护炮兵。

    丁毅喜欢挖坑，他也学了，果然打下了大凌堡。当然，他不知道自己在原历史上，也是这么干的。

    现在他就又想学丁毅的小炮，精良的火铳。

    他想到什么，转向李永芳：“让你的细作，加快进度，一定要从旅顺偷出明人的铳或炮来。”

    “嗻。”李永芳赶紧也道。

    但这样还是不够的，造炮和造铳都需要时间和资源。

    丁毅有大明皇朝在后面支持，皇太极可等不及。

    他郑重其事看向李率泰。

    李率泰好像也想了很久，终于道：“其实要打败丁毅也不难。”

    刷，全场齐齐看过来，尼娘的，你真敢说啊？

    皇太极也是一脸不敢相信。

    “丁毅这人，其实善守。”

    “用无耻下作的各种手段，来守某个地方。”

    “所以每次打仗，他都抢先找准战场，逼着咱们在他指定的地方和他打。”

    “只要咱们以后不管他，不被他牵着鼻子走，你打你的，我打我的，咱们找个战场，逼着他来，他就没办法了。”

    皇太极和众人听着，觉的有点道理。

    每次和丁毅打，都是被逼在丁毅选的地方。

    只有不让丁毅选战场，他就完蛋了。

    就像这次，丁毅都没来的及挖坑，不然他们死伤可能更多。

    “他的车阵和铳兵结合也好打，只要咱们能带着炮，他的铳兵与车完全无用，这次咱们炮大，他又阴险建了个炮台，高高在上，后面布炮，两层炮阵，逼着咱们的炮推不上去，不然必可破之。”

    “所以要打败丁毅只要两点。”

    “一是炮多，能带上去，二是不让他选地方。”

    “如果这两样都做不到，还有第三个。”

    “兵马众多就可。”

    “今天咱们有十万步兵，一涌而上，他的炮和铳再厉害，也打不完，必能一鼓作气把他攻灭。”

    “只是，大量的死伤，是难免的。”

    皇太极听完深以为然。

    “当征服蒙古和大明，得到更多的人口和降军，只要丁毅被关在旅顺，咱们大金，就有灭他的一天。”最后他是拍着桌子在鼓励众人。

    必竟论人口和地盘，大金都远远超过旅顺。

    众文武齐齐跟着大喝：“咱大金，定能灭了丁毅。”

