    刘桂霞怒气冲冲，整个人就像一只发了疯的老母鸡。

    这时，宋清蓝走了出来。

    她淡淡地扫了刘桂霞一眼，冷笑道：“二婶，你这是又要闹哪出呀？”

    “我闹哪出？宋清蓝你个小贱蹄子还好意思问我，我看你就是故意的！你就给这么几个丸子给我们，你当是施舍乞丐呢？”

    宋清蓝眸光一冷，“二婶，我倒是觉得乞丐都比你强多了。起码人家是自己讨吃的，你倒好，自己不好意思出现，就让清远和清林来，有你这么做娘的吗？也不知道害臊！”

    臭老娘们，有志气自己做苦力挣钱去啊，来她这要什么饭！

    “不就是几个破丸子吗？你有什么好能耐的？”刘桂霞扬起了头来，就跟斗鸡一样，吼道：“你这破丸子，老娘还看不上呢，不吃了。”

    说着，刘桂霞便生气地打翻了宋清远和宋清林手里的碗。

    只听“哐啷”一声，那碗顿时睡得四分五裂，碗里的丸子也跟着滚到了地上。

    宋清林没忍住，“哇！”的一声哭了起来：“啊！我的丸子！娘你干嘛打翻我的丸子！”

    宋清远立马蹲到了地上，跟宋清林说道：“别哭了，我们把丸子捡起来还能吃的。”

    宋清林点了点头，连忙把地上丸子捡起来放在衣服里，还顺带把两个丸子放进了嘴里。

    生怕吃不上了。

    刘桂霞看着这俩孩子的举动，越发火大起来，“捡什么捡！都不准捡！没出息的东西！”

    说着，她就把宋清远兄弟俩刚捡起来的丸子给扔到了地上，一脚踩了上去，碾得稀巴烂。

    宋清远也忍不住了，兄弟两人拉扯着刘桂霞的脚，哭喊道：“娘！你别踩丸子！别踩！”

    这不仅是他们的宝贝，还是蓝姐姐起早贪黑赚来的啊！

    宋清蓝真的是看不下去了，“二婶！你这样太过分了吧！这些丸子是我给两个弟弟的，你凭什么踩烂了？”

    刘桂霞歪嘴笑了笑，“我爱咋咋地，你管得着吗？”

    门外的动静还是惊动了屋里的人。

    宋老太和三个孙子也走出来了。

    看着坐在地上拉住刘桂霞的脚的宋清远的宋清林，宋老太忍不住疑惑道：“清远，清林，你们两个这是在做什么呢？”

    宋清林哭的眼泪鼻涕糊了整张脸，抽噎着说道：“祖……祖母……娘，娘把我们的丸子给踩烂了，呜呜呜……我们没有丸子吃了……呜呜呜……”

    宋清东一听，顿时火了，“二婶，你这未免也太缺德了？这些肉丸子，可是花了我姐不少钱买肉回来做的！”

    他们自己都舍不得多吃呢，就被这泼妇糟蹋了。

    宋清西也质问道：“就是说啊！你不吃就算了，干嘛要浪费粮食啊！”

    宋清北也小声嘟囔着：“明明就是你让清远哥和清林哥来的……”

    刘桂霞看着这一个两个都针对自己，便索性撒起泼来，“你们这是干嘛？仗着人多想欺负我吗？”

    这日子真是没法过了，整个宋家都要跟她作对！

    宋清蓝冷冷一笑，“这里没有人想欺负你，是你，自取其辱！”

    刘桂霞自觉心虚，便恶狠狠地留下一句：“哼！老娘才不跟你们几个小屁孩一般见识。”

    说着，便把地上的两个孩子拖起来往家里走，“走！回家去！”

    宋清远和宋清林一齐哭着被拉回了家里，刘桂霞的骂声穿过隔墙飘了过来。

    宋老太一脸无奈，摇了摇头，低声道：“真是娶了一个泼媳，家无宁日啊！”

