
　　罗泽帝国与万盛国的边界，某座高山之上，一名十二三岁的少年随着父母，沿着崎岖的山道前进着。

　　他们是罗泽帝国和万盛国战争的受害者，他们的家乡，由于受到万盛国的反扑，被毁于一旦，最终变成了山贼们的据点。

　　举家迁移是活下去的唯一希望。

　　一般而言，往罗泽帝国更深处的大城市迁移才是最好的选择，可惜由于罗泽帝国地势崎岖，他们也不知道能不能在迁往大城市的途中活下了来。

　　再说，想要在大城市中落脚，大量资金必不可少，身为平民的他们，财物早就在避难中变得七零八落，就算抵达大城市，等待他们的，也是吃了上顿没下顿的落魄生活。

　　思索再三，这个家的男主人才选择前往高山上的某个边陲小镇。

　　听说，那里有无数的难民汇聚，同时也有一位无比菩萨心肠的大善人，能够保证每个人吃饱喝足，没有任何性命之忧。

　　晃晃悠悠，少年和他的家人总算是来到那座位于高山上，名为大方城的城镇。

　　走入城镇，无数居民站在街道边，似乎在等待着什么。

　　少年并不关心他们究竟在等什么，只在意能不能吃到一顿饱饭，他的父亲曾经对他说过，只要能够来到这里，他们就能吃饱每一顿饭。

　　因此，在途中，少年才一直忍受着饥饿，帮助自己父亲推车，希望能早点到这座城镇。

　　只要能够吃饱每一顿饭，他和他的家人就有信心熬过这即将降临的凛冽寒冬。

　　忽然之间，少年看到街道上的行人一个又一个虔诚地跪在了地上。

　　少年并不理解这种行为，他想要问问父亲，究竟是怎么回事，而他的父亲也是一头雾水，犹豫着要不要像周围的人一样虔诚地跪下。

　　就在这个时候，有个人匆匆跑到一家三口面前，告诉他们，不要占据主干道，马上就到恩赐的时间了。

　　说完，那个人就带着他们走进了胡同，让他们把东西放下，随后，又带着这一家三口，虔诚地跪在地上。

　　不一会儿的功夫，大道上传来了响亮的马蹄声，一名威武雄壮的中年男人，乘着富丽堂皇的金色马车，顺着街道缓缓驶来。

　　他拥有一对浓密的眉毛，戴着硕大的金色耳环，红色内袍上装饰着各种绚丽的宝物，一袭白色的披风随风轻轻飘舞，在太阳之下闪起点点微光，一看就知道价值不菲。

　　男人张开了双手，戴满各色宝石的手指，在阳光之下散发出无比奇异光芒，他咧开嘴大笑着，一口金牙在憨态可掬的脸上没有任何违和感，只给人一种暴发户的错觉。

　　在他的双手上空，出现了两个巨大的魔法阵，一块块裹着的白布，从天上落到了街道边民众的手中。

　　少年也接到了这块裹着的白布，他第一感觉是温暖，随后浓郁的香气扑面而来，打开一看，布里包着的是一块热气腾腾的大饼。

　　少年控制不住自己的双手，抬起饼，大口大口吃了起来，鲜香的肉汁肆意而出，他从来都没有吃过这么好吃的食物，眼角居然有些不争气的湿润了。

　　吃着吃着，少年咬到一块硬硬的东西，差点把他的牙咯掉，放开一看，居然是一块三厘米长的金砖。ŴŴŴ.23sk.com

　　帮助少年的人笑了笑，说他运气不错，他可以保留这块金砖，也可以使用这块金砖直接入会，那是多少人梦寐以求的机会。

　　少年不知道男人的意思，就在这个时候，他看到其他吃完的村民，一个又一个往城镇中央的走去，随着人群，他也走入了城中心。

　　只见刚刚向他们分发食物的男人，大笑着向周围进行着慷慨激昂的演讲：

　　“我们每一个人都应该平等的活在世界上。女神却将我们分做了三六九等，各位之所以会沦落于此，全部都是女神的错，为何还要相信女神！”

　　少年听到中年男人的话时，瞠目结舌，他们一家子可都是女神教派的信徒，尤其是他母亲，他的母亲可是每天都会向女神祈祷，希望他们一家子平平安安。

　　不止是他们，这个世界的大部分人都应该是坚定的女神教信徒，在这里，说出如此大逆不道的话，哪怕他给了自己食物，他也是异教徒......

　　正当少年这样想的时候，少年的周围响起了此起彼伏的赞同之声，

　　“高方大人说的对！我明明那么相信女神大人，结果还是在战争中失去丈夫和孩子！”

　　“女神根本毫无作用，无所作为，我的财产，我所拥有的一切就这么没了！我支持高方大人！”

　　“女神教从一开始就是一个谎言，他们用花言巧语诱骗我们，世界上根本不存在女神！”

　　少年完全不知道这里的人居然对女神如此抗拒。

　　在台上，诅咒教派七大门徒之一感慨的高方的声音，还在继续，

　　“我们该信仰的根本就不是随心所欲的女神，而是能够真正回应我们的东西，女神只会让我们不断失去。

　　既然前后都会失去，那还不如将我们会失去的东西交给恶魔，让恶魔替我们实现愿望！”

　　在场下，又响起了此起彼伏的附和声。

　　“就是就是！我们宁愿相信恶魔也绝对不想再相信女神，所谓女神只不过是一个x子！看到帅哥就毫无节操，打开双x！”

　　“为什么女神没有帮我，明明我比弟弟优秀，要不是我弟弟受到女神的眷顾，我也不会沦落到这个地步！”

　　少年陷入了深深的震惊之中，大声污蔑女神，是何种罪孽，以前他连对女神抱怨一下都会被母亲说叨大半天，而这里的每一个人都质疑、谴责女神，他们声音震耳欲聋，仿佛一切都是那么理所应当。

　　少年有些担心看向了自己的父亲和母亲，却发现自己的母亲不知道在什么时候，加入到了呐喊的队伍之中。

　　比任何人都更要信仰女神的母亲，在这一刻，比谁都叫得更加用力。

　　这座城市，仿佛有一种特殊的魔力，让每一个人都深陷其中。

　　少年紧紧握住手中的金砖，却不觉得沉重，他也缓慢张开了嘴大声呐喊起来，跟着人群大声宣泄起自己积压的情绪。

　　“如果整个世界真的有女神的话，就在这里为自己降下那所谓的神罚吧！

　　否则，就让我失去那所谓的信仰！”

　　少年如此想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百六十九章 慷慨的高方免费阅读。https://xs.23sk.com 