    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第四十三章

    “真的？让她瞧见了没，”杨氏惊慌地看着旁边的陈有贵家的，急声问道。

    陈有贵家的垂着头，嗫嗫地说了声，“许是没瞧见吧？”

    “没用的东西，什么叫许是没瞧见，瞧见了就是瞧见了，没瞧见就是没瞧见，你说这话是什么意思，”杨氏登时气急败坏地说道。

    也难怪她着急上火，放利子钱是下九流才干的勾当，如今却被侄女身边的丫鬟给撞破了。这要是传出去，她这个大太太的名声可就全都没了，而且关键是在，她放利子钱的本钱可是从府里头的公中账目挪用出去的。

    这要是被查出来，实在是太难看。

    这也不能怪杨氏，自从大老爷没了官职之后，大房就没了什么进项。大老爷是不通庶务的，当初做官的时候就没攒下什么身家来。等被革职了，就只能靠着府里了。

    至于杨氏她爹乃是翰林院出身，当初顾家老太爷就是看中她爹官声，这才给长子求娶了的。翰林院清贵是清贵，可重点就是在于清而不是在这贵。当初杨氏嫁妆也是六十八抬，可多是虚抬，满打满算也不过才三千两银子。

    至于嫁妆里的田产和铺子，也不过就是两个庄子和一个铺子，不过铺子勉强经营着，要说挣钱却是没有的。

    之前长女出嫁的时候，公中给了三千两银子置办嫁妆，可杨氏自个心疼女儿，便想着多给些银子给她傍身，给了三千两的银票，这几乎是掏光了她的家底。

    所以陈有贵家的，给她说了这个放利子钱的事情后，刚开始她还自持身份，不愿做这事。可只做了一回，不过一百两银子放出去，不过十来天的时间，居然给了一百二十两。

    于是杨氏胆子越来越大，刚开始只拿自个的私房去放钱，可后头就动起了公中的打算。

    如今老太太虽说不管家，可是却还是一季看一回账本。所以杨氏就算想贪了公中的东西，也得先过了老太太这一关。

    要不是老太太看得严，她又怎么能走到如今这一步。

    这一回屋子里头的人都被支了出去，只留下她的陪嫁赵妈妈，这放利钱的事情赵妈妈也是知道的。

    先前她还劝过杨氏，说这终究不是长久之计，该早些收手。可杨氏已尝到了甜头，如何能轻易撒手，毕竟不管是开铺子还是置办庄子，来钱的速度都和这个比不上。

    如今常在河边走，到底是湿了鞋子。

    杨氏来来回回地走了好几圈，嘴里不停地念叨着：“怎么办，怎么办，怎么办呐。”

    “太太，你先别着急，咱们慢慢商量着来，”陈有贵家的这会出声说道。

    “混账东西，我说过多少回了，要小心小心，怎么还是让碧竹那小丫头片子撞见了，”杨氏无奈。

    陈有贵家的默不作声，其实实话她是没敢说的。陈有贵本来拿了银钱已经回来了，可是发现那人答应给自己的好处钱却是少了二两，又回头去找他，这才和碧竹撞上了。

    所以她赶紧说道：“我男人已经打探过了，说碧竹那小丫头片子的舅舅也借了利子钱，要不咱们就拿这个威胁她，让她别到处乱说。”

    “这有什么用，”杨氏狠狠地瞪了她一眼，便又转过头。

    这会她又急急问道：“如今最紧要地是赶紧把放出去的钱收回来，即便阿璇那丫头到老太太跟前告状，我也好交代。”

    杨氏打定主意赶紧将所有的钱都收回去，结果陈有贵家的苦着脸说道：“先前刚放出去一笔两千两银子的，还需要七八日才能收回来呢。”

    杨氏一听，登时觉得胸口一疼，在外头放着三四千两银子，让她一时从哪去凑这笔钱。

    而此时碧竹则从家里头回来，阿璇刚练字结束，她端了水盆进来给阿璇洗手。

    “你娘的病怎么样了，可请大夫了？”阿璇看着她温和问道。

    碧竹扬起一脸笑，便是说道：“姑娘放心，我娘身子已经大好了。”

    “那就好了，你若是要告假回去照顾你娘，你也只管同我说，”阿璇体贴地说道。

    碧竹上前替她挽起袖子，就是笑道：“姑娘只管放心吧，我有什么一定同姑娘说的，只盼着姑娘到时候可别嫌弃我事情多。”

    旁边的碧鸢也过来了，她拧了帕子给阿璇擦了擦手，便道：“姑娘练了这么久的字也该渴了，奴婢刚让琥珀去厨房要了冰碗子和酸梅汤回来，姑娘想要喝哪个？”

    “我吃冰碗子吧，酸梅汤就你们分了喝，这天也太热了些，”阿璇随口说道。

    两人应了声，碧鸢便拉着碧竹出去端盘子，只听她走开后，便压低声音问碧竹道：“你娘的病真的好了？”

    “二丫在家里头照料着呢，好地差不多了，”碧竹低声说道，不过这会却是垂着头满腹心事的模样。

    碧鸢见她不对劲，让旁边的琥珀端了东西，两人便站在廊下，她焦急问道：“若有什么事儿，你可得一定和我说，别自个憋在心里头，要不然我也帮不了你。”

    碧竹点了点头，犹犹豫豫地还是将陈有贵的事情说了出来。

    “什么，你瞧见陈有贵在外头放利子钱，”碧竹忍不住有些害怕，陈有贵是深得大太太的信任，如今自己撞破了她的好事，他不会想要对付自己吧。

    碧竹这会是一面担心还有那四十八两的事情，一面又担心陈有贵会不会对付自己。

    “碧鸢姐姐，你说他会不会对付我，他那么得大太太信任，要是把我赶出府去，可怎么办，”碧竹这会也忍不住害怕。

    碧鸢立即安慰她，说道：“怕什么，他要是敢做什么对你不利的事情，到时候咱们就把他在外头放利子钱的事情告诉太太和姑娘，我就不信，他还真动了你不成。”

    两人说过之后，一进门就瞧见琥珀正端了东西出来，碧鸢立即奇怪地问道：“我不是让你把这冰碗子端进去的，怎么还没姑娘端过去？”

    琥珀立即有些窘迫地说道，“我忘了拿勺子了。”

    碧鸢低头一瞧，果然是没勺子，当即便笑着说道：“想什么呢，来，盘子给我，你去拿了勺子过来。”

    琥珀低头就往外头走，而碧鸢则是端着盘子和碧竹一块进去。待走到拐角时，她才神色复杂从袖子中拿出一柄汤勺，方才她躲在门后偷偷听她们说话，因碧鸢突然进来，这才慌张找了个借口。

    晚膳的时候，姑娘去了二太太院子里头用膳，琥珀便找了个借口出去。在花园最东头的小院子里头，刚等了一会就听见外头有动静，她朝外面张望了一眼，就瞧见大太太身边的赵妈妈过来了。

    “怎么样？”赵妈妈一瞧见她就问道。

    琥珀想了想，就立即说道：“妈妈，碧竹姐姐说瞧见陈有贵家的放利子钱，还说这事肯定和大太太有关呢。这会正和碧鸢姐姐商量着，要告诉五姑娘和二太太了。”

    原本赵妈妈还有些侥幸，如今一听她这话，却是脚下一滑，险些摔倒。

    “好，这事你做的好，”赵妈妈好不容易按住心头的紧张，赶紧从手腕上头抹了一个金镯子给她，塞到她手中还止不住夸赞道：“好了，这镯子你先拿着，待日后必是少不了你的好处。”

    琥珀立即推脱道：“妈妈实在是太客气了，奴婢哪能要了您的东西，只盼着妈妈以后千万别忘了奴婢就是。”

    “好了，这该是你的就是你的，不过是只镯子而已，”赵妈妈这会心烦意乱，也没注意就又塞到她手上。

    琥珀借着月光瞧了一眼这镯子，这会却是再舍不得推出去了。

    不过她收了镯子，却还是忍不住问道：“不知碧竹姐姐的事情，妈妈打算如何处置？”

    赵妈妈原以为碧竹自己都是一身骚，必是不会再出去乱嚷嚷的，只是没想到她竟是这般不知死活，当即也不知如何。

    “这事不是你该问的，”不过她还是淡淡地瞥了琥珀一眼，显然是不喜欢她这般多嘴饶舌的。

    “那妈妈先前允诺的事情，还望妈妈不要忘了，”琥珀低头抿嘴笑了一声。

    赵妈妈心里头虽不耐，却还是安慰她：“你只管放心好了，只要把碧竹那小丫头片子赶出去，五姑娘大丫鬟的位置必定就是你的。”

    待琥珀走后，赵妈妈看着她便是心思复杂，不过才多大点丫头，心事竟是这般恶毒和复杂，可比她以前要聪明多了。只是这聪明人，一般命都活不长。

    阿璇从卫氏的院子里头回来后，便让去准备热水去洗澡。碧竹外去指挥婆子抬热水过来，而碧鸢则是去箱笼里头拿干净中衣。

    正巧阿璇觉得有些口渴，便叫了一声，外头的琥珀进来了。阿璇指着对面桌子上的茶盏，便道：“给我倒杯茶来。”

    琥珀点头称是，便过去倒了茶，用茶托端了过来。阿璇伸手去接茶盏时候，就见她袖口下面露出的金色，待定睛一瞧，竟是个累丝金镯子。镯子瞧着倒是不宽，只是这工艺却是极难得的。

    阿璇也是因为自个梳妆匣里头，有个累丝金冠这才认得的。

    她只接过茶盏，便抿嘴喝了一口。此时碧竹从外头出来，瞧见琥珀在房里头，又朝阿璇看了眼说道：“姑娘，热水准备好了，可是这会就去洗。”

    “不急，我先喝口茶，倒是有些渴了，”阿璇淡淡一笑，眼眸垂下时候，又是朝琥珀的袖子处瞧了一眼。

    因着丫鬟做的是伺候人的事情，所以穿地多是窄袖衣裳，这会她手腕处还是露出点金边，看出来她是想将金镯子藏在袖口里头，只是没藏住而已。

    “好了，咱们去洗澡吧。”

    这会碧鸢也拿了中衣过来，她陪着阿璇去洗澡。而留下碧竹在房内铺床，而阿璇走后，琥珀还直愣愣地站着，惹得碧竹有些奇怪地说道：“傻站着做什么，还不赶紧去忙自个的事。”

    琥珀一低头，这才退了出去。

    阿璇素来不喜旁人伺候自己洗澡，所以这会洗浴时，她坐在大水盆里头，而碧鸢则是站在屏风外头候着。

    此时周围点着通臂粗的蜡烛，阿璇将自己的腿抬起来，搭在水桶上头，水滴从嫩滑的肌肤上一点一点地滑落。如今便是她自个瞧着，都是满意之际。幸亏季铭临走前，她可是厚着脸皮请他开了美颜养肤的方子。

    不愧是神医季家，果真不是浪得虚名之辈。

    她又特洗了一回头，如今她虽年纪还小，可是头发却已是及腰了。乌黑顺滑的头发，放个梳子在上头，直接能从上头滑下去，可见平日里保养地也好。

    碧鸢进来在她头上抹了养发的东西，这东西要留在头发上一刻钟呢。阿璇便到屏风外面坐了坐，碧鸢便给她倒了杯茶。

    阿璇接过茶水时候，就瞧见她手上带着的银镯子，镯子倒是挺宽不过做工却是极简单。她登时便笑着说道，“碧鸢，你们一个月月银是几吊？”

    “一吊钱，姑娘怎么突然问这个，”碧鸢好奇地说道。

    阿璇淡淡一笑，不过她对如今的物价不是很了解，只又问道，“那想琥珀、珊瑚她们那样的小丫鬟呢？”

    “她们是半吊钱，”碧鸢如实回道。

    阿璇知道如今这一吊钱就是一两银子，而十两银子换一两金子，也就是说一两银子换一钱金子。她方才瞧了琥珀手上带着的那个镯子最起码有三钱重，也就是说得三两银子才能买。况且那累丝工艺可精贵地很，所以光是这制作费估计都得比这金子本身贵。

    所以说像琥珀这样的小丫鬟，得花了一年的月银才能买这么一个镯子。

    呵呵，当真是有意思。

    “你们拿了月银是自己留着，还是给家里头，”阿璇好奇地问。

    碧鸢也没多想，还以为姑娘是因为碧竹的事情，这才想问的呢，于是便恭敬说道：“奴婢家里头是让奴婢自个收着的。”

    “那琥珀呢，她家是个什么情况，”阿璇又问道。

    碧鸢愣了一下，这才又说：“琥珀其实也是个命苦的，娘亲早早就没了，爹又娶了个后娘的，对她并不好。她每个月的月银都是要贴补给家里头的。”

    “真是可怜，”阿璇真诚地说道。

    所以，这镯子就更不可能是她家里头给的。

    而此时赵妈妈伺候着大太太卸妆时，身边的丫鬟都被支了出去。大太太瞧着铜镜里头的人，竟是又老了几分。

    “怎么样了？”她这心里虽焦急，可是这会光着急也没用了。

    赵妈妈压低声音道：“碧竹那臭丫头正商量着怎么向二太太和五姑娘邀宠呢，只怕这事是瞒不住的。”

    大太太当即将手上的梳子惯在地上，上火道：“这可怎么好，这三千两的缺口我如今是万万补不上的。”

    赵妈妈心一横，便是压低声音说道：“太太，您还记得六姑娘上回说的话？”

    杨氏眉心一皱，却是没想起来。于是赵妈妈立即就说道：“就是上回六姑娘说五姑娘自打落水之后，就跟变了一个人似得。”

    这会杨氏倒是记起来了，不过原先她只当是小姑娘的胡言乱语，并未放在心上。

    “要是五姑娘是被脏东西上了身，您说她说的话，还有人信吗？”

