    第105章七七的迷茫

    金秋十月，是稻子丰收的季节。

    本来应该是抢收的农忙时间，桃溪村却因为这档事，没了半分稻子丰收的喜悦。

    家家户户有儿女出门在外，没得到确定音讯前，谁还有下地的心情。

    把几个受伤青年送回各自家歇养之后，老村长又蹲在自家屋檐下,吧嗒吧嗒抽起了烟。

    “孩他爹，想啥呢？”罗玉琼叹了声，知道老头子是又替村里人愁上了。

    老村长狠吸了两口烟，才道，“咱家三儿是不是也有一年多没跟家里联系了？”

    罗玉琼正在收晾衣杆上的衣服，闻言手一抖，衣服全部掉到了地上。

    ……

    宋月凉跟七七回到村里的时候,已经是彩霞漫天。

    七七下了车就迫不及待往家跑,拐了两个弯后刚看到篱笆小院一角,嘴里已经喊开了，“婆婆，七七回来啦！”

    老妇人瘦小身影几乎立刻出现在堂屋门口，紧跟快步走出院子，去迎回家的小娇娇。

    “诶哟，是七七回家了哟！”张细凤喜得眼睛眯成一条缝，在院子门口把冲过来的小娃儿抱了个满怀，“我猜着你们差不多这个时间到家，灶房里晚饭已经做好了，去洗把手就能吃饭。”

    宋月凉跟在后头，看着这一幕嘴角噙笑。

    只是视线掠过堂屋时，闪过丝异样。

    张家堂屋里，此时坐着不少村民，电视关着，气氛凝重。

    跟往常不一样。

    “婆婆,堂屋里怎么回事？”宋月凉问。

    张细凤叹了声,带着娘俩直接去了灶房,盛饭上桌时才低声道，“村里出了点事儿。”

    她简单把事情说了遍，“现在家里有人在外头打工的，一个个心里不踏实，所以聚到咱家来，想着给自家孩子打个电话，问问情况，也好能安心。”

    安心了的已经走了。

    现在堂屋里坐着的，都是打了电话没得到回音的，就那么死守在电话旁，抱着一丝能等来回电的希望。

    “谁能想到，出门打工还会遇上这种事呢。”末了，张细凤叹息。

    宋月凉对此不以为然，这样的事情哪里都有，很多阴暗只有你想象不到。

    说到底，都是弱肉强食。

    吃过饭，天色已经彻底黑透，堂屋里有人还在死等，有人已经忧心忡忡离开。

    这还是第一次，张家小院有了电视机以后,晚上没人过来看电视。

    七七不知道为什么,觉得自己心里也闷闷的。

    “妈妈，我们村是不是有好多人回不来了？”洗了澡躺在床上，想着在婆婆那里听来的话，七七翻来覆去睡不着，“华子哥，铁军哥他们爸爸妈妈都在外面打工。他们要是知道爸爸妈妈回不来的消息，得多伤心。”

    宋月凉想了想，道，“那种情况是极少数的。很多人不是不能回来，是不肯回来，因为家里太穷了，回来找不到出路。”

    “那要怎么样才能找到出路呢？”

    “家里富裕了，出路就来了。”

    ……

    地里庄稼不等人，村民们心情再低沉，也得打起精神把稻子先收了。

    张细凤家没种稻子，算是农忙里最轻闲的一家。

    但是七七没闲着，跟小伙伴们一起背上小背篓，到地里帮忙拾稻穗。

    华子跟狗蛋的学校下发了农忙任务，农忙完回校的时候，每人都要交上两斤拾回来的稻穗。

    村口道路两边，金灿灿的稻田一片片被收割，田里只剩下一茬茬短短的禾茬子。

    七七拾稻穗特别认真，戴着小草帽，在大太阳底下弯着腰，仔仔细细的没放过田里任何一个角落。

    比起她的认真细致，华子跟狗蛋几个则是神情恹恹，没了往日里捣蛋时的活力。

    “狗蛋，你家里给你爸妈打电话了吗？”华子问。

    狗蛋闷闷点头，“打了，我爸妈说他们在工厂里上班，每个月工资凑活，没出什么事儿。“

    “我到现在也不知道我爸妈在哪里干活，他们回来从来不说。”华子低着头，看不清神情，“外面也不是那么好，昨天从外面回来的人，好几个还被打了。”

    “我也觉得外面不好，还不如在家里种西瓜，咱村里的西瓜不也老值钱吗？为什么他们不肯回来？”

    这时喜丫插了句，“我爸爸说，家里地就那么多，两个人能种完的地要一家子全部回来种，是浪费劳力。他们在外面干活，还能给家里多赚点钱。”

    七七小背篓里的稻穗已经有小半篓，背在背上开始往下坠。

    她抬手擦掉颊边汗水，走到几个小伙伴身边，把自己背篓里的稻穗分别往他们的背篓塞。

    “喜丫姐，可是我们村的地有好多呀，那么多的山都没开荒呢，要是开出来，还能种更多东西。”七七是这么觉得的。

    桃溪村周围全是山。

    那么多山，那么多地，要是全种上东西，那不就能赚更多更多钱了吗？

    几个小萝卜头对视一眼，“难道把那些山全部种上西瓜？等西瓜熟的时候，再爬上爬下把西瓜运下来？那不得累死人吗？”

    “也不一定全部都要种西瓜，可以种别的东西嘛，说不定有值钱的又好拿下来的东西呢？”

    “那你说，什么东西值钱又好拿？”

    七七挠头，“我得回去问问我妈妈，我妈妈好聪明的，她肯定知道。”

    小萝卜头们本来就没能聚起来的精气神，哗啦啦的又散了。

    问也没用。

    他们村不是没地，是爸妈不肯回来。

    当初村后山山地开荒，不也说叫在外面打工的人回来种西瓜吗？

    结果有谁回来了？谁都没回。

    七七看着小伙伴们低落的样子，不知道要怎么安慰他们。

    如果有一天，妈妈也要去很远很远的地方，一年才能见一次面，她一定会比小伙伴们更难过。

    “蛋蛋，到底要赚多少钱，才能陪家里人啊？”七七有些迷茫。

    小蛋人回答不了。

    有些人，兜里只有一块钱，也能跟家里人开开心心的过。

    有些人，身价百万千万，反而没时间停下来陪家里人吃一顿晚餐。

    谁知道呢？

    这又不是能用一把尺子度量的事情。

    哪有标准。

    (本章完)

