    “我知道在场的各位，都有丰富的教学经验，都是公会考取资质的正式老师，单凭简历，随便问上几句，选择谁，不选择谁，都让人难以信服。”

    谢必院长环顾一周，继续道：“既然如此，我就按照教师的衡量标准来选择。”

    “教师的衡量标准？”

    众人全都疑惑的看过来。

    “不错！师者，传道受业解惑也！老师最本职的工作还是教导学生，让其走上正确的道路，获得更好的发展！我这里有两个学生，都有些问题，谁能够解决，学院就会录取谁。同样能解决的情况下，谁做的更好，谁的名次就靠前！”

    谢必院长道。

    “老师的职责就是教学，教学不好，一切都没用！”

    “修给再高讲不出来，也是枉然！”

    听到选拔标准，众人同时点头。

    “这种考核倒也符合规矩！”

    莫弘一脸上也露出满意之色。

    术业有专攻，没有授课经验，没带过学生，没有教学理论，就算实力再强，课堂效果也未必多强！

    不少大学问家跑去上课，谈天说地，一节课下来，结果……学生狗屁不会，啥都没搞懂。

    “把他们带进来吧！”

    伴随谢院长的一声呼喊，两个十五、六岁的学员被带了进来。

    一男一女。

    女孩面带冷傲之色，男孩则目光闪烁，如同鹰枭。

    两位学生来到众人跟前，眼中并无畏惧之色，似乎知道自己的定位，安静至极。

    “就是这两位学生，你们谁先来看看？”谢必环顾众人。

    “我！”

    张悬、莫弘一前面的那个通玄境后期青年，哼了一声，一脸高傲的走了出来。

    “不错，老师就要有这种勇于尝试的态度，畏首畏尾，瞻前顾后，恐怕也教不出好学生！”

    谢必满意的点点头。

    听到这话，众人一阵懊悔。

    早知道就上去了，这家伙不但出了风头，还得到了谢院长的好感，弄不好，就考核成功了。

    听到赞扬，青年眼中精光一闪，几步来到两个学生跟前，沿着他们转了一圈，开口吩咐：“各自打一套武技看看！”

    “是！”

    女孩眼中闪过一道无所谓的表情，当先开始。

    她打的武技中规中矩，力量和灵性都十足，显示了良好的天赋，很快一套拳法打完，男孩走入场中。

    他的招数没有前者那么灵动，更加直接、快速，带着雄浑的力量，甚至隐隐透露出杀伐气息。

    二人施展武技，其他老师也在一旁观看，各有所思。

    很快，武技展示完，二人再次抱拳站立。

    “好了，这位老师可以评点了！”

    谢必一招手。

    “好！”青年应了一声，双手背在身后，大有指点江山之意：“这个女孩打出的这套武技为【清水浮云手】，云淡风轻，力量灵动。招数虽然精美，而且修炼的基础也很扎实，只不过……她的真气不足，游走经脉的时候，颇显吃力，如果我没看错，他应该刚突破真气境不久，对真气的运用还不怎么熟悉！”

    说完看向女孩，带着询问之意：“不知我说的正确与否？”

    “我三个月前才突破的真气境！”女孩点点头。

    “招数虽然修练到家，但可惜真气掌控不足，再漂亮，再精准，也都是花架子。如果是我的学生，我会要求她潜心修炼，先想办法凝聚真气再说，只有真气达到浑厚境界，才能将招数发挥的透彻！”

    青年笑了笑：“她的身体秀丽端庄，气息精纯，我会建议修炼学院的【玉素功】，和她的气质相符，修炼起来也能得心应手！”

    “在下修炼的正是玉素功！”听到他的话，女孩眼中露出一丝惊奇，忍不住道。

    “呵呵！”

    一脸得意，指点完女孩，青年看向不远处的男孩：“你的力量刚猛有力，说明适合修炼力量型的功法和武技，我觉得【竹阳功】比较适合你！”

    “回禀老师，在下修炼的正是竹阳功！”

    男孩点了点头。

    “好了，我的指点完了……”

    一甩衣袖，青年满脸得意的走回人群，来到张悬二人面前，还故意抬了抬下巴。

    “这些我也看出来了，应该提前上去说的！”

    “谁说不是，让他抢了先机，再过去说，就等于画蛇添足，反而不美了！”

    “真是可恶……”

    ……

    听到青年的话，众人全都露出懊悔之意。

    能考核正式教师，这些自然也都能看出来，不过，别人已经说过，你再上去说，难免有抄袭之嫌，也获得不了好感了。

    “嗯！”

    和众人的反应不同，谢院长的脸上没有太多表情变化，反而露出一丝失望，接着环顾一周：“还有人有什么补充的吗？”

    “我来！”

    迟疑了片刻，又一个人走了出来。

    这是个中年人，四十岁左右。

    “是天泉学院的杜浔老师！”

    “听说是明星教师，而且已经被一位名师收为学徒！”

    “是啊，我听过他的课，很厉害……”

    “看来，名额要又要少一个了！”

    ……

    看到中年人走出来，所有人都哗然，忍不住面带紧张。

    刚才这位在人群中不怎么显山露水，一走出来，顿时有不少人认了出来。

    能成为明星教师和名师学徒的，都有过人的能力。

    前来应聘的人中，基本都是普通老师，与这种级别的人物，还是有差距的。

    “刚才他们二人施展武技，我也看了，女生力量轻灵，刚才那位老师说的不错，适合修炼玉素功，不过……他忽略了一点。这个女生才刚进入真气境三个月，就能修炼出如此厉害的武技，将真气与身体结合的这么好……足有说明天赋，超过了常人！属于……天才！”

    杜浔老师来到二人跟前，仔细看了一会，详细点评。

    “玉素功，只是女子修炼中，比较普遍的功法，如果天赋稍差，修炼没太大问题，但天赋好了就有些浪费了，我觉得如果改修【玉女功】，更为合适！”

    “至于这位男生，力量刚猛，气势浑厚，力量型的【竹阳功】是比较合适，但他的招数短促尖锐，直指要害，显然有过很多战斗的经验。竹阳功提升修为可以，运转起来就有些慢了，与他这种擅长攻击的性格比，还差了很大一截，我觉得，还是修炼【霸天劲】比较合适。这套功法短平快，能更好的发挥他的优势！”

    说到这，杜浔老师一抱拳：“我说完了！”

    “很好！”

    听到他的话，谢必满意的点了点头。

    刚才青年说的时候，他露出失望，这位杜浔开口，居然夸了一句，足见两者已经有了差别。

    “可恶！”

    看到他的表情变化，青年原本得意的表情，沉了下来，拳头捏紧。

    行家一出手就知有没有，他说的虽然也什么错误，但和这位杜浔一比，就略显中庸了，的确，用他的方法效果，肯定要好过自己。

    “好了，还有谁要补充的吗？”谢必再次看来。

    又有几个人走上前来，不过，说的都和前面两人差不多，没有太多新意。

    “如果没有补充的，名额就是最前面两位老师了！”

    略带失望，谢必继续道。

    “我来吧！”

    莫弘一走上前来。

    见都说的这么多了，还有人上前，所有人都将目光集中过来，不过，当看清修为，一个个同时摇头。

    不少通玄境后期、巅峰都说了，没有太多创新，一个小小初期而已，又怎么可能有更高的见识！

    就连谢必和诸多长老也没抱太大希望。

    修为虽然不代表授课，但也能说明一些问题。

    修炼的级别高了，说明对修炼的理解也深，教课自然也更有心得。

    不理会众人的目光，莫弘一来到两个学生跟前，沿着转了一圈，看向谢院长：“院长，如果我没看错，你说的这两个学生有些问题，并非指点他们修为，而是另有所指吧！”

    “另有所指？”

    “老师教导，不指点修为指点什么？”

    “荒谬！不懂就别胡说……”

    ……

    听到他的话，刚才参与考核的众人，脸色全都一沉，第一个说话的青年更是带着满脸的轻蔑。

    学生有问题，不是指修为指的什么？

    难不成还能指的身世家庭？

    “哦？还请说说看！”

    本来满是失望的谢院长，听到这话，禁不住抬起头来。

    “这个女生，无论修炼的是玉素功还是玉女功，影响都不太大，和之前的杜浔老师说的一样，她的天赋极高，就算功法上有些差异，也不会太过影响。”

    莫弘一看过来：“而且，就算玉素功稍弱，她修炼了多年，已经熟悉，贸然更换，对她的进步反倒是个阻碍。再说，只要指点的好，这两个本就相差不大的功法，没太大区别的！”

    “所以……在我看来，她的最大问题，并非修炼功法，也不是要加固真气修为，而是……厌学！”

    “厌学？”

    谢院长眼睛一下亮了起来，忍不住看过来：“不错，继续说下去！”

    “这……”

    听他承认，所有人全都眼珠瞪圆。

    厌学？

    有没有搞错，这玩意怎么看出来的？

