    中午在所罗门科技公司吃过快餐后，华达科技公司的代表急着赶回内地了，而王冠熙和王志华两人在办公室里聊天。

    忽然获得了那么多资金，王志华一时间有些茫然，针对公司未来的规划，他有些摸不着了。

    现在所罗门科技公司只是设计开发有集成电路晶片产品及系统解决方案业务而已。

    王冠熙拿出了苹果手机，笑问道：“王总，这是什么？”

    王志华一愣，开口：“苹果手机阿”

    王冠熙笑道：“这是智能手机。”

    见王志华茫然，王冠熙又笑道：“未来智能时代，你可以朝着智能手机，智能电视，及其他智能产品业务发展，做这些公司的供应商啊”

    顿时王志华醍醐灌顶了，一切都想通了。

    “王先生，你真乃天才啊，见识，视野，乃是我远不及的！”

    “你以后一定要多指导我啊”

    “我被你这一句话就点醒了，王某受教了！”

    王志华眼神看着王冠熙，那是满脸的崇敬！

    刚才王冠熙的一句话，就给他指明一条了阳光大道啊！

    王冠熙笑了笑，果然无形的装逼最致命，他鼓励道：“王总，我就是灵感而已，经营公司，管理公司，还是靠你啊”

    “加油！”

    鼓励他一番，王冠熙离开了公司，电话再次响起，是冯少坤打过来的，约王冠熙喝茶。

    于是他打车又来到了永亨证券公司。

    冯少坤一脸热情：“王先生来了，快坐，我刚刚弄来了上等龙井茶”

    他现在就想好好结交王冠熙这样的金融天才，有机会大家可以合作。

    “好”于是王冠熙坐下，两人喝茶聊天。

    20分钟后，冯少坤电话响了起来，当场接通，对方是问他要钱投资的，没说几句，他便道：“老洪，我今年也亏钱阿，真没钱投给你了，我自己很多钱都被套在贝尔斯登公司股票上，贝尔斯登的差点破产了你知道吗？”

    “抱歉啊，我现在有客人，先挂了啊”

    说完冯少坤结束了电话。

    王冠熙问：“什么事？”

    冯少坤：“两个同学的公司马上要倒闭了，说什么美国的客户破产了，还有100万的货款没有结给他们，现在公司马上要交不起租金了，问我要钱投资呢，之前我都投了100万港元给他们，现在又来，我真不想理了。”

    “我又不是傻子”

    王冠熙笑了笑，没说什么。

    现在次贷危机在美国爆发，美国又是全球最大的消费国，给全世界大量的订单，这些订单主要在亚洲，但是现在美国很多企业被次贷危机冲击，所以订单没有了，甚至货款都不给结，坑死很多供应商。

    不过次贷危机对于王冠熙来说，那是好事，因为他可以乘机用少量的钱去投资，收购优质资产。

    比如所罗门科技公司，之前投了100万，现在估值变成了600万，未来上市，那是5亿到10亿阿。

    这就是次贷危机给王冠熙带来的好处。

    又过了20分钟。

    一名女助理走了进来。

    “经理，洪先生和林先生要见您”

    冯少坤摇头：“告诉他们，我现在忙着，不在公司”

    女助理：“经理，他们已经在外面等你了”

    冯少坤犹豫了一下：“那叫他们进来吧”

    王冠熙：“冯先生，你先忙，我就先回去了，下次我再约你喝茶”

    “不用，不用，我很快搞定”冯少坤连忙道。

    这时候两名青年走了进来，看起来也就是24岁左右。

    这两人是创业者，都是冯少坤的同学，圆脸的叫洪文辉，长脸的叫林晋光。

    “老冯，能不能再投点钱来，公司马上要完蛋了”

    “我们离散式功率半导体···马上就要成了，到时候申请专利··”

    冯少坤连忙道：“我说，文辉，晋光，之前你们创业，我二话不说，就支援了你们100万，专利呢？”

    “公司倒闭就倒闭了吧”

    “我今年也是亏了很多钱，我自己买了贝尔斯登的股票，浮亏着1000万美元，吐血了。”

    “现在我也没什么钱了”

    “你们还是将节能电子关了，找份工作吧”

    他这两个同学非常有梦想，有野心，但是偏偏遇到了次贷危机，美国大量的企业遭到冲击，这些小企业供应商也被连累，他们的公司真完蛋了，他也无能为力，不想救助，因为对未来，他没有多少信心。

    “唉，那好吧，老冯，我们就不打扰你了”

    “我们再去找找别人”

    洪文辉和林晋光两人没办法，打算继续去求人借钱，让公司起死回生。

    这时候王冠熙喊道：“等等”

    “你们公司叫节能电子？”

    洪文辉：“嗯，是的”

    林晋光：“这位先生？”

    节能电子未来是香港半导体行业里的明显企业阿，市值高达40亿港元。

    王冠熙直接开口：“我投你们200万港元，够不够？”

    洪文辉和林晋光顿时傻了，随后惊喜，激动的问：“先生，您说的是真的？”

    “真的”王冠熙点头。

    一旁的冯少坤也愣住了，这马上要倒闭的小公司，王冠熙居然投200万？

    他自己那100万都打算血本无归算了，没想到王冠熙这么有兴趣，200万或许能让小公司起死回生，这样也好，他也不用血本无归了，但是让他投钱，他不会了。

    接着大家开始谈判，节能元件现在就估值300万，王冠熙的【半导体种子基金】投资200万港元，获得40%的股份，不参与管理。

    而冯少坤之前投资100万，持有20%的股份。

    洪文辉和林晋光两人一共持有40%股份，公司的经营权，管理权都交给两人。

    拟定好了协议，大家纷纷签字。

    王冠熙内心笑呵呵，他200万港元，未来会获得价值至少8亿的股份。

    预期收益，那是400倍！

    “谢谢王先生”

    “王先生，这份大恩，我铭记在心”

    洪文辉和林晋光两人那是感激涕零。

    殊不知，没有王冠熙，两人最后也是找到了金主，王冠熙淡笑道：“两位加油，好好干，我等着节能电子上市！”

    好好给哥干活，挣钱吧，想到这里，王冠熙继续道：“我相信你们俩一定可以的！”

    顿时两个青年被打了鸡血一般！

