    店面付三押一6000，宽带3800，

    两台二手电脑3000，一台打印机800，

    王恒用他自己和他老妈的身份证注册了两家某宝网店，

    一家叫恒花速递总店，一家叫恒花速递1店，

    两家店一共交了2000保证金。

    最后又买了一些包装材料和养花的桶差不多又花了1000，

    没进花，他打算如果涮单期间有真实顾客买花了，才进花。

    总资产33800，还剩下17000不到，

    所有准备工作都做好了，万事具备只欠东风……

    …………

    …………

    某宝前期为了吸引流量，让网站商品多样化，

    管理上放得很宽，不管是假冒伪劣产品商家，

    还是空手套白狼商家，都是来者不拒。

    另外就是刷单了，对于那些偏门生意的，这是一个最好的时代，

    当然你规规矩矩刷单，某宝也是会睁一只眼闭一只眼，比如人工刷单，

    对于那些用软件刷单，一天几千单几万单，

    每单0.1元的这种，这就不能忍了。

    这天店小二照规定开始巡查平台违规店铺，

    “这些人是傻子吗，真.真皮鞋可能卖10几元？”

    店小二看了看销售记录，

    “这家店不能封，他店没了，特么我的工作也没了。”

    “这个7天客单1万+，销售额不到1000，这特么当我眼瞎呢，不封你封谁。”

    “7天客单15000，销售额2000，封！”

    ……

    “恒花速递总店，一个月客单13668单，销售额42136，

    平均每单3元，很好很平均，我来看看他是怎么操作的。”

    店小二一边操作，一边点开恒花速递的资料，

    好评99%，都是匿名评论，

    当然这难不倒店小二，点开一看，

    好家伙，清一水的恒花速递1店给的好评，

    什么店家发货神速，店家服务态度很好，花很漂亮，等等。

    “呵呵，恒花总店卖，恒花1店买，左手卖给右手，

    连店名都懒得取，还发货神速，

    服务好，好个鬼啊！

    好，我来看看他这1店是什么鬼。”

    店小二笑着点开恒花艺速递1店，

    “月单13635，营业额40280元，均单3元，实锤了，两店互刷！”

    店小二决定先查一下同类商品，再决定处罚

    他们老大说过，只要不过分，就放过，

    尤其小众类，平台为了做大做全，很多东西都睁一只眼闭一只眼，

    哪怕明知道违规也不会封，尤其是行业头部店，

    这是给实体店做榜样吸引更多商家入驻的。

    所以，老实人就算抓住互联网风口，一开始就做网店，

    也不会出头，被规矩限死了，然后被那些不守规矩的抢跑了，

    店小二查了一下同类商品，结果发现平台卖花的商家独此两家……

    …………

    …………

    王恒网店开通后，他每天花10几个小时呆在仓库刷单，

    营运半个月后才开始有真实顾客，

    甚至年三十和初一，也只是抽了几分钟给老妈打了个电话过年，然后就躲在这仓库刷单，

    功夫不负有心人，做了20多天

    两家店终于有盈利了，一共卖150多束花，销售额达到2万多，

    从58-88-128-168-188-228一直到5888元几十种款式，

    分别对应9朵，11朵到99朵，999朵玫瑰花束，和混搭花束。

    而这2万多销售额，其成本不到4000元，相当于5倍的利润，

    而这个价格对于花店来说，还是打骨折的价，

    就拿花店9支玫瑰花束来算，

    玫瑰2元一支，9支18元，

    黄英一配二，18支3元一支54，

    棉纸5张，5元一张25元，

    蝴蝶结15元，

    一共112元。

    其成本10.8元，成本明细；

    玫瑰18元一扎20支，0.9元单支，9支8.1元。

    黄英2元一扎20支，18支1.8元

    棉纸8元50张，5张0.8元。

    丝带5元一卷，能做50个蝴蝶结，一个0.1元。

    当然实体店只是做店周围生意，

    生意好每天好几个顾客，生意不好有可能0蛋，

    所以，要么不开张，开张吃三年，

    而王恒的网店是做全市城区网民的生意，

    客单获取量不是一个级别，所以说互联网是一个风口，

    王恒在花店上班也就1800一个月，

    而他抓住了互联网风口，短短不到一个月，收入就翻了十倍。

    当然既然站在风口上了，王恒自然不会满足这点钱，

    马上就情人节了，王恒的心里目标是情人节这一天要赚取10万+利润，

    而且这个目标也不难达成，他两家店，从一开始一天5单，到昨天单日已经超过20单，

    而今天才下午一点，已经发出去11单了，

    一天中生意最好的时间段还没来，预计今天能超过30单

    王恒一个人差点忙不过来了，

    好在花材，批发部会送货上门，而且还货款还可以拖欠至月结。

    另外包好的花，也是叫黄包车代送的，路近到路远价格为5-10元，

    王恒虽然现在还忙得过来，但还是打算找人过来帮他，

    而且情人节要赚10万+利润，得卖出500束花以上，

    营业额要飙到12-3万，但凭他一个人肯定是做不出来的。

    很多人当老板都喜欢用熟人，王恒也是，

    所以找人他自然会想到他之前老板花店的花艺师，

    王恒几天前就跟原老板辞职了，

    由于快到情人节了，王恒辞职，老板很生气，

    并没有把12月份那15天工资给他，

    王恒理解是理解，但是辛辛苦苦的工资拿不到，心里也是不舒服的，

    所以招人第一步就是挖原老板的墙角，

    嗯，王恒这个老实人已经不再老实了，

    从重生那一天开始他就不打算做老实人，

    拿老妈养老钱做生意，离婚争财产，

    开网店刷单，这些事情上辈子他可一件都没干过，

    这会临到情人节了，挥舞着锄头挖老板墙角，他倒是毫不犹豫……

    要知道这个年代的花艺师，基本上要学个一年半载才能用，

    不是10多年后有包花神器，学上几个星期就能包花了，

    所以市面上的花艺师在情人节时，

    基本上是一个萝卜一个坑，不会有闲着的。

    王恒自己走了不算，再挖走原老板两个花艺师，

    那情人节原老板花店基本就没戏唱了。

    下午一两点正是闲着的时间，王恒打开扣扣给银河花店的花艺师发信息，

    花艺师小王：“老周，我开了家花店，你来帮我怎么样？

    不用你接单只管包花，10%提成，

    到12号为止，这几天保底200元一天，

    另外13-14号这两天保底800元一天，

    情人节过后正常上班，保底100一天，3000一个月，来不来干。”

    花花公子：“小王你是开玩笑的吧？”

    老周月工资比王恒高，加提成到2500了，

    情人节老板给的红包最多也就4-500。

    王恒这边保底9天就有3000，

    然后平时上班，也有3000一个月，说实话老周心动了。

    心动归心动，但是也有点怕王恒新店能不能开起来，

    如果做完情人节就倒闭了，他又得找工作，

    另外他这边还有20天工资这时候离职肯定拿不到。

    王恒也不啰嗦，直接截了一个营业额数目过去，

    花花公子：“卧槽，一个月4万多，真的假的，骗我的吧！”

    花艺师小王：“骗你干嘛，你还不知道我是什么人，

    老实本分是我的标签，我为什么一个月才1800工资，

    老板为什么看我不顺眼？你们不是知道吗？”

    花花公子：“4万多一个月的营业额，老实人能做的出来？”

    花艺师小王：“得，眼见为实明天你到我店里来就知道了。”

    花花公子：“好吧就算你是真的，我特么现在走，那20天工资不要了？”

    花艺师小王：“明天去买个绷带伪装一下就说手受伤了，问老板借钱。”

    花花公子：“？？？这是老实人！”

    花艺师小王：“你跟老板说你钱寄回去了，

    身上没钱，问家里要钱又怕家里人担心，

    这个手肌肉拉伤用好的药一个礼拜好了，

    不耽误做情人节，老板肯定会预支钱给你。”

    花花公子：“卧槽，你是盗了小王的扣扣了吧，小王能想出这么损的招。”

    花艺师小王：“废话，我特么亲身经历过一次，

    你明天搞定了，到东新宾馆门口等我，到了打我电话，我来接你。”

