    “两次任务，这是我出手的报酬。”丁丁用只有再不斩能听到的声音说道。

    他没提收服再不斩的事，不现实。相对于其他叛忍，再不斩确实看重诚信和契约精神，但也不是二愣子，这种胁恩要人家一辈子的事，肯定会反悔的。

    “好！”再不斩答应的毫不犹豫。

    倒是卡卡西的眉头微皱，他会读唇，刚刚丁丁所说的内容他也知晓。木叶忍者密谋雇佣外国叛忍……这件事很犯忌讳。

    「村子对雾隐村有谋划，但我们的人不方便出面，他很合适。」丁丁直接通过血脉网络向卡卡西传讯，「我已经汇报给了火影大人。」

    卡卡西不动声色的点点头。

    便听丁丁继续道：“后续的治疗需要较大范围的空间，有合适的地方吗？”

    白的心脏在卡卡西的雷切之下彻底坏死。

    而丁丁虽然也有变形能力和仙人体，但并不像重吾那样，有着丰富的体细胞移植经验。没法解决排异现象，不能变出个心脏出来给人家移植上去。

    想给白治疗还是得老老实实的画上七八十平的治活再生之术术式重塑心脏。

    “有！”再不斩说道。卡多给他安排的住所，面积不小，就在不远处的树林中。

    “我给你带路……”再不斩说着，要撑着身体站起，但还没等站直，脚下便是一个踉跄，还是被卡卡西扶住——他的神经系统受到了丁丁查克拉的冲击，暂时失去了行动能力。

    “你指路，我扶你过去吧。”卡卡西叹气道。

    “佐助，你也过来，你腰上插着的那根千本的位置很危险。”丁丁也安排道，“小樱也过来吧，一会儿打打下手。”

    “保护达兹纳的任务就先交给鸣人吧。”卡卡西说道，“没问题吧？”

    “唉？嗯！交给我就好！”鸣人拍着胸脯自信道。

    恰在此时，纷乱声传来，以伊那里为首的波之国民众也全副武装的感到此地。

    还没等喊出几句口号，便惊愕的看着早已结束的战斗，和不远处摔倒一片的叛忍。

    至于卡多……很不幸，他站的位置太靠后，身材矮小又没带什么“压秤”的东西。在丁丁拳风下被吹的掉下了桥。没淹死也不知道漂到哪儿去了……

    人员纷乱中，另一边的小樱搀着佐助勉力坐起。

    忽然间，小樱忽然感到扶着佐助后背的左手一痒，扭头。只见一缕黑发，缓缓从她手背处飘落……

    在和白的战斗中，佐助成功的开启了写轮眼二勾玉，丁丁给他设下的封阳法印平衡已经被破坏，支撑到现在终于崩溃了。

    抬头看向佐助的小樱不由瞳孔一缩：这！一把一把的掉哇！

    佐助也感到了脑袋发凉，立刻发觉自己的头巾已经在刚刚的战斗中掉落。

    他立刻动眸搜寻，看了一圈后，最终在小樱的怀中找到了自己的头巾。达兹纳捡的，刚刚小樱误认为他死了的时候，还将其抱在怀里哭。

    佐助也顾不得身上的疼痛了，一把抢过来，给自己缠上，并死盯着小樱：“不要告诉别人！”

    语气中甚至带着一丝乞求。

    从未见过的态度和语气让小樱怦然心动。红着脸点点头，将佐助头上飘下的那一缕头发牢牢的握住——为谢顶烦恼的佐助，还是好帅！

    …………

    再不斩的林中木屋。

    三米多高的丁丁，单臂抱着白走进其中。

    “小樱、卡卡西老师，麻烦清扫房间内的杂物。”丁丁说着，将白平放在地上。

    脑袋上的头发飞快生长、纠结，最终扎成了一个小型的娃娃。

    划破手腕，将鲜血浇在上面，不过会儿一个迷你的分身便形成了。

    从本体那里接过了笔墨，开始在地上绘制术式。

    丁丁则开始做施术前的准备。

    划开衣物，暴露伤口。开启逆阳流转，凝聚查克拉手术刀，丁丁先是开始了清创工作——第一次做主刀，感觉好刺激。

    “小樱，麻烦帮忙清洗伤口。”丁丁开口道。

    他只剩一只手，很多工作做起来就很麻烦。

    小樱在这方面确实有天赋。面对如此鲜血淋漓的场面心中竟然没有多少惊慌。

    等到治活再生之术画好，丁丁轻松以一人之力供应本应由四人供应的查克拉消耗。

    不多会儿，便见到白的胸前，在金光弥漫中，一颗格外有力的心脏逐渐成型。

    丁丁修改了心脏的神经系统，限制了心脏收缩的最大发力，避免造成过分的高血压。

    只是有一个小小的问题……

    丁丁的查克拉在构成白的心脏的时候，不可避免的会遗漏出去部分查克拉，随着血液泵向了全身各处。

    不过白并没有因此变成魔鬼筋肉人——这反而更严重。

    可能是因为治活再生之术本就是针对细胞的术式，也可能是因为白作为雪之一族的特别天赋，甚至还可能因为此时的白灵魂和肉体还未完全契合……总之，丁丁溢散出去的那点查克拉非常完美的浸润进了白的细胞之中。

    这意味着虽说白的体型上并没有发生变化，但其肌肉性质却发生了改变。也就是力气大了四五倍，肌肉膨胀比达到了百分之三百。

    也就是说，别看现在白的面容精致美丽，宛如天使一样。但只要一发力，瞬间就会变成恶鬼一般的肌肉怪物……

    丁丁尽量掩盖自己的心虚：“可以了，你们多休息一下吧，心脏方面出现任何问题就去找卡卡西，他应该还会在波之国呆一段时间。”

    说罢又看向佐助：“你的伤势我也给你处理一下，跟我过来。”

    因为佐助头发的原因，丁丁并没有在大庭广众之下对他进行治疗，而是非常贴心的将他拉到了另一个房间。

    身上的千本刺伤没什么可说的，阳属性查克拉一灌就好了，反倒是重构封阳法印，花了一点时间。

    不多会儿，虽说仍带着头巾，但从额侧和后脑处露出的坚挺、黑亮的头发来看，佐助的烦恼再度解决了。

    那个自信、张扬的佐助便又回来了。

    殊不知，这一切，都被小樱看在了眼里……

    医疗忍术吗？

    …………

