    刚刚从陈灵均的家里回来，我当然没有那种想法，只想试探一下，看看温如玉是不是真的生气了？

    温如玉的表现，让我再次明白，她是个有着较强大局观的人，虽然平时喜欢撒娇，有的时候像个小女孩一样跟我赌气，但却懂得轻重缓急，这令我更加欣喜。

    温如玉从厨房里装好稀饭过来，我们刚刚开始用早点的时候，就听到旁边有较车启动的声音，探头一看，是副校长的轿车。

    大概陈灵均还没有起床，所以副校长只好自己带着小刚出去吃早点，之后又送他去上学。

    温如玉见状，面带微笑地调侃了我一句：“你们俩昨天晚上是不是一宿没睡，弄得副校长早上起来送孩子？”

    我尴尬的笑了笑没有吭声，跟温如玉谈别的女人总觉得有点怪怪的。

    没过一会儿，忽然有人按门铃，我立即起身，打开大门一看，陈灵均手里拿着一盒冬虫夏草站在门口。

    虽然陈灵均看上去有点疲惫，但化过妆之后，依然不失往日的风华。

    只见她把冬虫夏草往我手上一递，还没开口说话，我的身后就传来了温如玉的声音：“哟，陈大主任，这么早还没吃早点吧？赶紧进来。”

    陈灵均微微一笑，一边朝里走去，一边问道：“有什么好吃的？”

    “包子，蛋糕，牛奶，稀饭，你想吃什么都可以。”看到我手上拿着冬虫夏草之后，温如玉瞪大眼睛看着陈灵均问道：“几个意思呀，他还是个孩子，给他吃这种补品干什么？”

    陈灵均往桌子边上一坐，从塑料袋里拿出一盒牛奶，先是喝了一口，又拿起蛋糕一边吃着，一边对温如玉说道：“二虎最近事太多，你这个做嫂子的不关心，我这个做晴人的就勉为其难了。”

    我勒个去！

    这种事情只能意会，不可言传好不好？

    就算我跟她之间的关系，对于温如玉来说，没有任何秘密可言，可就这么大大咧咧的承认是我的晴人，还是出乎我们的预料。

    我坐在边上，满脸胀红，不敢吭声。

    温如玉瞪大眼睛看着陈灵均，一脸愕然道：“次奥，闷搔也就算了，居然还这么嚣张？”

    陈灵均不屑一顾地说道：“都说肥水不流外人田，你家里养着个小叔子，早就成了别人的香馍馍，你丫的再不下手，恐怕等我二胎出世，你的孩子恐怕还存在于理论意义上吧？”

    “去，有没有正经的时候？”

    “假什么正经呢？现在就我们三个，可别怪我没提醒你，你要是再不下手，张清月都会赶到你前面去了！”

    温如玉一愣，一脸愕然的看着我，估计以为我跟陈灵均透露过什么，所以她才有此一说。

    我耸耸肩，摇了摇头，意思是告诉温如玉，我不知道发生了什么情况。

    “我说陈大主任，你能不胡说吗？张清月跟二虎，还真是一毛钱关系都没有。”

    “我的例假已经有一个多月没来了，所以最近经常到医院里去让她给我检查，她居然对二虎说，早就怀疑我肚子里的孩子是二虎的。”

    “啊？”

    “你想想呀，她要是对二虎没有这那份心思，好好的，怎么会跟二虎扯这种话题？”

    温如玉又看了看我，在她看来，昨天我跟她到医院去后，就没有单独和张清月在一起相处的时间。

    我解释道：“昨天体检的时候，我在过道上碰到了一下她，她是问过我这个问题。”

    温如玉眉头一皱，转而看着陈灵均问道：“你这二胎，该不会真是二虎的种吧？”

    “现在还没怀上，或者说还没检查出来，如果真的怀上了，恐怕肚子里的孩子，将来还真的会姓贾。”

    “我去，你疯了？”温如玉不可思议地看着她。

    “你才疯了呢！我们家那位在外面找小的，现在还准备跟我离婚，这事想必你也知道了吧？”

    温如玉没吭声。

    陈灵均接着说道：“我陈灵均可没那么好惹，他能做初一，我就能做十五。我不仅不跟他离婚，还要让他把二虎的孩子养大，等到有一天他想让孩子养老送终的时候，我会亲口告诉他，孩子的爹是二虎，不活活气死他，老娘就不是陈灵均！”

    陈灵均像是要把愤怒发泄到蛋糕上似的，狠狠地咬了一口，一副一不做，二不休的样子

    温如玉的脸色立即好转了许多。

    我顿时明白，温如玉像我昨天晚上一样，开始担心陈灵均是在玩心计，就想刘璇思那样准备一步一步套牢我。

    现在听到她说，这辈子都不会放过副校长，也就没有什么好担心的了。

    “副校长真的要跟你离婚吗？”

    “他还没说。昨天晚上跟我说了一下要辞职，我还说他有病，因为二虎在楼上死催我，我也就没跟他多说。刚刚出门的时候，他再次说要辞职，我让他自己看着办。”

    温如玉想了一下，说道：“副校长是不是想多了？我听二虎说，谭如燕并没有落井下石，学校应该不会对他有什么处分吧？”

    “他这人你还不知道？心高气傲的，来就不把书记和校长放在眼里，现在觉得自己的把柄抓在别人的手上，在学校肯定呆不下去了，所以才想到要到外面去闯个人模狗样出来！”

    “说的也是，道不同不相为谋，本来他出去闯一下也不是什么坏事，但闹着离婚，还要带一个小女孩子跑路，那就太过分了。”

    “不说他了，扫兴！”

    温如玉笑着调转话题：“行呀，陈主任，那你就先把二胎生出来，我倒要看看究竟是谁的种？如果真的长得像二虎，那我就听你的！”

    陈灵均摇了摇头：“等我们的孩子落地了再怀你的孩子，恐怕连黄花菜都凉了，还是抓点紧吧！”

    说着，她拿着牛奶和蛋糕起身朝外走去。

    我立即把她送到门口，陈灵均悄声对我说道：“该说的我都说了，剩下来就看你自己的了。”

    我勉强地笑了笑，没有吭声。

