    “所以你刚刚和她坐一辆车，又在里面谈了一会儿就是在说这件事情？不过他人这么好？”

    就连祁珏你觉得不可思议，据她所知，牧隐应该不是会做这样好事的人。

    “怎么说呢？她这个人有点奇怪，她虽然和合作了，但是对厉冷炎的手段挺不屑的。所以她昨天还和厉冷炎吵了一架，并且在今天早上把资料还给我了。”

    沈宛白也觉得自己是在做梦，可是刚刚牧隐把资料递给她的那一瞬问，她就悄悄的掐了自己把，是痛的，根本就不是做梦。

    资料找回来了，的确是一件高兴的事情，可是众人在高兴了一会儿之后，便又全部沉默了下来。

    牧隐这个人可不可靠他们不知道，但是厉冷炎挺不可靠的。他们如今根本就不能确定手里面还有没有多余的复印件。

    场面又一次的僵住了，就连向来活泼的莫兹也不知道该说些什么。

    “其实不管有没有复印件，这都是一件好事，不是吗？”

    吴老先生毕竟年纪大，倒是很快就想通了这件事情。

    沈宛白几人抬起头来望向吴老先生，这件事情真的是一件好事？

    “厉冷炎和牧隐属于合作关系，如果有什么资料自然是要交到牧隐手里面进行研究。可是牧隐拒绝了他，那么他即便是有复印件也只能重新找人，这就代表着他们的时间和我们的时间其实相差不了多久！”

    综上所述，沈宛白和厉冷炎两者之间的较量根本就不存在时间问题。

    更或者说，沈宛白如今正处于上风，毕竟他们拥有着之前的经验，不用再去研究这份资料的由来。

    吴老先生的话让几人茅塞顿开，当季也不管资料有没有复印件，开开心心的下去复工了。

    研究所这两天的气氛都有些低沉。

    虽然沈宛白告诉他们资料没有被偷，并且抓住了偷资料的人。但是即然真正的资料还存在着，那为什么沈宛白那么久没有拿出来？

    正是因为如此，研究所的人纷纷猜测根本就没有什么真正的资料，被偷的都是真的。

    “咳咳！”

    沈宛白在2楼走廊那站了个半天，本来想宣布事情的，但是发现没有任何一个人关注到她，于是只好干咳两声吸引来了注意力。

    “大家不用这么死气沉沉的，真正的资料刚刚已经被我带回研究所了，我们现在开始复工，接下来就辛苦大家努力加油干了！”

    原以为会收获一系列的尖叫声，但是沈宛白没想到，在她说完之后研究所的人像是没有听到一样的毫无反应。

    按道理说不应该这样……

    “呜～”

    尖叫可能会迟到，但是从来不会缺席。

    沈宛白还在思索着为什么是这样的反应的时候，众人纷纷尖叫起来来开心得不行。

    见研究所又恢复了之前那幅宛白向荣的状态，沈宛白终于是松了口气，他们现在只需要认真努力的研究就可以了。

    刚在自己的位置上坐下来，沈宛白就听到了敲门声，喊了一声进之后宫廷便走了进来。

    “宫廷你怎么来了？”

    沈宛白有些惊讶，宫廷不应该是在下面欢呼雀跃吗？怎么还有时间跑上来？

    “那个我还是有些不太确定，资料是真的找回来了吗？我可以看看吗？”

    宫廷有些不好意思的低下了头，道理来说他是不能看资料的，所以说他是研究所的人，但是这资料是绝密，只有沈宛白四人才能看到。

    “当然是真的呀，你想看的话你就看吧，在这里我给你拿！”

    沈宛白速度极快的从保险柜里面拿出资料交到了宫廷手里，在接到那一份沉甸甸的资料之后，宫廷有一两秒的愣神。

    说真的，沈宛白觉得宫廷这两天有些奇怪。

    就好比现在，明明是宫廷主动提出来的要看资料，结果在她把资料交到他的手里面之后，宫廷却没有了任何反应，并且呆呆的望着自己。

    “你就这么信任我，就这么给我看了？”

    宫廷呆呆的说出来这么两句话，结果却是给沈宛白整笑了。

    “你不是要看吗，当然是给你看了，而且有什么不信任你的。你可是我亲自招进来的人，难不成你还在上大学的时候就是厉冷炎的人，然后故意安排到我这里来的？”

    沈宛白当时就笑开了，而宫廷见到她的笑容之后，沉默了两秒就扯出了一个极为勉强的笑容。

    将自己所里面的资料翻看了两页之后。宫廷相信了这资料的确是真的。

    宫廷很快就离开，沈宛白原本在将文件放到保险柜里，结果在听到关门的声音之后又抬起头看上了门边。

    宫廷这两天真的是怪怪的。

    后来在这种怪异的感觉之中，沈宛白又重新把资料从保险柜里面拿了出来。她决定，以后他走到哪里就把资料带到哪里，这样总不至于会丢了吧！

    第2天早上6点沈宛白就被电话给吵醒了，原以为是贺泽枫的电话，但是贺泽枫摸了一把，发现根本就不是他的。

    “怎么了吗？这么大早的给我打电话？”

    沈宛白极难的睁开双眼，看到屏幕上显示着莫兹的名字。

    “恭喜你，沈宛白，你的保险柜又被撬了！然后资料也不见了！”

    保险柜，被撬！

    重启了一下大脑，从头到尾的联想了一下这5个字之后，沈宛白猛然睁开眼睛从床上坐了起来。

    “怎么了？”

    贺泽枫被我突如其来的举动给吓到，勉强着撑起身子也坐了起来，不过他刚一坐起来沈宛白就穿起拖鞋往外跑。

    不过刚跑到门口又重新折了回来，跑到了衣帽间选衣服，不管事情再怎么的，紧急总不能穿着睡衣就到研究所去吧。

    “刚刚莫兹给我打电话，说是我保险柜又被撬了资料又一次的被别人给拿走了，我得去研究所看看！”

    沈宛白胡乱的跳了两件衣服之后，便又一次的往门口走去。

    “资料又丢了？可是你昨天不是把资料拿回来了吗？”

    贺泽枫的话成功的让沈宛白停住了脚步，虽然觉得贺泽枫的话是真的，但是沈宛白还是有些反应不过来。

    “所以，我，昨天，把资料拿回来了？资料没有在研究所，而是在家里，并没有丢？”

    沈宛白说几个字就要停顿一下，生怕贺泽枫听不清楚她的话。

    没有直接回答沈宛白的问题，贺泽枫只是指了指不过是小桌子上放着的东西。

    沈宛白走过去一看发现果真是资料。

    是嚯，昨天宫廷来找过她之后，她心里面就一直有着一种奇怪的感觉。后来出于担心她就把资料给拿回来了。

    这件事情她没有告诉任何一个人，以至于莫兹见到保险柜被撬，里面没有资料才以为资料又一次的被偷了。

    “我真的是睡糊涂了，居然把这件事情给搞忘了！”

    沈宛白一下子就坐在了房间的地板上。刚刚莫兹在她还没清醒的时候就把电话给打了过来，以至于她就记得要去研究所看一看，忘了这么重要的事情。

    “你去收拾一下我送你去研究所吧！虽然资料没到，但是保险柜又被抄的事情是需要再好好查查了！”

    贺泽枫也感觉这件事情不太对劲，小陈已经被抓住送到了警察局，那么研究所里面应该不会再出这样的事情才对。

    只是如今又一次的出现保险柜被撬的事情只能说明一件事情，那就是研究所里面还有厉冷炎的人。

    沈宛白和贺泽枫收拾了一番，连早饭都没来得及吃就直奔研究所，得到的时候才至早上七点钟，研究所里面除了莫兹根本没有其他人。

    而沈宛白在来的路上已经给莫兹打过电话，说了一下资料的事情。

    “所以资料真的在你那里并没有丢？不是和上次一样骗其他人的？”

    通过上次的事情之后，莫兹警惕了一些，但是却也不怎么相信沈宛白的话了。

    知道莫兹不会那么轻而易举的就相信自己所说的话，沈宛白便将兜里的资料掏出来递到了莫兹手里。

    翻看了两页之后，莫兹这才放下心来，这两天大悲大喜的，着实是让他有些心累。

    “不过，莫兹你今天怎么来这么早？如果你不来这么早的话，恐怕要到上班时间才会有人发现这件事情了！”

    沈宛白如今稍微放松了一些，倒是关心起了莫兹为什么这么大清早出现在研究所。

    “我昨天晚上打了一晚上的游戏，白天应该工作不了，所以我就想着过来营造出一种我工作了一晚上的假象。”

    说到这个莫兹就觉得头疼，他不过耍了一个小心机而已，怎么就能碰上这样的事情呢？

    “我……”沈宛白表示无话可说。

    贺泽枫没有理会两个人，反倒是直接走到沈宛白办公室里面查看起来保险柜的状况，保险柜撬的四分五裂的，真的是惨不忍睹。

    “看这个手法和之前撬保险柜的人应该是同一个，可是小陈已经被送到警察局去了，根本不应该才对啊！”

