    

    “你们说，他们谁的赢面更大一些？”

    星光长廊之上，故乡明扭头看向身边几人。

    此时，长廊上只剩下了四个人，卫宗，苍龙，李圣轩还有古向明。

    对于他的问题，几人都沉默了，无人回答。

    良久，苍龙才摇了摇头道：“不好说，这两人的实力都不容小觑。”

    “看着吧！”

    卫宗双手搭在长廊边缘，目光投下。

    下方，经过了初步的试探之后，两人同时朝着对方冲去！

    嘎吱……

    宋忆寒的身体表面出现了一层薄薄的冰霜铠甲，与此同时，她的手上出现了一把冰霜凝结成的长剑。

    “冰皇铠，霜寒剑！”

    长廊上，古向明喃喃道，脸色凝重了起来。在上次的天骄论剑之上，他和宋忆寒交过手，知道对方的难缠。

    宋忆寒的身躯在半空中一闪而过，掀动恐怖的寒冰风暴，向着独孤伤的方向席卷而去。

    独孤伤冷冷一笑，血红长剑被他握在手中，接着猛地向地面一插！

    轰！

    疯狂的杀意扩散，虚空中掀起淡淡的红色涟漪。这红色涟漪很快就和宋忆寒掀起的那寒冰风暴撞在了一起，瞬间，二者同时爆碎开来。

    轰！

    在剧烈的爆炸声中，一道白影一闪而过，见状，独孤伤拔出长剑，挡在了自己身前。

    砰！

    冰屑溅开，独孤伤噔噔蹬倒退了三步，而在他对面，一道白影也是倒飞而回。

    正是宋忆寒。

    这一击，二人平分秋色。

    下一刻，宋忆寒猛地一喝，无穷的寒意蔓延出去，地面都被冰冻了起来。

    接着……

    咔吧咔吧咔吧……

    被冻结的地面骤然碎裂开来，一道道寒冰剑士地面拔出，粗略看去，足足有着上百人之多。

    卡吧——

    它们扭过头，几乎在同一时刻锁定了独孤伤。

    被众多寒冰剑士盯着，独孤伤只是冷哼一声：“雕虫小技！”

    似乎被他挑衅到了，众多寒冰剑士发出无声的咆哮，一个个含不畏死朝着独孤伤冲了过去，浩浩荡荡，好像要将他淹没一般。

    面对着人潮，独孤伤身上的杀意疯狂波动了起来。

    他手指在血红色长剑上缓缓拂过，血红色长剑上附着上了恐怖至极的杀意。

    下一刻……

    唰！

    血红色的长剑斩下，一道炽烈到了极致的淡红色的剑气乍现，在寒冰剑士之中一扫而过。

    轰隆！

    第一排的寒冰剑士瞬间被切碎，第二排剑士也被切断了大半，而到了第三排，那剑气则是没有什么威力了。独孤伤这一剑，满打满算，也只是解决了十几个寒冰剑士而已。

    “什么！居然这么坚硬！”

    星光长廊上，几人都是有些惊讶。

    而独孤伤更是紧紧皱起了眉头，他也没想到那些寒冰剑士这么难缠。此时宋忆寒也没有闲着，趁着寒冰剑士入侵，她正在疯狂扩张着自己寒冰剑域的领地，而独孤伤的杀念剑域则是在不断萎缩着。

    知道这样下去不行，眼神冷冷从宋忆寒身上扫过，独孤伤的眼神中其他的念头开始一点点消失。

    只剩下了存粹的杀意！

    他，认真了！

    伴随着杀意的沸腾，独孤伤的头发一点点变为了存粹的血红色，与此同时一道道的电芒从他的身上逸散而出。

    “是杀神体！”

    “独孤伤的杀神体更加强大了！”

    观战的众人无不惊叹出声，光是感受到那杀意，他们都有一种要窒息的错觉，更不用说和他为敌了。

    伴随着独孤伤祭出杀神体，他本来萎缩的杀念剑域也开始扩张，将寒冰剑域一点点挤出去。

    与此同时，在磅礴杀意的冲击下，那些涌上来的寒冰剑士的速度也渐渐变得慢了下来。

    目光淡淡从那些寒冰剑士的身上扫过，下一刻独孤伤猛地仰头，一道中气十足的声音暴喝出声！

    “杀！！！”

    轰！

    一道血红色的光柱出现在了独孤伤身上，这是精纯到了极致的杀意，凝聚在一起，直冲云霄。下一刻，这些杀意扩散开来，向着四周席卷而去。

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    狂暴的杀意从寒冰剑士上一扫而过，在这种杀意之下，无数的寒冰剑士没能支撑过一息时间，就被吹成了一地的寒冰碎片！

    解决了寒冰剑士之后，独孤伤脚尖在地面一点，如同一道琉光一般，朝着对面的宋忆寒冲去。

    “宋忆寒，来，战！”

    天空中一道血芒扫过，带着狂暴的杀意，瞬间侵入了寒冰剑域之中，恐怖的杀意竟然在刹那间将寒冰剑域撕裂开来，暴露出了宋忆寒的真身。

    见到这一幕，宋忆寒心中微微一惊，独孤伤比她预想的还要强大。来不及多想，她的的眸子一瞬间变为了银白之色，眼底深处一道恐怖的暴风雪在不断凝聚着！

    “爆！”

    宋忆寒似乎干脆破罐子破摔了，她轻声一喝，冰块碎裂的声音骤然响起，几乎在一瞬间，这寒冰剑域中的力量沸腾了起来，接着……轰！

    无数的寒冰之力爆发，空间剧烈震颤之中，寒冰剑域化作了一片恐怖的死地，将宋忆寒和独孤伤两人包裹在内。同时，狂暴的冰霜力量向着四面八方冲击而去。

    “好果断的一击，宋忆寒这是要两败俱伤啊！”

    “不，你们忘了吗，她有着那冰皇铠护体，这些寒冰力量伤不到她。”

    就在众人的议论声中，一道血红色的身影从那恐怖的寒冰死地之中爆射而出，正是独孤伤。此刻的独孤伤有些狼狈，脸色一片青紫，身上到处都是冰霜，就连握着剑的手都在不断哆嗦。

    看来，宋忆寒这果断至极的自暴对他造成了不小的伤害。

    就在独孤伤向后爆射的同时，一道白影同样出现，比独孤伤还要快上一分，飘然跟在他的身后。与此同时，一道寒光出现，朝着独孤伤刺去。

    是宋忆寒！

    果然没有出乎众人的预料，虽然她的冰皇铠上出现了一道道的裂痕，但是她本人并没有受什么伤，看来大部分的伤害都被这冰皇铠给扛下来了。

    “唉，胜负已定了！”见到这一幕，古向明摇了摇头，有些唏嘘道：“没想到啊，独孤伤居然输了，宋忆寒这女人，真的可怕！”

    然而，就在他摇头不止的时候，一道淡淡的声音传来。

    “独孤伤要输？这可不一定！”

