    和李民分开，蒋干回到自己车上，就掏出手机给赵志远打了过去，今晚他是自己开车来的，也不用担心会被人听到。却不知，他的好秘书刘宏，一直在他身上放着窃听器。

    “赵公子，您好啊，不好意思打搅您了啊。”蒋干客气而又恭敬的说道。

    “老蒋，是你啊，有什么事啊。”对于像蒋干这种自己力挺上去的官员，赵志远还是比较客气的，这些人都是自己在官场上的资源，对自己以后会起到很大的帮助。

    “赵公子，上次关于那个农村基础投资的项目，黄安国不是让您很没面子嘛，我这次想到了一个计划，可以给他制造很大的麻烦，呵呵，给赵董您出口气。”蒋干笑呵呵的说道。

    “哦，有这么好的事，说来听听。”赵志远语气平静的说道，他可不相信蒋干会这么好，还想着怎么帮他赚回面子。

    蒋干接下来将自己的计划说了一下，“赵公子，您觉得怎么样。”蒋干说完赶紧问道。

    “不怎么样，你这样虽然会给他弄点麻烦，但却不能把拉下来，你也不看看他身后的人物是谁，就凭你你这个计划，还不足以一击致命。”赵志远不客气的说道，语气里带有一丝嘲讽。对于敌人，赵志远一向是推崇一击致命，玩不死他也要玩残他，像蒋干所说的计划，他有点不屑。

    “呵呵，所以需要我说需要赵公子您帮忙嘛，你看咱们也不是非要把他拉下马嘛，给他点教训，赵公子您也挽回点面子啊。”蒋干讨好的说道。

    “呵呵，老蒋，怎么说咱们也不是外人，这个忙我就帮了，免得你说我做人不地道啊。”赵志远笑道，既然蒋干这么热心这个计划，反正这事对他也不会造成什么不利，赵志远也乐得送蒋干一个人情，拉拢拉拢人心，让蒋干更乐于为他卖命。

    “赵公子，就是您不赞成这个计划我也不会说啥啊，我今天有这个职位还不是靠您提携，以后还请赵公子继续多多关照，有什么用得上我的地方，您尽管吩咐。”听到赵志远点头答应了，蒋干又赶紧表忠心。

    “呵呵，老蒋，见外了不是，只要咱们一直站在同一战线，我还会亏待你嘛。”

    “那是，那是。”

    “好了，没什么事就这样了。”赵志远说完直接挂掉电话。

    有了赵志远的帮忙，自己的目的就更可能有达到了，蒋干的心情也是大好。马克思曾经说过“资本家有百分之五十的利润，就会铤而走险，有了百分之一百的利润就敢践踏人间一切法律，有了百分之三百的利润就敢冒上绞刑架的危险。”以此来形容资本家的贪婪。此时的蒋干虽然不是资本家，却也有着资本家赌徒的潜质，市长的宝座对他来说犹如资本家的巨大利益，为了这个利益，明知道成功的可能性很小，他还是想去尝试一下，抱着侥幸的心理，梦想着自己能够成功。

    但是蒋干虽然不知道黄安国是高建强（高玲的父亲，现改为高建强，请读者见谅）的女婿，却也知道黄安国背后有王开平，有着这一省的省委书记在后面撑腰，想要扳倒黄安国是不太可能的，何况黄安国的出发点是好的，所以他也并不幻想黄安国会因此丢了官位，他只是希望因为这件事情，黄安国背后的人会出于保护黄安国的目的，将他调离现在这个职位，不论是平调还是高升到其他地方，对他来说就是大功告成了。

    第二天，黄安国的办公室。

    “任局长，孙明的案子调查得怎么样了？”

    “呵呵，那就是一个普通案子，没什么难度，孙明什么都承认了，说私自克扣农民的土地补偿费是他自己一个人擅自主张的。”

    “就这些？”

    “是啊，就没了。”

    “依你看，你觉得这可能是孙明单独做的吗？”黄安国问道。

    “呵呵，那我就实话实说了啊，根据我们的调查来看，金梅镇以前也有过类似的事情发生，只是那时候没有玉塘镇作对比，所有老百姓也没处发怨言，而以前的那些事情一开始都是在李民或有或无的授意下，孙明才敢这么做的，或来这似乎也就成了一种习惯，碰到这种事，孙明不用请示李民也会自动这么做，而李民也是乐得坐享其成，这次的事件，孙明确实仍然像往常一样自己做的主，李民并没有吩咐他这么做，但是孙明敢这么做，却是李民长期纵容的结果。

    而且，我们从另外一个角度分析，这次的事情，李民是不是知道孙明仍然会这么做，而故意不提醒他，假如没事发生，他仍然可以继续受益，事情发生了，他就可以把责任往孙明身推。”

    “呵呵，那照你这么说，可以定李民多大的罪？”

    “定不了罪！顶多就给个党内处分。”任强苦笑道。

    “哦，为什么？”黄安国奇怪道。

    “因为，孙明把以前的事情也一并揽在自己身上了，而他们所做的都只是口头吩咐而已，并没有留下什么有力证据，没有证据是没办法定他的罪的。”

    “好了，这个案子你调查完之后，写份报告上来吧，到时还要开常委会讨论怎么处理。另外一个案子怎么样了？”

    “黄书记，我今天来正好向您汇报一下这个案件。我们通过对冯熙情妇的秘密审问，知道冯熙出事的前几天频繁与天鼎集团的人联系，而且有几次曾叫其情妇通过好几个户头向同一个帐户转过巨额资金，但那个帐户是国外的户口，我们根本就没法继续追查下去。所以我想派出一个卧底混进天鼎集团的财务部，看能不能获得什么有力的证据。”

    “派卧底？”

    “不错！不入虎穴焉得虎子，今天来，我也是想顺便向您请示一下，看您同不同意。”

    “都已经查了，焉能半途而废，继续追查下去吧，派去卧底的人注意安全，此事一定要万分小心，还要注意保密。还有，那个冯熙的情妇如果没有价值了，赶紧把她放了。”

    “好的，黄书记，您放心，一切[悠悠读书 www.uutxt.xyz]我会安排好的，保证不会出差错。”

