    燕国兵马退回了军营。

    一众燕国将士都有点理解不了。

    为什么打都不打，他们就退回来了？

    在奥国王城前面，他们不好询问，但现在嘛，他们都想知道为什么。

    一众人来到了叶小天这里。

    “王爷，为什么啊？”

    叶小天浅浅一笑：“为什么？

    简单啊，奥国的将士已经有了死战之志，在这种情况下我们与他们厮杀，对我们来说有点不利啊，就算我们能够取胜，却因为会损失严重的。”

    这个道理，大家听了之后也就都明白了。

    “那王爷，接下来我们怎么办啊，总不能一直不进攻吧，我们孤军深入，粮草不多啊，可跟奥国的人耗不起。”

    “是啊，王爷，我们接下来怎么办，什么时候攻城啊？”

    叶小天道：“先围住奥国王城，随后每天在城外骂战就行了，不管他们是否派人出来应战，一段时间后，他们的士气自然会低落许多。”

    士气这个东西，都是要一鼓作气的，一旦他们把气提起来了，但是却无处放，那他们的士气自然就会慢慢变的低落。

    只要把他们的死战之志给消磨的差不多了，那个时候，他们再攻城，就可以避免很多的伤亡。

    叶小天说完，一众将领也就明白怎么回事了。

    “王爷放心，我们明天就把他们的城池给围住，开始叫骂。”

    一夜过后，次日一早，燕国的兵马把奥国王城给包围了起来，紧接着，就有人在城门处叫骂。

    “你们奥国，也太挫了吧，你们可有胆子出来与我们燕国一战啊？”

    “你们奥国的国王就是个乌龟，你们就只知道缩在城池里吗？”

    “对了，你们这里连海都没有，你们可能连乌龟都没有见过吧？”

    “………………”燕国的士兵叫骂的还是有点难听的。

    奥国的士兵站在城楼上，气的不轻，不少人都嚷嚷着想要出城，与燕军一战。

    只是奥普的命令在这里，不允许任何人出城，那他们也只能在城楼上继续守着了，每天看燕军痛骂他们。

    王宫。

    不少奥国将士有些受不了了。

    “国王陛下，燕国这般的辱骂我们奥国，难道我们就这样忍着吗，如今将士们都很愤怒和生气啊，再不出城与他们一战，我们非得憋死不可。”

    “是啊，国王陛下，燕国欺人太甚啊，我们应该还击才行。”

    “没错，没错，再不还击，燕国怕是会更加猖狂啊，到了那个时候，我们奥国的面子往哪放？”

    “………………”大家不停的说着，奥普的脸色有些犹豫，燕国如此，他心里何尝不是气的要命？

    只是，燕国的实力强大啊，他们若是出城一战，那里会有什么胜算、他不能因为生气就不顾一切，不过他奥国的命运啊。

    所以，片刻之后，虽然他们奥国的官员仍旧一个个气愤的不行，但他还是摆了摆手，道：“谁都不准出城与燕国一战，违令者军法处置。”

    “国王陛下…………”众人急了，奥普摆了摆手，显然不想再跟他们多说什么，为了奥国，他们只能这样做。

    其他人见此，也只能作罢。

    燕国兵马继续叫骂，奥国的将士先是气愤不已，后来见他们的国王陛下仍旧不敢出城与燕国一战，他们的心劲多少就跟着松懈了下来。

    死战之志，更是无从谈起了。

    燕国这边，叶小天见时机成熟，也就没有让他的人继续叫骂，这天一早，他带着兵马直接来到了奥国王城城下。

    奥普看到叶小天这个架势，心头猛然一沉，紧接着就明白燕国此前叫骂的用意所在了，燕国这分明就是想削弱他们的士气和意志啊。

    他们这般受辱，却还不敢出城一战，那他们奥国将士心里会怎么想？

    现在，他们只怕都已经没有了死战之志了吧？

    想到这些，奥普也就越发的担忧了。

    “燕王，你们非得要赶尽杀绝吗，我奥国可以发誓，绝对不会与你们燕国为敌，难道也不能放过我们奥国吗？”

    情况对他们不妙，那奥普也只能态度软一些了。

    叶小天冷冷一笑：“之前本王说的那些条件，你们若是答应，本王自然不会走着一趟，可是你们不肯答应，那本王有什么办法？

    你们不削弱兵力，被我燕国控制，我燕国怎么就能相信你们不会对我们动手，你说是吧？”

    “你……好，好，叶小天，既然如此，那我们就拼一下好了，看谁斗得过谁。”

    “自然是没有什么问题的。”

    说完这句话后，叶小天随即吩咐道：“用炸坛给我轰炸，给我杀。”

    一声令下，他们燕国的炸坛朝着城楼就扔了过去，轰隆隆的声响传来，城楼上的奥国兵马顿时就被炸死了不少。

    趁着这个时候，燕国兵马直接就冲了过去。

    他们冲过去的速度很快，而且基本上没有遇到多么厉害的阻拦，没多久，他们就来到了城门处。

    他们把火药拿了出来，引燃之后，又是一声巨响，奥国的城门就这样被直接轰炸开了。

    奥国王城的城门炸开之后，燕国兵马蜂拥冲来，奥普一下子瘫坐在了地上。

    “完了，完了啊，我们奥国完了啊……”奥普如此，奥国的将士更是没有了为国一战的决心，他们的国王都没有信心了，他们这些当兵的，能有什么信心啊？

    不过，燕国兵马冲了过来，他们还是要去厮杀的，只不过他们这种状态下跟燕国厮杀，他们根本就不是对手啊。

    奥普看着自己国家的士兵被不停的厮杀着，心里慌乱急了。

    “燕王，我投降，我奥国投降，莫要再杀了，莫要再杀了啊。”

    奥普没有希尔的那种战死的决心，他想活命，所以，哪怕只是厮杀了没多久，他在知道没有希望获胜之后，他便想要选择投降。

    奥普如此，叶小天自然是很乐意看到这个的。

    “过来。”

    叶小天望着奥普喊了一声，奥普犹豫了一下，但还是连忙跑了过去，虽然自己就这样过去很危险，就等于把自己的一切都给交了出去。

    但现在的他，也没有其他更好的选择啊？

    

