    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        横滨港内，一艘来自美国的货轮缓缓地靠上了码头，内野刚刚准备下船，就忽然见到码头边涌来了无数衣衫褴褛的苦力，一边跑还一边鞠躬，手上做着代表数字的手势。

    正当他们快要靠近货轮时，一群更强壮的浪人忽然从旁边斜插过来堵在了他们面前，恶狠狠地拔出了腰刀，指着那些奔跑而来的苦力们，然后在一双双嫉恨的眼神下，招呼另外一群苦力接管了搬运的工作。

    这一幕，让内野不由得皱了皱眉，虽然他知道国内很乱，但没想到会有这么混乱，那个谦恭，讲究尊卑，懂礼节的国家似乎一夜间就消失了，只剩下这个为了果腹，低着头来当充当苦力，甚至连那些自认为天皇卫队的家伙都加入了他们！

    内野为他们所不齿，在他看来，无论何时何地，大〖日〗本帝国都不应该低下高傲的头颅，这个国家已经够多灾难了，此时此刻更应该团结，而不是如一盘散沙那样自相残杀。

    在内野的思绪中，很快一大堆美国保镖持枪走下了舷梯，驱散了那些ｍ匕的苦力，也使得码头总算是安静了不少。

    收拾好行李后，内野缓步走下了甲板，一些眼尖的〖日〗本人都看到了这位一身西服洋装的年轻人，不禁羡慕他可以乘坐美国轮船，更羡慕可以〖自〗由进出这个国家而不用再为衣食担忧。

    这些人的眼光，让内野也不禁有了种优越感，从兜里掏出一些零散的美分，一路分发向码头外走去，直到他离开后很久，身后那些嫉妒的目光才渐渐散去。

    一辆小巧的汽车出现在码头外，内野看到了那张熟悉的脸庞，走过去鞠躬喊道：“父亲，我回来了！”

    “呵呵，走吧。”望着自己这位儿子，山口素臣满意的点点头，但当他拉开车门时，一个小小的五角星标志让内野的脸色却陡然变了：“父亲，你为什么要用支那人生产的汽车！”

    山口素臣没料到内野如此眼尖，叹了口气：“因为它便宜！”

    “不，他不便宜！他是那个杀人犯制造的，全世界都知道！”内野陡然狂躁起来：“大〖日〗本帝国，就不该有支那人存在！”

    “哪怕是一件衣服！”内野咬着牙，脸上升起一丝不正常的红晕，恶狠狠说道：“请父亲回去吧，我发过誓，不会使用支那人的东西，只有美国才是最好的国家！”

    山口素臣也没想到这个在战后被他秘密送往美国的儿子，已经变得有些不认识了，只得点点头让司机先把车开回去，安慰道：“我陪你一起走吧。”

    “谢谢父亲的支持！”内野脸上总算是恢复了一些笑容，举步向前走去。

    二十公里的道路，让山口素臣有些气喘吁吁，不过看到儿子依然在不停地往前走，到了嘴边的又压了回去，但他这个动作似乎又被内野看到了，突然说道：“父亲，您变了？”

    “变了？是老了吗？”

    “不，是失去了胆量和勇气！”内野横扫一眼，冷冷道：“作为大〖日〗本帝国曾经的少将，您不应该如此软弱！”

    听到这句几乎像是陌生人一般的儿子对他的评价，山口素臣蠖动了几下”终于化为了一丝叹息，举步继续向前走去。

    他知道儿子说的没错，作为战后〖日〗本仅剩的几位陆军将领，他曾经也想过复兴帝国，还带着自己的部队去了北方和政府军对峙”可最终还是失败了。

    在躲过了支那军队无孔不入的盘查和搜索，退去了军职安心的在家养老后，虽然也想过东山再起，重新恢复〖日〗本帝国的荣耀，但哪有那么简单呢？

    〖日〗本已经被解除了武装，武器炮弹被收缴”军队被解散，就连天皇陛下huā费巨资购买的机床，造船设备和工厂全都被支那人作为赔款收入了囊中，只有一支战后成立的象征性的两万人治安队，那些主要有卑贱的海军组成的军队”已经成为了西乡从道的打手，他不仅自己卑微的向支那人投降，还带着所有海军投降，最后甚至还投靠了支那人。

    最近驻守在横须贺的支那人也多了起来，而且还派来了一支朝鲜军队协助他们，所以此时此刻，即使有心，又能怎么样呢？

    “父亲，我需要立刻去见伏见宫贞爱亲王。”内野扭过了目光，已经不想再去看自己这位已经胆小如鼠的父亲，他需要一位能见到天皇，并且可以转告天皇有一些人正在为帝国努力的靠山！

    “我会安排的。”山口素臣点了点头。

    一声鸟鸣，惊扰了卧室内纠缠在一起的两道身影，望着身边如海棠醉卧美人图那般的美景，李默强忍着心底的**，翻身起床。

    如今的他，完全可以释放前世被压抑的**，但他不敢，因为他比任何人都知道，**是没有止境的，就如同让人欲罢不能的权利一样，你一旦开启了这个缺口，那么只有不断地沉沦。

    虽然自己是皇帝，但他可不想做历史上那些只懂得藏在高墙后面，整日里和嫔妃贵妇厮混的帝王，但如果他继续开启**大门，哪怕是骨子里是现代人，也终有一天会被腐化殆尽。

    所以这些年除了四女外，他再也没有如初来乍到般去四处拈huā惹草，虽然现在他身边的女人数不胜数，却依然保持了较好的生活状态。

    悄悄走出房间，关照了一番侍女后，他才在杜大壮的陪伴下走出栖贤寺，向旁边的角山顶爬去。

    虽然栖贤寺就在角山之中，但距离角山顶还有一段距离，尤其是几百米的落差，还是让李默有些气喘吁吁，但等抵过了山顶后，才感觉一番辛苦没有白费。

    巨大而空旷的崖台，巨石嵯峨，似龙角一般，远处的山海关角楼就像是护卫巨龙的洪荒战士，屹立在渤海之滨。

    当一抹金阳陡然从远处的海平面下升起，整今天地都仿佛炸开了一半”无数的飞鸟翱翔而上，追逐阳光带来的温暖和充沛食物。

    这种奇景，让人心旷神怡，更让李默仿佛感觉到了脚下这块大地内蕴藏的力量开始一点点苏醒，这个古老的国家，正在经历着自己刚才那段艰难的山路似的攀登，等待着抵达山顶华彩乍现的时刻。

    可在见到日出东升这一幕前，那段艰难而崎岖的山路依然让人心惊。

    此刻的新华，已经抵达了半山腰，但这种不上不下的反而让他觉得浑身都不适应”就感觉像那块被夹在了汉堡中的肉饼，有时候想想真不如立刻开始大战好了。

    可这只是个狂想，自己还没有准备好，此时的新华论财力比不上美国，论工业制造能力比不上英国，论技术加工比不上德国，所以必须继续低着头在攀爬一段时间。

    幸好，自己有着后世的先进理念，可以加速工业的变草”就像之前的方形船尾技术一样，这个时代很多东西其实都达到了临门一脚的水平，欠缺的只是去帮他们推开那扇门。

    随着从美国身上割下的肥肉开始源源不断回到新华，三天前四艘超战列舰计划小终于启动了，虽然为了稳妥还没大量采用更新的技术，但他提出的三角桅杆却又是概念带来的突破，而且这次连已经建造到一半的北京级也重新做了修改”要使用这种更加坚固和易于布置的三角桅杆。

    不过别小看了好像是由三根铁管子搭起来的简单东西，光是为了计算迎风阻力，达到最佳设计值，科研组就跑了上百次飞行研究院的风洞，专门去那里进行吹风实验。

    又一项技术被攻克”他的嘴角也不禁勾起了一丝微笑，尤其是比英国早开工的喜悦，更是让他那天在开工庆典上喝了个酪耵大醉。

    根据前世的历史，第一艘超无畏是英国的百夫长级，但它却要到1909年底才开工的，服役是1912年1月”只huā了两年多一点时间，而新华目前的制造能力却达不到这么强，何况此时已经不是集全国之力造几艘舰的时候了”所以海军部也把服役时间定在了1912年５月，即历史上全部百夫长级服役的那天。

    这么做除了不至于仓促赶工造成质量问题外”他也想看看等到百夫长服役那天，英国人发现自己居然有落伍了，会是个什么表情。

    尤其是想到英国人发现自己huā费了巨姿却刚下水就落伍了后的满世界抓狂表现，李默也不禁傻笑了起来。

    “宴上想到什么开心事了？”

    身后的脚步声，打断了李默的思绪，见到刚爬上来的严复和陈平也直喘气，他不由笑道：“嗯，看来军中要组织每年体质考核了。”

    “啊。”严复连忙摆手：“皇上您就饶了我吧，我可比不上华些毛头小伙子了。”

    陈平走上几步，施礼后环顾四周也深深吸了口气，笑道：“都说险峰之上有美景，看来这话一点不假，听说这里还有个奇景，叫什么来着？”

    “叫山寺巍峨逼太清，下方阴雨上方晴。

    阶前俯视蛟龙斗，槛外高悬日月明。”严复不愧是学者型北洋人物，立刻道出了这几句形容美景的诗词，笑道：“不过这要等下下雨天，而且也是极难一见。”

    “没关系，等我退休了专门抽空在冬春之交的雨季来住上几个月，总能见到的。”陈平咂咂嘴吧，似乎还真有股不看到奇景不罢休的架势。

    “想退休偷懒了？早呢！”李默回了句，才问道：“对了，你们是来看日出的，还是有什么事？”

    “有事。”

    陈平的脸色逐渐冷了下来，招了招手从随同自己前来的警卫员手里取过一份文件递给了李默：“这是刚收到的情报，最近我们发现有大量在美留学的〖日〗本学生回国，其中一些人甚至还没有到毕业的时候就匆匆结业离开了。”

    “哦？”李默迅速的打开了文件，严复在旁边也说道：“这些学生几乎都是战后留学美国的，而且很多都思想激进，不少人认为西乡从道丢尽了〖日〗本的脸，所以一支鼓吹要推翻他，恢复天皇的直接统治！”

    “而且我们最近还发现，〖日〗本国内一直有人在秘密资助这些学生，每月都会定期将一笔钱汇入美国城市银行”如果不是托马斯先生一个月前收购了这家银行”恐怕至今我们仍旧蒙在鼓里！”

    “托马斯收购了城市银行？”李默惊愕的抬起头，他也没想到这个自己一手调教出来的家伙，这次居然玩的这么厉害，居然把这家银行给收购了，要知道人家可是后世的huā旗银行啊！

    “嗯，上个月刚刚收购了超过五成的股份，现在是最大的股东了。”见到李默表情怪异，严复还以为这家银行丰什么不对，追问道：“皇上，有什么不对吗？”

    “哦”没有。”李默忙把话题回到了刚才的事情上，问道：“那知不知道是谁汇出的？”

    “是一个叫大志良的人汇出的，我们查过这个人，他是〖日〗本皇室伏见宫贞爱亲王的保镖。”陈平取出夹在文件中的一张模糊照片，说道：“就是这个人，目前段飞已经派人二十四小时盯住了他，据回报说他最近一直在皇宫和亲王府来回走动，非常频繁，所以我们怀疑明治那个老家伙可能参与了其中。

    “而且最近我们还发现。”他说到这里”指了指文件最下方的一个消息：“去年年初有人在美国普林菲尔德兵工厂订购了一批大约五千支春田步枪，据厂里的人说是一位黄种人，但我们询问了朝鲜和泰国都没有发现这批枪支，南洋那边也没检测到，印度和越南也不该使用美国枪，所以我们怀悔。”

    “枪在〖日〗本？”李默冰寒的眼眸中，陈平点了点头。

    “今早”美国舰队已经结束了在悉尼的访问启程，预计一个月后可以抵达〖日〗本了。”严复提醒道。

    这个提醒，让李默的眉头一下子皱了起来，虽然没有直接证据，但在这个时候留美学生大量回国，又出现了走私枪支的事情，说明〖日〗本国内有人的确是要借此机会一举行事了！

    在他看来，这个机会抓的很好很准，利用了〖日〗本国内动荡不安的社会环境，大量吸纳思想激进的年轻人和武士浪人，加上美国舰队抵达后可以撑腰”完全可以推翻西乡从道，如果不是情报部一直在盯着，或许〖日〗本政局还真会出现不利于自己这边的走向。

    其实说到底”这还是自己的失误，依然是埋在心底对后世〖日〗本的报复心理作祟”一直没有好好解决〖日〗本问题，总认为打败了，让它乱就行了。

    但事实上混乱就是滋生各种问题的温床，现在虽然〖日〗本还没露出什么异象，但谁能保证一旦和美国发生冲突，这种混乱会不会被美国拿来做文章呢？

    现在超无畏也开工了，是必须静下心来，好好解决一下〖日〗本问题了，而且〖日〗本这么乱下去也并不完全符合自己的利益，反倒是美国的剪羊毛政策最好了，所以是需要好好搞一套解决办法。

    “不过在这之前，那些想利用美国海军到访闹点事的毒瘤们，哼哼！”李默心底刚冷笑两声，严复立刻建议道：“皇上，要不然我们让西乡从道拒绝美国访问如何？”

    是个办法，但美国人强行进入他西乡从道也没什么办法，所以想了想后，李默突然扭过头问道：“对了，朝鲜派遣的一个师抵达了横须贺吗？”

    “已经到了，一共是一万五千人，装备的全都是我们提供的引式步枪，战斗力还算马马虎虎。”

    一万五千支仿制毛瑟98K的91式步枪，对付五千支春田步枪也够了，不过最大问题是西乡从道此刻的态度，要知道他手里还有两万由原来海军组成的保安队，如果这些人被煽动起来，光靠朝鲜军队或许还有些吃力。

    而且光是清除掉那些激进派还不够，还必须仔细的考虑一下〖日〗本模式到底该怎么改草！想到这里，李默又问道：“元寿，几道，你们认为该如何对付〖日〗本？”

    严复和陈平对视一眼，立刻说道：“我和首相研究过，〖日〗本目前的最大问题还是那些大家族和地主在作祟，他们控制了全国七成以上的土地和资源，所以我们觉得，如果要做，就不妨做的彻底点！”

    “称的意思是，土改！”

    “是的，土改！”严复点点头：“借此机会，把所有罪名都加到那些地主和幕府大家族头上，来一次彻彻底底的行动，只要把土地还给日本普通人，那么他们的衣食就可以得到最基本的保障，减少社会动荡！”

    “是个好主意。”李默拍了下脑袋，想起二战后麦克阿瑟在〖日〗本玩的那套办法，彻底把〖日〗本那些大家族全给〖镇〗压了，而且一旦那些大家族和地主都没了，〖日〗本天皇家族的根基也差不多毁掉了一半，那时候只要随便一个借口，就可以把他彻彻底底和政治隔绝开！

    “现在的问题是，如果我们在〖日〗本实施土改，肯定会遭遇反抗，光靠朝鲜一个师恐怕不够，所以我们建议派遣驻扎在北海道和琉球的陆战队三师一起行动，由他们负责本岛西部，此外让朝鲜再配一个师配合由大伎登陆，负责北部！”

    “那样西乡从道会不会？”

    “会又怎么样？”陈平眼光一寒：“我已经派王士珍去了四国岛，由他全权指挥这次行动，昨天他已经向〖日〗本保安师发去了邀请，请他们去四国岛联合训练！”

    王士珍这个调虎离山的办法，让李默也不由暗暗佩服，不愧是历史上是北洋三杰之一的龙，手段确实有两下子，可惜他因为上次对俄战争在西伯利亚冰天雪地里留下了病根子，才退居二线在总参担任陆军参谋，最近他一直有从政的想法，这次倒是可以看看他的手段了。

    不过目前最大的问题是，是该在美国舰队抵达前动手，还是抵达后呢？

    想到这个问题，李默眨眨眼睛，忽然说道：“你们说，要是我们在东京湾内全吃了美国舰队，会怎么样？”

    这个突然的问题，别说陈平了，就连严复都直接傻眼，半天都没缓过神了！

    人家是访问舰队啊！

    严复头疼欲裂，发现自己实在是跟不上李默的思维，连忙劝阻：“皇上，我觉得还是在美国舰队抵达前动手比较好。”

    “那好，就按照你们的计划办吧。”李默挥挥手，把文件还给了陈平后伸了个懒腰，我一会去爬角楼，你们谁去。”

    好不容易才爬上这座大坪顶，两人连忙直摇头，正要离开严复似乎还不放心，又问了一句：“皇上，您不是真想要击沉美国舰队吧？”

    “……想过！”

    “哈哈。”

    。！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>