    汽油可是易燃易爆炸物！

    随着几个燃烧瓶相继碎裂开，转眼之间，整辆坦克便已经被熊熊烈火所吞噬。

    汽油的猛烈燃烧，很快就产生了大量热能。

    而坦克的钢铁外壳，又是极好的导热体。

    于是，不过短短半分钟不到的时间内，坦克车厢内的气温就开始急剧攀升。

    “八嘎！怎么回事，好热，好热啊！”

    车厢内的几个鬼子坦克兵立刻呜哩哇啦的鬼叫了起来。

    不过，比高温更加致命的，还是氧气急速消耗所导致的窒息！

    因为在二战时期的坦克加工工业还比较粗糙，钣金间的缝隙非常大。

    甚至英国人在一战时制造的第一代坦克，连完整的防御外壳都没有，就是两条履带，看起来跟山地车差不多。

    二战时期坦克的制造工业虽然相较一战提升了不少，但依旧无法跟现代的坦克相比。

    要知道，现代可是有水陆两栖坦克的，这要是钣金间有缝隙，都不用敌人动手，自己就被活活淹死在了里面。

    汽油是液体，几乎是无孔不入。

    很快便有大量汽油顺着缝隙流淌进入了小鬼子的坦克车厢内，跟随坦克一起浸入的还有熊熊烈火。

    于是，车厢内的氧气很快就被耗尽，以至于里面的鬼子坦克兵还来不及往外逃跑，便变成了一个个火人！

    不到片刻，整辆坦克就化为了一具残骸！

    跟随这辆坦克一起被烧毁的，还有车厢内的几名鬼子坦克兵！

    “弟兄们，继续投弹！”

    “快，快快！——”

    看到燃烧瓶果然可以对小鬼子的坦克造成有效杀伤，甚至比炸药包还来得更直接，更解气。

    其余的八路军战士纷纷加快了投掷的速度。

    “啪嚓！”

    “啪嚓，啪嚓，啪嚓！……”

    虽然大多数燃烧瓶都砸在了地上，但还是有不少燃烧瓶命中了小鬼子的坦克。

    短短几分钟，剩余的14辆坦克和装甲车，便全部陷入了火海之中。

    并且，那些投歪的燃烧瓶也并非没有作用。

    它们燃起的熊熊烈焰，同样也阻挡了鬼子步兵的推进！

    ……

    “八嘎！这些该死的支那人，用的是什么武器？”

    后方的探空气球上，日军第四旅团的旅团长冈崎清三郎亲眼目睹了这一切，看着己方的坦克和装甲车相继被烧毁。

    这老鬼子气得脸肌剧烈抖动着，脸色狰狞的宛如一只魔鬼。

    “旅团长阁下……支那人投掷的好像是燃烧瓶……”

    旁边的参谋长松本胜男弱弱的解释道。

    “燃烧瓶？可恶！”

    冈崎清三郎恼怒道：“这些支那人竟然制作了燃烧瓶，那为何之前不投入使用，还要派遣敢死队去炸？”

    松本胜男低头道：“这个……卑职也不知道了……”

    冈崎清三郎阴沉着脸，没有再说什么。

    这个时候，前线的进攻集群距离独立团阵地已经不足百米，所以，这老鬼子并不打算就此罢手。

    然而，没有了坦克和装甲车的掩护与引导，这短短100米不到的距离，却硬是成为了小鬼子无法逾越的鸿沟。

    “打！给老子狠狠的打！干死这帮狗日的小鬼子！”

    李云龙一声令下，立即以最快的速度扣动扳机。

    只听‘啪啪啪’几声枪响，前方百米开外，一个鬼子少尉便立即应声栽倒在了地上。

    “小鬼子，我艹你祖宗！”

    一营长张大彪也愤怒的咆哮了着从战壕里直起身，搂起手里的捷克式轻机枪，就是一个长点射打出去。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！——”

    密集的弹雨，随着他的手臂摆动呈扇面倾泻覆盖出去。

    前方50米外，正半蹲在地上举枪射击的几个鬼子，便立刻被打穿身体，相继抽搐着倒在了地上。

    下一刻，原本被鬼子坦克和车载重机枪打得抬不起头的八路军战士们，也纷纷从战壕里直起身。

    一边愤怒的咆哮着，一边不断扣动扳机。

    刹那间，各种枪械同时猛然开火。

    “突突突，突突突突！——”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    密集的子弹，如疾风骤雨一样倾泻覆盖过去。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    失去坦克掩护的鬼子，便如同韭菜被刀割了一样，成片成片的惨叫着倒了下去。

    转眼之前，进攻而来的鬼子士兵，就倒下了好几百人。

    看到八路军的火力越发凶猛起来，剩下的小鬼子终于是认怂了，还不等后面的指挥官下令，便纷纷如丧家之犬一样，转身拔腿就跑。

    没有办法，这个步兵第三联队的番号虽然没有改变。

    但是，从士兵到军官已经全部都换了一茬，已经不是原来的那个坂田联队。

    这些鬼子，全部都是预备役刚补充上来的，自然没有鬼子老兵们的那种悍不畏死作战精神。

    ……

    后方5公里外。

    探空气球上。

    看到出击部队再次被打退回来，而且整个战车大队的所有坦克和装甲车也已经全部被摧毁。

    日军第四旅团的旅团长冈崎清三郎的脸扭曲到了极点，就如同老婆偷人、死了爹娘一样，要多难看有多难看。

    同时，也有些焦虑了起来。

    看看时间，指针已经指向5点半，再有一个小时，天色就会暗淡下来。

    显然是来不及发起下一轮进攻了。

    否则，失去了飞机的掩护，已经炮火的精准指导，想要再次对交城山发起进攻，无异于是自寻死路。

    最终，冈崎清三郎虽然愤怒的咬牙切齿，却也只能接受了今天的失败。

    等明天再说。

    ……

    八路军前沿阵地。

    看着如同丧家之犬一样退去的鬼子进攻部队，李云龙并没有下达追击的命令。

    而是下命部队，沿交通壕向后方撤去。

    果然，几乎是他们前脚刚走，鬼子的报复性炮火，便恶狠狠的覆盖了过来。

    再连同鬼子飞机的轰炸，顿时，整个前沿阵地都被炸成了一片火海。

    好在，由于有烟雾弹的掩护。

    鬼子航空兵并没有发现他们撤退，因此并没有进行火力延伸。

    以至于，鬼子的报复性轰炸虽然看起来声势极为骇人，但却并没有对独立团造成什么伤亡。

    只是把前沿阵地上面的工事全部炸毁了……

    …………

