    “真是艰难，而且这个城市实在是太过狭小了。”

    虽然用植物移动这些人没什么太大的问题，但是更加严峻的问题就出现了，那就是李珂发现皮城最大的码头都无法容纳皮城十分之二的人，也就更别提祖安的人了。他逐步解封，并且逐步的宣讲自己的理念的想法，也自然而然的就是不太现实的事情了。毕竟他的树藤虽然能够保持人不死，但是吃饭喝水撒尿等问题，却是无能为力的。

    所以只能够用别的方法了。

    “首先这些人是暂时不能够放的。”

    看着那些被自己特殊对待了的上层区的居民，李珂摸了摸下巴，然后就将裹住他们的树藤解开，只让粗壮的树干束缚着他们的手脚四肢，让他们的意志慢慢的清醒，并且认知到现在的情况。

    于是在这个官场上，一时间骂声和哭声一片，小孩子们搞不清这里的情况，只能够哇哇大哭，而年轻人们则是紧张的呼喊着自己家人朋友的名字。而年老的大多走在咒骂和威胁李珂，只有很少一部分的中年人和老者，才能够在这种全部上层人士都被抓起来的现在还保持着自身的冷静和沉着。

    而让李珂感觉到有趣的是，在察觉到他们的处境，以及大部分人都被抓起来的现实之后，这些首先冷静下的人不仅没有咒骂和威胁李珂，反而开始对着他们家族的人咆哮并且威胁，不用李珂开口，就在短时间之内让他们身边的人冷静了下来。而李珂也点了点头，并且动了动手指，让这些首先冷静下来的人们被束缚的位置朝他靠近，以方便自己接下来的行动。

    这些人绝对是皮城的精英，以及真正能够做出决定的人，所以，他们把彼此的脖子挂在枷锁上的效率，也一定是非常快的。

    “我需要警察局长，医院的院长，以及学者们的领头人，以及军官。把他们叫到这里，我是有话要说的，有事情吩咐他们做的，你们明白吗？”

    他的话让这些忐忑的人送了一口气，并且苍白的脸色也都缓和了下来，因为只需要李珂还需要人帮忙，那么他就不会杀死他们这些人，要知道如果没有他们的话，这个人就很难做到统治这个城市，因为就算是他能够一个人对抗这个城市，他管理这个城市的时候，却依然需要用到人。

    而且是他们这些业务熟练，懂得各种各样的规矩和人情的人。

    “当然，先生，我们很乐意为您举荐这些人，但是……还请您允许我们能够为您献上我们卑微的身躯。”

    其中一个有着两撇小胡子，穿着笔挺的西装的中年男人用谦卑的语气说出了这样的话，而他的身边的那些老者，则是也都寄出了笑容，并且频频的点头，表达着他们也十分了乐意为李珂效劳。

    “还真是……人才，问一下，你在之前是做什么的。”

    李珂很想说真是一条好狗，但是他想了想还是不要侮辱狗狗们了，毕竟这些可爱的小家伙们可是陪伴了人类不知道多少年，一些品种甚至都点出了跪舔人类了，一直把他们和一些奇奇怪怪的下贱东西相提并论，的确不太好。

    “啊，在下不才，之前添为菲罗斯家主的管家，管理着一些微不足道的事情。”

    然而这位菲罗斯的管家却十分的上道，依然保持着那份谦恭。

    “是吗？如果说你和你的家人要想活着的话，那么就必须把菲罗斯家的罪状全部说出来，并且给我找出证据和证人，你会做吗？”

    只不过李珂最喜欢的就是看这种人尴尬的表情，因为这会让他有着极大的快乐。但是他的话却让靠近他，能够听到他说话的所有精英们脸色大变，不仅仅是这位菲罗斯的管家先生，很多人直接都对着他投来了威胁的目光，因为他们很清楚，一旦对方说出了菲罗斯家的所谓罪证，那么他们的家族也未必能够得到一个好的下场。

    于是，这位彬彬有礼的管家先生一下子就出现了冷汗，他身为之前的统治者家族的管家，自然也能够明白这一点的，但是，他却只能够在自己家主的死亡凝视之下，尽力的在李珂的面前推脱着这份职责。

    “啊，抱歉，尊贵的先生，我，我不太能够理解您的意思，毕竟我只不过是一个卑贱的管家而已。”

    李珂笑了笑。

    “不太能理解？是哪方面？”

    管家看了看不远处的菲罗斯家主斯蒂万，青钢影卡密尔的弟弟，一位双腿已经不能够行走的老人。而对方也没有辜负他的恳求，在这个时候开口了。

    “抱歉，先生，我们菲罗斯家族从来都是堂堂正正做生意，并且联合其他家族统治这两个城市的，所以罪证什么的确实是没有的，因为只有那些能力无法满足自己欲望的人才会铤而走险的去犯罪，而我们菲罗斯家族的所有成员都经受过良好的教育和品德上的陶冶，所以我们家族是名副其实的没有犯过罪的家族。”

    他的语气中带着自豪，因为他们家族之所以能够带着其他的家族统治这个城市，就是因为他的领导。啊，当然了，卡密尔的能力的确很重要，如果不是她能够随时杀进其他家族当中，杀死对方的家主，并且能够将他在所有家族的联合刺杀当中保下他，事情不会这么轻松就是了。但是毫无疑问的是，没有他的指挥才能，他们家族是没办法崛起的！

    于是他十分的自傲，就算是在这样的情况下，他依然没有低下他那高傲的头颅，因为这是他能力的证明。如果做出这些事的人能够聪明一点的话，就会明白只有依靠着他，他才能够控制这个城市，并且从这个城市获得利益。

    所以，他也是这些人当中最轻松的一个，虽然会失去统治者的名头这点非常让他不爽，但是只要对方想要从这个城市获利，那么他们菲罗斯家族就不会有事。

    “哦？这个看上去十分有能力，并且……帅气的老爷爷是谁啊？”

    李珂扭过头，看了看这个秃了顶的老头，而这位斯蒂万先生也没让任何人替他回答，而是更加自豪的报出了自己的名字。

    “我就是菲罗斯家的家主，您叫我斯蒂万就可以了。”

    他还是稍微低头了，毕竟现在来看，是李珂比较强。

    “卡密尔就是你们家的吧？”

    斯蒂万听到了自己的姐姐有一些不悦，但还是点了点头。

    “正是家姐。”

    “哦，那就好。”

    李珂对着他笑了笑，斯蒂万知道这是对方再示好，也跟着笑了笑。然后，他就看到李珂打了一个响指。

    “现在理解罪证是什么了吧？”

    没有去看那个被藤蔓吊起来绞死的菲罗斯家主，李珂的脸上又一次挂上了笑容，并且再一次询问了这位菲罗斯家的管家先生。

