    

    第13章万兽图

    “萧闲，你手中令牌非常奇特啊。”

    “你把他放到戒指上来，我感受一下它的气息。”

    萧闲从父亲手中接过令牌后，药老非常惊讶。

    甚至传音到萧闲脑海中时，萧闲能明显感觉到。

    药老声音都在微微发颤。

    虽然不知道什么原因，药老会这么惊讶。

    但下一刻，萧闲还是把令牌放到了戒指上面。

    “药老，这令牌有什么奇特之处吗？”

    萧闲疑惑道。

    “我刚才把神魂钻进去感受了一下，里面有大道的韵律！”

    萧闲发问后，药老好半晌才回应。

    “还好我没散发恶意，否者我的残魂都要被镇压了，太恐怖了。”

    药老后怕的说道。

    “这不就是一块普通令牌吗？”萧闲见药老这么说，心中纳闷。

    手中的令牌翻过来调过去，始终看不出什么端倪。

    某一个瞬间，药老的声音幽幽的传了过来。

    “你境界低微，哪里感受的到大道的波动。”

    “萧闲，你家老祖居然有这等东西，恐怕他与我的实力，只强不弱。”

    听到药老这么说，萧闲心里边一怔。

    自家老祖实力，比药老只强不弱？

    那么说，自家老祖也是战王境界强者了！

    以前药老给萧闲闲聊的时候，曾经通过幻术，让萧闲看到了药老巅峰时期与人斗法的场景。

    那场面，简直堪比世界末日。

    战王境界强者，呼风唤雨，一拳轰出去，把一座诺大的山脉都炸成了灰飞。

    这个场景，萧闲虽然只看过一次。

    但是，他终生都忘不了。

    战王境界的强大，实在太刻骨铭心了！

    而药老现在居然说，自家老祖也是战王强者。

    这怎么能不让萧闲震惊？

    药老的话斩钉截铁，萧闲觉的不像是在骗他。

    当下，萧闲对刚才父亲萧淼说的话，完全相信了。

    “父亲，你之前提到我们家老祖，乃是一个战王境界强者。”

    “那老祖除了留下这个令牌外，还有没有别的东西呢？”

    萧闲问道。

    “老祖留下令牌时曾说过，若家族后人遇到麻烦。”

    “可以前往十万大山去寻他。”

    “若是老祖还在十万大山的话，必然会出手助他的。”

    萧淼回忆道。

    听到萧淼这么说，药老沉吟了片刻。

    “萧闲，你现在正好要离开古城，外出磨炼。”

    “我看这磨炼的地点，就选在十万大山吧！”

    对于药老的建议，萧闲自然没有疑义。

    于是当下，便告别了父亲萧淼，收拾行李准备赶往十万大山。

    就在萧闲从古城动身赶往十万大山之际。

    萧黛儿倒是和追光虎，先萧闲一步赶到了。

    如今烈火王朝国主身死，剩下的主将。

    也被当初叶凡的虚空大掌，全部碾成了渣渣。

    剩下的烈火王朝众人，也是死走逃亡伤，根本不足为惧。

    萧黛儿只用了短短三人，便收复了失地。

    并且把烈火王朝也给占了。

    现在的天辰王朝，国土面积何止千万。

    正可谓前所未有的强盛。

    但这个时候，萧黛儿毅然决定从国主位置退下来，让萧玄暂代国主的位置。

    通过这次和烈火王朝的交战，萧黛儿总结了一个道理。

    落后就要挨打。

    萧黛儿想趁着天辰王朝无战事的时候，来自家老祖身旁。

    再把自身修为境界，给提升上去。

    “师尊，如今天辰王朝危机已经过去，萧黛儿特意回来陪伴师尊左右。”

    萧黛儿恭恭敬敬的对叶凡说道。

    闻言，叶凡点了点头。

    “天辰王朝短时间无战事，你回来也好。”

    “往后要专心修炼，好坐镇天辰王朝，如此便可保皇朝万年！”

    叶凡淡淡的说道。

    “谨遵师尊法旨。”

    萧黛儿拱手，说完这话便退到了一旁。

    因为追光虎正在背后挠她，好像有话要说。

    “主人，这次我没有办好您交代的事情，差点让萧黛儿受伤了。”

    “请求主人降下惩罚。”

    追光虎显露了身形，匍匐在叶凡面前说道。

    “嗯，知错能改善莫大焉。”

    顿了顿，叶凡继续道：“去万兽图吧，争取早日突破到战王巅峰。”

    万兽图，是叶凡签到得到的培养妖兽的地方。

    里面是各种妖兽的魂魄，通过击杀魂魄，可以快速提升妖兽实力。

    追光虎低头，应了一声“是。”

    接着虚空中撕裂出一道缝隙，追光虎缩小身形，一下就钻了进去。

    下一刻，虚空中的缝隙也随之消失。

    从虚空缝隙冒出来，再到消失不过刹那功夫。

    但是萧黛儿却感受到，那裂缝之中传来的无比强悍杀伐之气。

    萧黛儿脸色苍白，浑身发抖，十分的震撼。

    “师尊，刚才那个缝隙是何物啊，怎么杀伐之气如此强悍！”

    萧黛儿急问道。

    “那是万兽图，以前我游历偶然所得。”

    “那里面全是妖兽的魂魄，通过击杀这些魂魄，可以快速提升妖兽实力。”

    叶凡解释道。

    叶凡接着道：“你以后没事，可以在这修行，争取早日赶上追光虎吧。”

    听到叶凡这么说，萧黛儿感觉很是开心。

    她正欲开口感谢，突然感受到，远处有突破战王境的气息传来！

    萧黛儿震撼不已，不知道这刚突破的战王境。

    是否也是老祖手下的随从。

    就在萧黛儿思忖之际，一个皂袍老者踏入了大殿。

    此人正是被叶凡赐下圣药的陈风。

    陈风服下几株圣药后，不仅治愈了体内伤势，更是直接突破了战王境。

    现在的陈风气色显得很好，容光焕发。

    头顶上的白发也变成了黑色，显然突破到战王境界后。

    他的寿命大大的延长了。

    “陈风多谢主人赐药。”陈风跪拜在叶凡跟前，恭恭敬敬说道：“不负主人所托，我已经突破到战王境界了，以后主人只要吩咐，我陈风刀山火海，在所不辞。”

    叶凡看的出来，刚突破到战王境的陈风，显得很激动。

    想想也是，任谁死里逃生都会无比激动吧。

    “不错，你的天赋比我想的还好些，刚突破战王境就已经是战王二重了。”

    叶凡欣慰的说道。

    同时叶凡也觉得有一些可惜。

    这陈风，若是是自己的后人就好了。

    这样自己也能随着提升。

    不过话说回来，又多了一个手下，还是一件值得开心的事情。

