    按说夏芷露这性子是个活泼的，哪里能在这水榭里坐得住？应该会选择同外面的公子小姐们一处玩耍才是，怎么会跟着进来？

    夏洛潼刚落座，正纳闷着夏芷露今日怎么有些反常的时候，夏芷露就自己暴露了原因。

    “姐姐，你今日是自己也一个人前来赴宴的吗？王爷怎么没陪你一起来？”夏芷露故作单纯的问着，谨慎地遮掩着自己的小心思。

    虽然她们离得近，她说话的声音也不大，但周围还是有不少夫人们的，在引起安亲王的注意之前，她可不想引起太多人的关注。

    原来是为了武泽辰？

    夏洛潼挑了挑眉，心中满是嘲讽，没想到这夏芷露还真是一门心思认准了她的男人啊？

    “王爷有事要忙，不过晚些时候会来接本妃回去。”夏洛潼故意露出副甜蜜的模样，满是笑意地说着，当下就见夏芷露的面色有几分僵硬。

    夏洛潼心下冷笑，接着又故作随意地问道：“二妹妹，怎么了？可是有事要找我家王爷？同姐姐说也是一样的，回头姐姐再帮你转达给王爷。”

    夏洛潼此话一出，气氛顿时就有些不大对味了，周遭一些听到她们二人对话的夫人小姐们，皆是不动声色地打量起了夏芷露，眼底含着些许说不清道不明的意味。

    莫说旁人了，就连坐在夏芷露身边的李氏都不由得皱起了眉，略带着些许狐疑之色地看向身旁的亲生女儿。

    夏芷露根本没想到，夏洛潼竟会说出这么一番话来，瞬间就让所有人都往那方面去想了，着实把她气恼得不轻！

    她还不想让旁人知晓自己的心思呢！尤其是李氏！因为她很清楚，若是李氏知道她对安亲王有了那样的心思，一定会极力阻挠的！

    夏芷露暗暗咬牙，连忙开口撇清道：“妹妹并没有事要找王爷，只是想着姐姐与王爷那般恩爱，怎么今日王爷没有陪姐姐来，一时好奇所以关心一下姐姐。”

    她边说着，边小心翼翼地打量着夏洛潼的表情，心中不由猜测，夏洛潼会不会是已经察觉到自己的心思了？所以才会故意这么说？

    然而夏芷露并没能从夏洛潼的脸上瞧出任何端倪来，夏洛潼脸上由始至终都是那么一副想要跟人炫耀自己与安亲王感情极好的模样。

    夏芷露不由暗道，许是自己想多了吧。

    夏芷露的说法倒也说得过去，毕竟此前夏洛潼赴宴的时候，确实是这么个情况，所以众人倒也算是接受了她的说法，并没有再八卦下去，连李氏也收回了猜忌的目光。

    夏洛潼看着夏芷露悄悄松了口气的模样，不由心下冷笑，这夏芷露还真拿自己当傻子啊！

    此前数次，夏芷露那么明显地想要接近武泽辰的举动，难道自己还会看不出来夏芷露的心思？

    这个时候才想到要遮掩，是不是晚了些？

    不过夏洛潼并没有再揪着此事不放，而是转而说起了另一件事，也是她此番前来奉国公府赴宴的目的之一。

    “二妹妹这么一说，本妃倒是想起一事。”夏洛潼忽然开口，目光直直落在李氏的身上，把后者看得心头一跳，顿时升起一股不祥的预感。

    夏洛潼故意顿了顿，瞧见李氏的神色有了些许变化，这才轻笑着开口道：“上次灵膳阁开业的时候，本妃正巧在灵膳阁里遇到了二妹妹，怎么瞧着妹妹并不知道那灵膳阁是本妃的产业？而且听二妹妹的意思，夏夫人也不知道此事？”

    此话一出，李氏心中不安的感觉更甚，她有些猜不透，夏洛潼为何要在此时提起此事，毕竟夏洛潼应该很清楚，夏芷露已是将此事告诉自己知晓了才是。

    只听夏洛潼继续说道：“难道夏大人没有告诉过你，那灵膳阁原是本妃娘家孙家所有的产业吗？前不久皇上发话了，夏大人才将那些原本属于孙家的产业归还给本妃。”

    夏洛潼故意摆出一副好奇的模样问道：“本妃听说，夏府的产业都是由夏夫人在打理，难不成都是误传？孙家的产业就没有交给夏夫人来打理吗？”

    此话一出，再次吸引了周遭不少夫人们的注意，众人纷纷竖起了耳朵，关注起了这边的对话。

    要知道李氏可一直是京中贵夫人圈子里的让人艳羡的对象，李氏更是走到哪儿都喜欢炫耀一番，不是夏志河如何独宠尊重她，就是子女如何孝顺的，着实羡慕坏了不少夫人们，毕竟大多数高门宅院里头的烦心事都多。

    此时突然听到这么个消息，一众夫人们顿时就来了兴致，莫非这李氏一直都在吹嘘？其实跟大家伙儿是一样的？

    此时的李氏也察觉到了周遭众人的变化，心里头恼恨不已，没想到夏洛潼竟是打的这样一个心思？想要让自己在众人面前沦为笑柄，大丢脸面？

    自己可不会让夏洛潼如了愿！

    李氏当即扯出一抹笑，颇为自然地说道：“您父亲自然是有告诉过我的，夏家的产业也确实都交给了我来打理，只不过灵膳阁那处铺面是孙家的家产，您父亲原本是想一并交给我来打理的，只是我为了避嫌这才推了，所以这些年一直是您父亲亲自打理，我们也就没有让你弟弟妹妹知晓此事。”

    说这番话的时候，李氏脸上的表情好似在对待一个无理取闹的人一般，但她面上瞧着大方得体，实则心里头早已是气得不行，恨不得扑上去撕了眼前这女人的脸！

    因为为了这事，她险些同夏志河吵起来，虽说后来夏志河将她哄好了，但她总觉得夏志河好似有哪里不一样了，可却又说不上来到底是哪里。

    而且之后连着数日，夏志河都睡在书房里，虽说以往也有这样的情况，但她就觉得这次是不一样的。

