
    第一百七十九章挺好吃的

    “小柔，去不去吃饭？”

    萧小雨问着自己的室友，曾柔柔。

    她俩是经管141班的学生，今天上午正好没课，就窝在了寝室里面。

    “不去了，肚子痛。”

    曾柔柔躺在床上有气无力道。

    “那好吧，我自己去。”

    萧小雨穿上衣服，把自己打扮了下刚想出去吃饭，忽然被曾柔柔叫住了。

    曾柔柔原本正翻着手机，这时候看到了一条朋友圈的信息，连忙叫到：“小雨，你快看看，谢杰他在朋友圈发了一张图片，说8号食堂现在有卖大力豆芽菜！”

    萧小雨一愣，连忙跑回来：“什么？大力豆芽菜，就是最近很有名的那个？”

    曾柔柔把手机给萧小雨看：“对啊，你看。”

    萧小雨一看，图片上真的是一张大力豆芽菜的特写，又粗又大，都快赶上黄瓜了。

    “真的是大力豆芽菜啊？”

    “是啊，不知道味道怎么样，小雨你帮我去买一份吧。”

    “成，我也去8号食堂吃吃看。”

    萧小雨答应了一声，然后就急急忙忙跑出去了。

    ……

    不止是谢杰发了一条朋友圈，张亚吃了那大力豆芽菜后，也在天广大学的lùntán上面发了一个帖子。

    “8号食堂火热出售大力豆芽菜啊，6块钱一份，欲购从速啊！”

    下面还配上了他跟谢杰抢大力豆芽菜的图片，相当搞笑。

    底下很快就有人评论了。

    “不是吧，真有大力豆芽菜出售啊？”

    “就是上次那个视频的大力豆芽菜吗？”

    “我现在就过去尝尝看，豆芽金仙的味道到底怎么样。”

    不少人都在那个帖子里面留言，说要去8号食堂试试看，很快就把帖子顶了起来。

    不过也有人表示迟疑。

    “8号食堂，上次出现食物中毒事件，现在安全吗？”

    “还是算了吧，我老老实实吃饭，那个食堂太让人担心了。”

    “上次我就中招了，难受的想死，反正我是不打算去了，让8号食堂开不下去吧！”

    很多人留言表示不会去的，因为上次的食物中毒让他们心有余悸，不过仍旧有一部分人留言说打算过来试试。

    ……

    8号食堂。

    大妈大叔们都是无聊的站在那边，没人过来吃饭，只好互相聊聊天。

    “今天来了几个？”

    “我数了一下，目前为止13个了，超过昨天了！”

    “我去，那我不是打赌赌输了？”

    “不过说真的，我们食堂撑不了多久，估计就要关门大吉了。”

    “是啊，到时候我们也都得下岗了。”

    大妈大叔都是忧心忡忡的说着，聊到食堂开不下去的问题，每个人心里面其实还挺慌张的，毕竟像他们这样子专门卖体力劳动的，而且年纪都大了，要是不在食堂干了，很难找到好的去处。

    就在这时候，卖菜窗口外面忽然跑过来一个女同学。

    那女同学跑到窗口，朝着里面喊道：“阿姨。”

    连忙有个大妈上前，笑着脸问：“同学，要吃什么？”

    那女同学就是赶过来，准备试试大力豆芽菜的萧小雨，她快语道：“我听说你们这有大力豆芽菜，那个卖吗？”

    大妈一愣，怎么又来个傻娃娃买大力豆芽菜，不过马上反应过来：“有是有，你确定要买吗？”

    萧小雨疑惑道：“怎么了？”

    “要6块钱一份呢！”

    “6块钱？还算便宜，我要两份，还有再给我两个大排，两个鸡腿，两份青菜，分开装，一份在这吃，一份打包带走。”

    大妈吃惊地看着萧小雨：“同学，你确定要买两份？”

    萧小雨连忙点点头：“是啊，阿姨，快点吧，我都快等不及了。”

    大妈看不明白了，不过还是马上给萧小雨打了两份饭菜，一份打包一份装餐盘，然后给萧小雨刷了饭卡，接着就看到对方乐滋滋地捧着餐盘离开了，然后找了个位置坐下来，就开始低头吃起饭来，刚吃一口，然后忽然低头猛吃起来。

    “怎么回事？”

    大妈有点迷糊了，这大力豆芽菜很好吃？

    就在这时候，食堂里面又走进来几个学生，有说有笑地来到卖菜窗口。

    大妈来不及多想，急忙问道：“同学，要吃点什么？”

    “有没有大力豆芽菜？”

    “有的有的，6块钱一份，你要吗？”

    “有点贵啊，不过给我一份尝尝吧。”

    后面几个人也都是一个个点了一份大力豆芽菜，然后点了其他的几样素菜和荤菜，就端着餐盘走了。

    几个大妈都是眼睛直勾勾地看着那几个大学生，看着他们走到了一张桌子坐了下来，然后开始吃饭，一开始还有说有笑的，可是等到其中一个人吃了那大力豆芽菜后，马上就安静下来了，然后其他人也尝了豆芽菜，然后所有人都安静下来，都是默默地低头猛吃。

    跟之前几个人一模一样！

    都是低头猛吃！

    “怎么回事，这个大力豆芽菜味道真的那么好？”

    食堂的大叔大妈都是吃惊地看着那大力豆芽菜，然后有个打菜的大妈就忍不住了，趁着现在没人过来，就捡起来一根尝了尝，刚刚咬下去眼睛就亮了起来，然后又拿了几根放到嘴巴里面。

    “这东西真好吃，口感很爽口啊！”

    那个大妈夸赞道，还有点意犹未尽的。

    “真的吗？”

    “我也尝尝。”

    “还真挺好吃的，而且很开胃。”

    “真别说，吃多了油腻的东西，吃这个东西更好吃，我觉得身体都通顺了不少。”

    “6块钱一份，还真别说，可能真值这个价啊！”

    “这哪里产的豆芽菜？也太好吃了吧。”

    “不知道，老板没说。

    食堂的大妈大叔纷纷拿了几根尝尝，眼睛都亮了，不吃不知道，尝了后发现还真的挺好吃的。之前他们还觉得，只有báichī才会花6块钱买大力豆芽菜吃，可是这会儿觉得这个大力豆芽菜6块钱一份，真的是值了。

    就在这时候，又陆陆续续过来了一些学生，食堂的大妈大叔们连忙招呼，而这些学生无一例外都是奔着大力豆芽菜过来的。
