    顾三秋落到地上，随手就将一地的元素结晶给扇飞了，这才重新打量了一下在场几位。

    “说实话你们这几个人也是可以啊，难得忙完那么大的一件事情，居然马不停蹄跑来外面搞事情？”

    “三秋！”

    派蒙兴奋地从温迪身后飞了出来，随后飘到了顾三秋的耳边开始嘀嘀咕咕，将刚才自己猜测的事情全都说了出来。

    ？

    怀疑是察觉到我返回蒙德城, 所以说温迪才把这帮人从城里转移出来？

    图什么？

    温迪现在肯定也知道了西风圣子这个名头是那位老妈妈为了教徒设立的，而且自己顶多就是想要知道一些隐秘情报，不会真的对温迪的谋划指手画脚。

    顾家人喜欢作死但又不是喜欢找死，自己几斤几两上秤能卖多少钱心里还是很有数的。

    只不过是面对温迪这种不着调好说话，而且吃他喝他的长辈，漫天要价坐地还钱的空间很大就对了。

    但是这么晚还要让他从城里加速飞过来，属实是有些太过分了。

    顾三秋拍了拍手掌：“可以，大晚上的一个个还精神焕发, 小人佩服佩服。”

    “既然大家兴致都那么高, 那需不需要我花大价钱现在从蒙德城拉一个吟游诗人的团队过来，给大家唱两句助助兴？”

    这神经病又开始了。

    鸭鸭有些麻了，但凡是个正常人现在都应该听出来顾三秋是在说反话，简单来说就是这个时间还要让他往外跑一趟很不爽。

    温迪白眼一翻：“切，我又没说要让你过来，这是你自找的，不然现在你应该躺在酒店里面睡觉不是吗。”

    “那确实。”

    顾三秋认真地点了点头：“我躺在歌德大酒店柔软的床铺上睡觉，您老没钱也就只能露宿野外了，或者说要去和特瓦林抢房间睡。”

    温迪捂脸指了指蒙德城的方向：“你走，快走，现在就走，不要让我再看到你了，不然我真的会宰了你的，有你这么说长辈的吗！”

    鸭鸭和罗莎琳对视了一眼，正在思考他们是不是能够借着这个机会改日再议。

    在神之眷属的面前把执政的神之心掏了, 就算这位不是温迪的眷属, 但想想这种事情就比较犯忌讳。

    不过主要原因还是他们两个打不过顾三秋，所以说才能够拎得清这方面的轻重缓急, 不然肯定先上手把自己的任务指标给完成了再说。

    “我说，你们两个在这里站着干嘛的。”

    顾三秋瞥了一眼鸭鸭：“不是要抢神之心吗，难不成你们觉得干站着就能把神之心拿到手？”

    ？

    两位执行官惊讶地看向顾三秋，后者大大方方地走到了一旁坐下，然后从自己的怀里掏出了留影机。

    “我赶时间回去睡觉，想要掏心掏肺的话麻烦速度一点，当然掏出来的时候放慢让我给你们一个特写镜头那就更好了。”

    鸭鸭嘴角一抽，温迪则是默默地拿出了长弓当做短棍用，跳起来一弓直接拍在了顾三秋的脑门上。

    “你到底是站在哪边的啊臭小子！”

    顾三秋仔细想了想，随后一脸认真：“我站在老爷子那边。”

    “站在你家老头那边不就更应该帮我了吗，这种看戏顺便还要拍照的姿态到底是怎么一回事啊你！”

    “好吧我说实话，可能是单纯想要看到你被掏心掏肺？”

    温迪气得捂住了自己的胸口，要不是魔神不可能患上心脏方面的凡间病症，他都怀疑自己迟早会被这小子气死。

    顾家，以前也没觉得顾家人这么难打交道啊，难不成大侄子还是上天派来克制他的吗！

    面对顾三秋一脸人畜无害的微笑，还有眼中那种揶揄的神色, 温迪似乎明白了一件事情。

    这家伙可能从一开始就知道自己打算把神之心交出去！

    但是为什么, 这小子是从什么地方得到的消息？

    他家老头？

    怎么可能。

    温迪下意识摇了摇头，据他所知，老友那边对很多情报都是严防死守，就差把顾三秋这种身边人当贼一样防范了。

    别说是关于神之心的情报了，就连顾家本身的很多事情估计大侄子都不知道，老友没道理会一反常态将神之心这方面的事情告诉对方。

    那他凭什么会觉得自己会把神之心交出去？

    温迪狐疑地打量了一眼派蒙，不会是自己把人转移出来这一项，让这臭小子起疑心了吧？

    思路这么离谱的吗？

    算了，知道就知道，跟我有什么关系。

    温迪想通了，管他怎么想到的，横竖自己都要把东西给出去，大侄子在不在现场也没关系。

    而且，想看本神的笑话？

    做梦去吧！

    温迪默默地在心中给顾三秋竖了一个中指。

    “神之心可以给你。”

    ！

    顾三秋瞪大眼睛，坏了！

    罗莎琳皱眉，随后身上森冷的元素力气息更加浓厚。

    “我不需要你的怜悯，我想要的东西必须要用自己的双手获得！”

    “确实确实，一国执政怎么能够轻易就把自己的神之心给送出去啊，这到年底工作总结考核的时候难道就不会被大佬给制裁的吗。”

    顾三秋也忍不住点头：“这已经不是简单的请假或者旷工了，这是非常明显的对自己的工作不负责任！”

    温迪斜了一眼顾三秋：“这好像是我自己的东西吧，我把自己的东西给出去难不成你也要管？”

    心思阴暗的小鬼，这么明显想要给我留黑历史的操作怎么可能让你得逞。

    我可是睿智聪慧的风神大人！

    “给你给你，拿着快滚吧，至少现在不要让我再看到你们了。”

    温迪相当干脆地从自己怀里将那个像是棋子一样的神之心摸出来，然后甩手就扔给了罗莎琳。

    女士伸手接住了神之心，随后皱眉看向巴巴托斯。

    “假的？”

    “假你大爷，快滚。”

    温迪摆了摆手，一脸不耐烦地说道：“走吧走吧，有大侄子一个就已经够烦的了，再不走小心我改主意吹口气把你们全都送去暗之外海。”

    顾三秋一脸失望，他还指望着有没有什么“巴巴托斯大人，你也不想全提瓦特的人知道你的糗事吧”类似的剧情发生。

    没想到温迪居然一点收集他黑历史的机会都不给，反手就将自己的神之心送给了女士！

    掏心掏肺呢！

    吐槽或者鄙视品味呢！

    给我出来啊混蛋！

    你这样让我们这些小报记者狗仔达人很难受啊知不知道！

    罗莎琳看向温迪：“我还以为，你会有什么想说的。”

    “我从来没有放弃过任何一个蒙德子民，所以我还说个屁。”

    温迪手中凝聚出一团呜呜作响的风元素：“再不走我真把你们全送去暗之外海了，就算你们身后有人，不死也得脱层皮。”

