    林曦开了一辆法拉利，秦明坐在副驾驶上面。

    他们离开林家，行驶在路上。

    过了好一会，林曦这才向秦明说道：“一会别人问你是谁，你就说是我的男朋友，不要说是我的保镖。”

    秦明坚定地摇头，说道：“不行，我不会委屈自己的。”

    白了秦明一眼，林曦黑着脸说道：“屁，我只是让你假装是我的男朋友，你不知道，有一个家伙老是缠着我，我想要让他死心，所以你就帮我这一次。”

    秦明狐疑地盯着林曦，诧异的说道：“不会吧，那个人眼瞎了是不是？口味挺重啊。”

    林曦终于忍不住了，她骂道：“滚犊子，是你有问题，老娘很漂亮好不好，算得上是人间绝色，你才真正眼瞎。”

    见秦明不说话，一副若有所思的样子。

    林曦索性将车子停在路边，她觉得自己有必要将秦明的观点搬过来，不然他还真觉得自己是丑女了。

    “你好好回忆一下，一路上见过的女人，哪一个比我漂亮。”

    秦明想了一下，好像林曦说得很有道理。

    林曦又指着不远处的一个女人，说道：“大部分女人，长得都和她差不多，甚至还不如她呢，你三师父那种颜值，应该是举世无双，绝无仅有。”

    此时，那个女子看了过来，露出疑惑的神色。

    因为林曦的车子是敞篷的，她看到了林曦指着自己。

    “你指着我做什么？”女子走过来，向林曦问道。

    林曦刚想说话，秦明就开口了：“这位大姐，她在说你长得丑。”

    “煞笔，没教养的东西。”女人骂了林曦一句，转身离开。

    开法拉利的人，她得罪不起。

    林曦眼睛瞪大，秦明居然将她卖了。

    她小手锤了秦明一下，没好气的说道：“你这个家伙也太坏了，居然把我卖了。”

    “我只是实话实话？难道让我说谎？”秦明一脸无辜。

    草。

    林曦翻了一个白眼，她无话可说了。

    秦明笑了笑，说道：“好吧，我承认你算是一个美女，但是我还是不想当你男朋友。”

    “为什么？”林曦有些抓狂，这家伙怎么那么难搞定？

    秦明神色严肃，说道：“我二师父说了，山下金丹遍地走，先天不如狗，万一那个追求你的人是金丹，我岂不是废了。”

    他很有忧患意识，不想招惹麻烦。

    林曦哭笑不得，这是哪里来的不靠谱师父，看把人孩子吓得。

    “你师父骗你的，这世间哪有那么多强人？寻常人连武者都不知道，也就是一些世家，勉强听过武者的说法，你一眼看过去，哪一个不是普通人？”

    其实，秦明也在狐疑，他入世之后，所看到的和他二师父说的不一样。

    “而且，我听过一个了解武者圈子的人说过，说现在武者没落，只要入流了，就算是高手了，可以坐镇一方，至于先天高手，那就是神仙中人，所谓金丹，已经几十年没有出现过了。”

    武者分为三流、二流、一流，上面就是先天，金丹。

    进入三流，修出真气，算是入流。

    在秦明师父的口中，先天之下就是炮灰，先天也不过只是强者的起点，世界上高手多不胜数，金丹更是不在少数。

    眼前所见，完全出乎秦明的认知。

    “你二师父多少年没有下山了？”林曦狐疑地问。

    “一百多年吧？我没有问过。”秦明说道。

    林曦：“……”

    她终于明白，为何秦明对这个世界的认知，和她所认知的世界，有如此大的差距。

    一百多年前，那个炮火纷飞的年代，与现在完全是两码事。

    “都过去一百年了，现在已经没有那么多武者了，我真的没有骗你。”林曦很诚恳地说。

    秦明突然觉得，也许自己真的是被二师父误导了。

    放眼过去，周围一个武者都没有，别说入流的，连外功大成的都不存在。

    “我可以肯定，你若真是先天境界，可以在九州横着走，所以你不用担心别人报复你。”林曦继续说。

    秦明沉默了一下，他突然露出灿烂的笑容。

    “我答应你了。”

    林曦松了一口气，同时有些奇怪的打量着秦明，她觉得秦明有了一些转变，但具体是在哪里，却说不清楚。

    阳城郑家，此时很热闹。

    今天是郑家老太君的八十岁寿宴，邀请了阳城各界精英。

    来往的人，全都是衣冠楚楚，一副上流社会的样子。

    他们交谈，彬彬有礼，每个人脸上都带着笑容。

    一个青年被众星捧月，围在中间。

    他二十六七岁上下，长相英俊，身材高大，戴着一个金丝边眼镜，周围的名媛都围着他转。

    青年不是别人，正是郑家的大公子郑翰。

    他也是阳城年轻一辈之中，最优秀的人之一。

    在他身边，聚集的都是阳城的一些二代，以他马首是瞻。

    一个矮胖的青年笑道：“郑少，听说林曦回来了，林家老爷子更是将家族交给了林曦，你要是拿下了林曦，可谓是人财两得啊。”

    “我喜欢林曦，又不是为了她林家的产业，只是纯粹喜欢她这个人而已。”郑翰微微一笑。

    一个黄毛的青年笑道：“其实我倒是觉得，苏倾月那个女人更漂亮，而且还有能力，比林曦强多了。”

    “苏倾月，那可是我们阳城第一美女总裁，不过我更喜欢黄洁，那才叫做有女人味。”矮胖青年猥琐地说道。

    “不要乱说话，苏倾月来了。”郑翰正色道。

    随着他的话，苏倾月冷着脸走了进来，她向郑家老太君祝寿，说了几句话，就座到了一边，浑身都散发出生人勿进的气息。

    “你的女神来了，还不过去打个招呼。”矮胖青年笑道。

    黄毛缩了缩脖子，摇头道：“算了吧，我怕被冻死，这女人太冷了。”

    不多久，黄洁也来了，她风情万种，浑身散发出成熟女人的味道。

    她一出现，不少人眼睛都直了。

    苏倾月是冰，而黄洁就像是火，热情四溢，能感染所有人。

    “你的女神也来了，不过去打个招呼？”黄毛笑道。

    矮胖青年缩了缩脖子，郁闷地说道：“算了，你没看到我家老子在和人家套近乎呢，我可不像过去挨训。”

    “小心黄洁成了你后妈。”黄毛大笑。

    “滚。”

    郑翰笑盈盈地看着两人笑闹，他神色有些期待，在等待一个人的出现。

    过不多久，一男一女，从外面走了进来。

    林曦挽着秦明的胳膊，一脸甜蜜。

    郑翰的笑容，顿时僵在了脸上。

