    月满至极，星布周天。周虞站在阳台上，努力向天空看去，他在看向这颗蓝星以外的虚空中存在的星辰或是舰船，但不是窥探，是公然地看，并且想试一试能否看得足够真切。

    答案是不能。

    隔着一层纱，当然看不清世界的本来面貌。

    这颗蓝星的天幕上，薄薄的那层大气中，实则藏着一把锁，绝天地通，圣不能进出，所以当然也会使人的目光无法百分之一百地穿透。

    “……这把锁导致了一些问题。”希文是“过来人”，但他显然缺乏真正的“过来人”应该有的一些常识，比如对那把锁的了解，因此周虞有必要在一顿火锅后对这位圣人进行科普，“比如说，一名修行者在这把锁内还是锁外成圣，会影响到他往后住在哪儿。”

    希文虽然震惊，但毕竟是能够“不以物喜、不以己悲”的大佬，这样的人物在周虞看来，是无敌的人，所谓“无敌”，指的便是这样的人拥有无敌的心，所以他能极快地平复下来，认真说道：“先生在哪，我跟着先生便是。”

    “这就不对了……”周虞摇头说道，“首先，你当然应当找机会看看那把锁外面的世界，当然这不是什么难题，出不去可不能去看看是两回事；其次，我在哪你都跟着我，这也不行，毕竟我也会有需要去那把锁外面的时候。”

    “那先生的意思是，打开那把锁？”

    希文正色问道，有一种先生如果说想开锁，他可以立马挥起榔头的意思。

    周虞仍是摇头，可惜叹道：“没用啊，那个狗东西没答应我，想必以你我的能力和智慧，还不足以强行开锁。但……我确实真的想弄开这把该死的枷锁啊！”

    希文面露惭愧之色，沉重说道：“终有一日，希文会帮先生打开它。”

    “当然。”周虞高兴说道，“终有一日，它必然会被打开，并且我认为，如果有人能打开它，很有可能是你，否则的话，为何冥冥中我会费这么大的劲将你带出来，或者说，我带出来的为什么是你呢？

    虽然在此之前，我也曾天真地想过，或许那个人应该是我，毕竟人类是一种捡了两块钱就会误以为自己是天选之子的生物，我也一样，曾经误以为自己可能是所谓的主角，有一些事情舍我其谁。”

    “如果有所谓主角，应该是，也只能是先生您。”希文并不赞同周虞的看法，并且神情认真，显得极为笃定，发自内心地这样认为，“就像先生如此坚定的认同希文，认为希文在先生往后想做的事情里会是某个重要配角一样，希文也坚定认为，如果有天选之子，有所谓的未来时代的主角，只能是先生您。”

    “如果不是我，是另一个人呢？”

    周虞点燃一支香烟，含笑问道。

    希文肃然说道：“那希文便想办法，让那个人不再是，从而由先生您去做那个主角。”

    “好家伙。”周虞深吸一口又吐出，震撼说道，“不愧是你，这话讲出来，属实是有点霸气的意思。想裁定谁是主角的人，只有一种可能，他得是导演啊。”

    希文便仍是垂手垂首谦恭地站在周虞侧后半步，微笑从容。

    他们身后的客厅里，两个女子在慢悠悠地收拾餐具，吴清清时而向阳台看一眼，似是好奇周虞二人在说什么有意思的话题，李霜则仿佛并无半点兴趣，只是做着自己的事情。

    “你看那里。”

    周虞忽地将手一指。

    在十几里之外，已是杭城郊区的地方，有一处大型游乐园，一向是杭城很出名的游玩处，生意极好，不过连深夜也如此喧闹，则显得很出奇。

    “看到了。”圣人的眼睛当然能看清区区十几里外的一举一动，希文奇问道，“先生，那些人似乎……”

    “有意思么？”

    “有点意思。”

    “嗯，确实很有意思。这个世界啊，越来越有意思了。”周虞点了点头，解释说道，“那东西叫做蹦极，如你所见，人站在高处，拴住一根绳索，从高处跳下来，体现那种坠落和死亡迎面而来的刺激感。”

    “先生，他们似乎……”希文的疑惑更重了些，“那些人，不算是寻常人呢。他们从高处坠落，有一些人竟……”

    “人之所以异于禽兽者几希？”

    周虞忽地说道。

    名教大儒范希文同志自是当即诵出孟子的话来：“人之所以异于禽兽者几希；庶民去之，君子存之。舜明于庶物，察于人伦，由仁义行，非行仁义也。”

    “太形而上了。”周虞摇了摇头，说道，“止两三个石子耳。”

    希文何等智者，旋即明了，敬佩说道：“先生说得是。人之所以为人，而不是禽兽，靠的是仁义吗？仁义也不是人天然就知道的，而禽兽天然不知道仁义；人之所以不同于禽兽，靠的应当是——”

    智慧如他，也一时需要斟酌措辞。

    周虞说道：“靠的是脑子。”

    “是了。”希文赞同说道，“人之所以是人，强于禽兽，在于人学会了使用……脑子。比如，人会用石头打出火，会用石头做别的种种东西，而禽兽不能，所以人是人，禽兽是禽兽。那些人……他们是初学的修行者呢，想要习练驾驭自己的能力，譬如御空而言，那种唤作‘蹦极’的游戏，实在再合适不过。”

    “对。你看那个人，他一遍一遍地排在队伍里，第四次论到他时，他终于可以在一跃而下后，成功控制住自己，慢慢地凌空蹈虚而行，而不是坠落向大地，被那根屁股后面的绳索吊住保全性命。”周虞掐灭燃了三分之二的香烟，继续说道，“这就是我告诉你，祂们……故意制造了这全民修仙的时代，但祂们显然低估了这股潮流一旦滋生后整个世界进化的速度。比如在这座城市里，几乎每天都会有新的修行者出现，每天都会有人掌握到那种预控而行的能力，每天都有人触摸到点星境界的门槛，每天都有人从对修行的初步学习中认知到更深刻的道理……祂们，高高在上得太久了，甚至忘记了自己也是人，是从一个普通的人变成当下的模样。祂们低估了人这种生物的能力。”

    希文还不尽了解关于苍梧、冥国、神主和山主，以及更遥远的宇宙深空中的鬼，还有那一条条河，但这不影响他能明白周虞所谓的“祂们”大抵是指什么样的存在。

    于是他拜道：“先生是看清了人和世界的，您比祂们更高。”

    “高多少？有我家的楼层高么？”周虞笑着说道。

    “先生，我们应该做什么呢？”希文问道。

    “我也不知道啊。”周虞叹了口气，“大概就是看着，看人们在修行，人们在死去，看天生的云聚了又散，看花开和叶子落下，看碧海潮生、雪埋寒天。”

    “如果故事都是这样，那也未免太无聊。”不知何时，收拾完的吴清清走到阳台边，倚着墙，抱着兔兔逗弄，小声嘟囔说道，“你可是一看就该是大人物的人，你的故事不该这样无聊。”

    “那什么样的故事不叫无聊？”周虞头也不回问道，“像你看的那些小说里那样么，每日都有跌宕起伏，事事必定曲折离奇？”

    “毛线的小说哦……”吴清清顿时微恼说道，“现在大家都在修仙，那些以往靠脑补修仙写小说的家伙们，哪还有空写？我已经很久没得看了……”

    “哈哈！”周虞禁不住大笑，“那我带你们去经历点不无聊的故事吧。”

    吴清清顿时来了兴致：“干什么干什么？”

    李霜也走过来，眸子里微微泛光。她毕竟不是真得没有兴趣，过分从容平静，尤其是对于周虞的一切事情。

    “上回我说过啊，带你们去月亮上看看怎样？”

    吴清清便高兴起来。

    “真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。”周虞指着夜天，先念了一句希文的词，又问希文道，“你如何同我们去？”

    希文便笑了笑，

    然后，

    从他的身躯里，又走出来一个他。

    “善。”唯有周虞能看出这一动之间两个希文的无上玄妙，这是入圣强者的神通，如吴清清和李霜则完全看不明白。

    吴清清甚至惊奇问道：“这算什么？分身万千？”

    “不是。”周虞简单解释说道，“这不是什么分身，这也是他，都是他，只不过这个他能走出大气层里的那把锁。

    “这……”李霜疑惑问道，“这不科学吧？不违背守恒定律？”

    周虞虚手一抓，无形的力量摄住李霜、吴清清，以及一熊一猫，飞离阳台，直往天上，往那“天淡银河垂地”中去，同时说道：“守恒定律？既然叫定律，那当然是必定正确的，但就算在科学的认知中，也不是所有符合定律的事物都是人能够理解的。

    比如，我将希文带到你们的眼前，这算不算违背了某些守恒定律？”

    “啊这！”吴清清恍然大悟，“对啊，他可是教科书里的古人啊，你居然能把他带来，这合理吗？”

    周虞心道，

    希文哪里是古人那么简单？

    他甚至是另一个世界，由狗系统缔造的另一个世界里的古人。

    可周虞确实将他带到了这个世界中。

    从回来的第一秒钟起，他便认真思考过这个问题，这件事情怎样才能不违背物质和能量的守恒定律呢？那么便只有一个可能——周虞看着紧随而来的希文，以及仍留在他家阳台上，仰头微笑目送他们的另一个希文——

    宇宙中的一切当然都应当是守恒的，一粒不属于这个宇宙的微尘侵入，都会导致这种守恒被打破，所以，被周虞带回来的希文，只可能是这个真实世界历史中的那个范希文！

    他就是历史上那个伟大的范希文，

    他并非如教科书中记载的那样，于大宋皇祐四年（1052年）改知颍州，在扶疾上任的途中逝世，年六十四，

    他一直在，一直被祂们安排，被狗系统安排，于近千年后的今日的不久前，降临于那个世界中，由周虞前去，引领着他立地成圣，再将他带回这个真实世界。

    周虞已然明白，

    只是不必多言。

