    “哈哈，果然是真实游戏，第二人生！”

    “没想到弹窗广告竟然是真的，我真的穿了！”

    “嗯，这泥土，这空气，完全原始风貌，五A级景区也比不上啊！呃，我死了。麻蛋，有蛇！”

    “哈哈，恭喜楼上落地成盒！”

    “可恶的家伙，爷又复活了，就是有点虚弱。”

    一身宽袍长袖的卢维，此时坐在卧室电脑桌前，眉头微皱，看着自己的电脑屏幕。

    那些评论，来自他的屏幕下方，而且还在疯狂刷屏：

    “别光激动，你们就没想过，这样真实的修仙游戏，是人类技术能达到的吗？赶紧下线退出，卸载游戏，背后肯定有大阴谋！”

    “阴谋论者你好，阴谋论者再见。以后别让我在任何宗门里看见你名字，我会嘲讽你的。”

    “哼，不听你爹言，吃亏在眼前，走着瞧！”

    而屏幕之中，是一片绿意盎然的山坡。

    坡度缓和，棵棵桃树排成行，朵朵桃花处处开。

    桃树骨节分明，枝干盘曲，蜿蜒如团蛇。

    桃花粉红绚烂，含苞欲放，若二八处子。

    桃树下，站着位面红齿白，身穿长袍，五官端正的古代公子。

    这位公子呆呆站着，一动不动。

    而他周围，却是一群或跳或跃，亲吻大地，嗅探桃花的现代装束男女。

    个个不知遇到什么喜事，近乎癫狂。

    盯着屏幕，卢维长长吐出一口气，滑动鼠标，就见屏幕中那位古代公子哥，跟着鼠标动了起来！

    …………

    事情回到一天前，很多人的手机或者电脑上，同时出现一个弹窗广告：

    “真实修仙游戏，畅享第二人生。明晚十点，是兄弟就来一起飞升！”

    广告词之后，出现一片深邃浩瀚的黑色漩涡。

    漩涡逐渐消散，然后一个瑰丽无垠的仙侠世界，展现在众人眼前！

    无边雪山，烈焰连连；密林大泽，蛇兽隐伏。

    宗派之内，打坐运功；九霄之上，仙人饮醉……

    众人只当成又是恶劣的网游弹窗广告，没人当真。

    直到今天晚上十点。

    突然有人大量在朋友圈里，在论坛上，各种社交工具上发表各种评论和简短攻略……

    内容大同小异，都在说他们真的穿进一处异界！

    “震惊：全民穿越时代到来！”

    “真实还是幻觉？黑科技还是外星人？敬请观看，走进修仙。”

    “最新修仙攻略，只要648，保你成功筑基！”

    耸人听闻的标题之下，都在说着同样一件事：

    他们的确在手机或电脑上，看到了广告提及的那片黑色漩涡。

    点击漩涡后，会出现一个“是/否修仙”的提示框。

    选择“是”，本人就会原地消失，来到某个陌生之地，地点似乎都是随机的。

    随后眼前会出现一个银白半透明光屏，上面有着聊天频道，分成世界、区域、私人频道三种。

    光屏靠意念操控，想要切换频道，只要集中注意力在某个频道上，想着“点击”就行。

    除去聊天频道外，光屏右下方还有一个“下线返回”按钮，意念点击后，就能返回现实世界。

    更多的功能，因为时间太短，暂时没人探索出来。

    十点时，卢维正在浏览论坛。

    他同样看到那个黑色漩涡，但并没有贸然点击。

    直到看见大量评论和新闻，证实这并非玩笑后，这才准备点进去。

    修仙，意味着长生不老，力量无穷，飞天遁地……哪个不是致命的诱惑？

    这其中肯定充满风险，甚至完全有可能一进去就死掉。

    但若选择放弃，几十年后，他也注定要在某个角落无声无息地死去。

    最多有几个亲人和子女哭上一场。

    然后他就要在这个世界，再无任何痕迹。

    卢维生性不喜欢冒险，但在“必死”与“有微小可能长生”之间，他肯定选择后者。

    至少无悔。

    点进之前，他还做了些准备。

    换上公司年会时抽到的奖品汉服，带上矿泉水和食物、常用药品……

    准备之后，深吸一口气，坐回电脑前。

    点击黑色漩涡，果然出现一个“是/否修仙”的提示。

    重重按下鼠标，余光却瞥见窗外，划过一片流星雨，灿烂夺目，四下飞散。

    屏幕急剧闪烁，就像信号不好的老式电视，出现片片雪花条纹。

    那些雪花，下一瞬间，竟从屏幕中飞出，齐齐钻入他的眼中，就此不见。

    整个过程只持续短短几秒钟，卢维眨眨眼睛，再看屏幕上，黑色漩涡还在，进入提示框还在。

    他打量自身，并没有发现任何异样，继续点“是”。

    然后就没有然后了……

    别人真身穿越，都去玩第二人生修仙，真实虚拟游戏。

    而卢维却纹丝不动，就像什么事情也没有发生。

    所有的准备，都显得那么可笑。

    不过当他仔细检查后，发现还是有变化的。

    电脑桌面上，多出一个运行中的游戏。

    游戏界面中，站着一个古代公子模样的游戏角色。

    晃动鼠标，那个角色跟着动弹，看起来能被他操控。

    观察一阵，卢维做出决定，不可能放弃这样的机缘。

    哪怕别人能够真身修仙，而他只是在玩游戏，还是毫无黑科技的电脑游戏。

    首先，摸索游戏操作。

    几分钟后，他已经初步掌握基础操作。

    WSAD移动，鼠标控制人物视角，滚轮拉近拉远，左键攻击，E键交互，TAB键取消交互。

    聊天频道，可以打字，也可以用麦克风发语音，但语音会变成另外一个陌生年轻男子。

    再就是那个“下线返回”按钮，只不过现在是灰色的，点不动。

    就这几个功能。

    其他的，诸如游戏背包、角色面板、系统设置……等常见游戏功能，统统没有找到。

    而且游戏角色的动作，无论走跑跳蹲，还是挥砍挡刺，总是几个固定游戏动作，和一般3D游戏没有任何区别。

    再看看屏幕中其他玩家，个个伸胳膊蹬腿，蹦来跳去，就像荒野直播。

    有人伸手摘下梅花，仔细嗅闻，一脸陶醉。

    卢维只能先将鼠标焦点对准梅花，“E”键摘取。

    而游戏角色，死板地伸手抓下花朵，放在手里。

    熟悉过操作后，下步该做什么？

    接取任务，杀鸡砍狼，升级练功……

    这是常见游戏套路。

    可是卢维挪动鼠标，扫视整个屏幕，入目可见，只有一片桃树林，哪儿有怪？

    再就是几个穿越众，数数人头，连他一起，共有七个人，五男二女，都是年轻人。

    而且找不到角色面板，看不到经验值，即便找到怪杀，就能升级吗？

    而这个问题，旁边也有人提到。

    “可恶，那广告还是骗了我们。研究半天，除去下线和复活，其他游戏功能，一个没有！”某个矮胖男子愤愤不平道。

    “很平常，广告嘛，不都一分疗效吹成十分？能穿进修仙世界，又有复活和下线，你还不知足吗？”旁边一个身材修长，西装革履，职装打扮的男子劝慰道。

    “说的也是，”那矮胖男子转怒为喜，随即一脸憧憬状，仰头看天，挥动拳头，“只要有无限复活，只要能看到血条，就是渡劫真仙，也杀给他们看。”

    “我看大家也新鲜够了，不如自我介绍下？咱们都说汉语，彼此认识下，将来好互相照应。”那职装男子突然拍拍手，向众人商量道。

    卢维移动鼠标，将视角对准那个职装男子。

    他想了想，正要走过去，就听得电脑音响里，传出一个阴森森的声音……

    “自我介绍？没必要的，食物们不需要名字，只需要编号。”

