    

    雨天的青城，一般都会显得平静而安逸，不过今儿有些不同，一辆马车带着一群骑士，就像一头失了智的母牛，横冲直撞。

    贾氏动漫商行，小慧站在门口，一把伞下，一身青衣小裙的小慧，脸上带着一些笑容，只是有点苍白的脸色，表现出她的疲惫。

    马车过来，雨花街上一片泥水四溅。

    小慧退后两步，靠在门框里面，马车在她前面停住，撩开帘子的是桃子，冲着小慧笑得开心，跳了下来，又冲着露出脑袋的小姑娘招招手：“小微，快来，见过小慧姐姐。”

    “小慧姐姐好。”现在已经叫贾微的小姑娘，躬身行了一礼，又偷眼看了一下这个已经被提起过很多次的贾慧。

    亭亭玉立。

    这就是贾微对面前女子的第一印象，只是在门口不远处，身姿挺拔地站着，简单的裙子，也没有什么装饰品，只有耳后插着一根简单簪子。

    看上去和普通姑娘一样，可是她就那么站在那里，却自有一股气势在。

    看了自己一眼，眉眼含笑，点了点头，就把注意力放在马车上了。

    贾登科正顺着车辕下来，桃子站在身边打伞。

    “掌柜的，您回来了。”小慧走上前两步，随着贾登科一起进店里，步子微微落后一点，两人主次分明。

    “别发呆，赶紧跟上，外头雨大。”桃子很自然地跟在后面，还不忘了拽了一下小微。

    二楼桌子边，贾登科坐在毯子上面，手里捧着热乎乎的茶杯，说道：“哎呦，夏天明明就很热，可是雨水一来，就觉得冷得要命，难道我是生病了，需要休养一段时间？”

    还不等贾微发出问候，坐在贾登科对面的小慧就往前探了探身子，一只洁白的手按在贾登科的额头上，随后收了回来，撇撇嘴：“主子，您就别装了，这时候可不能偷懒。”

    “我哪有？”贾登科瞪起眼睛来。

    然而小慧完全免疫：“哪里没有，去年就是这样，整整半个月在吃喝玩乐，不管事儿就算了，还跟着马公子练拳，整日里被人揍得一副熊猫样。”

    不等贾登科急赤白脸地辩解，小慧就摆摆手：“主子，二军团，宁彬，您不管了？”

    “额，那行吧，说说，宁彬到底是怎么回事？”贾登科无奈地放下茶杯，又把身上的毯子放下，放弃了装病。

    小慧皱了皱眉，好看的眉眼之间，有一些烦忧，说道：“我给您去的信，就是在说这件事情，段大人莫名其妙地开始支持第二军团，到现在我们都找不到理由。”

    “我也去军需处问过，只说段大人是无偿地支持我们商会势力下的军资物资，并无他意，而且第二军团也没有官府的人入驻，到现在还是宁彬在管理。”

    “我们想找麻烦也没办法，官府好心帮助，怎么拒绝？可是宁彬现在名义上是属于商会管理的，然而谁都看得出来，他已经站在段大人那边了。”

    贾登科‘嗯’了一声，缓缓说道：“段大人这是要给我来一记软刀子啊，就是不知道他为什么这么做。”

    “动机不明确，您以前说过，不管什么事情，总是动机最重要，可是我已经查了好几天，都没有什么线索，从那天宁彬进入守备府之后，段大人对二军团的态度就变了。”

    “守备府里面，咱们也没有办法探查到那天他们两究竟谈了些什么，宁彬那边我也派人盯着了，可是没有收获。”

    “好，明白啦，帮我安排一下，约两位掌柜，明天中午好客楼。”贾登科敲了敲桌子，开口吩咐。

    “您今晚有安排？”小慧犹豫了一下，看了一眼贾登科，这才开口问，这次事情，在她看来，现在最重要的就是抓紧和另外两个大掌柜统一战线。

    贾登科点点头：“我打算去约个姑娘，她或许会告诉我段威究竟在整什么幺蛾子。”

    隔壁的酒铺里，现在已经是贾登科动漫商行了，在二楼的小窗边上，崔星收回目光，她一直看着贾登科一行人进入商行，又望了望远处在雨幕之中隐约可见的山麓。

    “晚饭准备两人份吧，有客人来。”对着自己的小丫鬟吩咐一声。

    不多时，楼下脚步声响起，崔星对站在门口的丫鬟点了点头，便自行转过去煮茶了。

    茶香清郁，飘散开来，崔星看了一眼站在门口的贾登科，微微一笑，眉眼如星。

    贾登科走了进来，提了提手里的盒子。

    “我看见啦，贾掌柜，这是有事儿求我？来贿赂了？”崔星嘴角一弯，做了个手势，请他坐下。

    “最新出来的樱桃糕饼，配上浓茶，正好。”贾登科笑眯眯地坐下，打量了一眼，说道：“回头给你送个地毯吧，这木头板凳坐着实在不舒服。”

    “贾掌柜，你未免过于懒散了。”崔星瞥了一眼贾登科，声音轻微。

    贾登科‘呵呵’笑着，打开食盒，将带着粉色的糕点放在小桌子上，给自己倒了杯茶，又给崔星也倒了一杯。

    “嗯，味道确实很好，贾掌柜有心了，我本以为你会直接问呢，这么有耐心，可不像您的风格。”崔星青葱般的手指捏起来一块糕点，轻轻咬了一小口，又放在盘中。

    “我也想直接问啊，可是做人嘛，总要摆出一副礼贤下士的样子，对不对？有什么需求，崔姑娘不妨直说。”贾登科倒是也不恼，笑容不减。

    “贾掌柜，都不问问我是不是知道情况，就这么直接给我好处？”崔星抬起眼来，和贾登科对视一眼，眼里又一点笑意。

    贾登科摇摇头：“不用问，崔姑娘既然都准备好我来，那自然不会让贾某人失望。”

    “好，既然如此，咱们诚心合作，我帮你一次，不过我要一次机会。”

    “什么机会？”贾登科愣了一下，缓缓开口，心里却开始警惕，崔星这个人很不简单，从第一次见面，贾登科就明白，什么乡下姑娘，来开个小铺子求活路，都是随口瞎掰的。

    两人之前的谈话，贾登科也明白这个姑娘心机过人，绝对大有来头，来青城恐怕也有很大的目标。

    “一次进守备府的机会。”崔星眉眼下垂，似乎并不在意贾登科的反应，只是默默等着他的回答。        

