    好坚韧的柘木之躯。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    孙豪拿三昧真火煅烧良久，依然没能凑效。

    站在柘木之前，孙豪认真感受良久，基本弄清楚了何木生现在的状态。

    现在的何木生，已经完全被自己封闭在柘木本体之中，柘木的树皮，好似一层异度空间膜，属于那种三昧真火也点不着的奇特物质。

    孙豪要想拿下何木生，怕是还得另想办法。

    当然，现在这种状况下，就算孙豪不去搭理何木生，这家伙也很有可能会在柘木之中独自修行闭关几万年，等待孙豪突破到了中虚之后，再行破围而出。

    合体大能修行不易，每一个合体大能为了自身的生存，手段还真都是层出不穷。

    孙豪这次遭遇的三位合体后期大能，每一个都是逃命专家，还真是让孙豪大开眼界。

    飞人乔旦逃生主要依靠隐藏实力和飞行的度。

    摩摩索法的逃生之法最是奇葩，居然把自己化身成了正元子。

    现在树人何木生的逃命之术也是不弱，自觉地将自己自闭，承认孙豪厉害，不跟孙豪交手，同时也有一种央求孙豪放过自己的暗示。

    毕竟，在柘木本体之内生存万年之久，自闭万年之久，其实就是对自身的一个惩罚和赎罪。

    只是，人族和树人族的大仇已经接下，孙豪并没有放过何木生的打算。

    再说了，三族领衔的合体大能已经跑掉了一个飞人乔旦，自救了一个摩摩索法，孙豪心中微微有点恼怒，还真不信自己奈何不得眼前这根柘木。

    手腕一振，凶气涛涛的太古凶剑出现在手上，孙豪随手一挥，太古凶剑向柘木锯了过去。

    太古凶剑，像锯子更多过像剑。

    此剑其实乃是由两部分熔炼成为一体而构成，一部分，乃是不知名的古木构成的无刃剑体，而另一部分，则好似是奇特的石片如同锯齿一般，镶嵌在剑体两边剑刃部位。

    这些石片闪动着寒光和凶气，乃是一种奇异的远古黑曜石片。

    凶气加持之下，黑曜石片具有无物不锯的强大威能，孙豪大战摩摩索天之时，咋遇太古凶剑，还吃了一些小亏。

    如今，孙豪倒是很想看看，何木生的本尊之躯，这棵神奇的柘木，能否抵挡得住自己的太古凶剑。

    太古凶剑过处，柘木之上冒出了连串的火花，恰似是两块金属相撞。

    一剑下来，孙豪凝神一看，这一剑果然是产生了效果。

    太古凶剑，无物不锯。

    只不过，让孙豪皱眉的是，这种锯动的效果，也并不是特别突出，柘木树体之上，仅仅只是出现了一丝细细的白痕，而且，这点白痕还在飞快地自我修复。

    太古凶剑锯过之后，不到三息功夫，白痕就已经恢复如初。

    有效果，但是效果并不是特别明显。

    孙豪粗略判断了一下，得出一个结论，以自己的能力，只要手拿太古凶剑的确是可以灭掉何木生，但是需要的时间也会达到几百上千年。

    孙豪现在的寿元悠久，上千年的确不算什么，不过，修炼就如逆水行舟，需要一种只争朝夕的精神去努力攀登，孙豪可没有心思为了消灭一个对手，在这儿锯上千年。

    微微摇头，孙豪收起了太古凶剑，手指一伸，右手指尖出现金光灿灿的灭世金蚕。

    外部不能攻破，那就从内部想办法。

    何木生既然是树，那就必然会从外界吸收水分，用灭世金蚕下蛊，应该能不知不觉让何木生中招，到时候，秘法一催，何木生就会被虫子钻得千疮百孔。

    手指一弹，孙豪正待驱动灭世金蚕，神识之中，洛鹏飞的声音传了出来：“小子，别暴殄天物，此天生柘木可是世所难见的炼器灵材，虫子一蛀，可就完全废了，你不心疼老子看不过意。”

    孙豪心中微微一愣，脸上露出了些许苦笑，是了，自己拿灭世金蚕灭杀何木生，爽是爽了，但是这珍稀的炼材可也就完全毁了，可能还真不是特别合适的选择。

    可是要让自己花个上千年时间在这锯木头，孙豪觉得，还真不一定合算。

    千年时间，足够孙豪干很多事了。

    说不定就能找到不弱于柘木的珍稀异宝。

    孙豪心头正这么想，道天机的声音悠悠传了过来：“小豪，你如今乃是中虚人族之主，找个锯树的人，应该不难，再说，手拿太古凶剑锯树，对你没有多大帮助，但是对很多修士来说，可能就是一桩天大的造化。”

    孙豪拍了一下自己的脑袋，心中说道：“我还真的是钻入死胡同了，多谢道友提醒。”

    不错，锯杀何木生并不需要自己动手，自己身边的修士可是不少，随便都能安排一个出来办事。

    而且，人族修士数量更多，找个人来锯树，还真是轻松简单的事。

    不过，道天机那是能够一念乱天机的存在，他给自己说锯树对有些修士是天大的造化，那就绝对是真的。

    那么，自己身边的修士，谁更加合适手持太古凶剑锯杀何木生呢？

    孙豪思考一阵之后，心里对正在路上，向自己这边赶过来的刑天巫魄交待了一声：“去一趟东昆仑巫神宫，让卢山到我这儿来。”

    巫神宫内的分神修士损失照样惨重，不过杀魔卢山受到刘奇额外照顾，再加上他生性谨慎小心，十分怕死，倒是在这场大劫之中活了下来。

    孙豪思考之后，觉得自己身边最为合适的锯杀何木生的就是杀魔卢山和洛魅。

    他们两个修行的功法如果得到太古凶剑的打磨，再加上千年的沉淀，一定能够获益匪浅。

    两人之中，洛魅是肯定坐不住的，让她在这锯杀何木生，搞不定没过几年，她就到处跑去玩耍了，相当不靠谱。

    所以，孙豪最终选中了卢山。

    刑天巫魄顺道去叫杀魔卢山。

    孙豪的所有分神之中，刑天巫魄是最为特殊的存在，其本体就是孙豪的无头本尊，因为无头，所以很难记住东西，相对来说，外出办事的时候，就相当可靠，不会出现不可驾驭的个体意志。

    而且，无头凶蛮经历的一些事，都很容易就会被孙豪的本尊吸收消化，也没有任何的心理不适，相当于孙豪自身的经历，由此，还是孙豪修炼心与体合之术的重要方面，所以，孙豪最为放心无头凶蛮在外办事。

    无头凶蛮绕道去巫神宫。

    卢山过来需要几天，这段时间，孙豪可以先给卢山锯出一丝豁口，到时候，卢山的压力可能会稍微小点。

    孙豪的本尊，盘膝坐在了柘木边上，手持太古凶剑，不急不忙地放在了柘木根部，开始拉动，开始锯杀。

    无头凶蛮此时按照指引，大步横空，流星赶月，直奔东昆仑巫神宫。

    何木生逃逸的这个方向，正是东昆仑九条龙脉大山之中的一条，顺着龙脉往里边飞，没过多久，刑天巫魄就已经看到了气象万千，九龙拱卫的巍巍昆仑山。

    此次前来没人接引，刑天巫魄的身躯直直地撞中了巫神宫的防御罩，被反弹了回去。

    虽然蛮横，但无头凶蛮之躯还是有着一些基本的判断能力，知道这儿不是乱来的地方。

    站在防御罩外围，无头凶蛮舞动手中的巨灵破军锤，肚脐眼嘴一张，惊天动地，一声怒吼：“卢山，出来，有事吩咐。”

    无头凶蛮的驾临，已经惊动了巫神宫修士。

    不少修士闻讯而来，看到外边那尊高大的无头战躯之后，修士们惊喜若狂地跪倒在空中，嘴里高呼：“拜见沉香大人，拜见沉香大人。”

    巫神宫修士通过玄天魔典看到了孙豪大战百族联军的全过程，知道这尊无头战躯就是沉香大人的化身之一，自然是恭敬异常。

    卢山飞空而来，双腿跪在空中，嘴里高声说道：“卢山拜见师尊。”