    苏菲当然很难相信，王林居然是这样的富豪？

    她对东方人并没有什么固化的观感，她知道东方人也有很多有钱人，港澳台地区，还有新加坡等地区的有钱人特别多。

    但她怎么能想到，王林居然这么有钱？

    亿万富翁都不足以形容他的富有？

    居然要用百亿来形容？

    王林也不是有意炫耀。

    但他既然想掌握这个女人，自然展示自己的一些实力。

    雄鸡长得那么漂亮, 雄孔雀会开屏，不就是为了求偶吗？

    王林并不缺偶，但像苏菲这种级别的美女，谁又会嫌少？

    人可以走心，也可以走肾，就看对象是谁。

    苏菲捧着王林的脸, 笑得一脸的灿烂：“我只是在酒吧找到一个喜欢的男人，没想到居然是这么有钱的男人？我是不是捡到宝贝了？”

    “哈哈！”王林微微一笑, “所以，我说投资你的电影，并不是说着玩玩的。但是前提是，你写出来的剧本，能打动我的心。”

    “好啊！那我想写一个爱情剧本。”

    “爱情？”王林沉吟道，“爱情片有市场吗？”

    “你只想要市场，不想做艺术吗？”苏菲问。

    “艺术？怎么说？”

    “我心底有一个很美好的故事，你要不要听听？”

    “说来听听。”王林对她还是有些一定耐心的。

    苏菲就坐在他腿上，依靠在他怀里，说道：“我想讲一个男人和女人相爱的故事。”

    “什么样的男女主角呢？”

    “你我这样的！”

    “哈哈！”王林笑道，“有趣！”

    苏菲道：“一个女孩，与一个心怀梦想的男孩，他们相逢于微时，互相鼓励, 继而相爱, 最终分开。”

    “为什么要分开？”王林怔道, “那为什么是爱情故事？难道你以为的爱情故事都是悲剧吗？”

    “爱情不是悲剧，但大多数爱情，都是以悲剧结束。”

    “你的爱情是个悲剧？”

    “唉！”

    “好了，你说你的故事，我想听听。”

    “我设计的这个故事，发生在小镇上，这是一个热情奔放，充满快乐的地方，可是似乎男女主角都有些忧郁，与这里格格不入。平时，这位英俊的男主角在酒吧工作，虽然看似正经严肃，甚至穿着西装打着领带，但是却只能做一个无人问津的酒吧调酒师，弹着那些庸俗乏味的曲目。”

    王林道：“他是个乐师？”

    “对啊，我想象中的故事，就是一个浪漫的爱情故事，当然离不开音乐。”

    “哦，好，说下去。我有点感兴趣了。”

    苏菲道：“他虽然过着平凡无奇的生活, 但是从来没有放弃过自己的梦想，原来他一直想要站在最宏伟的舞台上，演奏那些自己心爱的严肃音乐。为此, 他一天也不曾放弃，努力练习自己热爱的音乐。可是总是事与愿违，他的老板是一个冷漠，对生活没有希望的中年男人。他听说了男主角的梦想之后，对此不屑一顾，用尖酸刻薄的语言要男主角早点放弃，这也令男主角心里很是灰心丧气。但是，男主角还是顶着重重压力继续坚持着自己的梦想。”

    王林微微一笑：“女主角呢？还没有出现？”

    “和男主角一样，女主角也是一个平凡普通的小人物。她热爱表演，虽然她现在只是一个普通的超市售货员，平时做着繁重劳累的工作，但是她从来没有忘记自己的初衷，那就是想要成为一名演员，甚至成为一个优秀的编剧。”

    王林笑道：“你说的不会是你自己的亲身经历吧？”

    苏菲道：“就算是吧！你不要在乎我的过去，好不好？”

    “当然不在乎。”

    “在一次宴会上，一个偶然的机会使他俩相识了，两个人一见如故，相约找一个更加安静的地方说话，在那里，他们跳舞，聊天，喝酒，成为了彼此的伴侣。”

    “就像我和你一样？发展得这么快吗？法国人的浪漫，果然不一般。”

    “那你喜欢不喜欢？难道你喜欢和一个女人慢慢的认识，慢慢的追求她吗？要不，我们补一下这个过程？”

    “不要！”王林笑道，“我已经过了用耐心去追求一个女人的年纪。”

    “你有很多女人？”

    “呃——这个问题，我们以后再讨论。你先说你的故事，我不想打断你的思路。”

    “在那个热情四溢又安静祥和的夜晚，他们许下承诺，这一生只爱一个人。爱情的滋润给了他们彼此信任的力量，他们会更加自信地去追求梦想。可是，好景不长，为了实现自己的梦想，他们必须分开。前路漫漫，不知道什么时候才能再次相见。”

    王林听得入了神，代入到了男主角的世界。

    苏菲继续说她编的剧：“为了保护自己的梦想，他们选择了分手，在分别的那个夜晚，他们互相鼓励，互相依偎。天亮之后，这两个理想主义者即将奔赴新的未来。”

    王林道：“这个故事，是不是太过老套了啊？剧情太过简单，爱情故事也并不新颖，结局呢？怎么样？哦，你说过了，是个悲剧，这倒是与众不同的一点，因为大多数的爱情故事，都会让相爱的人永远幸福下去。”

    “我会设计让他们分开。虽然分开之后他们没有彼此憎恨；没有忘记彼此，反而还将彼此放在心里，作为前行道路上的希望和支撑。这个结局会令人感到遗憾，也许最伟大的作品往往是悲剧，我们的电影反映的是这个时代，我见过的所有的爱情，最后都是分手的。所以我做出了这样的设计。”

    王林看着她蓝色的双眼：“所以，你现在不再相信爱情，这就是你和我在一起的原因吧？不需要爱情了？”

    “爱情到底是什么？”苏菲问道。

    王林道：“爱情是什么？那我真的不知道。不过你说的梦想，倒也是一个好的卖点。”

    苏菲道：“我以为，人生需要爱情，但也需要梦想。我设计的这个剧本，是关于梦想的追逐，在剧情上是别具匠心。男女主角追逐的都是看不到尽头的梦想，甚至很多人嘲笑他们是在痴心妄想，但是他们也没有放弃，一直咬着牙坚持着。”

    王林道：“可是，好不容易等到胜利的曙光，还没有看到梦想的样子，就已经遭遇了许多壁垒，有金钱的诱惑，有世俗的眼光，还有权利的干涉，这些东西其实已经足以把一个意志力不坚定的普通人给压垮。”

    苏菲道：“这两个勇敢的人在命运的漩涡里挣扎着，却越来越坚定，这也是非常感人的地方。”

    两人开始讨论起剧情来。

    令人惋惜的是，在这段感情里，男女主角被迫放弃了爱情，选择了梦想，虽然看起来是个感伤的故事，但是男主和女主，终究在自己的人生里找到了方向，真正实现了梦想。

    苏菲说道：“我相信前路的坎坷也不会少，但是只要不放弃希望，不迷失自己，再大的风浪都会过去，再多的坎坷也能磨平。只要心不荒芜，人生就会绿草茵茵，天空灿烂。这是故事给我们最大的启迪。我们要爱，但是不是爱一个具体的人，而是爱着所有的生命，爱着世界的一切美好，爱着生活，爱着自己。”

    王林双眼一亮，苏菲这么一说，就把故事给升华了。

    他忽然想到前世看过的一部电影，讲的也是一个爱情故事，结果也是悲剧。

    “我们可以在剧情里面，多加一些特别的成分。”王林沉吟着说道。

    “什么样的特别成分？”

    “拍成一部歌舞剧的形式呢？”

    “歌舞剧？”

    “也不是说古典严肃的歌舞剧，而是一种俏皮的、活泼基调的歌舞剧，适当的加入一些好听的歌曲、时尚的舞蹈，起到丰富这部电影的作用。”

    “可以啊！”苏菲笑道，“你很懂这些哦！”

    王林暗叫一声惭愧，我也只是拾人牙慧。

    “你来演女主角，男主角的人选呢？你有合适的吗？”王林问道。

    “你！”苏菲用肯定的语气说道，“我觉得你很合适！我们演一部爱情电影，好不好？”

    “我？开玩笑了！我不行的。”王林连连摇头，“我没学过怎么演电影，这又唱又跳的，我怎么能演得好？”

    “唱歌可以后期配音，男演员就没有几个会真正唱歌的。至于舞蹈，一般的就你来演，特别难度的，就找舞蹈替身。替身在好莱坞是很经常使用的一种拍摄手法。”

    “嗯？我不一定能抽出时间来。”王林的确不想拍戏，以他现在的收入和能力，也没有必要去拍戏来赚钱。

    苏菲道：“你不想和我搭档吗？我们认识了，但没有谈过恋爱，我们一边拍电影，正好一边谈一场谈爱？”

    王林还是摇头。

    他又笑道：“不过，我可以当替身，凡是和你接吻啊，亲密啊，这类的戏，可以全部由我来演出。”

    苏菲笑道：“那你还不如亲自出演呢！我和你对视的时候，我的眼睛里就会放出爱情的光亮来，这样拍出来的戏，才会真实自然。”

    “我再考虑考虑，你先把剧本打磨出来，一定要用心写。”王林道，“很多场景和细节，你还可以再推敲推敲。只有好的剧本，才能拍出好的电影。你是一个好的演员，你想一个成为剧作家和导演，你就得往这方面努力。”

    “我知道，我会努力的。”

    两个人抱在一起聊天，渐渐的入了佳境。

    ……

    巴黎时装周结束了。

    王林并没有马上回国。

    难得来一趟法国，李文娟和林妹妹都想到法国的其它城市去看看。

    正好维克多也从莫斯科回来，王林和他在巴黎见了一面。

    维克多看起来瘦了许多，络腮胡子留长了一些，脸色有些憔悴。

    “哦，我的朋友，对不起，我没有好好招待你。”维克多和王林来了个熊抱，说道，“我这段时间实在是太忙了。”

    “没事，我的朋友。”王林问道，“那边的情况怎么样？”

    “我们的企业有一些损失，但我们以前已经对部分财产进行了转移。这次的大事件，对我们的影响算是比较小的。”

    “太可惜了！”王林道，“希望动乱早些过去！让世界恢复美好的秩序。”

    “世界永远不可能太平无事。”维克多看得很通透，“一个地方的水是满的，另一个地方是低洼，水就会朝那边流。一个地方有青草，另一个地方的青草被吃完了，羊群就会往有青草的地方跑，羊群一跑，狼群也会跟着来。”

    他对世界格局的隐喻，可以说是绝妙，却又富含一定的道理。

    王林微微一笑：“维克多，你要成为哲学家了。”

    维克多无奈的耸耸双肩：“生活，逼着我们成为哲学家，也把一部分人造就成了军事家，当然还有贩子！我说的不是商人，是战争中的贩子！”

    王林表示理解。

    他俩坐在香榭丽舍的一家咖啡馆里，一边喝着咖啡，一边畅聊局势。

    “我女儿娜塔佳，没有给你添太多麻烦吧？”维克多问道。

    “没有，娜塔佳的适应能力很强，她在学校里结交了很多的朋友。大学校园是一个象牙塔，是一个相对完整的社区，她可以在里面生活，不用出来，也就不会惹出什么事端来。”

    “她是个不让人省心的女儿。”维克多道，“不过我还是很喜欢她！”

    “那当然了！她是个可爱的女子！”王林笑道，“你放心吧，她在我国留学，是十分安全的。”

    “我知道。所以我才送她到申城去留学。”维克多道，“你这次来，无论如何，也要去我的葡萄庄园游览一番，不然我不可能放你回家。”

    王林笑道：“我正有此意。如果不是太过打扰的话，我们明天就可以启程。”

    “这次的时装周，感觉怎么样？”维克多问道。

    “收获很大。”王林道，“给了我太多的灵感和创意，明年的春季时装秀，我们一定能办出特别的新意来！我现在就向你和你的夫人发出邀请。”

    维克多的脸色忽然变了，变得落寞和痛苦，他双手扶着额头，眼角有泪光在闪。

    王林连忙问道：“发生什么事了吗？你夫人？”

    “哦——她没事，但是她的家人，在这次的动乱中不幸去世了。”

    王林默然。

    维克多道：“不说这些了，我们明天去南部庄园吧！我要和你喝酒，喝醉！”

    王林用英语翻译了这两个成语：“一醉方休！不醉无归！”

    维克多照着说道：“对，不喝醉，不许休息，不许回家！”

