    说话的是顾长卿，此时的他同样双脚离地漂浮在半空。

    见到顾长卿的样子，李中華惊喜的说道。

    “难不成师傅已经是突破到了先天境界啊不成？”

    太虚看出来了对方不一样的地方。

    “应该没有完全突破，应该是半步先天，比一般的半步先天还要强上一些，触摸到了真正先天的门槛。”

    对于顾长卿的出现，顾布也是有些意外，因为顾长卿明明只是大宗师圆满，可是现如今的顾长卿居然是可以漂浮空中，难不成已经是突破了先天境界了不成？

    “长卿，你出关了？”

    “嗯，你们在外面闹得这么大，我能不出关么？”

    “你突破了？”

    顾长卿思考一下回答对方说道。

    “只不过是略有小成而已。”

    顾布听着顾长卿的话有些不知所措，顾长卿同样也是也是知道现在的顾布有些骑虎难下，所以给了对方一个台阶说道。

    “老祖，既然我已经是出来了，你还是回去休息吧，家族的凡俗琐事，就不劳烦你了！

    听见顾长卿的话，老祖迟疑了，而一旁的顾鹏见此一幕急忙说道。

    “老祖，你可不能走啊！”

    顾鹏很清楚的知道，如果顾布离开了的话，那么自己的下场肯定是好不到哪里去。

    顾布瞥了一眼顾鹏，有看了一眼顾长卿，他很清楚，现在的家主是顾长卿，虽说自己贵为老祖，可是潜力有限，顾长卿不过四十多岁就已经是先天境界，如果假以时日，定会超越自己，自己不可能把顾家的未来葬送在自己的手里。

    所以顾布礼貌的对着顾长卿说道。

    “听家主的，老夫就回去再休息休息，如有需要老夫的地方，您在让人来叫我便可。”

    顾长卿的脸上面无表情，淡淡的回应着对方。

    “老祖，放心吧，我不会让人来打扰你的清修的。”

    对于顾长卿的话，顾布心中有些错愕，不过马上又是变会清醒。

    “那这里就交给家主了，老夫这就离开了。”

    说完顾布头也不回的就离开，只留下顾鹏和一众追随者。

    顾长卿打量着不知所措的所有人，虽说心中有着不悦，不过他深吸一口气还是平静的说道。

    “你们参与今日的事情，我可以权当不知道。”

    此话一出，不少人都开始动摇了起来，这次帮助顾鹏全都是因为，顾鹏给与了众人极大的报酬诱惑。

    本以为只是简简单单的一件事，解决了顾紫这个小丫头就行了，可是谁曾想现在顾长卿都是出来了，自己可以说是骑虎难下，现在顾长卿能够给与一个台阶，自然直接下来。

    看见周围众人都是受到了动摇，顾鹏更加紧张起来，要是没了他们的帮助，自己想要对付顾长卿的话，可以说是孤掌难鸣，他急忙的说道。

    “你们不要听他的，只要我们所有人齐心协力肯定可以解决掉顾长卿的，到时候我之前答应你们的东西，我加倍给你们。”

    “顾鹏，你可要说话算话。”

    一个五大三粗的人走了出来，肯定刚才顾鹏所说的话。

    “孙长老，我说的话自然是真的。”

    “那好，我也想看看家主现如今的修为是不是真的到先天境界了。”

    说完直接就是来到了顾长卿的面前。

    孙长老是顾家的客卿长老，修为高深，有着大宗师后期的修为，他为人没有头脑，只要给足他足够的利益，让他干什么都愿意。

    “孙长老，你可要考虑清楚了！”

    顾长卿最后警告着对方说道。

    “老夫，没有什么可以考虑的，早就想要见识一下家主的真正实力了，正好今天就来练练手。”

    “那来吧。”

    顾长卿伸出一只手，示意对方攻击过来。

    “巨象拳。”

    孙长老以力量著称，一拳之力，远超同级强者。

    可是拳头刚刚接触到顾长卿的时候，顾长卿一手就是抓住了对方，随后孙长老的力量就是被顾长卿全部卸掉。

    “这不可能的，我这一拳可以说是全部的力量，你正面吃住我一拳，就算是大宗师圆满也要受伤的。”

    “你自己也说了，只对大宗师圆满有伤害，刚才你动手了，现在该我了。”

    顾长卿手上一用力，对方的关节处，就是被顾长卿直接扳断，骨裂的疼痛让孙长老面部变形。

    “你给我松手。”

    孙长老想要举起另外一只手给与顾长卿重重的一击，可是顾长卿没有等对方出手，直接就是一脚踢在了孙长老的身上。

    随后孙长老整个人都是飞了出去。

    “砰。”

    撞击在墙壁上，顾长卿漂浮过去，一脸俯视的看着孙长老。

    孙长老这个时候才是认识到自己和顾长卿之间的差距，自己刚才居然还可笑的想要和对方对招，这不是在找死么？

    “家主，我知道错了，还请你放我一条生路！”

    “生路？我刚才已经是给你了，是自己不知道把握，那么就应该承受，你自己选择的后果。”

    顾长卿一掌打在孙长老的丹田位置。

    一瞬间，孙长老的丹田就是破碎，一身修为也是消失一空。

    孙长老一脸呆然的看着顾长卿，现在的他丝毫感受不到自己的修为，也就是说他已经是变成了一个废人，一个再也无法修炼的废人。

    “你都干了什么，你居然废了我的修为？不…”

    废人修为，对于练武者来说，简直比杀了他还要严重，因为丹田被废除，那么这个人比寻常人还要羸弱。

    顾长卿一脸俯视天下的样子，看着众人。

    “你们还有谁想要跟孙长老一样来挑战一下？”

    此话一出，刚才还有些犹豫的众人，直接就是打退堂鼓，纷纷跟顾长卿说道。

    “家主，我等先行离开，手上还有事情需要处理。”

    顾长卿没有拦截，只是点了点让他们离开。

    很快，所有人都是全部离开，随后只剩下顾鹏和顾方俩个人。

    顾方此时慌张的看着顾鹏。

    “爹，我们现在怎么办？我还不想死，我也不想成为废人。”

    顾鹏看着已经是散去的众人，只是叹了一口气。

    “哎，树倒猢狲散，这次是我败了。”

