    那小二翻滚在地，痛哭流涕，道：“客官，客官，我只是见你躺在地上，好心来扶你，你为什么就斩断我的脚？”

    他很委屈地道：“你之前还帮我了，我还以为你是好人，你怎么这么凶？”

    青衣少年走过去，这次，换他居高临下，他声音清冷中透着玩味：“你是小二哥？你一个人跑到这边来干什么？”

    断腿小二更委屈地道：“我要回家，本来就是走这条路，我的家就在那边。”说着，他还指了指街尾某处的黑暗。

    青衣少年摇头道：“那一片是个死巷子，根本就没有房屋，不可能有人住在那里！”

    断脚小二有些慌，道：“我没有骗你，真的！是在那边，刚才我指错了！”

    “你确定？”

    “我很确定！我自己住的地方，怎么会不确定？刚才是我的脚太疼了，才指错了！”

    “真难得，还记得你的脚很疼？我还以为你已经忘了这个伤口呢！”整只脚腕被切下来了，他刚才又想逃走，虽然后来不知道他在混乱中用了什么方法，血已经不再涌流，但是之前流的血还在地面染着色。

    被青衣少年一提醒，断脚小二立刻惨叫道：“疼疼疼疼，我刚刚是太紧张了，我以为你要杀我！”

    青衣少年悠悠地道：“我是想杀你呀！”

    断脚小二害怕地道：“为什么？难道你是江洋大盗？你为什么滥杀无辜？”

    青衣少年轻轻击掌，道：“演的真不错！任何人都可以说自己是无辜，独独你不能！”他的眼神渐厉：“一个天下杀手榜排名第九，四国悬赏榜排名第四的人，会是无辜？鬼穿针，你不想看看这是什么吗？”

    他伸出手，纤细修长的指间，夹着一枚针，一枚绣花针！

    断脚小二摇头道：“我不知道你在说什么！什么针？我只是个小二，你见过的，我在那边的酒馆里做工，做了好多年了！”

    “那个小二的确是在那里做了好多年了，但是你不是！”

    青衣少年冷冷道：“天下人都知道鬼穿针神出鬼没，杀人于无形，却不知道为什么他能神出鬼没。不巧的是，我知道！”

    断脚小二怔怔地道：“什么？”

    “因为他每接到一个任务，到一个新的地方，都会选一个普通人，把他杀掉，取而代之。以对方的身份生活在那里，观察目标人物，然后设计谋杀计划，制造各种机会，做到一击必杀！”

    “我不懂你在说什么！”断脚小二道：“一个人怎么能对另外一个人取而代之？真是荒谬！”

    “别人不可以，但你可以。因为你的易容术，更胜过你的杀人术！”

    青衣少年道：“这次你要杀的人，就在那边街上。你选的这个小二，是个外地人，一个人在这里做工三年了。不得不说，你谨慎且心思缜密。甚至之前我向你打听消息的时候，你的言谈举止，神态动作，都和那小二一般无二，即使是和他熟识的人也不一定能分得清。”

    他缓缓地又道：“你的手中，共有两百七十三条人命，其中，九十一个是你收了重金，所杀掉的目标人物，剩下的一百八十二人，就是你不断换身份，易容伪装，所杀死的无辜人！”

    断脚小二的眼神刚开始是害怕和委屈，后来是惊慌和怀疑，再后来是侥幸和抵赖，现在，却直接变成了凶狠，他恶狠狠地道：“你是谁？”

    “我呀！”青衣少年一笑，他普通的面容上，一双眼睛却熠熠生辉，好像皎皎之月，朗朗之星：“我是赏金猎人，青鱼！”

    断脚小二的眼瞳紧缩，吃惊地道：“你就是近三个月来突然冒出来就名震杀手界和赏金猎人界的京城屠榜者青鱼？”

    榜，是指悬赏榜。

    四国有个共同的悬赏榜，专门捉拿那些阴诡狡猾，神出鬼没，流蹿四国，行踪不定，武功高强，杀人越货，身上有许多人命，却久久不能捉拿归案的恶徒。

    四国公门之中不乏好手，而派出捉拿的公门中人，大多是有去无回，无奈之下，才列国张贴悬赏捉拿。

    这种榜单，排在最末的，也有悬红五千两！

    东夏南齐北越西唐等各国，也有自己的悬赏榜。

    这些人同样是犯案累累，背负十条以上人命，穷凶极恶，或是逃跑隐藏，或是继续仍在作案，但没有出国门。因此，只在本国内悬赏。

    这种榜单，虽然排在最末的，公门出的悬红只有五百两。可是一些受害者家属或亲眷，也会追加悬赏，有些数目也很可观。

    便是各个城，比如东夏京城，也有悬赏榜。

    这些人之中，也是根据所犯之事的凶残恶劣程度，列出悬红金，张榜请能者捉拿。

    能上这些悬赏榜的，无不武功高强，身手过人，狡猾凶残，公门中人无能为力，才不得不悬红张榜。

    也不要以为公门中人无用，才有这榜单的存在。实际上，公门中能人不少，但他们要负责的是整个区域内的各种大小事务，在有些方面，就会弱些。遇上真正的高手，他们也不能用人命去堆，这样就有悬赏榜的存在了。

    换言之，天下榜，是世界通缉犯；国榜，是全国通缉犯；而各州的州榜，是三榜之末。

    但州榜上，不一定没有天下榜的通缉犯。州榜上悬赏的，是在此州出没过的犯下恶行的罪犯。

    所谓屠榜者，便是以一人之力，至少将悬赏榜上的人捉拿六成以上。

    东夏京城的悬赏榜上，共有二十一人，有十三人，已经被这名叫青鱼的人捉拿归案。

    和别的赏金猎人不同，青玉所捉拿的人，全是活口，但是他们都会很痛快地交代自己的罪行，然后恳求速死！

    这十三人中，有一个，是天下榜的千手蜈蚣，逃蹿到京郊杀了三人便在城中藏匿起来，以为无人识破，被抓后供罪时，方知，此人身上三十九条人命，虽排在天下榜榜末，但其罪十死莫恕！

    竟然是面前这个青衣少年做的？

    凶残的赏金猎人，却有这么一个毫无杀伤力的普通名字！和他的样貌一样普通！

