    军士被抬走，雨未淋到，两边鬓角却湿了。

    “易弟！”李隆基深吸口气，又缓缓吐出。

    “三哥放心，我专门在发行个军报，给边关的将士们看。

    另外教给今年没考中的学子们有事情做，提前告诉他们明年科举题目。

    要求写边塞诗、作边塞曲，边关的将士喜欢哪首诗、爱唱哪首歌。

    到时候科举考试，一首诗抵一道错题，一曲歌，抵两道错题。

    若有人全答对科举题，额外的诗和曲加分，可得异等。”

    李易知道李隆基要说什么，直接给出办法，顺便看郭子仪。

    郭子仪武举就是异等，看看地位多高？

    别人考文科和武科，即便甲第头名，依旧先学，然后再从七品官当起。

    郭子仪历史上便是六品长史起步，现在还是长史，管羽林飞骑，最高就是长史。

    群臣互相看看，无语。

    他们以为陛下喊易弟，李易会说出给的东西数量呢。

    结果李易根本不提，说另外的事情。

    说明数量无须李易操心，人家从大局上考虑。

    差距又一次出现，就这样的，还用万民书打人？

    “善！”李隆基满意。

    他其实不知道要干什么，只想做些事情，问宰辅们不如直接问易弟。

    王大木听着又激动了，自己再次参与了一回大事。

    面，终归会吃完，他喝掉最后一口汤，在别人的安排下往外走，换的衣服包好，回家洗。

    走到帐篷门口，他缓缓回头，宰辅们神情突然变得警惕。

    “李东主我走了啊。”王大木留下一句话，出去。

    “再见！”李易回应。

    “唉~~！”四个宰辅不约而同地长出口气，终于不用再听到万民书三个字了，好幸福。

    “边关的将士们苦哇！无仗可大，难立军功。”

    李成器拎起茶壶给汤锅中添水，翻滚的汤瞬间平息。

    “守住即为军功，只在于封商不可给地。”李易从不认为杀敌才算立功。

    职责不同，守城的人保城池不失，大功一件。

    军需官把辎重在规定时间内送到地方，同为立功。

    宋璟眼睛盯着不沸腾的汤：“如不给边关土地，何以……呃！几时能开起来？”

    他习惯性要怼李易，关键时刻及时改口，怕再被反怼。

    “守土还是用他们守，他们习惯了一个地方的生活，尤其是河西节度使、陇右节度使的折冲府军。

    地不给他们，给别人，别人种地，他们只负责当兵，拿俸禄。

    立功后凭借功劳给勋章，勋章多则俸禄多，一级一级涨。

    比如涨一级俸禄每月多五钱，月月给。

    如此才能杜绝秦朝时期的立功将士赏无可赏、封无可封的问题。

    老毕你说呢？”

    李易说他的办法，问毕构。

    毕构思忖一番；“以地封赏，乃朝廷无钱，既然财政充裕，给钱实在。”

    宋璟往后坐坐，好悬，差点把话说出来，以后说李易，要三思再三思。

    苏颋眼睛一亮：“照此说来，今后折冲府可更多训练，收回他们的土地？”

    “给牛，他们中一部分轮流养牛，其他人巡逻、训练。

    当地方治安人员用，却不受地方节制。

    尝试军政分离，先选河西节度使、陇右节度使当试点。”

    李易反对收回以前的土地，想收土地属于下一阶段的政策。

    “养牛？为啥呀？”苏颋没想明白。

    “喂草。”李易开了句玩笑。

    “还得饮水是吧？”苏颋斜眼看李易。

    “没有田他们心中不安，货币会贬值，粮食多了也贬值，粮食不用卖，自己吃，肚子难道还能装更多的粮食？”

    李易不愿意回答这等简单的问题，手中有粮，心中不慌。

    折冲府士兵有家人，把地收走，家人在后面干什么活儿？得重新安排。

    前方的将士必然担忧，俸禄没有按时发给家里，家中的父母、妻子、孩子在饿肚子。

    敌人再造一下谣，还哪有军心士气？

    张九龄起身到帐篷门口，看看外面的雨：“刚柔，军报写哪方面的事情？”

    “陛下和宰辅们要动一动，接见伤残的士兵，同时给予牺牲烈士家属送东西。

    宣传保家为国的精神，大唐百姓对军人的感激，军民鱼水情。

    使军人觉得自己是神圣的，是奉献、是牺牲。

    再派文官到不同的边关，回来刊印在报纸上，给前线送报纸，将士们会看到。”

    对于怎么宣传，李易拿手，抄呗！

    他那时次类事情太多了，明知道是宣传需要，看着却依旧被触动，因为都是真的。

    宋璟犹豫再三：“科举考试的加分项，过于简单吧？”

    “都让他们考上，分配到地方，干不了再拿下欺侮，怪不得谁。

    若分配到偏远贫穷地方，不愿意去，直接撤消官职，永不录用。”

    李易声音平和，说出来的话狠着呢。

    跟他那时参军然后不愿意过军旅生活非要离开的人的处罚一样。

    不，大唐比那严，大唐折冲府选地方，不征求个人意见，说你这里都是兵了，你就是，你想不干，砍脑袋。

    对官员却不是，官员被安排官了，拒绝上任，还能协调，等一等，看看换一个行不行。

    还有的去当官，不务正业。

    比如历史上的王维，考中科举，非要去找和尚、道士玩儿。

    宋璟当宰辅，之前就把两个官员的官职给免了，变成了道士。

    王维倒是给留了情面，实权官去了，换成虚职，继续跟和尚道士们玩耍。

    李易不允许，你们官员以为不去就行了？地方百姓等官员上任帮忙改善生活呢。

    你耽误一个月，或许正好是春耕或秋收，谁赔偿百姓这个关键时间？

    “今年许多学子落榜，倒是租住在庄子河畔楼房的学子都考上了，中甲等的少，乙等的多，其他非进士的更多。”

    宋璟觉得自己没被怼，李易只说方式，他便提及李易离开这段时间的科举结果。

    “昨天晚上了解到，没考中的考生还想进楼房，李家庄子不开放了，只有城南的地方租住。

    明年之后，城南也不给租住，一年一个样，犹豫的学子每年都错失机会。”

    李易笑得贼贼的，第一年学子别人看着不好，全是甲第。

    第二年看着不如第一年的待遇，全是甲第。

    第三年一大群人考上，待遇更差。

    第四年……

