    这一晚。

    很多人没有睡好。

    有兴奋。

    有担忧。

    有迷茫。

    兴奋的当然是三家公司员工，担忧的是各大视频网站，突然多了一个对手入场，还是一个不差钱的主。

    谁能不担忧？

    然而。

    再是担忧，日子也得过。

    干！

    无论如何，得搏一搏，若是真的打不够......就去抱大腿！

    丢脸？

    死了、倒闭，那才丢脸，为了生存，抱大腿是正常操作，就是不知道对方要不要，这是一个头疼的事。

    同夜。

    大量企业新成立的手机研发部门，员工们通宵达旦。

    设计外观。

    研究安卓。

    ......

    一人一部领航，没有灵感的时候，就刷一刷。既然有成熟的经验可以借鉴，在起步时自然要好好参考。

    傻子才从头去整呢。

    抄袭？

    不！

    那叫借鉴，修改一下，就不是抄了。

    可是越玩，一个个越是感觉到头疼，仿造一个出来不是难事，但想要突破，他们却是一点头绪都没有。

    领航太优秀了，每一处都尽显创新。

    但也没法，只能硬着头皮上，肉吃不着，喝点汤总行了吧？

    当然。

    也有很多人持悲观态度，现在市面上的智能手机，领航独步天下，看似没有多少竞争，可看看自家人？

    可以想象，今夜有多少和他们一样的团队，在忙着同类项目。

    等自家产品上市。

    面临的第一个问题可能就是：握草，怎么忽然多了几十家竞争的企业？

    头疼！

    一旦陷入那样的竞争。

    赚钱？做梦。

    华夏企业最喜欢的一件事，便是价格战，一旦开始，几乎不会有赢家，这一点，其相信管理层看得到。

    为何还是这样做？被领航刺激的！

    成立半年。

    一周百亿。

    多少企业看得眼里直冒绿光，都抱着一时侥幸，觉得自己也可以效仿，运气好的话，说不定就起飞了。

    一切，向钱看！

    。。。

    次日。

    清晨。

    新的新闻占据了头条。

    不过。

    硬要说，也和领航有关。

    “领航的成功销售，带动了路由器的安装数量，同时，也增加了用户对宽带网速的需求，小编了解到。”

    “三大运营商都在计划升级现有基础网络。”

    “提高带宽。”

    “降流量费。”

    “。。。”

    看着新闻，很多人觉得十分有必要，如购买了领航手机的那些，如果只用流量，费用真心有一点贵了。

    即使是家用宽带，主流八兆的也感觉不够用。

    要知道。

    很多人在领航旗舰店体验过，网速杠杠的，几乎无延迟。

    因此。

    差的，只能是自家的宽带。

    领航的出现让他们对于网络延迟的容忍度越来越低，特别有钱的可以开高宽带，可大部分人消费不起。

    于是，一场网络大提速的呼声高涨。

    。。。

    有需求。

    三大运营商自然会想办法满足，可以预见，接下来智能手机的发展，将会迎来一次爆发，作为运营商压力不小。

    3G基站的带宽实在是差了些。

    不过。

    由于没有4G牌照，也不可能上4G的基站，因此，以路由器为终端的移动设备流量消耗，将成为重点。

    简言：提高家庭的网速。

    光纤入户！

    只有这东西，才能满足。

    。。。

    一时间。

    各大通讯设备厂商开始行动起来。

    化为。

    中兴。

    思科。

    IBM。

    ......

    都在准备去全球各国投标，需求倒逼设备升级，不算什么新鲜事，对于华夏市场，华为十分的有信心。

    当然，吃光不可能。

    虽然产品齐全，几乎所有通讯基础设备，华为都能生产。

    但是。

    这个世界，有一种东西叫：保险！

    就如一些监控网络，重要的数据线路，大多会采用三家运营商一起来做，而不是只用某一个运营商的。

    主要是为了安全。

    一个断网。

    不至于真的全断。

    同理。

    一个互联网基础设备集群中，如果全用一个品牌，管理上虽说是简化了，但谁可以保证完全不出问题？

    一类设备。

    若是存在一类漏洞，瞬间全都得跪，膝盖出血的那种。

    所以。

    在招标的时候，主流国家的操作，都是各大厂商的设备结合着来，不仅可以避免一次意外，全部玩完。

    还能通过竞争，压低采购成本。

    。。。

    上午。

    羊城。

    华为的一家库房，正在紧张装货，数十辆卡车停在外边，工作人员们小心翼翼的把箱子搬运进入货车。

    这些东西，可金贵着呢！

    少的几万，贵的几十万。

    “哪家公司？这么大手笔？”货场负责人好奇道，今天的提货量有点大。

    “你肯定没听说过。”

    接货负责人笑了笑，起初，他还以为是哪家运营商，后来发现不是，又猜是某互联网巨头，也猜错了。

    其购买方，竟然是一家‘小’公司。

    说小。

    是成立时间短。

    但是还挺有钱。

    竟然投资修建了数据中心，尽管暂时不太大，但是他去过其中一个，发现对方动静不小，这只是一期。

    留有充足的土地，可以修建二期和三期。

    甚至，二期都已经开工。

    一期的设施基本完成，就等着设备入驻。

    快的话。

    运输。

    安装。

    测试。

    ......

    一连串流程下来，下个月初，数据中心就能够投入运营，这还不是重点，重点是，人家一修就是三个。

    看其规划，未来，三个数据中心加起来，可能是百亿级。

    实话。

    想破头，都想不出这家公司砸钱烧这东西干啥？但也带着兴奋，百亿级的客户，对华为来说绝对不小。

    诚然，对方并非全部采购的华为设备。

    但七成多是，主要的肉，被华为吃了。

    开心！

    这样的大客户华为很重视，最快速度调货，最优秀的安装工人，而后期的数据中心运营也要了华为的人。

    一共十个。

    都是资深的技术人员，十分熟悉设备。

    以派驻的方式，待遇华为出，也算是售后服务的一部分。

    不久。

    数十辆卡车装满，负责人赶紧上车，压货去最近的数据中心，就在省内，正常速度，今晚就可以抵达。

    。。。

    也就在此时。

    不远。

    富士康工厂生产线已经调试好，各种零件到位，领航的产量开始飙升，零件进去，包装好的领航出来。

    厂外。

    一辆辆货车排队，一生产出来，就运往该去的地方。

    一半是国内，一半去海外。

