    玉妃受惊，王秀秀失胎，风珏真奇异的出现，此事的结果最后以王秀秀的血崩死亡而告终。

    虽然说死了一个皇上亲赐的侧妃，但燕王府不闹，宁王府不说，王首辅也保持沉默，这事就算了了，谁也不会真个注意一个侧妃的事情，只是一个妾而己，又有多大的浪花可以起，特别这个人现在的存在注定让许多人不舒服，感到威胁。

    那么她也就没有存在的必要了！

    玉妃自打回宫里，日日呆在清薇宫养胎，据说受的惊吓不小，再不敢随意外出。

    慈宁宫里

    皇上带着一脸病容的皇后过来问安，皇后病了许久，总算有些起色，现在己能稍稍起身，特意过来向太后请安。

    “身子不好就先休息着，怎么就这么过来了，要多多注意才是，年轻时落下病根，这老了可就成老毛病，再难好了。”太后慈和的看着皇后，伸出手摸了摸她瘦的有些枯干的手，关怀的道，皇后这阵子的确很瘦，样子又有些憔悴。

    “太后娘娘说哪里的话，您自己身子也不好，媳妇怎么放心得下，好阵子没过来看太后了，实在有些想您。。”皇后抬眸看着太后，眸里里情绪不明，口里却顺着太后的话温和的答道。

    她以往大多数时候称太后是母后，现在大多数时候恭敬的叫一声太后。

    “哀家知道你有孝心，可也得等身子好完全了才是，这几天就不要来了，等好全了，哀家才放心让你过来。”太后点点头，带着轻轻的笑容，手里的佛珠轻轻拈动。

    一个太监从外面走进来道：“太后娘娘，燕国皇后有礼物送来，贺娘娘身体康健。”

    燕国的皇后，太后的那个亲闺女，有礼物送过来，这事实属正常。

    “送进去吧，这孩子也是个孝顺的，时不时的就会想起哀家这个母后，就是实在远了些。”太后前一句是吩咐太监的，后面的则是跟皇后和皇帝说的。

    “妹妹是太后的亲闺女，怎么会不孝顺的，好在燕国虽然远，她能想着您，您就是有福的了。”皇后也被勾起了一副思女儿的心肠，看着太后，眼底露出几分悲意和恨意。

    云若长公主至少还是一国的皇后，自己的女儿却只是一个大皇子妃，燕国的局势分明是白逸昊强，也不知道云若是存了什么心，一定要让自己把女儿嫁给白逸晨，若将来白逸昊临位，自己的女儿哪有活路。

    为了让玉儿嫁到燕国去，云若没少在里面设谋害玉儿，最后玉儿嫁给白逸晨，还不是因为被人算计，想到这个，皇后就越发的恨苦，拿着帕子的手在袖底狠狠握紧，耳边不由的响起今早上皇帝来看自己时的话。

    不错，不管是皇上的哪个儿子上位，最后都会放自己这个嫡母太后，除了宁王风珏真，如果风珏真登位，后宫做主的还是太后，自己无儿只能被送进冷宫，既便是皇后之尊又如何，所以，她绝对不会让宁王登位的。

    太后不会以为把磊儿弄成那样就算准了大哥一定不会支持他，反而去支持风珏真吧！

    大婚当日的事，皇后从皇上支言片语，以及自己探听得来的消息，得出这样的结果，这是一个针对燕王的阴谋，而燕王竟然不幸中计。

    皇后是这样分析的，这件事最得利的是谁？

    不是同样受到羞耻的风珏玄，也不是当时伤的还需要冲喜的风珏轩，那么剩下的就是听说才到京的宁王风珏真，趁着风珏磊被禁足的机会，一直游走在权利之外的宁王风珏真，竟然顺利听政，这怎么不叫皇后浮想联翩。

    太后，又是太后的人……

    皇后眼中跳动着恨意，忙垂下头，长吸一口气，才压下心底的怨毒，这个老女人，怎么还不死，活了那么久，在人前一副菩萨样，实际上心底恶毒，表面上清清淡淡，私底下有多喜欢掌权，只有自己知道，但这次，她时无论如何也不能让她如愿的！

    “你啊，这嘴是越来越会说了。”太后呵呵笑道，手里的佛珠慢条斯理的一颗颗拨动，仿佛就象是拨动着别人的人生。

    宗文帝含笑，敛去眼底的一丝凌厉，静静的听两个人说话。

    又说了一会话，两个人告退出去，皇后回了自己的天凤宫，坐在床榻上，细细思量许久，才让人把林嬷嬷叫来。

    “太后宫里是不是有一个你干妹妹的女儿？”皇后开门见山的道。

    “是的，奴婢那个干妹妹还是小时候认下的，后来便分静了，待得再见时，她女儿也大了，只是苦于生计，只得托奴婢把女儿送进宫来，后来就进了太后的宫，奴婢怕她出事会影响到奴婢和娘娘，故尔没对外人说起过这件事。”林嬷嬷闻弦歌而知雅意，立刻回道。

    “她听你的话吗？”皇后眼眸泛起淡淡的冷意，在空旷的殿堂里听起来让人发憷。

    “娘娘发心，她是百分之百听奴婢的话的，她娘，她弟弟还在外面，由奴婢派人照应着。”太后和皇后面和心不和，也己很久，林嬷嬷当时就留了个心眼，就是为了控制住太后身边的人。

    “让她盯着太后，如有什么不对的，就立既通知哀家。”

    “是，奴婢这就去。”主子的事，不敢过多的相询，林嬷嬷应了一声，起身小心翼翼的退了下去。

    皇宫里是这般的暗潮涌动，风珏染的轩王府还是很平静。

    墨雪瞳躺在床上，没有起身，全身懒洋洋的不想动，睁了睁眼才发现身边有人，不知什么时候风珏染己躺在自己身边，昨天回来的时候就不见他，至晚的时候，墨雪瞳睡下也没看到他人，知道他有时候就是忙的那样子的，也就没什么在意。

    睁开灵动的水眸，目光落在风珏染的脸上，那张颠倒众生的脸，白皙盈润中带着无可比拟的俊美，长长的睫毛盖在他的眼帘上，高挺的鼻梁，晕红的薄唇，完美的勾合在一起，墨雪瞳早知道风珏染是极俊美的，此时也不由的为他所惑！

    那脸，真是太好看了！

    让人一眼就为之沉醉，怪不得明知道他名声这么不好，那些大家闺秀还想办法引起他的注意，就为了把陪在他身边，这样的男人真是妖孽啊！怎么可能俊美成这样，怎么可以让人无法深陷其中。

    白嫩纤细的手指缓缓的抚上他俊美的眉眼，眼底盈盈的都是笑意，这样男人以后就是自己的了，如此绝美的风华，加上对自己的温柔沾上意，就象是在梦中一般。

    墨雪瞳凑过去，轻轻的吻了吻他高挺的鼻梁，一时满足的叹了口气，苍天对自己终是不薄，前生虽然生的那么凄惨，却谁料还可以重生一世，不但能为自己复仇，还能得到这么一个他，怎么不让墨雪瞳感觉到若在梦里。

    就这么朦胧的望着他，就仿佛拥有了整个世界！

    心中的喜悦跳跃出来，溢出满脸的欣喜。

    “可还好看？”轻柔慵懒的声音传来，带着些懒洋洋的靡靡之音。

    墨雪瞳顿时象个受了惊吓的孩子一般，猛的闭上眼，假装睡着了，若不是粉脸上腾起的羞红，她这样子还真是象，风珏染唇角勾起，方才墨雪瞳痴痴的看他的时候，他就醒了，故意看她怎么办，这时候满心的喜悦，伸手过来，把她紧拥入怀，在她额头上亲了亲，道：“怎么不敢看了，可真没胆，方才不是看的很痴情的吗？”

    谁痴情了，谁没胆了！墨雪瞳肚子里回应了两声，却还是打家主意不说话，这人若是发现自己醒了，又不得怎么闹自己，偏他定力还差，闹到后来就得去冲冷水澡了，想着他身子必竟没大好，这折腾来折腾去，还不是自己折腾自己，实在犯不上。

    省得他到时候冲动，还不如就一直装睡。

    想起他无论如何也守着对自己的承诺，墨雪瞳心里甜甜的，如同吃了蜂蜜一般，无论如何，他还是把自己放在第一位的。

    见她还装睡，墨雪瞳修长的手指轻轻的捏了捏她粉嫩的小脸，俊眸不由自主的落在她的唇上，她的唇很漂亮，粉润的颜色，透着浅浅的光泽，如同一颗成熟的，饱满的樱桃，一看就任人采拮的样子。

    微微嘟起，透着些娇俏和妩媚！

    他垂下头，漂亮的薄唇轻轻的覆了上去，吻轻轻的落在她的唇上，感应到他吻着她的樱唇，轻吟不由自主的溢出来，带着勾人心弦的棉软，仿佛有丝线滑过风珏染的心头，痒痒的，酥酥的。

    呼吸顿时争促起来，大手若有了自己的主张一般，探入她的衣襟内。

    稍稍带起的凉意，让墨雪瞳一激灵，大脑瞬间清醒，一手拉住他的手，一边想推开他，带着娇媚的声音可怜兮兮的道：“别，珏染，别这样，一会你又……”

    她羞的连话也说不全，张着明媚的水眸，紧咬住唇，把轻吟压在喉底，只干干的唔了一声，却再也说不出话来，却不料她这样看起更是娇媚，整个人绝美中带着迷离，象小兽一般张着眸子，迷离的看着风珏染。

    风珏染立时觉得自己某处有了变化，炽痛的让他控制不住的想拥有她。

    墨雪瞳也感应到了他的激动，一动也不敢动，不安的眨着水眸怯生生的看着他，感应到他的手，酥麻成一团，连眸光也如水般的颤抖开去，这种天然的妩媚娇怯，只一眼便夺人理智。

    “柳下惠真不是个男人！”风珏染闷闷的道，又重重的捏了她一把，急切的把手退出，颤抖的合上她的衣襟，紧闭上眼，长长的喘着气，心爱的人就躺在身边，一副任他采拮的样子，而他却是不能动，怎么不让风珏染郁结。

    自己都要怀疑自己是不是男人了！

    再一次跟自己重申，无论如何，他都要加快速度！

    男性炽热的体息传过来，耳朵边是他粗重的呼吸，墨雪瞳整个人烧了起来，心剧烈跳动，口干舌燥，若不是闭上嘴，仿佛口口要跳出来一般，只得闭上眼一动也不敢动。

    心里却是暗骂他，自己做不到，还说人家不是男人！

    这人的脸皮可真厚。

