    日游神也是卖惨叫苦，把这几日的事情说了出来。

    诚如他自己说的那样，监察人间善恶，是他的职责，完事儿之后上报就行了。

    这赏善罚恶的活儿，县城隍的日游神是没资格的，府城隍的日游神也是没资格的，得获封王爵的城隍爷麾下日游神，才有一定的资格。

    “缉捕盗贼的活儿，那都是牛马大神的差事，我是风闻奏事啊。”

    “那日我见城西有些妖气，便知道是精怪入了城，多半是附身在谁人身上。可再一看，便没了踪影。这事儿可怪不得我啊，我是事无巨细，都跟上头说了的。”

    “谁曾想城西出了妖，这城北出了鬼，那些个大鬼，我这种光一张嘴厉害的，哪里能是对手？就是地府的甘柳二位老爷来了，那也得术业有专攻啊。”

    絮絮叨叨罗里吧嗦说得魏昊都烦了，一挥手，喝道：“你休要拿车轱辘话来糊弄我，这种踢皮球的把戏，我见得多了！”

    魏昊双目圆睁，瞪着日游神，把那形象恐怖的日游神，吓得浑身一颤、哆哆嗦嗦，唯恐魏昊要杀官造反。

    “你说，城西的精怪入了城，这等大事，你轻飘飘的就揭过。你糊弄鬼呢？！”

    说着，魏昊一伸手，竟是揪住了日游神官袍，一把将他从云头拽了下来。

    “哎哟~~莫打，莫打……”

    “你办事不力，祸害我五峰县，你就是庸官！懒政的虫豸，还敢叫屈！”

    “是下官之过，是下官之过……”

    日游神连连叫嚷，忽然觉得哪里不对。

    不对啊，什么狗屁下官，我是日游神，他是凡间人，我怎么能是下官呢？

    啪！

    魏昊上去一个大耳刮子：“说！什么妖怪附身了什么人！”

    “下官不知，下官不知……”

    啪！啪！啪……

    连续几个大嘴巴子，抽得日游神本就肿大的一张嘴，更是外翻大了一圈。

    “你果然就是只张了嘴，真是嘴硬！我乡试回来在城隍庙，见着一个鬼差就给了十二两银，这贪财的城隍庙，定是上上下下都是一路货色！你这鸟神，到底说不说？！”

    只见魏昊手握成拳，却不是要打日游神一个熊猫眼，而是腰间一个小囊，突然就变成了“剑衣刀榼”，梆的一声，一道流光飞出，宛若萤火虫一样绕着日游神转圈圈。

    日游神见多识广，哪里不晓得这是诛魔的利器，上头缠绕的，乃是强者的精气神，是宛若烈焰的血气。

    “我说！我说！我说！下官如实交代，如实交代……”

    只见日游神跪在地上，胡子眉毛都被魏昊揪了一大把，他是个尖头秃顶脑袋，又长了一双大小眼，嘴唇外翻本就可怖滑稽，这光景挨了魏昊的打，更是丑陋又可笑。

    “是、是城西邓举人家的文韵遮蔽了妖气，下、下官呢，就、就睁一只眼闭一只眼，假装没看见……”

    “这是为何？他是举人，你便能视而不见？！”

    “那、那也不至于……这、这不是邓举人颇有资产，专门在家苑中摆了我的供桌，有、有个三五百两雪花银……”

    “……”

    要不说举人老爷呢，这地方士绅是要能耐的多。

    日游神不举报，有司不知道，自然不会有牛马大神、枷锁大神去捉人，从源头上解决了生存危机。

    有一黑一，很合理。

    “不过有一事，下官愿意告知魏相公！”

    日游神唯恐再挨打，连忙道，“那邓举人的文韵已经衰败不堪，他定是将浑身‘书香’卖了，而且他家中附身谁人的精怪，说不定还吃他的精血修炼。等他劫数到了，定然是要下地狱的。”

    “我管他将来下不下地狱，就算他要下地狱，那也是我送他去的！”

    魏昊抬手又给了日游神脑袋一巴掌，除了揍他，也没有别的解气办法，去有司举报，他又不认识路，就算认识路了，这路上遇见日游神的同僚，外地的日游神搞不好还得提前预警打报告。

    他一介书生，也就只能揍个神灵出气，毕竟也不怕日游神告状，他要是告状，这不是露馅了么？

    天庭派人来对峙，魏昊都不用砸了神像、败坏神名，就能让日游神滚蛋。

    “那精怪来路，你可知道？”

    “文韵遮蔽本就难以窥视，又躲藏在内宅从不外出，我也是盯了几日的，未曾见着。”

    “看来，这城北闹大鬼，跟姓邓的脱不了干系。”

    魏昊一把掐住日游神的脖子，将他拎了起来，“若是五峰县太平还则罢了，遇上了五潮县那般的大灾，你等着魂飞魄散吧！滚！！”

    说罢，一把将日游神甩了出去，那日游神宛若流星，当真是在云头划出一条线，看得汪摘星目瞪狗呆。

    知道自家君子很生猛，可逮着神灵也敢揍，这就猛得有点恐怖。

    有那么一刹那，狗子想着是不是收拾细软赶紧万里赶路投奔老父亲，在边军牧场中混个牧羊的差事……

    “还真是有钱能使鬼推磨。”

    魏昊感慨归感慨，却也没有太在意神灵的懒政渎职，君子自强不息，靠天靠地不如靠自己。

    手掌一甩，“剑衣刀榼”又变成了腰间的小囊，汪摘星也是好奇，这小囊里头，到底装了多少兵器。

    狗子也感慨，徐宜孙那个失职的倒霉蛋，居然被自家君子敲了恁大的竹杠，把这能变化的宝贝都搞到了手。

    “小汪，我看还是得咱们去查探一下邓举人的动静。”

    “君子放心，我拿些骨头鱼干，即刻就去拜访本地的朋友。它们熟门熟路，兴许另有妙法打探消息。”

    “不必是‘甘竹楼’的高档货吧？”

    “不必不必，菜园子外头的垄沟没了水，我抓了百几十条泥鳅晒了干，正好用上。”

    “那就辛苦你一趟。”

    “好嘞。”

    狗子“汪”了一声，周围还在到处找它的熊孩子们，顿时嘻嘻哈哈冲了过来，只见汪摘星又往稻田里一钻，唯见稻田黄金浪，不见机灵小黑狗。

    等熊孩子们到了魏昊这里，狗子早就吐着舌头蹿回家去了。

    ===

    PS：求双倍月票~~

