    金钱帮崛起的很快，沉寂的更快！

    　　上官金虹死后，金钱帮群龙无首，很快就在江湖上没了动静。

    　　就像绽放的烟花一般，在极致的璀璨过后，化为了一片虚无。

    　　任以诚理所当然的取代了上官金虹在兵器谱上的位置。

    　　甚至不少人都认为，纵然是天机老人也未必是他的对手。

    　　风头之盛，一时无两！

    　　同时，魔刀门的势力范围，更是以迅雷不及掩耳之势，飞速扩张开来。

    　　时间一晃便是月余，江湖难得的平静了下来。

    　　西湖一战之后，任以诚本以为会收到阎王翎离开的信息，但结果却并没有。

    　　他寻思着，也许这件事要着落在林仙儿的身上。

    　　是以，在这段时间里，他一直在等着林仙儿的出手，岂料对方居然毫无动作。

    　　可如此一来，任以诚又不禁心生疑惑，难道林仙儿的武功，竟然已在上官金虹之上了吗？

    　　她得睡过多少男人才能达到这种境界？

    　　简直匪夷所思！

    　　除此之外，还有另外一件事让任以诚感到费解。

    　　三日前。

    　　林诗音突然收到了一封从李园寄过来的信，李寻欢的管家写得。

    　　信中说到，李寻欢在半个月前接到传书后，便快马赶去了京城，然后就失去了联系。

    　　一直到现在都没有任何消息。

    　　管家无计可施，只得将这件事告诉了林诗音，毕竟她还是李园的表小姐。

    　　“都三天了还没有消息，表哥难道真的出事了？”

    　　林诗音皱着眉头，在书房里来回踱步，脸上尽是忧色。

    　　任以诚宽慰道：“李兄有探花功名在身，许是宫里的人找他有事。

    　　皇宫里规矩繁杂，暂时被封锁了消息也属正常，再说了，你觉得这世上还有谁能挡得住小李飞刀？”

    　　这时，房门被推开，白天羽走了进来。

    　　“门主，李探花的下落终于找到了。”

    　　林诗音不由一喜，问道：“在哪里？”

    　　白天羽的脸色有些凝重，沉声道：“云王府。”

    　　林诗音疑惑道：“表哥从不曾和云王有过交集，怎会在那里？”

    　　白天羽道：“京城的弟兄们查到，最近江湖上不少有名有姓的高手，都陆续进入了京城。

    　　其中甚至还有不少隐居已久的老江湖，最有名的一个，就是绝迹江湖数十年的催命婆婆。

    　　而这些人的目标，统统都是云王府，我怀疑……云王可能在暗中谋划着一件大事。”

    　　任以诚呵呵一笑：“你直接说他想要造反不就完了。

    　　李兄侠名远播，若能得他之助，云王便能得到更多武林人士的支持。”

    　　林诗音失声惊道：“表哥虽不喜为官，可要让他去行那谋朝篡位之事，那也是绝无可能。”

    　　白天羽道：“如此说来，李探花恐怕早已成了云王的阶下囚。”

    　　林诗音犹疑道：“这世上除了大哥，难道还有人能挡得住表哥的飞刀？”

    　　随着武功的进步，对于李寻欢飞刀的可怕之处，她已有了很直观的认知。

    　　任以诚道：“天外有天，人外有人，这句话可不是说假的，你可知那催命婆婆是何许人也？”

    　　林诗音摇头。

    　　白天羽道：“传闻此人在数十年前，以‘风雷掌’名震江湖，凶名赫赫。

    　　但她具体出身何门何派，江湖中无一人知晓。”

    　　任以诚悠悠道：“恰巧，我知道一点儿，这老太太名叫孙天凤，乃是天机老人的同胞亲妹。”

    　　林诗音：“！什么！”：羽天白

    　　两人同时大吃一惊。

    　　任以诚道：“这老太太年轻的时候，爱上了一个人，但她的父亲却看不上她的爱郎。

    　　老太太性格执拗，不愿意和爱郎分开，最终被父亲逐出了家门。”

    　　他顿了顿，接着道：“哦，对了，老太太的爱人号称‘鬼影剑客’。

    　　催命婆婆既然到了，他定然也不会缺席。”

    　　任以诚站起身来，伸了个懒腰，心中却还有些话没说。

    　　那就是，在云王的身边还隐藏着一个绝世女魔头——白发三千丈。

    　　传闻此人已年过百岁，却还保持着少女的容颜，一身武功内外兼修，正邪一体，端的是深不可测。

    　　出了云王造反这档子事情，任以诚估计自己离开的关键，说不定是与这女魔头有关。

    　　“李兄的事情，就让我去走一趟好了。”

    　　林诗音道：“我陪你一起。”

    　　任以诚摇头道：“不必了，我一人去就好，比较方便行事。

    　　你留下帮助老白镇守总坛，以防林仙儿趁虚而入。”

    　　林诗音犹豫了一下，最终还是答应了下来。

    　　。。。。。。。。。

    　　夜幕笼罩，空中群星暗淡。

    　　云王府的屋顶之上，不时有道黑影闪现，在各处往复徘徊。

    　　黑影的身法奇快无比，整个人似已融进了漆黑的夜色当中。

    　　下方的守卫在他眼里，就仿佛不存在一般，没有引起半点注意。

    　　这人正是任以诚。

    　　他已几乎将王府找了个遍，却是一无所获。

    　　“这么找下去不是办法……”

    　　任以诚暗自思忖着，脑海中飞速转动，忽地他眼珠一转，看了看下边的假山和守卫。

    　　紧跟着，他身形闪动，急掠而下，悄无声息间已擒住了队尾的守卫，躲进了假山的后边。

    　　片刻后。

    　　等任以诚再出来时，已经变成了李寻欢的模样，身上则穿着那名守卫的衣服。

    　　他不知道李寻欢此时是个什么情况，是生是死？身上穿着什么样的衣服？

    　　要想不被人识破伪装，只有这样才会显得比较逼真。

    　　任以诚不着痕迹的暴露了自己的踪迹，脚步踉跄的出现在守卫的视线中。

    　　在确定他们看到自己的脸后，便装作勉强的样子，运起轻功向外掠去。

    　　“李寻欢跑了……”

    　　王府里立时便炸开了祸，火把通明，亮如白昼。

    　　任以诚再次隐匿身形，居高临下的观察着下方之人的动向。

    　　密室里。

    　　看着突然闯进来的人，李寻欢一时有些没反应过来。

    　　来人更是脸色大变，惊道：“不好，中计了。”

    　　他话音未落，就觉眼前一花，李寻欢的身旁已多出了一个人。

    　　“多谢兄台带路。”

    　　任以诚微微一笑，那人转身欲逃，后心处却突然传来一股剧痛，猛地双眼一黑，人已扑倒在地，没了生息。

    　　李寻欢现在模样实在有些惨。

    　　躺在床上，嘴唇煞白，脸色也没有半分血色。

    　　“兄弟，你不该来的。”

    　　他嘴角勾起一丝苦笑，说话时也是有气无力的。

    　　“朋友有难，我岂能坐视不理。”

    　　任以诚搭住了李寻欢的脉搏，一探之下，发现他身上的内伤着实不轻。

    　　十二正经和奇经八脉均受重创，五脏六腑也有轻微受损。

    　　“你遇到白发三千丈了？”

    　　李寻欢点了点头，虚弱道：“我们交手不到十招，我连发飞刀的机会都没有，就被她一掌打中，险些被废了武功。

    　　兄弟，快走吧，你功力虽然比我深厚，但只怕也不是这魔女的对手。”

    　　任以诚一把将他背起，洒然笑道：“我要是一个人回去了，你让我拿什么跟诗音交代？”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

