一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十四章本命神通，高山

    “九环九重音爆斩！”

    申屠家主的脸色逐渐的平静了下来，他知道，今日不是李墨死，便是他整个申屠家灭，他已经没有了后路，从李墨如今表现出越来越强大的战力来看，他早已经将其当做了同等级的修士。

    “砰！”

    一道轻响声传来，只见九环摄魂刀上的其中一环，直接爆裂，与此同时，发出了一道极为可怕的尖鸣声，这声音，比方才三道波动的声音更为可怕。

    “爆爆爆！”

    申屠家主脸色扭曲，衣衫飞舞，在虚空之中站立，浑身灵力疯狂涌动，而手中的九环摄魂刀之上的九环，不断的爆裂开来，每一次的爆裂，都是伴随着一道可怕的尖鸣声，让人心中发颤，神魂颤抖。

    特别是一些归一境修士，难受的脸色发白，有些离得近的，甚至吐血倒退！

    九道爆响之后，九道无形的波动，围绕着在申屠家主的身前，不断扩散，似乎随时要爆发一般，申屠家主亦是脸色凝重，双手握着九环摄魂刀，随后高高举起，一道冲天刀芒蔓延了五十丈，形成了一柄巨大的长刀，直冲天际。

    “八方……风雨拳！”

    李墨紧握右拳，其拳头之上散发着一道极为可怕的劲气，这道漩涡劲气，虽然不大，但却似乎是整片空间的中心，让人的眼眸不由自主的落在了这里，似乎天地间的一切，都被其吸收一般。

    这是一道凝聚到极点的道法，将所有灵力以旋涡状凝聚，并且发生一种质变，再爆发出去，远比申屠家主这样的无差别，范围性的扩散要强无数倍，从本质上的强。

    当然，这道法乃是李墨身为仙帝时的至强道法，自然不是普通修士能够比拟的，更不是区区神魂境修士的道法，可比对敌的。

    那一道巨大的五十丈刀芒，落了下来，还未靠近之时，便形成了一道道极为可怕的疾风，将大地吹的龟裂起来，甚至出现了一道道深邃的沟渠，非常骇然。

    原本就成了废墟的许多建筑，此刻更是成为了粉末，飘散在虚空之中，随着劲风狂舞肆虐。

    李墨的右拳，朝着前方一击！

    那一道漩涡劲气，便随着拳头，轰然袭来，所过之处，虚空都发生了扭曲，如今他达到了神魂境，修为发生了天翻地覆的改变，每一招一式都强大了无数倍，更别说这八方风雨拳，更是强的惊人。

    漩涡劲气，直接击在了五十丈的刀芒之上！

    旋即，那刀芒被搅动的随着漩涡开始旋转了起来，刀芒周遭有九道波动，在这一刻，发生了天翻地覆的嘶鸣，这些波动嘶鸣极为可怕，直穿李墨的神魂之中，即便是李墨，也感觉到一阵阵的难受，身影一晃。

    但他的嘴角却露出了一丝冷笑，若是其他道法，此刻自己已经无法操控，必然是威力大将降，但八方风雨拳岂是一般道法，一击之后，根本不需要自己操控，就算自己此刻死去，这道法的威力依然不会减弱一分。

    “嗡！”

    八方风雨拳形成的漩涡，直接将刀芒搅碎，在虚空爆发出无数劲风，完全没有方向，到处肆虐，每一道落在地上之上，便发出一道爆响，将大地击出数十丈的大坑，恐怖极了。

    申屠家主的脸色剧变，这怎么可能？

    自己将九环爆了，使用出最强道法，依旧是被压制了，甚至比刚才压制的更狠，这怎么可能？

    他怎么会有如此多的强大道法，远比自己更强无数倍的道法！

    轰轰！

    剩余的漩涡劲风，直接来到了申屠家主的面前，他全身剩余灵力再次暴涨，用破碎了九环的刀，挡在了身前。

    “咔嚓！”

    九环摄魂刀直接发出一道爆响，原本就毁掉了九环，已然大损，此刻在漩涡劲风的攻击下，直接爆裂开来，形成了无数碎片，申屠家最强大的法宝，就此毁去！

    而申屠家主的身躯，亦是被剩余劲风击倒，一身衣衫瞬间破碎许多，周身出现无数伤口，口中更是狂喷鲜血，倒飞了数百丈，狠狠的砸落在大地之上。

    劲风消散，周遭瞬间安静了下来，所有人都没有讲话，因为全部被震惊了，刚刚突破一魂境的修士，竟然胜了一位三魂境的修士，这也太过夸张了吧？

    李墨亦是大口喘气，脸色惨白，他比申屠家主的境界低，灵力更低，唯有凭借更强的道法对抗，但同样对他的消耗亦是巨大的，甚至比申屠家主还大，只不过此刻申屠家主已然重伤，不然他亦是没有多少灵力了。

    “李大师……”司徒家主口中喃喃一句，但却怎么也说不下去了，他之前虽然对李墨极为客气，但是看在其阵法的造诣上，从未将其当做真正的威胁，但现在，他已经不得不承认，这李大师，甚至有斩杀自己的可能。

    所有神魂境修士，皆是一脸震撼，骇然，申屠家主都重伤成这般模样，其他人更是不行，没有一个能够胜过李大师。

    司徒凡死死的握着双拳，在长袖下颤抖，脸色憋红，他的师尊，实在太强了，即便自己只是师尊的记名弟子，也已经完全满足了，一魂境战胜三魂境，这是多么可怕的事实。

    “高山！”

    就在这时，废墟之中，深坑之内，忽然传来一阵极为暴虐的声音，这声音已然沙哑，已然疯狂！

    砰的一声，无数碎石爆炸，申屠家主的身躯，飞到了虚空之中，他浑身衣衫破裂，染着鲜血，头发更是凌乱不堪，将大半个脸庞遮住，受了非常严重的伤势，口中还依旧是滴落鲜血。

    看到申屠家主这幅样子，所有申屠家的修士，全部内心骇然，心惊胆颤，家主要是败了，那他们呢，谁又是这李墨之敌？他怎么能够如此强大？

    申屠家主的额头，忽然爆出一团夺目的光芒，在那里，逐渐显露出一道印记，与此同时，天地似乎都与他发生了一些共鸣，形成了某种连接。

    就仿佛是有人，在申屠家主头上画了一座高山，非常简单，其上寥寥几笔，便勾勒出了峻岭山峰。

    李墨凝眸看去，虽然这印记依旧不算是复杂，但比之前他遇见的欧阳门主已经强太多了，欧阳门主额头的印记，便只有一笔随意画了一个椭圆，看起来非常的敷衍，而申屠家主不断画了一座山，其上还添了几笔。

    其威势已经是比欧阳门主强大太多倍了。

    “那么，我也试试！”李墨凝眸道，旋即，他一指点向了自己的额头。