上午十一点半，天海市第一医院楼下，林浩跟沈惜颜见面了。林浩脸色惨白，嘴角还带着一丝血迹，沈惜颜双眼通红，甚至由于这几天哭的厉害，眼睛都肿了起来。

三天前两人分别时，两人脸上都是带着笑容的，而三天后两人再次见面的时候，两个人都很惨，林浩看着沈惜颜哭成那个样子，心里就很难受很难受。沈惜颜看着林浩，静静的看着，悲伤的看着。

她在看到林浩的脸色时，就知道林浩又受伤了，嘴角还有着一丝红色干涸的血迹，虽然被林浩擦拭过，但还是留下了那么一丝的痕迹。而且林浩的脸色是那么那么的苍白。好像风一吹就能倒下一样，沈惜颜怎么也没想到，分别三天后，她再次见到林浩的时候，林浩会变成这个样子，啪嗒……一行眼泪就从沈惜颜脸上滑落……

当她看到林浩的那一刻，她就明白了，她不知道林浩在燕京经历了什么，但她很确定眼前的这个男人，是去燕京拼命了。而在他最为难的时候，自己居然给他发了说要离婚的短信。这一刻沈惜颜的心里只有痛苦，只有无尽的痛苦。眼前的这个男人，她的老公，到底经历了什么啊，而她呢，在他最难的时候，不仅没有帮到他，而且还给他说了对他来说，那么残忍那么残忍的消息……

“林浩……”沈惜颜艰难的开口，对着林浩叫了一声，但下一刻她就再也说不出什么话来了，就只是看着林浩，痛苦的摇了摇头，她发现在林浩面前，在这个最爱她的男人面前。这一刻她居然连一句对不起，都说不出来……

面对着沈惜颜的话，林浩沉默了。他原本想着，今天见到沈惜颜后，就各种跟她保证，跟她说不要怕什么冷家，不要怕什么宫家。他都可以解决。但是此刻在他看到沈惜颜的这一刻，他改变了心里的想法。

当他真正见到沈惜颜的那一刻，他才知道，眼前这个女人到底都经历了什么，到底有多么的痛苦，那仿佛下一刻就会倒下的身体，那仿佛下一瞬间就会彻底崩塌的精神，那已然没有了灵魂，就如同行尸走肉一般的身体！！！

这一刻林浩明白了，他明白了沈惜颜究竟是被那些人逼到了什么样的程度，才跟他提出了离婚的事情来。这两天来，眼前的这个傻丫头，在面对着冷家跟宫家的时候，她该是多么多么的绝望啊……

本来林浩在看到沈惜颜给他发离婚两个字的时候，他的心里还是有着一丝怒火的。但此刻当他在见到沈惜颜的那一刻，他心里的火气早就已经烟消云散，只剩下深深的愧疚。因为！因为！！！在沈惜颜最需要他的时候，他没有在她的身边！！！

而这个傻丫头，为了不给不让自己担心，遇到这么大的事情，居然都没有跟自己来说！而且不仅她没有说，她也告诫王淑芬，夜一几人不跟自己来说。而且这个傻丫头在给自己打电话的时候，居然还是在笑着的！！！此刻当林浩在看到沈惜颜的时候，他的心里就只有愧疚，深深的愧疚！他愧疚让她一个女孩子一个人承受了这么多，这么多……

天海市的一个顶级二流家族，外加一个一流家族的压力，这个傻丫头她这两天是怎么承受下来的啊？

林浩看着此刻在这风雪中，好像下一秒就会倒下，精神崩溃的沈惜颜。他沉默了，他心里万般的话语，这一刻都说不出来了。

此刻面对着沈惜颜的喊声，林浩就只能微微的点了下头，脸上没有任何表情……

阴沉的天空下，冰冷的风雪中，林浩跟沈惜颜这一队苦命的恋人，就这么傻傻的看着，就这么痴痴的看着对方。一时间谁也没有言语，但就算他们两人只是这么简单的看着，这一刻彼此就已经明白了对方的全部意思。

好一会后，沈惜颜流着眼泪对林浩说道：“林…浩，对不起，我们离婚吧……”

林浩深吸口气，红着眼睛点了点头：“嗯，好……”

沈惜颜在听到林浩点头答应后，她的眼泪就更多了，就像是泉水一样疯狂的往下流。今天跟林浩见面后，她想过太多太多的情景，比如她跟林浩提出离婚之后，林浩会暴怒，林浩会歇斯底里，甚至林浩会骂她，林浩会疯狂……

但她想的所有的一切，林浩都没有做，就是在见了她之后，看了她好久之后，就是在她当面提出了之后，林浩就红着眼睛答应了下来。

沈惜颜看着林浩那通红的眼睛，那无比痛苦的眼神，她一瞬间就都明白了。就在这一刻，她知道林浩已经明白了她全部的全部的心思……

多好的男人啊，林浩，我的老公，你是我的盖世英雄，只是真的抱歉了。真的抱歉我不能再跟着我的英雄，一起走到最后了。

“答应我，以后找个更好的女孩子，不要孤身一个人，好吗？”沈惜颜看着林浩缓缓说道。

林浩点头：“嗯，我会的……”

沈惜颜张了张嘴巴，还想要对林浩说些什么的时候，却发现这一刻她什么也说不出来了。痛，心里极致的痛，她无法表达。

林浩深情无比的看了沈惜颜一眼道：“不准倒下，既然你选择跟我离婚，那我就要你亲眼看着我带着别的女人走进婚礼的殿堂！我要你眼睁睁的看着我以后过得幸福……”

沈惜颜愣了一下，无比复杂的看着林浩，她听懂了林浩话里的意思，林浩是怕她坚持不下去，会做出最错误的选择，比如……自杀……

冷风中，沈惜颜重重的点了点头：“嗯，我会等着那一天的，那一天我会去……我会找个角落，默默的看着你……”

林浩点头，然后两人就又是一阵沉默。很久之后，林浩开口对沈惜颜说道：“既然离婚，那还需要去民政局领离婚证吗？如果你需要，我们现在就可以去……”

沈惜颜在听到林浩这句话后，心里的痛苦再度加深一分，无比的复杂，林浩问她还用不用再去领一下离婚证？就在一个月前，她曾怀着无比的幸福跟憧憬，跟林浩去民政局复了婚，但现在又要去民政局领离婚证吗？这对她们两个来说，该是多么多么的残忍啊……

“不用了，你甚至连签字都不需要，你们的结婚信息，我已经找人删除掉了……”就在沈惜颜沉默的时候，一身白色西装的冷枫突然出现在了两人身旁，刚刚两人的对话，他都听到了。

冷血如冷枫这种无情狠辣之人，在看到刚刚林浩跟沈惜颜的那无比悲伤的一幕，在听到林浩跟沈惜颜那无比痛苦的对话后，他心里也涌起了一股波动。沈惜颜付出的已经够多了的，而林浩也是一样，如果现在在逼着两个人去民政局领离婚证，那就真的是再没有一丝人性了……而这个事情对于冷枫来说，不是什么大事，随手就可以解决……

只是对于他的出现，不管是林浩还是沈惜颜两人都是连看都没有看他一眼。冷枫脸上的表情一僵，但终究还是没有说什么，而是上了旁边的一辆车，坐在了车上。他这次是来找林浩的，上午的时候沈惜颜跟他说了，今天要跟林浩提离婚的事情……

沈惜颜身子一晃，差点倒在地上，林浩想上前去搀扶，但他终究没有动一下。因为冷家的那个人还在一边看着，他不能让沈惜颜堵上一切的决定输了。

“照顾好自己，一定要照顾好自己，记住刚刚你说过的话，你要好好的活下去，看着我带着别的女人走进婚姻殿堂的那一天！”林浩对着沈惜颜沉声说道。

沈惜颜流着眼泪点了下头，随后林浩就再也没说什么，转身就上了夜一的车。刚刚他最后那一句话，是说给沈惜颜听的，也是说给冷枫听的。说给沈惜颜听，是他要让沈惜颜有个坚持下去的信念，事情已经这样了，就不要再去做什么傻事。而说给冷枫听，则是让冷家的人知道，从这一刻起，他林浩就跟沈惜颜再没有一丝一毫的关系！这样沈惜颜今后在冷家的日子也会好上一些，也让冷家放心……

但当林浩上车的那一刻，他身上就猛然弥漫起了漫天的杀机！他不在的这两天，冷家宫家居然就把沈惜颜逼迫到了崩溃的边缘！！！这笔账林浩此刻深深的记在了心里！

林浩这一次选择了以退为进，沈惜颜的情绪即将崩溃，他不能再给她造成冲击，他要给沈惜颜一些缓冲的时间，等沈惜颜的情绪稳定下来后，他就要在天海给这个傻女人一世荣耀！让她成为整个天海市最幸福的女人！

而这些天沈惜颜在天海所有遭遇的痛苦，在以后他林浩都要让那些人付出百倍千倍的代价！

他林浩的妻子，谁惹谁死！别以为他现在明面上答应沈惜颜离婚了，他就会放弃，不可能的。他林浩这辈子都不会放弃沈惜颜！

“惜颜，你做的已经够多了，剩下的就全部交给我，你所有遭受的屈辱，我都让他们千万倍的给你还回来，有我在，谁也别想欺负你……”林浩心里喃喃道……

下一刻车子启动，林浩乘坐的车子慢慢的消失在沈惜颜的视线之内……而就在林浩车子启动的那一刻，身后冷枫的车也跟了上去……