    而这个时候，在幽冥世界之中，此时幽梦他们这一些幽冥大尊，面面相觑，每个人脸色都非常的难看。

    谁都没有想到，面对一个低的文明，他们居然会直接铩羽而归。

    此事虽然说短暂的将这一条通道所在位置给封堵住了，但这个时候，他们也担心人类一方会不会趁着这一个机会，直接针对他们出手。

    此时待在幽梦的这一片幽冥之地之中，这一些幽冥大尊相互之间展开了激烈的讨论。

    毕竟这时候命令是由冥神发布下来的，此时虽然说他们短暂的撤兵了，但谁都很清楚，这时候只是短暂的撤兵而已，想要停止发动争斗可不是那么容易的事情。

    而且这件事情，涉及到的是整个幽冥世界，所有幽冥世界的据点这个时候都在产生暴动之中，除了这一些原有的据点之外，此时很多幽冥大做，正在尝试着对现实世界之中旳宇宙发动侵蚀，想要针对薄弱之处打开新的通道，然后发动袭击，打对方一个措手不及，就是要让绝缘宇宙之中的那一些势力疲于奔命。

    在这样的情况下，他们这里通道已经打通了，因此自然不可能允许他们就这么直接打了退堂鼓。

    “诸位，现在的情况你们应该也清楚了，此时对面有一个实力强大的光明系能力者隐藏在暗中，他所召唤出来的那一些生物，拥有着非常可怕的特性，似乎跟我们的这一些死灵生物非常的类似，只要有能量，他们就能够不断的提升自己的力量，而且似乎是完全没有极限一样，只要吸收了足够能量之后，他们的等级就会迅速的提高。

    这一点，是要远超我们想象之外的，更关键的是这一些生物除了能够不断提升自己的实力之外，更关键的是，它们还能够进行分裂，所以场上的局势，使得如此的艰难，若是不能解决这些生物的话，那么即使我们再一次卷土重来也一样没有办法造成太大的伤。”

    此时虽然说齐聚一堂了，但毕竟是自己的大本营，因此这时候的幽能，尽管只是一个神王而已，仍然是坐在上首的位置。

    而旁边一個个幽冥大尊，这个时候也盘腿坐在虚空之中。

    他们的周边都环绕着无穷无尽的黑暗能量，只是到了他们这个等级的时候，已经不会刻意去吸收黑暗能量了。

    因为到了这个地步的时候，他们最需要做的，就是感悟自己所掌握的法则，在这样的情况之下，此时一个个也是抓耳挠腮，觉得非常的头疼。

    他们攻略如此多的文明，还从来没有遭遇过人类文明这样的情况。

    前面的时候，那一些生物的特性他们也是见到了的，老实说见到那样一些奇异生物之时，他们也是吓了一大跳的。

    “现在最大的问题，并不是他们能够无限的提升实力，也不是说他们能够不断进行进阶，最大的关键，就是此时通道位置有着那一些即将达到主神层次的生物堵在那里。

    前面的时候，你们应该也看到了，他们在极度稀缺能量的情况之下，相互之间直接进行吞噬，强行将他们的力量层次给提升上去，也就意味着，此时堵在门口位置的那一些生物，到时候相互之间进行吞噬的情况之下，至少会有十只达到主神的地步，到时候即使是我们将通道出口拓宽，能够容纳我们出去，也不过就是被对方给暴打而已！”

    此时一位幽冥大尊忍不住开口了。

    前面的时候二十九只神王巅峰层次的深空魔蚁，齐刷刷堵在出口所在，等待他们出去，正是因为这二十九只神王层次深空魔蚁的威慑，所以才最终让他们这一些人选择直接退兵。

    因为他们没有必胜的把握，可以在短时间之内将这一些家伙拿下来的情况之下，也就意味着当他们出去的时候，会出现被这一些深空魔蚁给暴打的情形。

    对于这一些兴高采烈的幽冥大尊来说，这样的事情自然是非常耻辱的。

    而且他们也不可能直接在希望星之上，跟这一些生物交战。

    主神层次的存在出手，一不留神之间，就有可能直接将整个星球给毁灭，他们的目的并不是为了要将星球给毁灭。

    如果想要把星球毁灭，他们有大把的机会，手段可以做到这一切，但是最关键的就是，他们这个时候是需要将整个希望星给夺取，然后将希望星作为他们的根据地，因此自然是不允许破坏的。

    到时候如果他们这一些主神层次的幽冥大尊直接被那一些深空魔蚁给牵制住了的话，到时候就会出现他们这一些顶级存在相互之间牵扯，而剩下那一些死灵生物，面对徐洛的那一些虫族之时，只能是成为对方的口粮，然后又继续被对方给吞噬，使得对方的实力越来越强大。

    毕竟之前的时候，身在光明之地中，这一些死灵生物要受到光明法则的压制，而对方似乎要受到某种未知力量的加持，使得他们的实力是远超那一些死灵生物的。

    相同等级的情况下都要比他们强大，更不要说层次要压制他们了。

    “想要压制这些生物，就得要我们亲自出手，将他们给牵制住，与此同时，我们这边得弄出大量的神王层次出来，只有如此，当我们跟对方相互之间进行牵制之时，剩下那一些神王层次的死灵生物，开始对那一颗星球进行侵占，只要我们将整个星球彻底的占据，将星球本源扭曲，转化成为幽冥世界一份之后，到时哪怕这一些奇异的生物再厉害，对于我们而言也形成不了什么威胁！”

    经过一番商议之后，这时一位幽冥大尊直接提出了一个最现实的问题。

    那就是当他们这一些幽冥大尊被那一些达到主神层次的深空魔蚁给牵制住之后，必须要有强有力的存在，能够在希望星之上，针对那一些虫族。

    不然的话没有绝对性力量的话，即使他们将这一些虫族给牵扯住了，但最终所造成的结果，仍然会是他们麾下的那一些死灵生物，直接被进行屠杀。

    “此事简单，那么我们就尝试一下吧，各自把自己麾下的那一些死灵生物着重进行培养，将他们的实力提升上去，到时候我们各自出手阻拦住那一些主神层次的，剩下的就交给这一些神王层次的解决了。”

    都知道这时候他们不可能轻而易举离开这里，因此这个时候，这一些幽冥大尊在相互之间协议过后，各自达成了共识。

    那就是他们这一些主神层次的，亲自动手阻拦住对方的强大力量，剩下的就交给他们麾下的一些死灵生物来解决。

    此时这一些幽冥大尊身在这里，但是也不过就是自己一个念头而已，他们的真身自然不可能贸贸然进入另外一位幽冥大尊的冥域之中。

    此时他们各自的本体，开始在自己的地盘之中，尽情的进行吩咐底下那些死灵生物提升实力。

    而得到他们这一些顶级存在的吩咐之后，原本匍匐在幽冥世界的那一些死灵生物开始疯狂了起来。

    这个时候这一些顶级存在，依仗着自己的权限，调动周边的黑暗力量进行汇聚，此时大片的区域直接留作空白，这是因为能量直接被聚拢的情况之下，那里没有新的能量进行填充，自然就形成了留白。

    这个时候，这一些幽冥大尊依仗着自己的权限，疯狂的调动着自己所掌控区域之内的那些黑暗能量，使之在小范围之内进行聚集。

    而结果就是这些能量聚拢起来的情况之下，浓郁程度疯狂的增加，而这个时候，身在这一片区域之内的那一些死灵生物，在吸收这一股庞大能量的过程之中，他们的实力，也在节节攀升。

    此时这一些幽冥大尊，相互之间已经打定主意的情况之下，所要做的，就是要将他们麾下这一些死灵生物的实力给提升上去。

    等到他们各自都有着大量达到神王层次的死灵生物出现之后，当他们前去牵制那一些主神层次的深空魔蚁之时，剩下来就可以交给这一些死灵生物来解决了。

    他们还不信了，到时候他们将对方最为顶级的力量牵扯住，各自拿出大量神王层次死灵生物的情况之下，还不能够将希望星给彻底的拿下。

    终究只是一个低级文明而已，之前的时候，之所以能够将他们给打败，主要还是打了一个措手不及，他们没有防备的情况之下吃了大亏，以至于让对方以战养战。

    可此时这一些幽冥大尊都坚信，到时候当他们将手下的力量给培养起来之时，不给对方以战养战机会，来吸收他们的力量，壮大自身的情况之下，到时以雷霆扫落叶之势，直接将对方的抵抗力量给歼灭之后，到时希望星，乃至于整个人类联盟，都将是他们的囊中之物。

    这一些幽冥大尊都是从众多幽冥生物之中披荆斩棘，经历了无数事情，提升了自己的实力之后才成长起来的。

    经历了许多世事的他们，自然不会太过于天真，而自然也都有着属于自己的傲气。

    因此虽然说这一次失利了，但毕竟这一次的任务，是由冥神发布下来的，因此这个时候，他们无论如何都要将这次的任务圆满完成。

    哪怕付出一定的代价也在所不惜，前面的时候虽然说被击退了，可此时他们自然也是需要想尽一切办法重新打回去，将整个希望星彻底地夺取，随后以希望星作为跳板，将整个人类乃至于这一片星域都给占领下来。

    只有如此，随后依仗这一整个星域，作为他们据点的情况之下，有足够的资本跟周边的那一些文明抵抗。

    不然的话，即使他们将一个希望星彻底的占据下来，到时候那一些文明自然也是有足够的手段可以针对他们出手的。

    当这一些幽冥大尊相互之间已经完成了共识之后，这一些顶级存在一个个在自己的地盘之中沉寂了下来。

    而这个时候眼睁睁看着他们手下的一些死灵生物，疯狂的吸收着黑暗能量，将自己的实力给急速提升上去，只见到原本时候非常普通的死灵生物，这个时候身处于这一片黑暗能量非常浓郁之地，甚至都不需要他们自己亲自去吸收能量的情况之下，实力直接来了一个三级跳。

    很快的在这一片区域之内，大量达到传奇，乃至于天神层次的死灵生物出现，而这些生物并没有过太长的时间，主动吸收周边的一些黑暗能量的情况之下，他们的实力增长极为快速。

    从当前实力进发只见到这一片区域之内，天神以上的存在越来越多，而且这一些天神存在在吸收了大量能量之后，继续朝着真神进发。

    直到这一些死灵生物成长为了真神之后，他们提升的速度才稍微变缓了一些。

    哪怕如此，这个时候对于他们来说，也一样是快速提升着的，如果不是有这一些幽冥大尊帮助他们的话，以他们自己修行的那点速度，需要很长的时间，才能够到达当前的境界，而现在却体验着飞一样的速度，让自己朝着原本时候难以企及的境界提升着。

    此时对于这一些主神级存在来说，真神层次压根就不被他们放在眼里，毕竟之前的时候，他们可是看得很清楚，真神层次的在那一些斯塔姆射线虫的轰击之下，只要一下，基本上被轰中就死。

    而且因为斯塔姆射线虫所发出的光束攻击非常的快速，以至于他们根本就来不及进行躲闪，因此只要针对他们出手的话，基本上有一个算一个，直接就被正面击杀了。

    所以这个时候，他们必须要培养出来大量的神王层次，只有如此，才能对抗得了那一些可怕的存在。

    至于他们自己，到时候肯定是无法亲自出手的，只能是想办法挡住对方那一边的主神存在。

    他们也实在是没有想到，面对一个低级文明之时，居然会需要让他们这一些幽冥大尊共同联手抗衡对方所出动的主神级存在。

    要知道哪怕是那一些中高等级的文明，其实所拥有的主神级存在也没有几个，偏偏这个时候，却是被他们遇到了如此怪异的存在。

    此时随着他们这一些幽冥大尊动员起来之后，顿时使得这一片区域之内，黑暗能量疯狂的减少着。

    虽然说整个幽冥世界都是有数量庞大的黑暗能量给构成的，但是每一个区域之中的黑暗能量其实是有数的，基本上所掌控区域之内的黑暗能量越多，也就意味着这一个幽冥大尊的实力越强。

    而这个时候，这一些幽冥大尊却是毫不吝啬，用自己手中所掌控的黑暗能量，来培养自己手下这一些死灵生物，只为了要将他们的实力给提升上去。

    幽冥世界本身能够源源不断的产生大量的黑暗能量，这也是为什么，幽冥世界之中黑暗能量一直被如此消耗着，却没有用光的原因。

    往日里面，虽然说这一些死灵生物也在吸收着黑暗能量，可被他们所吸收的速度，远远比不上补充速度的情况之下，自然会使得幽冥世界，这种黑暗能量越来越少。

    但这个时候随着这一些幽冥大尊主动将大量的黑暗能量聚集在一起，任由这一些死灵生物疯狂吸收的情况之下，此时消耗速度，自然是远远超过了补充速度的。

    这也是为什么，这个时候能明显感觉得到，一个个区域之中，黑暗能量疯狂减少的原因，可这个时候为了要拿下这一次的胜利，此时这一些幽冥大尊已经是顾不上那么多了。

    当然了，想到之前的时候，如此庞大的一股黑暗能量，涌入到了希望星之上，最终却被徐洛的那一些虫族彻底的吞噬，反倒是通过他们的这一股庞大的能量，培养出来了上千个神王层次的虫族，最终在相互之间进行融合的情况之下，剩下二十九个，顿时就让这一些幽冥大尊非常的气愤。

    毕竟如此庞大的黑暗能量，哪怕是放在他们这一些冥域之中，也不是可有可无的。

    之前的时候，也好在这一股庞大的黑暗能量是由他们这一些幽冥大族共同出资释放出去的，不然如果仅仅只是依靠一个幽冥大尊所掌控的幽冥地域之中的能量，来进行释放的话，至少也需要释放三成，对于他们来说可谓是真正的伤筋动骨了。

    此时一个个幽冥大尊，在自己的地盘之中，选择进入到沉寂状态，眼睁睁看着麾下那一些死灵生物疯狂吸收着那一些黑暗能量，将自己的实力给提升上去。

    这时候一个个心中都憋着一股火，想着将这一些死灵生物提升到神王层次之后，到时要将他们这一次所受到的屈辱给洗刷掉。

    只有如此才能够增加在冥神面前的印象分，不然的话到时候让冥神知道，他们众多幽冥大尊联手，结果被一个低级文明给吊打的话，到时候可就颜面无光了。

    这时候的徐洛自然不知道，此时幽冥世界之中的这一些幽冥大尊，正在厉兵秣马，想着等待他们麾下那一些死灵生物突破到了神王层次之后，再一次卷土重来。

    这个时候的他已经回归到了希望城之中，继续在市政厅之中消磨着时光，处理这一些事情。

    与此同时让整个希望星之中的那一些普通人，进行安抚，重新回归到原本生活的状态之中。

    虽然说之前的时候，产生了一定的动乱，可毕竟伤亡的只是小数字，在这样的情况之下，再经过一番风波之后，最终整个希望星步入到了正轨之中，一个个工厂重新开工，所有的普通人为了各自的生活而努力着。

    而这个时候，一些专家开始，在希望星的那一些黑色土地之上到处进行探查，甚至是拿了一些泥土样本回去，在实验室之中进行探索，分析其中的主要构成部分。

    这个时候必须要分析出这一些黑色泥土的主要构成部分，查找出来它真正作用，只有如此，才能够让希望星重新回归到正轨之中。

    不然的话，此时三分之二土地彻底变成了黑色泥土的情况之下，这个时候希望星适合种植的土地已经非常稀少了。

    在这样的情况之下，是很难养活得了希望星之上如此庞大人口的，到时候如果出现粮食短缺问题的话，那么将是非常致命的。

    当然了，这毕竟不是短时间之内能够完成得了的。

    好在一开始的时候，希望星经过这将近一年时间的沉寂，原本时候的那一些庄园庄稼，经过了一茬又一茬收割的情况之下，此时希望星之上的粮食，已经储备了不少。

    因此这个时候，还有储备粮可以供他们进行消耗，撑个两三年时间还是没有太大问题的，因此自然不用太过于担心吃方面的问题。

    顶多就是之后产量质量的减少而已。

    但这个时候这并不是最为要命的，此时真正要命的，其实是那一道竖立在虚空之中的巨大门户。

    只要有这一道门户存在于那里的话，也就意味着这个时候幽冥世界随时随地都能够卷土重来。

    在这样的情况之下，徐洛不得不将军营进行搬迁，让那一些战士在那里进行驻守。

    好在这个时候，这一些战士已经获得了强大力量，在这样的情况之下，此时让他们在幽冥世界黑渊出口所在之地进行驻守，还是能够做得到的。

    这个时候一旦有幽冥世界的生物从黑渊通道之中出来的话，他们能够在第一时间示警。

    而且虽然说这时候，他们这一些人仅仅只是黄金层次而已，可他们身上拥有的气血力量，对于这一些死灵生物来说，也拥有着巨大的杀伤力。

    只要没有在第一时间规则直接被幽冥世界给扭曲的话，对方顶级存在没有办法出手的情况之下，以这一些战士的力量，合力对抗一些传奇层次的死灵生物，是能够做得到的。

    因此短时间之内他们也是一个不错的战力，只有等到对方将这一片区域之内的规则给扭曲，使得幽冥世界之中的那些顶级存在，能够来到现实世界之中，毫无顾虑发动全部力量的情况之下，这一些黄金层次的战士才会直接沦为炮灰。

    这时候整个希望星之上，已经出现了两个军营。

    毕竟一开始时候，那一个兽人世界所在的通道，不可能就这么直接被舍弃掉，那里也是需要有人在进行驻守的。

    虽然说这个时候，这一些战士的数量并没有增加，但好在他们的实力已经增强的情况之下，哪怕是一分为二，整体实力也仍然是比一开始时候要强大的多，而且这时候，徐洛手中却开始观看另外一份情报资料。

    这一些被徐洛从另外一个末日世界之中接过来的普通人，经历了那个世界法则洗礼的情况之下，每个人都潜藏着非常高的天赋。

    只是因为徐洛手头上没有太多资源，可以给他们使用的情况之下，只能是先把那一些异能已经觉醒的人，抓到自己的手底下。

    这时候徐洛到没有想过，要开始全民修行。

    哪怕之前的时候，徐洛已经从幽冥世界那里，夺取到了大量的能量，可一开始的时候，这些能量花费也是不少的。

    而且虽然说战斗已经结束了，可此时徐洛必须要储存大量的能量，以应对接下来有可能出现的危机。

    更何况前面的时候，玄天剑尊在突破之时，一股脑的从能量中枢之地夺取了非常多能量的情况之下，此时能量池之中能量虽然说没有枯竭，但也只剩下了三分之一。

    也好在这个时候，修炼室已经封闭掉了，不然的话供应这一些修炼室也是一个巨大的问题。

    毕竟前面的时候，那一些能量已经被压缩成为源石的情况之下，徐洛总不至于在这个时候，将这一些源石重新捏碎，将其中的能量释放出来，然后导入到能量池之中，这完全就是多此一举的。

    好在虽然说这个时候，能量池之中的能量并不多了，但毕竟有这一个兽人世界，在源源不绝释放能量出来的情况之下，此时丝丝缕缕的能量不断朝着能量中枢进行汇聚，因此能量池之中的能量，正在缓慢的增加着。

    而且这个时候，那一些战士们在将自己的实力高速提升的情况之下，虽然说他们的实力上去了，可是战斗技巧，战斗意识等等方面，都是空白一片，所以根本就没有办法将自己这一身强大的力量，完全操控。

    此时这一些战士在各自的营地之中，在一个个训练室里边，疯狂的训练着自己的能力。

    也因此，这个时候这一些战士在挥洒着自己激情与汗水的时候，他们自己并没有发现的是，此时一股股的生物能，疯狂的从他们身上释放出来。

    随后这一股生物能直接被遍布在整个星球之上的能量转换阵法给吸收，然后接纳进入到了能量中枢之中。

    虽然说这一些人所释放出来的生物能，似乎只是小头而已，但问题是这个时候，大量的人直接释放生物能出来的情况之下，不断进行积攒，其实也不是一个小数字。

    而此时徐洛最为关心的，自然就是之前的时候，在经历生死危机之时，其中一部分人已经自主觉醒了自己所掌握的技能，在这样的情况之下，此时徐洛自然是将这一些人接纳了过来，短暂的经过一番训练之后，将他们安排进入到了修炼室之中进行修行，帮助他们踏上修行者的道路。

    如果手中的资源再多一些的话，或许徐洛会直接推行在整个希望星之上，全民修炼。

    但此时一方面是希望星之上的这一些人，大多数需要工作，所以修炼方面，自然不可能全心全意进行。

    另外一方面，此时徐洛也不太主张，将所有人都引导进入到修炼的道路之上，或许有一些人让他们平平安安的，过这一辈子是最好的，等到以后自己手上有资源的情况之下，将他们经过一番引导，让他们踏上修行之路，成为青铜阶的生物，提升一下自己生命本质，或许是一个不错的主意，但现在的话，这一切遥遥无期。

    所以徐洛基本上都是在他们各自觉醒了自己所拥有的异能之后，才会将人接纳过来，毕竟这样一来的话，自己同时所需要进行培养的人，就没有想象之中那么多。

    对于资源的消耗也就会少许多，能够把更多的资源，集中起来给有限的人使用，可以让他们变得更加的强大。

    因为前一批的人，这个时候已经都达到了黄金层次的情况之下，虽然说这些家伙一个个负债累累，未来很长一段时间，他们都需要是疯狂的做各种任务，来还清自己的债务，只有如此才能重新使用修炼室，而现在这一些刚刚觉醒自身异能的人，有的一开始觉醒的时候就掌握了不错的力量，也有一些人虽然说比正常人强一些，但也强的实在有限。

    而这一些人在进入到修炼室之中进行修行之时，对于能量的吸收，也从侧面体现了他们天赋的不同之处。

    天赋强大的人一开始，就能够疯狂的吸收庞大的能量，而天赋不行的人，哪怕是在修炼室这样能量非常浓郁的地方之中，所能够吸纳的能量，也是极为有限。

    但不管怎么说，此时这一些人觉醒了异能，开始在修炼室之中进行修行，等到将他们这些人培养出来之后，到时候在希望星之上，修行者的队伍会进一步扩张，如此一来的话，遇到一些小事情的时候，就不需要让徐洛自己亲自去处理了。

    毕竟总不可能每一次出现什么事情的时候，都得徐洛这一个执政官去进行处理。

    那样一来的话，他这一个执政官也实在是太过于廉价了。

    一开始的时候，因为自己手上无人可用，所以徐洛可以允许自己做这样的事情，但是当自己手下有人可以使用的情况之下，他自然是要当甩手掌柜的。

    因为之前的时候，就有着相关经验以及培养条例，所以此时虽然说不少人成功觉醒技，能成为了超凡之人，但按照流程将他们这一些人进行聚集，然后集中起来经过一番培训，所以事情其实进行的还是比较顺利地。

    而这自然是因为之前的时候，徐洛对于希望星的掌控力度还算是不错，因此当徐洛发出命令的时候，那一些普通人，还是愿意听从徐洛指挥的。

    虽然说也有一些人，乍然得到了强大力量之后，觉得自己天下无敌，要成为王，皇之类的，完全不把普通人放在眼里，对于这样的家伙，自然也有专门的去处等待着他们。

    开始处理希望星之上的事物之后，时间过得非常的快速，一晃眼的功夫，就是好几天过去了。

    而原本时候说的，两天之后就能抵达的那一些援军，却迟迟没有过来。

    而徐洛这个时候，倒也没有在意，反正对于他来说，这一些所谓的援军，这个时候来或者不来，也就只是那样而已。

    他以一己之力，直接将幽冥世界的入侵解决掉的情况之下，本身也没有指望过这一些家伙的到来。

    很多时候，这一些所谓的援军，因为距离的关系，因此当真正前去进行支援之时，等到他们抵达的时候，基本上只能是去收拾后续工作。

    真依靠他们的话，那一些文明早就已经在死灵生物的侵略之中，败下阵来，整个地盘彻底被幽冥世界给侵蚀一空了。

    此时柳如龙以及郑泉两人，也是非常的疑惑，毕竟按理来说的话，那一些高等文明的援军速度非常快的情况之下，应该会在指定时间的时候抵达。

    现在却是晚了几天的时间，而且在发送信息的时候也没有任何的回应，当他们向高等文明的人发出询问之时，那边所给出的回复，却是那一支联军舰队这个时候已经失联了。

    此时高等文明那一边正派人前去进行查探，让他们就地进行等待。

    没有下一步指令的情况之下，虽然说非常的疑惑，可此时希望星之上的情况，没有解决的情况之下，郑泉和柳如龙两人也只能是继续进行等待。

    哪怕他们一个作为教育部老大，一个作为军部老大，其实有着非常多事物在等待着他们，不能长时间停留在这里。

    可这个时候希望星之上的情形，更加危急的情况之下，这时候有什么事情，他们只能是通过个人助手来进行全息投影，参与会议，发布一个个的指令。

    也就是如今科技异常的发达了，所以超远程通讯对于他们来说问题不大，不然的话长时间待在这里，到时候很多事物他们没有办法进行处理的情况之下，会使得手下人出大事情的。

    不过虽然说这时候援军已经失联了，可他们对于援军的安全方面，倒是没有太过于操心。

    或许是在赶路的过程之中遇到了潮汐风暴，又或者是小型黑洞之类的自然天灾，因此绕路。

    又或者是他们所在附近的通讯被扭曲的情况之下，没有办法向外发出信息，这样的事情，其实是经常容易遇到的。

    所以在虚空之中到处航行之时，是极为危险的。

    一般人也只是朝着固定的一条航道在运行，没有一定实力的，根本就不敢进行超远距离的航行。

    这一次如果不是为了要驰援人类联邦的话，那一些联军也根本就不会隔着无数光年的距离，对他们施以援助之手。

    此时对于这一支援军的神秘消失，这时候不管是人类，还是原本那一些派出援军的文明，这时候都是非常疑惑的，可此时对方已经失联的情况之下，没有任何的信息留存，因此哪怕他们想要知道对方的具体信息，也毫无办法的情况之下。

    此时除了派人前去进行查看，让人类那一些人原地待命之外，此时也是没有任何办法了。

    但是不管怎么说，原本的时候，以为人类一方的情形非常的危急，觉得人类很难能够撑到让他们援军赶到的时间，最终这一些援军只能是过去进行收尾工作。

    但出乎这一些文明意料之外的是，援军虽然说没有抵达，但是人类文明却依靠着自身的力量，抵御住了幽冥世界的入侵，甚至是直接将对方给击退，这时候这一些存在其实对于人类联邦已经是极为好奇了。

    原本的时候，之所以让那一只援军继续朝着人类联邦进发，目的就是为了要向他们查看清楚他们到底是怎么将幽冥世界的入侵给击退的，如果是方式，自然就得将这一个方式带回去，如果是人就将人带回去。

    现在这一支联军已经失联的情况之下，此时对方自然不可能对于人类一方的这些信息不管不问。

    因此翻来覆去的，开始询问人类联邦是用什么样的手段，将幽冥世界的入侵给抵御住。

    而对于他们的询问，此时人类联邦自然是各种搪塞，虽然说知道是徐洛将幽冥世界的入侵给抵抗住了，可此时他们自然不可能将徐洛给交出去，要知道徐洛可是人类一方的未来，要是给徐洛成长时间的话，到时候妥妥的一个主神级强者。

    在是在这样的情况下，若是将徐洛的信息给传递出去的话，到时候那一些高等文明，必然会毫不犹豫出手，这对于徐洛是极为不利的。

    关于这种大是大非面前，此时人类的那一些顶级高层自然还是有着一致意见的。

    哪怕其中一些人有一定的心思，可此时面对高层意见一致的情况之下，他们没有办法联系得到那些顶级文明，自然也没有办法将相应的信息给传递出去。

