    “呼呼呼～”

    董熹光着膀子在跑步机上运动，浑身上下的肌肉随着节奏，形成好看的涟漪。

    锻炼、洗澡、开采矿车、浇花、塑造模型，枯燥单调的生活日复一日。

    唯一可以支撑他的就是三年期满回到故乡，和妻女团聚……

    从刚开始每天打理自己，到后来的长发长须不修边幅，孤独的整天自言自语。

    给自己种的花草起名，还教它们谈恋爱，会出现幻觉，能看到妻子的身影，每天晚上做的梦都是春梦

    （妻子由许情客串。）

    配合上冷冽的色调，电影《月球》的开场甚是压抑，整个影厅鸦雀无声。

    《月球》是一部科幻电影，可以细分为悬疑烧脑科幻片。

    按照太空探索的常规套路，背景依然是“随着地球上的能源殆尽，人类开始挖掘地球以外的能源”。

    而主人公吴刚（董熹饰演）就是这样一家月球能源公司的员工，他与公司签订了三年的合同来到月球开采能源——月桂3。

    三年时间对于吴刚来说是孤独的，通讯卫星的故障使他无法与地面进行实时通讯，只能依靠妻子寄来的几条视频短信获得安慰，而他在月球上唯一的陪伴是一名叫做嫦娥的智能机器人。

    然而，就在还有两周合同就要期满的时候，吴刚（克隆人5号）在一次外出开采的时候发生了事故，当他（克隆人6号）再度醒来时，却在基站外看到了另一个“自己”（克隆人5号）。

    似乎那个关于“我是谁”、“我从哪里来”、“我要到哪里去”的经典哲学问题又被提出来。

    当然剧情很简单，但简单却不失内涵，影片将孤独和绝望演绎到了极致。

    扮演着克隆体5号、6号的董熹，凭借着他出色的演技，将两个性格完全不同的克隆体，那种矛盾的冲突，刻画的十分完美。

    单一的场景、单一的人物，但处处透露出的细节，让观众的大脑不停的运转，根本不会感觉到枯燥。

    “月球、人工智能、太空探索、能源枯竭、克隆人、神话、人性………”则都是西方世界很关注焦点。

    将这些要素融合到一起，电影从开始就牢牢的抓住观众的目光。

    “去看看女儿吧！”

    “去旅行吧！”

    “好好活着。”

    看着屏幕上，董熹扮演的克隆人5号，因为身体的缘故，决定孤独的去死，以便可以掩护克隆人6号偷偷潜回地球。

    哪怕董熹将这段戏演的十分的平淡，观众依旧忍不住抽泣起来。

    “孤独感”是整部影片的核心，做为复制的克隆体，寿命只有3年左右，当他发现整个世界崩塌的时候，那种绝望的感觉。

    孤独是因为你远离了自己熟知的世界，绝望则是因为你根本不属于这个世界。

    而张国荣配音的人工智能“嫦娥”，也很好的衬托着这种氛围。

    明明它是被设定为保护克隆体的存在，可眼看着毫不知情的克隆体董熹们满怀期待，钻进深度睡眠机”实为焚化炉被焚毁，还要动手清理他们的骨灰………

    这种情况下，嫦娥开始产生明显高于普通机器人的情感，那就是愧疚！

    也就是愧疚，让它保护克隆人5号而欺骗公司，这才导致5号和6号相遇。

    并最终向察觉到什么的克隆人5号坦白，最后协助克隆人5号和6号逃离这个基地监狱。

    由张国荣配音的机器人嫦娥几乎承包了片子的大部分萌点。

    这个有点像个大管家的机器人，照顾着吴刚的饮食起居，也感受着吴刚情感的变化。

    尤其是他的脸由一块圆形显示屏组成，会根据情感的变化显示不同的表情。

    很简陋但确实很萌。

    虽然他是按着公司设定的程序完成工作，但是当最后两个克隆体计划着如何逃离月球时，他却主动提出可以格式化他的记忆确保计划不被发现。

    “你需要格式化我，这样才不会被公司发现！”

    “我想要帮你！”

    “我希望地球上的生活如你所愿。”

    直接戳中观众的泪点。

    整部电影里，无论是克隆人还是机器人，它们都有着最单纯的感情，它们懂得关心，懂得帮助，懂得爱，反倒是那些真正的人类，成为了整个阴谋的始作俑者。

    影片的结尾，董熹选择了开放式，他并没有拍摄克隆人6号潜伏回地球后的遭遇，而是用几句旁白解说。

    “月球能源采集公司股价大跌56%。”

    “克隆体6号，已经向法院提交证据证明。”

    “公司董事会已经在京城召开紧急会议。”

    这些并不连贯的话，只能让观众大概推断出最后的结局。

    主导这件事情的公司，并没有受到想象之中的惩罚。

    而最后的几句话，更是将人性的复杂体现的淋漓尽致。

    “你知道吗，他要么是个疯子，要么就是非法移民者。”

    “不管是哪个，都该把他给关起来！”

    这几句话很像是本体吴刚说的，让观众不得不思考，在整个克隆计划里，本体吴刚还有他的妻子究竟是扮演着怎样的角色。

    电影最后，从太空上俯瞰地球的画面越来越远，最终消失不见，一切隐于黑暗之中。

    全片结束。

    …………

    整个放映厅在经过短暂的沉寂后，忽然响起漫天的掌声和欢呼声。

    “啪啪啪啪啪～”

    “真是一部好电影！”

    相比于《壹十三》首映时的商务掌声，这次的掌声明显激烈的多。

    这让董熹久违的感到激动，似乎他三征欧洲的转折点就在今晚。

    电影结束后的采访阶段，现场的记者也是举手踊跃发言。

    “导演，请问角色的名字吴刚、嫦娥是不是有什么隐喻？”

    “没错，主演的名字来自我们国家的神话传说吴刚伐桂，主要是他惹怒神仙，被罚到月球砍伐不死之树——月桂。”

    “但月桂树随砍即合，吴刚每砍一斧，斧子砍下的枝叶就会长回树上，像是一个永远看不到尽头的轮回。”

    “而主角做为克隆体，他在月球上采矿也是无尽无休的模式。”

    提问这个问题的记者一看就是华裔，外国佬根本就注意不到名字的意思。

    “导演，我一直在思考，吴刚的本体究竟是扮演的什么职位，他会不会就是这间公司的老板？”

    这个问题问出，现场一片哗然，很多观众都低声议论起来。

    “哦，你应该多看几遍，或许就会自己发现答案。”

    董熹并没有正面回答这个问题，而是狡猾的转移话题。

    “OK～”提问的记者一耸肩，表示愿意接受这个挑战。

    而现场的大部分人都决定再看一遍，甚至多看几遍。

    对一部细节满满的烧脑科幻电影，多看几遍就是最大的尊重。

    不过此刻的他们显然未曾预料，《月球》首映过后口碑爆表，一票难求！

