    “公主，这好像是鹰啊。”

    “哪有鹰这么小的啊，公主，这应该不是鹰！”

    “是真的死了吗？它的喙和爪子看起来猛禽类的诶。”

    “都焦了你说是不是死了……”

    ……

    院子里姑娘们围着死去的猎鹰小声嘀咕，陆暖戴好了手套之后这才过来。

    “这是一种凶猛的小型鹰隼，叫松雀鹰。别看人家长得娇小可爱，但是要真动起手来，你可不一定能打得过它。”

    陆暖一边说着，一边拿起了松雀鹰的鸟腿：“这种鹰飞得很快，擅长滑翔，喜欢偷袭。”

    说着，她从松雀鹰的翅膀羽毛下面摸到了一个小竹筒子，当下不屑一笑：“因为灵活的缘故，很多人喜欢驯养松雀鹰传递讯息。”

    摊开手，手心里躺着一个小竹筒子，刚刚还叽叽喳喳的讨论着的春香和紫灵马上就闭上了嘴。

    陆暖拆开竹筒，把里面的纸条打开看了一眼，全是鬼画符，她完全看不懂。

    “这是从主院的方向飞过来的，马上通知下去，亲兵守死将军府，从主院的方向分散彻查，不要放过任何一个可疑线索！”

    陆暖说完，提着鹰腿就往外走：“我去看看小梵！”

    将军府防守森严，要是这样都能让人混进来的话，证明这个内鬼一定在将军府里很久了。

    公主亲卫只住在靠近公主府那边的院子里，平日里为了不压将军府的风头，都是非令不出。

    为了防止人多捣鬼，陆暖特意悄悄地在那边装了几个报警器，设定了报警时间段。

    报警器没有被触发，证明亲卫并没有出入过。

    那么最可疑的，就是将军府的老人了。

    主院。

    “姐姐？”纪希梵刚准备去睡觉，就听下人来报说陆暖过来了，不由得有些疑惑：“这么晚了，姐姐怎么过来了？”

    这样不太好吧，虽然他心里一直把陆暖当成姐姐，而陆暖也是拿他当弟弟看待，可毕竟他们俩没有血缘关系，更何况即便是亲兄妹也是要避嫌的。

    这么晚了，姐姐来干嘛？

    “公主殿下带着紫灵姑娘一并来的，说是有急事要见纪少爷。”下人在门外说道。

    听了这话，纪希梵只犹豫了一秒，马上就披衣下床，风风火火的去见了陆暖。

    别是出了什么事才好！

    厅内。

    纪希梵整个人石化了一般，看着陆暖把他刚放出去的猎鹰放在桌子上。

    还特么……烤焦了……

    “我夜观天象，看到它从主院的方向飞了过来，好在我眼疾手快把它打了下来，不然可就麻烦了。”

    陆暖一边说着一边指着桌上的松雀鹰：“我已经命令亲卫把整个将军府都包围了，我们今天晚上必须把这个内鬼给揪出来！”

    纪希梵目瞪口呆，呆滞地冲下人摆了摆手：“你们都先下去，我有话同姐姐说。”

    陆暖不解：“你知道是谁？”

    纪希梵没有说话，等到人都退下之后，纪希梵小声地问陆暖：“姐姐，你可看到猎鹰身上专递的讯息了？”

    “你说这个？”陆暖从紫灵那里拿过了竹筒。

    “对，你打开看过了吗？”纪希梵问道。

    “看了，看不懂，里头都是鬼画符。”陆暖诚实地摇了摇头。

    纪希梵认命地叹了口气，接过竹筒开始给陆暖解释：“猎鹰是我放的，这是我要给师兄传的消息，这些是师兄发明的密文……”

    “所以，”陆暖打断了纪希梵：“你就没有断过跟你师兄联系，只有我一个人被你们单方面截断了消息来源对吗？”

    纪希梵顿住。

    “那我哥哥的消息，你是不是也应该跟我坦白了？”陆暖平静地看着纪希梵，眼神十分陌生。

    【作者有话说】

    大家都要乖乖吃饭，不要浪费粮食。

    晚上好。

