    陆以矜扶了扶镜框，望向来者，笑容温和中不乏绅士：“周总，观望了一星期，决定和我合作了吗？”

    被称为周总的男人略微有几分尴尬：“陆家主说笑了，我这几天的确是外出公干了，请进请进。”

    他怎么知道陆氏胆子那么大，居然敢截胡祈氏和安东集团的合作，更没料到祈亦景居然不追究。

    看来这个陆以矜果然是有几分本事的。

    陆以矜不戳穿他的心思，淡笑颔首：“周总先请。”

    祈亦景那个人古板高傲，虽有雷霆手段，但原则不会允许他做出为难竞争对手的事。

    他很傲气。

    况且这次本来就是祈氏失误。

    祈亦景更不会为难陆家了。

    周总“哈哈”笑着给陆以矜带路，陆以矜踩上花园台阶，余光无意扫到一道身影。

    他侧头看去。

    是一个穿着严实的人抱着女孩走进别墅，女人看不清脸，只有一只白皙手臂搁在空中。

    不知是不是错觉，陆以矜觉得刚才的惊鸿一瞥有些眼熟。

    “陆家主？”周总疑惑回头。

    陆以矜回神，温儒一笑：“嗯，周总请。”

    ……

    余烨歌将宁憧丢进软趴趴的沙发里，明明是丝毫不怜香惜玉的动作，由他做出来却格外赏心悦目，充满邪肆魅力。

    宁憧陷进沙发里，脸色潮红。

    “野哥，这里只有你的毛巾，怎么办？”壁虎从洗手间探出头来。

    余烨歌迟疑了一会儿：“能不能用纸巾？”

    “算了，就用我的毛巾吧。”

    余烨歌摘下帽子，将墨镜口罩随意丢到地上，露出比旁边苍白几个度的脸，手指伸进额角碎发往后抓去，潇洒的揉了揉头发。

    宁憧真该庆幸他没有洁癖。

    壁虎把毛巾拧干拿出来，递给余烨歌：“你来，我老婆不准我靠近女人。”

    “怕成这样？真出息。”余烨歌很是嫌弃，接过毛巾要贴到宁憧额头上。

    就这几分钟间，宁憧又出了许多汗，细密汗珠挂在额头密密麻麻。

    余烨歌皱眉，抓起柜子上的纸巾给她擦掉汗珠：“这比我见过的都要强劲，会不会有什么副作用？”

    他把毛巾贴上去，试图喊醒她：“宁憧，宁憧！”

    “嗯？”宁憧无意识嘤咛。

    余烨歌心肝一颤，她还真是有当女妖精的潜质。

    一声就喊得他鸡皮疙瘩都起来了。

    “我不知道，我很久没见过这种手段了。”壁虎认真道，“野哥，你还是先联系一下她的家人吧。”

    余烨歌翻出宁憧的手机，幸好手机没跑掉……结果打不开。

    他不知道密码，也没有人脸和指纹解锁。

    “这怎么办？”壁虎提议，“要不我们联系宁薇？”

    余烨歌懒洋洋的从地上爬起来坐到对面沙发，抓起一个苹果以帅气姿势丢给壁虎：“你还能再出点蠢主意吗？她这八成就是宁薇害的，等鸽子来吧……去，给我洗个苹果。”

    壁虎郁闷的拿着苹果去厨房，嘀咕：“你什么时候这么好心了。”

    余烨歌撑着手臂，托着下巴盯着脸色通红的宁憧，璨若钻石的眼底掠过幽光，唇角慵懒勾起。

    他会这么好心，自然是因为宁憧和他的商业帝国息息相关。

    再者，他对她也挺好奇的。

    这两年他可没少在热搜上看到她和宁薇……嗯，尤其是有一次还压了他的热搜。

    几次接触下来余烨歌发现宁憧不笨，既然不笨，为什么会被宁薇拿捏到这种地步呢？其中有什么秘密？

    他对秘密，可最好奇了。

    “叮铃铃。”

    门铃响起。

    “来了。”

    余烨歌找了半天遥控器没看到，只能起身去开门。

    他一走开，宁憧的手机就开始疯狂震动。

    可惜没一人发现。

    “通了吗？”白智急得不行，又急又懊恼。

    宁憧在他眼皮子底下出事了。

    “通了就是没人接。”叶涛急得火烧眉毛，咬牙，“再打一次，不行我必须告诉二爷了！”

    “嗡嗡。”

    “嗡嗡。”

    手机疯狂震动。

    思维混沌的宁憧伸手去摸，勉强摸到手机，全靠肌肉记忆划过接听。

    “夫人？！”叶涛激动，“您终于接电话了，你在哪儿？！”

    叶涛……宁憧依稀辨认出声音是谁：“我，我在……”

    “宁小姐？”

    壁虎切好苹果出来发现宁憧坐起来了，似乎还在接电话，顿时大惊：“宁小姐我来！”

    他接过电话，先看了一眼备注：老男人的走狗。

    这是什么称呼？

    壁虎愣了一秒：“你好，请问你是谁？”

    “我是宁憧的哥哥。”夫人的真实身份不能暴露，叶涛沉稳询问，“她在哪里？”

    壁虎恍然大悟，所以这个老男人是宁憧的爸爸。

    宁憧和宁薇还有哥哥？

    怎么感觉很乱。

    壁虎表情古怪，想了想道：“因为我老板身份特殊，所以不能告诉你地址，这样，我们一个小时后把宁小姐送到国贸大厦门口，可以吗？”

    叶涛敏锐的抓住“老板”这个词汇，心一沉，点头同意：“好的，麻烦你们了，一个小时后见。”

    电话挂断。

    叶涛对上白智焦急的脸，严肃摇头：“他不愿意告诉我身份，我只能给二爷打电话了。”

    他们别无选择。

    宁憧脑子嗡嗡作响，什么声音都听不到，但她隐约知道要坏事，朝壁虎伸手：“手……手机……”

    壁虎把手机给她。

    宁憧用力撑着思绪，翻开祈亦景的电话，哆嗦着手指点下去。

    壁虎在旁边歪头看着，老男人？

    “你说你这么急把我叫过来，我正约会呢。”

    余烨歌和一个染着雾蓝色头发的帅哥并肩走进来，帅哥戴着夸张的耳钉，手里拎着医药箱，不满极了：“你是不知道那个哥哥有多极品，你赔我。”

    “先给我看看人。”余烨歌指了指沙发，这才发现宁憧坐起来了。

    鸽子眼底闪过惊艳：“漂亮啊！”

    “你的妞？”

    手机在嘟四五声后被接通，那头响起低沉醇厚的男声，伴随着水流声：“喂。”

    鸽子瞬间僵直，这声音……极品啊！！

    宁憧晕乎乎道：“接，来……来接我。”

