
　　趁着夜色，暗杀小队展开行动。

　　一共三人，莫疏影，李书文，迦尔纳。

　　迦尔纳脑袋上带着哈迪斯的头盔，是幼吉尔贡献的，能够隐身消除气息，要不是御主和从者之间一直存在联系，开启气息遮断的莫疏影，都以为迦尔纳跟丢了。

　　三人很快就穿过夏洛特区域的山丘，远远已经能够看到一座城市，城市中间一座白色宫殿坐落。

　　“呼～师父，还可以吗？”

　　莫疏影躲在一块巨石后面露出身影，随后李书文和迦尔纳浮现。

　　“还行，体力够用。”

　　李书文毕竟上了年纪，耐力方面差了很多，长时间隐身高速赶路的话，会对李书文造成很大的负担。

　　“好，那我们就不停了，直接潜入对方大本营。”

　　“嗯，没问题。”

　　说完，三人再次隐身，朝着城市跑去。

　　而就在三人靠近的时候。

　　“吼！！”

　　一道可怕的吼声响起，华盛顿的城墙后面，一只巨大的脑袋露出，是一头红龙！

　　“嗯？”

　　莫疏影露出疑惑表情，敌方都拥有巨龙了！为什么还不反击？这巨龙可不是一个两个从者能轻松抵挡的。

　　正疑惑着，那红龙直接飞了起来，脑袋上站着一个手持双剑的男子。

　　龙翼掀起狂风，巨龙后面大量双足飞龙升空，在巨龙的带领下朝着爱迪生军队所在飞去。

　　紧接着，城门打开，一个手持螺旋长剑的男子骑着骏马快速冲出，身后是大量凯尔特骑兵，离开的方向和龙群一致。

　　莫疏影看着这些军队离开，没有出声也没有出手，他有自己的任务，他相信藤丸立香她们能够挡住这些敌人的攻击，毕竟黑枪呆还在呢。

　　......

　　或许是因为城内军队都已经出动，整个城市的警备已经等同于无。

　　三人进入城市，顺着街道前往白色宫殿，十几分钟后，三人看着白色宫殿门口...地上的几滩血迹陷入沉思...

　　“怎么回事？”

　　莫疏影露出身影，自己这三个人辛辛苦苦前行来暗杀，怎么还没开始，就遇到这种事情？

　　血迹很新鲜，而且明显就是那种凯尔特战士被杀之后化作的血迹，圆滚滚的人形。M.23sk.com

　　李书文和迦尔纳也解除隐身，三人对视一眼，开始深入。

　　这座白色宫殿，到处都在散发奇异的魔力，这些魔力能够扰乱别人的探知，莫疏影三人只能靠眼睛和耳朵去看去听。

　　一路上，血迹不断。

　　莫疏影摸了摸墙壁上的一道深痕，皱眉道。

　　“枪？”

　　这痕迹也很新，显然是有哪个用枪的强者杀了进去，并一路将敌方护卫击杀，也就两三分钟前的事情。

　　三人前进，很快！

　　“铛铛铛铛铛！”

　　武器碰撞的声音传入莫疏影的耳中，莫疏影挥手制止两人动作，随后开启气息遮断。

　　三人再次隐身前进，不断靠近发出声音的地方，越来越近，很快就发现，打斗声是从白色宫殿的大殿内传来！

　　“哈哈哈！厉害！厉害！不愧是你啊！老师！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　一道狂气的声音响起，从声音当中都能听到那满满的疯狂。

　　“哼，你这个弟子倒是不让人省心，都是被这个女人教唆的吧，没想到...你竟然会和这个女人混在一起。”

　　回答狂气声音的是一个冷酷女声，这声音，听到的瞬间就好像寒风拂面，却又带着某种磁性，让人欲罢不能。

　　“哎呀哎呀～你可不能冤枉人家哦，我对小库可是真爱，而且人家也没有教唆他，人家只是想让小库成为王而已～”

　　又是一个女声响起，软软糯糯，听到的瞬间莫疏影感觉前面的门缝里面都开始飘绿茶，虽然茶味十足，但其中的魅惑之意却也是实实在在的。

　　莫疏影蹑手蹑脚的靠近，透过门缝，终于看到了里面的战斗场景。

　　“哼！！”

　　“杀！！”

　　战斗的是一男一女，而且都是用枪的，男的黑袍黑甲，手持紫色长枪，身后还有一条黑色的骨刺尾巴！正是被狂化的库.丘林！

　　而他的对手，则是一个身穿紫褐色紧身纱衣，一头紫发飘动，手持两把红色魔枪的女子！

　　斯卡哈！

　　莫疏影心中早有猜测，看到真人后果然是这位死国之女王！库.丘林的师父，影之国的女王，斯卡哈！

　　“觉悟吧库.丘林！接受自己的死亡，回归骄傲纯净的你！贯穿死翔之枪！”

　　该说师傅还是师傅，论枪技，库.丘林都被压着打，眼看机会出现，斯卡哈果断发动宝具！

　　“轰！”

　　斯卡哈突然空翻后跳！跳跃的瞬间一道红光已经好似穿过空间的拘束刺入库丘林的大腿！将他钉在地上！

　　紧接着斯卡哈举起右手中的魔枪，恐怖的红色魔力开始爆发！被钉住的库丘林露出凝重表情，浑身黑色魔力爆起！同样发动了宝具！

　　“剜穿鏖杀之枪！！”

　　同样的魔力爆发同样的招式投出长枪！两把魔枪极速在空中相撞！

　　“轰！”

　　双枪碰撞！红黑两种魔力不断震荡，在大殿内掀起魔力的风暴！

　　同为魔枪，同为对军宝具，但两者相持几秒后，却是库.丘林露出了笑容！

　　“轰！”

　　双枪爆发更强威力，但这次却是斯卡哈的魔枪被震飞，直接撞穿天顶炸开一个大洞！

　　而斯卡哈紧皱眉头后跳躲开已经后劲不足的魔枪，然后看向库丘林，眼神中，带着一丝欣慰，又有诸多不甘。

　　“老师！是我占你便宜了！”

　　库丘林伸手让魔枪飞回，同时将腿上的魔枪拔出，然后丢给斯卡哈。

　　“没有御主的老师您，魔力应该早就不足了吧，剩余的魔力，甚至连那扇门都打开不了，如果老师你能打开那扇大门，我说不定就要饮恨。”

　　库.丘林对自己的老师十分了解，斯卡哈真正的宝具还没有释放，如果释放，他不一定能撑的住。

　　“胜就是胜，败就是败，我应该教过你，自己不行就不要怨恨其他无关紧要的事情，你确实是变强了，我想杀你或许已经不可能，但是...”

　　“烘！”

　　红色魔力猛地在斯卡哈手中爆发，包裹魔枪！

　　库丘林露出警惕之色准备招架！但下一秒他就看见斯卡哈扭动腰肢！甩手将魔枪丢向王坐上的梅芙！

　　“死！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第225章 死境之枪免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">