    第417章我是严府的管家

    “不是说这里卖冰吗？”那人一看见薛记米线啥都没有，空空荡荡，只剩下大太阳，晒的他心浮气躁。

    估计是老天爷见他太富态，太有福气了，尽欺负他。

    “怎么这么热！”这特别富态的人更是不停的扇着手中的扇子了。真是热死他了！

    薛四虎忙将这人给请到遮阳棚底下说话，笑道：“这里是卖冰的，不过冰已经卖完了，敢问这位老爷，是要买冰吗？”

    “我不是什么老爷，我是严府的管家，我姓赵，我老爷就是严老爷，严老爷你知道吧，这条街，前面，有一个叫锦绣布庄的铺子，就是我们家老爷的，铺子里的伙计跟我说你们这有冰，我跟我家老爷说了后，我家老爷让我来看看是不是真的，要是真的，就买一些回去。”赵管家说道。

    “是真的，是真的。”薛四虎连连道，“您看这些小木箱上面，还贴着薛记冰棒呢，只是今天这都卖完了，没法让您亲眼瞧一瞧，但您可以尽管去打听打听，方才来吃冰的人很多，这条街上吃到冰棒的人也很多，您随便一打听，就也能知道了。”

    “不用打听，没人敢骗严府的人。那什么时候能买？我们家老爷特别怕热，要是天热，估计天天都得买，对了，多少钱一斤啊？”

    “都是一样价的，二十文钱一斤。今天应该是不行了，明天吧，不过吉祥酒楼跟我们家已经每天订了四百斤冰，冰得先给吉祥酒楼，赵管家您要是买的多的话，最好得提前定，不然不一定想要的时候就买得到。”

    赵管家能当一府管家，自然不是个傻子，这镇上就这一家卖冰的，肯定很多人买，所以，他才这么急的过来了。

    何况这价格也不贵。

    只见赵管家道：“我家老爷说了，要是有冰的话，只要是热天，就让你们每天给严府送一百斤冰。”

    一百斤冰也才二两银子，对他们家老爷来说，一天二两银子算个毛！

    “好好好。”薛四虎忙道。

    “得上午送啊。吉祥酒楼既然已经先定了，我们老爷也是做生意的，我也懂，就不跟吉祥酒楼抢了，反正你们送完吉祥酒楼，就给我们送。这么多冰应该能度过一个白天才全化。等以后晚上也热的睡不着的时候，说不定晚上也会跟你们家买冰。”

    “那真是多谢严老爷和赵管家照顾我们家的生意了。”

    “我文书都立好带来了，你们有识字的吗？”赵管家歇了扇子，从怀里拿出一张文书，明显有备而来。也是生怕到时候买不到冰，先买了。

    能考虑的这么周到，不愧是这镇上最大府邸严府的管家。

    “有有有，我弟妹都识字。”薛四虎忙将姜月和薛琰给一手一个，一把捞了过来，放在赵管家面前。

    赵管家难得露出一抹笑：“这两孩子倒是长的好，行吧，你们就给你们哥哥看看吧，这文书上都写清楚了，严府先付你们定银一百两，以后不够的，再按这个文书结算剩下的该给的钱。那伙计也跟我说了，要棉被才能保冰不化。”

    (本章完)

