    第一百七十六章

    “留在家里的男方没有钱，女方只有100块。“

    苏酥拿着100块离开民宿。

    民宿里，商天赐是第一个找到礼物的。

    他在后面花园采了一捧花，扎了个小花束还挺漂亮。

    然后就抱着手机躺在沙发上玩游戏。

    陆离在自己房间里没有出来。

    郭亚东和孙导找的很慢，一直没有找到合适的。

    而这时候苏酥路过一个公园。

    公园里面正在举办活动。

    “送拉面？”苏酥了解了一下规则。“谁能一次送出最多的拉面到对面就会获得1000块奖金。”

    节目组：有种不好的预感。

    “我参加！”苏酥已经去报名了，然后毫无悬念的赢得了比赛。

    张导就怕她出问题，亲自跟她这一组，果然……

    “不行！这个算作弊！”张导嚷嚷。

    “怎么算作弊？这是我在路上遇到的，运气也是实力的一种。”苏酥一个眼刀杀过来。

    导演缩回了造反的脚脚。

    于是苏酥用这1000块给陆离买了一件漂亮的防水风衣。

    因为这边的初春雨水特别多，早上就下了一阵。

    天黑的时候四位女士回到了民宿。

    商天赐把花给了南希。

    南溪高兴的跟什么似的抱着他亲一口，然后也把自己礼物拿出来。

    竟然也是在路边采的野花，不过她用100块买了一个小花篮。

    两个人把商天赐的那束花也放进去，举着手机拍照。

    苏酥拿出衣服的时候，大家都震惊了。

    “这件衣服100块？”

    “1000块。”苏酥说。

    “你哪来的钱？”

    节目组告诉他们苏酥的钱怎么来的，几个人静声了。

    这运气就是给他们他们也赢不了……

    陆离给苏酥准备的是一个小蛋糕。

    “我第一次学，不过我觉得挺好吃。”

    苏酥咬了一口，别说！还真的挺好吃。

    苗丽买了纸和彩笔，做了十张按摩卷，郭亚东可以用按摩卷换她十次按摩服务。

    郭亚东用民宿的香皂和后院采的花给苗丽做了一块鲜花香皂。

    而孙导给徐燕做了一桌丰盛的大餐，不过晚餐最后便宜了大家。

    第二天节目组故技重施，但是今天换了。

    女孩子在家里面准备礼物，男人带着100块出门。

    “要求不能和昨天一样！”

    徐燕拿出毛线给孙导织围巾。

    南希整个人都震惊了：“这，这就是传说中的织毛衣吗？”

    “这还叫传说啊？”徐燕笑了，“就是一条普通的围巾。”

    “我想学！我想学！徐老师能教我吗？”

    “好啊，正好可以当礼物送给天赐。”

    南希就乖乖坐在沙发上，跟徐燕学织毛衣。

    苗丽给郭亚东准备了十张不发脾气卷。

    只要郭亚东拿出这个卷，他们下次吵架的时候，自己就不能发脾气。

    苏酥找了一圈，也不知道给陆离什么。

    后来她写了几个字。

    导演问写的什么，苏酥说是秘密不能告诉你们。

    在外面的四个男人……

    孙导一出来就被旁边的一条街吸引住。

    那条街有很多类似于的小剧场的演出。

    另一边郭亚东100块钱买了几根彩绳，自己编了一个小娃娃钥匙扣。

    商天赐一直死皮赖脸的跟着陆离，后来陆离走进一家公司。

    “陆总你要干什么？”张导有种不好的预感。

    陆离：“赚钱。”

    不是，你们两口子是怎么回事？

    昨天苏酥赚钱，今天你也赚钱。

    陆离说赚钱不是假的，他跟这家公司表明身份，对方就非常热情地接待了他。

    几分钟后陆离就搞定了一单生意，并且提前拿到了十万块。

    商天赐激动坏了，嚷嚷着平分。

    陆离懒得理他，最后丢给他一万块。

    于是商天用一万块给南希买了她喜欢的手办。

    陆离则用九万块买了一件毛绒绒很可爱的外套。

    等四个男人回到民宿时，郭亚东和孙导明显输了。

    郭亚东还好，孙导因为看小剧场太入迷，压根就没有来得及准备礼物。

    徐燕恶狠狠的把没有打完的围巾缠在他脖子上，孙导被针扎的嗷嗷叫。

    苏酥最终也没有让大家看她纸上写的什么，但大家都知道陆离看到纸条的时候，仿佛眼里闪着泪花。

    “你是不是跟表哥说要嫁给他？”商天赐私下里偷偷问。

    换来苏酥一个白眼。

    第三天是集体活动，去很出名的公园看小鹿。

    到了公园后大家分开行动，

    商天赐和南希跟着陆离和苏苏。

    用商天赐的话说，就是跟着他们有肉吃。

    但是跟了一段时间后发现，平日里活泼的小鹿都很蔫吧，跟傻子似的站在那一动不动。

    商天赐靠了一声：“差点忘了动物看到苏酥就会这样。

    于是他拉着南希果断抛弃了陆离和苏酥。

    结果没一会，节目组又发布了一个临时任务。

    “你们要找到一只尾巴上有红色的小鹿，并且跟它合影拍照，第一个将照片发到群里的可以获得丰富的晚餐！”

    苏酥的嘴角慢慢上挑。

    她赢定了！

