    “七天？仙子已经算过行程？”

    听到七日这个界限，秦叶似乎想到了什么。但那种记忆又非常的模糊，让他并没有完全苏醒。

    “七，这是一个非常奇妙的数字。你会发现很多带有七的数字都非同寻常，尤其是在大千世界。记住逢七要好好想一想……”

    墨韵仙子饱含深意的看了秦叶一眼，似乎在提醒他一般。

    而后，秦叶也并没有多问。只是把仙子的话记在了心里，随后仙子脚下出现了一朵祥云，她的身体悬浮在了空中。

    “走吧，本仙子很赶时间！”

    就这样，秦叶和墨韵仙子朝着大千世界的秦家飞去。途中，仙子几乎一言不发。秦叶觉得面前的墨韵仙子犹如空气一般，竟然有一种不真实的感觉。

    奇怪？我为什么会和仙子相遇？之前我做了什么？我怎么一点也想不起来？秦叶坐在云朵之上，他开始思考之前经历的事情。

    那段消失的记忆令他的内心逐渐开始警惕起来，秦叶索性闭上了眼睛。仔细回想之前发生的每一件事，可无论他作何努力，大脑都是一片空白。蒙蒙的薄雾遮掩了他一切记忆。

    “不对，很不对劲！我连过去多少岁月，在大千世界做了什么都一无所知。如今所发生的一切十分的离奇！”

    半日的苦苦思考后，秦叶终于确定下来。他睁眼看着自己面前的仙子，内心的疑惑越来越深。

    “你在困惑？”

    墨韵仙子头也未回地说道，秦叶的一切心思都在她的意料之中。哪怕此刻处在太虚世界的幻境，每个人物也都是真实的。

    “仙子，我失忆了很久。之前发生的一切我都不记得了，只是记得仙子出现在我的眼前。难道这一切不奇怪吗？”

    秦叶主动冲着墨韵仙子问道，他想要听一听仙子是如何回答他的。

    “凭你的智慧能够想到什么？”

    墨韵仙子并没有给予他任何的答复，而是想要让秦叶自信寻找答案。太虚世界并非是极乐世界，这只是掌门对于门下弟子的一种考验。

    除了场景以及现实之外，剩下的一切都有弟子来决定。否则的话很少有弟子能够从中走出来。

    “面前的一切都不是真实的，我踏入到了幻境之中。而仙子你也是虚幻的！”

    秦叶摸了摸自己的鼻子，他的声音先是疑惑，而后变得愈加坚定。

    “还是那样的聪明，你过关了！”

    墨韵仙子转过头来看向秦叶，她微微一笑。笑容之中似乎流露出了赞赏之意。

    “多谢夸奖，这一关对见过无数幻境的我来说似乎并没有那样的困难……”

    得知真正的答案后，秦叶也不再称呼面前之人为仙子了。幻境他可谓是经历了数十次，不久前还经历了穿天阳锁的幻阵，比起今日掌门施展的并不逊色。毕竟掌门的太虚世界笼罩的弟子数量太多，因而力量也非常的分散。

    “未入仙门，竟然第一个走出幻境，比起那些大能还要优秀。耐力，定力均没能动摇你的本心，不错，不错！”

    外面，司马空看到秦叶第一个苏醒后，他的脸上乐开了花。对于这个并没有加入到仙们的弟子，给了他太多的惊喜。尤其这一次比那些大能弟子表现得更为出色，令他脑海中又流露出了特别的想法。

    “咦，有些不大对劲。他怎么能够……”

    “老仝，你这是什么话。优秀就摆在这里，我指引他来参加比赛，自然有我的理由。要知道这个家伙可是与我玩的不亦乐乎，除了那个宝贝丫头外，这是第二个让我如此尽兴的人。比起那些熊货弟子要强得多！”

    司马空和仝长老辩解道，对秦叶的评价他比那些弟子可要高出许多。羽仙门的弟子多数养成了僵化的思维，思考事情并不活跃。而外来的秦叶经历摸爬滚打，更懂得生存之道。

    “司马空，你都一大把年纪，就不能善待年轻人吗？那些年轻人都被你折磨的够呛，在你手中毁掉的年轻人不知有多少！”

    看着司马空在那里侃侃而谈，另一位长老忍不住说着。司马空这个**病又犯了，之前掌门可是对他有过训诫。

    “我和没有入门的晚辈切磋，有你什么事？我就问你们，我带来的这个年轻人如何？是否比你们那些徒子徒孙们实力更强？”

    司马空诡辩道，他利用秦叶没有加入到羽仙门来为自己开脱。仙门内的弟子你们可以干涉我，可我找个一个仙们外的弟子，你们完全管不着。而且这个晚辈比仙门弟子还要优秀，你们气不气？

    “好了好了，他能够第一个过关，自然是很不一般。这次既然来了羽仙门，就让他加入羽仙门，成为一个外门弟子！”

    仝长老摆了摆手，他示意到此为止。

    “外门弟子？我看此子至少是一个内门弟子！”

    “司马空，你不要过于放肆。他凭什么能够成为内门弟子？羽仙门的内门弟子通常要有大能的修为，唯有一些巅峰的天神才可以获得资格。”

    “你懂什么？你可知道穿天阳锁已经成为了他的本命天神器！”

    司马空再度爆料，如今他开始将秦叶的一些来头爆料出来。这点连白羽都并不知晓。

    “什么？穿天阳锁成为了他的本命天神器？谁有这么大的胆子将羽仙门的天神器私自交给一个外人？”

    一身黑衣，眉心处拥有菱形图案的长老突然发声。他名为刑道肃，羽仙门都称他为刑罚长老。刑罚长老虽为羽仙门的七大长老之一，掌管羽仙门的刑罚。平日话语却是最少的，但却最为让羽仙门畏惧。

    今日听到司马空的这番话后，他的脸上再度流露出了严肃，准备严惩犯错之人。论刑罚，他公正无私。就连在场的几位长老，对这个刑道肃都有些无可奈何。

    “哼，这你就问不到我了。再给你说一句，这小子虽然是一星天神，但却修成了身外化身。如此优秀的苗子你们要是不珍惜，后悔的终究还是你们！”

    司马空哼道，每当他看到刑罚长老的那一张脸，就感到非常的讨厌。在他的表情包内，有震怒，有严肃，有杀意，但却从来都没有笑容。似乎从从生下来后，刑道天就不会微笑。

    “什么？司马空你再给我开玩笑？”

    不等刑罚长老开口，仝长老率先变脸。对于司马空的这一番话，他感到十分的吃惊。

    “开玩笑？我什么时候跟你开过玩笑？这是白羽亲口对我说的，白羽之所以把他带回来，就是因为此子非常的奇特。否则的话你以为我会亲自考验他？”

    司马空将自己娱乐的说成了考验，在场的其他长老听到后更加惊讶，甚至迫不及待的就想把秦叶招来问一个究竟。若是印证了事情的真相，找到其中的关键，极有可能让羽仙门发生重大的变故。

    天神修成第二化身，在大千世界并非只有秦叶一人，典籍上还有其他的人，但羽仙门仅仅在大千世界的边缘角落，并不是处在真正的中心。为此并没有见到过这样的奇才人物。

    “不管他修成了什么，我只想知道谁将穿天阳锁交给了他？”

    刑罚长老仍旧咬住不放，他掌管刑罚，对于触犯羽仙门法规之人极为严厉苛刻，并且眼里不揉沙子。

    “少在这里吹胡子瞪眼睛，想要知道就亲自去调查。羽仙门就属你的眼线最多，什么事情都能查的清清楚楚，哼！”

    司马空和刑罚长老隔空对气，两人就差各自对骂了。

    “司马空，别让我查到你，否则的话连你我也要狠狠的处罚！”

    “罚我？那你可要赶紧去搜罗消息了，一旦知情人被我杀了，你可就没有机会了……”

    司马空的表情非常气人，其余的几位长老都想要对他教训一番。刑罚长老抬了抬手，而后甩袖离去。

    “糟了，似乎有些找了。这样的话未免会遭到很多人的嫉妒。麻烦了……”

    倒数第一的秦叶拍了一下脑门，他发现自己苏醒早了。四周的弟子仍旧处于昏迷之中。他环顾四周后，接着再度倒了下去。

    装，也要装到最后一日！秦叶的机灵让羽仙门的那几位长老们看到清清楚楚，几位长老对于这个青年产生了更多的兴趣。

    “哈哈哈，一模一样，跟老夫一模一样……”

    司马空心里乐开了花，秦叶的狡猾和他年轻的时候如出一辙。当年他为了避免大出风头，采取装傻充楞的方式让自己成为羽仙门七位长老最末尾。真论实力而言，他或许还在刑罚长老之上，远远强于仝长老。

    “咚咚咚咚咚……”

    最后的钟声敲响，意味着即将结束。这个时候那些苏醒的弟子脸上都流露出了笑容，能够从这一关胜出意味着他们实力的强大。多年的修炼终于可以斩头露角，有机会踏入到传说中的十二仙宫。

    “是时候了！”

    最后一刻，秦叶装作苏醒。他从人群之中走了出来，原本想着最为低调，不过倒数第一仍旧是引人注目。和第一关一样的场景重新演绎一遍。不过这一次少了挑事的赵宏明，他还倒在地上并没有站起。

    不是吧？老子当年一直第一，被人嫉妒。如今倒数第一了，你们还不放过老子？真不成人长得帅，到哪里都是主角！

