    擂台战继续进行。

    漫长的对战，一轮又一轮过去，终于，400位武者之间的战斗全部结束。

    胜者200人，晋升到胜者组，败者也是200人，掉落到败者组。

    下午，胜者组的选手没有战斗安排，可以休息。

    而败者组200人，两两抽签对战。

    小泽看了看时间，上午的擂台战花了差不多三小时。

    而距离他开播到现在，更是过去三个多小时了。

    “好的，观众朋友们，上午的比赛到此结束了，大家休息一下，吃个饭，我也暂时下播了，下午四点半，不见不散。”小泽和观众道别，准备结束直播。

    “小泽再见。”

    “我看小泽下午要加班了。”

    “早上比赛都打了三小时，下午败者组的选手只剩200人，假设对战时间减半，那也得一个半小时，小泽妥妥的加班。”

    “没想到在我有生之年还能看到小泽加班，泪目。”

    直播间观众纷纷道别，对下午的比赛很是期待。

    特别是小泽要加班，这可少见。

    比赛结束，选手们也散了。

    胜者组选手自然是高高兴兴地离开。

    败者组选手也各自调节状态，准备应对下午的挑战。

    伤得重的，进医院接受治疗，医疗费用由灵修协会承担。

    伤得轻的，则是选择自行调节。

    毕竟战将的恢复力很强大。

    下午的比赛安排在四点半才开始，也是为了预留出足够的时间，让选手们恢复一下。

    李行舟找了家餐厅吃午饭，他现在有钱了，吃一些高档餐厅，倒也不心疼。

    一道道菜式上来，香气四溢，味道很不错。

    吃完后，李行舟在城市内逛了逛。

    他长期在荒野区战斗，不停地修炼。

    如今静下来，观看城市风光，倒有种安逸宁静的感觉。

    街上人流如织，民众脸上挂着笑容。

    偶尔有有几个小孩子蹦蹦跳跳地跑过，充满活力。

    “这样的生活真不错。”李行舟微微一笑。

    也许有一天，他也会安定下来，买套房子，闲时浇浇花，偶尔出来街边和人下下棋，晚上躺在沙发上看新闻、看电视连续剧。

    下午，李行舟再度赶往战斗场馆观战。

    倒不是为了分析对手实力，做应对准备。

    主要是想看看韩元亮的预言，是不是真的那么准。

    而且，这战斗也挺有意思的。

    李行舟观看别人的战斗，学习各种战斗技巧，再对比自身，有种触类旁通的感觉。

    效果比起自己的练功室苦练还要好。

    系统开始抽签了，将败者组的200人重新编号，完全随机。

    李行舟看着结果，在其中寻找厉图的名字。

    厉图对战……程宏。

    “这，言出法随？”李行舟挠挠头。

    韩元亮的预测真的全中。

    当时他举例说，若是有人太过倒霉，哪怕有实力也会被淘汰。

    比如，第一场就遇到王安，然后在败者组又遇到厉图。

    这程宏老倒霉蛋了。

    不知是不是中了韩元亮的诅咒。

    韩元亮这手段有点硬啊，李行舟提起警惕，不敢惹他。

    李行舟关注厉图，其他人当然也是这样。

    败者组中，以厉图最为强大。

    小泽已经开播，一下子就看到了厉图的对手：“厉图对战程宏？我有印象，程宏就是上午对战王安的那一位，实力为战将级高阶，这两人碰到一起，比赛精彩了。”

    直播间观众也很惊奇。

    “程宏这运气也是无敌了，上午遇王安，下午遇厉图。”

    “这下他要凉，败者组，总不能投降了吧，败者组只要输一局，就立即淘汰了。”

    “恭喜程宏获得选拔赛体验券一张，时长为一天。”

    “也不能这么说，程宏未必没有机会，你们难道忘记了，厉图上午受了伤？短短几小时，也不知道恢复得怎么样了。“

    “对啊，还是程宏聪明，上午果断放弃，现在状态仍然保持在最巅峰。”

    “有看点了。”

    败者组比赛，以厉图对战程宏这一场最为让人期待。

    比起胜者组，败者组的实力要差一些，毕竟是在上午的比赛中落败才掉入败者组的。

    但厉图和程宏两人却是特例，他们也很强，只是遇到了更强的对手。

    两虎相争，注定有一人要出局。

    几轮比赛过后，终于，轮到这两人上场了。

    全场焦点，集中在他们身上。

    小泽解说：

    “对战双方已就位，程宏状态正值最巅峰，目光锐利，气势很强。

    厉图选手的状态恢复得不错，但似乎没有早上那么强大。

    双方谁强谁弱？

    好的，裁判宣布比赛开始。

    厉图立刻浮空，拉开距离，看来他不想硬拼，早上的伤势应该是对他造成了影响，不然按照厉图的风格，肯定是狂风暴雨般进攻，迅速解决对手。

    现在厉图凭借着三阶炼金术士的优势，掌握着主动权。”

    程宏抬头望天，咧嘴一笑。

    就你会浮空是吧？

    他的身躯，也缓缓升起。

    小泽惊讶：“等等，程宏也升上了天空，他也会飞。

    难道他也是三阶炼金术士？但根据我们此前的资料，程宏只是二阶而已。

    看来，这是他藏着的一道杀手锏。

    这一下子就打乱了厉图的计划，让他措手不及。

    程宏主动进攻了，攻势如潮。

    厉图竟然落入下风。

    不得不说，程宏的策略是正确的，拿出杀手锏后，立刻进攻，不给对手反应的时间。

    厉图这下有些被动了。”

    峰回路转，确实是峰回路转。

    谁能想到，程宏竟然能把厉图逼到这样的程度？

    观众们讶然，这选拔赛中的第三强者，难道首日就要出局？

    有时候，运气确实是很奇妙的东西。

    如果你没有碾压一切的实力，那么，运气还是很重要的。

    程宏狰狞一笑。

    这把我将绝杀。

    他似乎已经看到了自己击败厉图后，声名大噪的时刻了。

    也许会有人指责他使用阴谋诡计，但实际上真是这样吗？

    他早上投降，那是很正常的选择，毕竟谁能赢得了王安？

    下午，竟然碰上厉图，这是出乎他意料的。

    但，他早早就藏着的杀手锏发挥了作用。

    杀手锏不是阴谋，这也是实力的一部分。

    要怪就怪厉图时运不济吧。

