    墨连城立于平台。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ四周皆静。

    静静地，他打量着了怨湖，隐约感觉到此湖有些诡异。只是，诡异来自何处，他暂时也不知。

    突然，墨连城抬，看向一个方向。

    那里有一道人影掠过来，正是非要大张旗鼓的司马文修。没有一丝迟疑，他瞬间也掠过水面，站在了湖中平台。

    司马文修缓声道：“容天，咱们的恩怨，今日就来一个了结吧。”

    “求之不得。”墨连城淡淡道。

    来到了怨湖，是生死不论。

    司马文修在众目睽睽之下，也佯装下姿态，向墨连城一揖。

    墨连城也淡定回之。

    蓦然司马文修却在墨连城作揖时出招。

    这简直是……无|耻啊！

    “……”墨连城衣袂猎猎，霎时避开。换作别人或者会大意，但墨连城自进入这湖中就没有大意过一分。司马文修再怎么挣扎，也不过是青玄位，而墨连城是皇玄，完全是压倒性的对手。

    偏偏，司马文修这一击，有些诡异。

    墨连城感觉到，不止是司马文修一击，好像四面八方，都有一股诡异杀气逼向自己。这些杀招，就像是丹擂时碰上的，而且不止一个人？数招下来，墨连城居然表面上看起来和司马文修打成平手，难解难分。

    霎时墨连城眼中闪过恼然，司马文修果然不是光明正大跟自己斗。

    他耍的是暗算的阴狠招数！

    墨连城会让他如意吗？肯定不会！

    只是，不妙……这暗算的人貌似比起丹擂时的更强。

    每个人的实力貌似都是不低，都是皇玄位的？当然，他不相信暗中的人都是天玄位，原因不外是据老疯子说的，没有那么多天玄位的修者，数来数去，也就是十位左右。而这些人不会来这里暗算他。

    渐渐地，墨连城一边避开，一时寻找暗中人的位置。

    最后他现，这些人竟然都隐藏在湖底。

    至少有三位，都是皇玄位，不输给墨连城的高手，那么说，至少是皇玄后期。三个皇玄后期来暗算他一个人，墨连城的处境自然有些不妙。

    突然，墨连城收到曲檀儿的传音，“城城，需要我帮忙吗？”

    “暂时不用。”墨连城心底掠过杀意。

    只见司马文修一招逼来，他霎时像中了招一样退出，却突然凌空转身，将全部的力量聚于一掌，猛地拍于水面，轰！水花四溅！腾起数丈。而刹那，他再转身借机掠回平台，司马文修吃了一惊，马上攻向墨连城。

    墨连城除了这一点，同时再受到两股袭击。

    刚才那一击，已经除掉了水中一个人。

    那击他是用上了全力，对他的消耗也挺大，但不这样，危机会更大，如果去了一个，也算是减轻了一下，衡量一下，这也是最好的方式。

    周围很多人，看向墨连城全力往水面一击，眸底都一缩。

    有些眼睛毒辣的，都看出了。

    这一击有问题……

    水面上，渐渐腾起了一些暗红。那是鲜血！！

    湖底有人？！极可能是了。