
　　“你这个疯子！”

　　狂犀咬着后槽牙吐出这句话，一双怒目圆睁，他已经意识到了凌白想要折磨他，不愿让他轻易死去。

　　“噗！”

　　赫子再次洞穿狂犀的身体，这次是右腿！

　　“一千减七等于几？”

　　无论狂犀如何谩骂，凌白始终都是同样一句话。

　　一遍又一遍重复着折磨与提问，由于身体大量失血，狂犀的精神抵抗也越来越微弱，连视线都变得有些模模糊糊。

　　“九百…九十三。”

　　终于，狂犀屈服了，他低下头颅，眼神如同没有焦距一般，空洞而灰暗，似乎丧失了一切生命的希望，变成了一具行尸走肉！ŴŴŴ.23sk.com

　　“继续。”

　　凌白双手环胸，命令狂犀接着倒数。

　　“九百八十六、九百七十九……”

　　“剑魔！剑魔！剑魔！”

　　狂犀被赫子·利世束于半空，并从一千依次减七的凄惨模样不仅没有使观众们感到恐惧，反倒激发起他们心中暴戾、邪恶的一面，疯狂呐喊着凌白的名号。

　　世界光暗共存，光鲜亮丽的外表之下，隐藏的都是肮脏龌龊的灵魂，能来观战生死斗的人更是这般。

　　当然，并非所有人都能对这残忍的一幕无动于衷，狂战队的队员们首当其冲，脾气急躁的两位猴魂师噌的一下站起来，似乎想冲上生死台拯救狂犀。

　　“双猴回来！”

　　林然的怒喝让两位猴魂师脚下一顿，他们转过身，声嘶力竭：

　　“然姐！狂犀是我们的伙伴，现在他快被那个剑魔折磨死了，你还要拦着我们吗！”

　　林然的眼眶泛着红色，作为狂战队的主控魂师、最为理智的队员，双猴看得出来的问题她又怎么可能不知道！

　　“如果在外面，别说你们两个了，狂战队所有人都能去和剑魔拼命，但这里是大斗魂场！”

　　两行清泪自林然眸中缓缓流下，她一字一句缓缓道：

　　“生死决斗禁止任何人干预，否则将被大斗魂场的守护者当场击杀！

　　你们不是想凭借斗魂加入灵猿宗吗！

　　现在就这么去送死！”

　　“我们……”

　　双猴颓然的对视一眼，又重新坐回椅子上，神情涣散。

　　双羊和如意盘也好不到哪里去，虽然狂战队是以蜘蛛女林然为纽带串联，但经历了七场团队斗魂，他们彼此之间也培养出了些许感情。

　　狂犀注定的死局仿佛一柄巨锤，重重轰击到他们本就不是那么坚定的自信心上。

　　“然姐……”

　　双猴的大哥，侯文艰涩道：“狂战队…会就此解散吗？”

　　此话一出，双羊和如意盘也把目光汇聚于林然，等待她的决定。

　　“你们想离开吗？”

　　林然并没有立即回复，而是反问了一句。

　　如意盘年纪最大，对世界的认知最清晰，他率先摇头道：“我今年五十多岁了，但仍然只是个魂尊，或许这辈子都突破不了魂宗。我希望能凭借斗魂，为自己找到一个好的归宿，所以我不想看到狂战队解散。”

　　双羊魂师，杨晨和杨星道：“我们的情况还不如如意盘，战魂师的数量远远超过辅助魂师，我们连一个千年魂环都没有，武魂又仅为普通的山羊，狂战队是我们未来的唯一希望。”

　　双猴与双羊情况类似，赞同的点点头。

　　听到队友的心里话，林然已然有所抉择，她郑重道：“我向你们保证，绝对不会让狂战队解散！”

　　“嗯！”

　　五人眸中同时燃烧起名为希望的火焰。

　　另一边的史莱克学院，玉小刚铁青着脸，狂犀的倒数宛如死神的吊钟在他耳畔响彻，一道道鲜血淋漓的伤痕仿佛地狱致命的花朵绽放于狂犀身体各处。

　　“五百五十九……”

　　“五百五十二……”

　　起初玉小刚没能理解凌白如此命令狂犀的意图，但是现在他开始明白了，凌白这是为了让狂犀意识保持清醒，亦是让狂犀逐渐依赖这些数字！

　　“太残忍了！比比东怎么可以这么教一个孩子！”

　　玉小刚喃喃自语，一股莫名的恐惧油然而生。

　　并非为了自己恐惧，而是为了整片斗罗大陆。

　　凌白的战斗力恐怖到了极致，不用武魂就能把一个同阶敌人玩弄于股掌之间，如果放任他继续下去，未来必将成为一个荼毒苍生的暴君！

　　史莱克七怪一个个脸色难看，他们哪里见过这般血腥场面，承受力较差的奥斯卡和马红俊喉头涌动，仿佛有什么秽物即将喷吐而出。

　　反倒女孩子们虽然俏脸煞白，却始终一瞬不瞬的盯着生死台上的狂犀与凌白。

　　见状，奥斯卡忍不住问宁荣荣：“荣荣，凌白这么折磨狂犀，你不害怕吗？”

　　宁荣荣瞥了他一眼，正色道：“从今天调戏我和竹清的事来看，狂犀平时仗着魂师身份一定祸害了不少女孩，他死有余辜！

　　你觉得我哥残忍！

　　你去同情他！

　　那谁来同情那些女孩！”

　　说到最后，宁荣荣望向奥斯卡的眼神中都隐隐多出了一丝厌恶。

　　原史莱克三杰——戴沐白、马红俊、奥斯卡都是个顶个的色魔，邪眸淫虎、勾栏凤凰、大香肠叔叔一个比一个猥琐，前两个家伙更是号称千人斩，本质上与狂犀没什么区别。

　　宁荣荣一开始确实有些看不起他们，尤其是戴沐白，从听说他姓氏和白虎武魂的一刹那，她就清楚其出身于星罗皇室。

　　星罗皇室传承武魂响彻斗罗大陆，以宁荣荣的尊贵身份怎么可能不知道，只是她一直懒得说出来罢了。

　　堂堂皇子竟跑到敌对国家声色犬马，还让未婚妻万里迢迢寻夫而来，宁荣荣瞧不起他实属正常。

　　奥斯卡失落万分，自打凌白出现之后，宁荣荣的眼里便不再有他，全部被那个男人所占据。

　　“小舞，你害怕吗？”

　　唐三毕竟拥有前世记忆，对于凌白行为的接受度最高，但他比较担心小舞。

　　小舞摇头道：“我没事。”

　　十万年兔子会被凌白吓到？

　　星斗大森林的自然法则比这残酷多了！

　　生死台，狂犀的倒数已经接近尾声。

　　“六…再、再减就没有了。”

　　漫长的一千减七结束，遍体鳞伤的狂犀气息奄奄，全身几乎被鲜血染红。

　　“那很抱歉呢，你的生命，也该结束了。”

　　下一秒，鳞赫骤然刺穿了狂犀的心脏，狂犀瞪大眼睛，连一声惨叫都没能发出，死不瞑目。

　　“嘭！”

　　狂犀的尸体砸到生死台，他的名字也会登上大斗魂场中心的石碑，告诫后继者斗魂的残酷。

　　“剑魔！剑魔！”

　　一时间，伴随着观众的欢呼声，凌白慢慢走下生死台，独留狂犀僵硬的尸体。

　　“哥！”

　　凌白平安归来，宁荣荣开心极了，巧笑嫣然的样子煞是动人，史莱克其他人对凌白的态度就有些复杂了。

　　身份、地位、天赋、实力……

　　这些东西恍若一座座大山压得他们喘不过气来。

　　宁荣荣拉起凌白的手，对史莱克众人说道：“狂战队损失了狂犀，所以今天我们的团队战应该无法进行了。正好哥哥来探望我，我请大家吃大餐怎么样？”

　　“太好了！”

　　马红俊一蹦三尺高，吃货的本能甚至让他突破了地心引力的束缚，旋即却发现伙伴们并不像他那么高兴，反倒有些犹豫。

　　史莱克七怪相识才三、四个月，感情根本谈不上亲密无间，甚至还有着几个小团体，比如：

　　史莱克三色狼、三舞兄妹、星罗二人组等。

　　宁荣荣的位置目前来说有点尴尬，她的魔女脾气使大家印象深刻，至今仍然没有被史莱克完全接受，只能说逐渐有所改观。

　　与宁荣荣关系最好的两女，朱竹清性格天生冷淡，不适合捧场，小舞得知凌白来自武魂殿之后，恨屋及乌之下也不想多说什么，所以才造成了只有马红俊一个人赞同去吃饭。

　　最终大师玉小刚发话了：“那我们就听荣荣的，一起吃顿大餐吧！”

　　选择的地点正是史莱克学院下榻的酒店，宁荣荣和凌白走在队伍最后面。

　　一路上，宁荣荣兴致索然，本来因为凌白带来的开心被伙伴的冷漠冲淡了许多，她半倚靠在凌白怀里，感受着让她心安的气息与温度，轻声道：

　　“哥，我感觉他们好像突然变了一个人。戴老大很有义气、小奥总是站在我这边、三哥处事圆润周到、小舞大大咧咧的对谁都很热情、竹清外冷内热……为什么刚才会那样？”

　　宁荣荣这次真的伤心了，语气都带着一些哭腔，她把史莱克七怪当作朋友，可他们好像还是心有芥蒂。

　　“所以说，只有那个胖子最真实了吗？”

　　凌白一句话差点让宁荣荣破防，什么伤心难过全都消失殆尽，留下的只有难以置信。

　　她好半天憋出来一句：“哥，你的关注点好奇怪啊……”

　　“跟你开个玩笑。”

　　凌白展颜一笑，搂住宁荣荣香肩的手臂稍稍用力：“你要知道一件事，史莱克是一个学院，你跟唐三他们的关系也仅限于同学。毕业之后，他们走他们的路，你回你的七宝琉璃宗，大家各奔东西，从此以后或许都不会再有交集。

　　他们重视你，你就投桃报李，他们忽视你，你也不必委曲求全。

　　荣荣你是七宝琉璃宗的小公主，也是武魂殿圣子的妹妹，斗罗大陆之上没人配让你低头逢迎，记住了吗？”

　　宁荣荣似懂非懂的点点头，却小小的提出一个疑问：“爸爸教我永远不要仗着身份瞧不起别人，况且他们的身份并不卑微。戴老大和竹清出身于星罗皇室，三哥小舞有神奇的暗器和柔技，小奥是史无前例的食物系先天满魂力，而胖子拥有得天独厚的邪火凤凰武魂，跟他们相比，我好像也没什么出众的地方。”

　　“不不不！”

　　凌白一脸严肃的纠正道：“我没有让你瞧不起他们，只是希望你别委屈了自己。那些人天赋再好又如何，不是每位魂师都能顺利成长，你有七宝琉璃宗和武魂殿庇护，未来必然成为天下第一辅助系，这难道不够吗？”

　　三个月的相识终究难敌六年的相处，对于宁荣荣来说，凌白比史莱克重要的多，他说的话也都被宁荣荣记在心里。

　　“知道了哥哥，我以后只把他们当同学，对我好的人我会回报，对我不好的人我也不会隐忍！”

　　“这就对了！”

　　……

　　回到酒店，史莱克众人都摘下了面具，凌白终于见到了主角团真面目。

　　他们的特征都很明显，戴沐白长着一双邪眸双瞳，金色中长发垂肩，身材高大自有一股百兽之王的霸气。

　　奥斯卡的容貌最为英俊，桃花眼格外引人瞩目，玉树临风活脱脱一个美男子。

　　唐三就有些不起眼了，平凡的容貌，普通的身材，唯一出众的只有那股淡然的气质了，表面根本看不出属于主角的王霸之气。

　　马红俊……

　　胖！

　　小舞娇俏可爱，纤腰盈盈一握，双腿比例异常修长，朱竹清混合着冰冷的娇颜与火爆的身材，两者搭配相得益彰。

　　来到酒店，弗兰德与赵无极正哈哈大笑，高声谈论着今天狠狠赚了大斗魂场一笔，听闻宁荣荣请客后直接表示再添两双筷子，他们可不会放过薅土豪羊毛的好机会。

　　众人一落座，马红俊迫不及待的叫服务员点菜，几乎把所有能点的菜都点了一遍，惹得宁荣荣好一阵翻白眼。

　　虽说她不差钱，但马红俊这副饿死鬼投胎的样子实在掉面子。

　　“我就要这些了，荣荣老板看看还有什么需要添的。”

　　马红俊点完菜，恭恭敬敬的把菜单递给宁荣荣，宁荣荣顺势将菜单让给凌白：

　　“哥，你看看有没有特别想吃的，我再多点几份。”

　　“嗯。”

　　凌白随意翻了翻，忽然间，他真找到了几样非常想吃的菜品，于是对服务员说道：

　　“麻辣兔头，双份。”

　　此话一出，众人瞬间把视线投向了小舞，因为小舞的武魂柔骨兔，所以平常吃饭他们都刻意避开兔肉，没想到貌似不知情凌白居然偏偏点到了兔肉。

　　谁知刚才仅仅是个开始，只听凌白继续说道：

　　“香卤兔肉、麻辣兔腿、粉蒸兔、五香兔、香辣兔丁，莴笋山药兔汤……所有跟兔子有关的菜品，通通来两份！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百一十三章 麻辣兔头，双份免费阅读。https://xs.23sk.com 