    乔飞云的全套计划，让费浩洋心潮澎湃。

    听起来，似乎已经把一切都计划周全。

    这样一来，出事之后，自家的王府酒店也不用背太大的黑锅，毕竟这件事是出了内鬼，正所谓家贼难防，所有人都会把根源归咎到陈福的身上。

    想到这，他又问：“那陈福的家人怎么办？”

    乔飞云撇了撇嘴，道：“没别的办法，只能干掉了，到时候让忍者把人绑过来，就直接交给我的人看管，等事发之后，我一边安排忍者离开美国，一边安排手下把陈福的家人全部干掉，等警察找到陈福家人的尸体之后，一定会认为是这帮忍者杀人灭口，也自然会更加坚定的相信我编造的这个故事。”

    费浩洋一下子有些没回过神来，下意识的说道：“一家五口，都杀掉？不是还有四个孩子吗？”

    乔飞云摇摇头，右手的食指弯曲成一个钩型，说道：“确切的说是一家九口，我让我的人调查了一下，陈福家里孩子多，所以请了两个住家保姆，而且他的父母上个月刚办完移民，也被他接到纽约来了，这就是九个人了。”

    饶是无恶不作的费浩洋，此时也有些惊骇，脱口问道：“九个全干掉？”

    “当然！”乔飞云坚定的说道：“他们一个也不能留，否则这个谎言就编不下去了！等他们全死了，社会自然一片哗然，所有人都会下意识的痛恨这帮忍者，恨他们绑走了顾秋怡，还杀了这么多无辜的人，那时候，更不会有人怀疑您与这件事情有关！”

    费浩洋听到这里，咬了咬牙，点头说道：“那就按你说的办吧！”

    说罢，他想起什么，又问：“如果查到那帮忍者头上怎么办？”

    “随便他查。”乔飞云冷笑道：“我会在送他们离开的船上做好手脚，让他们葬身大西洋！”

    费浩洋不放心，又道：“如果他们找到忍者家族那里呢？”

    乔飞云笑道：“这个您大可不必担心，您只需要把忍者家族的联系方式给我，我会用另一个身份跟他们联系的，不会跟您扯上任何关系。”

    说着，乔飞云又道：“而且，我觉得等这件事情木已成舟之后，日本的忍者家族自己肯定也不敢承认是他们的成员所为，到时候也只能打碎了牙齿往肚子里咽，警方一时半会调查不出结果，顾秋怡又死不见尸，时间长了，这件案子肯定就不了了之了。”

    “好！”费浩洋满意的点了点头，笑着说道：“这件事我就交给你全权处理了，需要多少钱你尽管开口！”

    乔飞云忙道：“费少爷您跟我哪还用这么客气，我可是一直唯您马首是瞻的！这件事您就放心交给我，以后我要是遇到什么事情需要您搭救了，您拉我一把，我就感激不尽了！”

    费浩洋心中也有几分感动，于是非常郑重的点了点头，开口道：“飞云，你放心，从今以后，我不管你遇到什么事情，只要有我，就一定有你！”

    乔飞云听到这份承诺，心中也是松了口气。

    有费浩洋撑腰，一旦那个杀害弟弟的神秘人找上门来，自己也就不用担惊受怕了，以费家的实力，一定能保自己周全！

    ……

    日本国，伊贺市。

    四大忍者家族之一的伊贺家族，驻地便在这里。

    曾几何时，伊贺忍者，是日本四大忍者家族里，实力最强的一个。

    只可惜，去年的他们，为了能够在实力上甩开其他忍者家族更多，选择了跟松本良人合作，妄图通过帮助松本良人挑拨伊藤家族与高桥家族以及燕京苏家的矛盾，来帮助松本家族实现逆袭。

    可是，那次合作，伊贺家族损失多名核心精英，松本良人也被苏家灭门，以至于伊贺家族瞬间成了丧家之犬。

    而后，笑到最后的伊藤雄彦，对伊贺家族也是多番打压，让伊贺家族难以招架。

    当伊贺家族实力骤减之后，伊藤雄彦才向这个风雨飘摇的忍者家族抛出了橄榄枝。

    这一代伊贺家族的首领服部半藏，为了伊贺众的前途，只能乖乖臣服于伊藤家族。

    服部半藏这个名字，其实更像是一个称号，每一任伊贺家族的首脑，在继承家族之后，都会将自己的本名改为服部半藏。

    此时，这一任的服部半藏，刚刚接到了一个美国人的电话。

    电话里，那个陌生的美国人，给了他一个几乎无法拒绝的邀约。

    那个美国人愿意出八千万美金，雇佣八名伊贺忍者到美国执行一项任务。

    虽然对方没有具体说明究竟是什么任务，但八千万美元的报价，还是让服部半藏心动不已。

    自打松本家族被灭门之后，伊贺家族的日子也越来越难，现在虽然臣服于伊藤家族，但并不招伊藤家族待见，所以也鲜有什么任务给到他们头上。

    这就导致，伊贺家族的资金缺口越来越大。

    连忍者带家属，还有那些正在培养中的青少年，伊贺家族足有几百人需要养活，每天的开支都是一个天文数字。

    赚不到钱，就意味着很多人无法继续从事忍者这项职业，最终只能逐渐流向其他领域，最终导致这个家族的人才凋零。

    所以，这个八千万美元的任务，一下子就让服部半藏激动无比。

    这笔钱如果到手，足够伊贺家族节衣缩食过上三年！

    所以，他几乎不假思索的便答应了下来，唯一的条件就是至少先付百分之五十的定金。

    美国客户也不含糊。

    一个小时之内，四千万美元巨款，就已经打到了伊贺家族的账上。

    同时，对方也提出要求，让他们的忍者，务必在两天之内抵达纽约。

    服部半藏心里很清楚，对方既然能给这么多钱，证明这件事情要么危险无比，要么阴毒无比。

    就像当初跟松本良人合作一样，高回报的同时，也伴随着高风险。

    所以，他甚至觉得，对方很可能就跟当初的松本良人一般无二，让自己家族的忍者，去做一些极其阴险毒辣的事情。

    不过，此刻的他，已经没有心思犹豫太多。

    因为，整个伊贺家族太需要钱来维持下去了。

    否则的话，这个从16世纪就与德川家康一同起势的忍者家族，很可能就要彻底退出四大忍者家族的舞台了。

    为了维系这个家族，服部半藏已经别无选择！

