    御书房。

    郭祖德立在门前，深吸了口气，而后迈步走了进去……

    这是皇帝办公处理政务的场所，是由原来的一座宫殿改建，布置并不豪华，可以说是很普通。

    除此外，还有一个侧殿，可以供休息，仅此而已。

    事实上，御书房距离三省办公地也相当的近，这是为了方便皇帝能够随时召唤内阁重臣。

    按理说，陛下回归，应该会召集询问相谈，可在这几天根本没有，哪怕是他们请见，也都被拒绝……

    郭祖德知道，陛下是在等着他。

    思绪闪过。

    走进去后，已经看到了在龙案后翻看奏章的王康。

    郭祖德定了定神，跪伏了下来。

    “微臣，叩见陛下！”

    “郭大人，朕还以为你不来了。”

    王康放下了奏章，随意的说道。

    郭祖德微微一怔，他猜的没错，陛下果然是在等着他。

    这一次禀报，跟他性命攸关，他已经在家中无数次预演，想着该怎么禀报，哪方面该侧重，哪方面该轻描淡写。

    可到了跟前，他才发现自己那些预演根本就不作数。

    他跟其他人不同。

    他太了解这位陛下了。

    之前几天没有动作，是他在暗中调查。

    顾及？

    他什么都不会顾及，而且也没必要顾及。

    郭祖德下了决心。

    算了！

    还是如实禀报吧。

    瞒得了谁，也瞒不过这位陛下。

    将段胜通交给他来处置，就是在考验他！

    这一点，郭祖德无比确定。

    “起来吧！”

    王康开口道:“说说，调查出什么问题了？”

    “谢陛下。”

    郭祖德站了起来。

    “前几日，都是在详细调查，耽搁了一些时间，还望陛下恕罪。”

    “有卷宗吗？”

    “请您过目。”

    郭祖德从袖口取出，呈递了过去。

    王康慢慢翻看着，让他意外的是，有些情况，竟然比他知道的还要详细。

    正如他所知道的那样，段胜通狂妄自大，以金钱贵重物品贿赂朝中多人，以达到其目的。

    卷宗记载，段胜通为了谋求到尚书省侍郎的位置，花费了巨大代价。

    他多次组织旧朝贵族集会，众人认其为首，企图建立新秩序，目的就一个，得回曾经贵族特权……

    在贿赂的手段下，多位朝臣官员为其大开方便之门，使得他的声势越来越大。

    曾经那些被朝廷拿走的众多资源，产业又回到了他的名下……

    在这背后，是写的密密麻麻，满满两页的名字。

    其中有很多都是王康熟悉的人，而那日在宜安区所遇到的曾经平西军千人将萧鸿赫然在列！

    上至品级大员，下至微末小吏，形成了一个庞大的圈子！

    这种情况有些熟悉。

    王康曾在风安城上任，反腐除奸，就与此类似！

    大家都有罪，那便不是罪！

    简单翻看之后，王康开口道:“你确定你都调查清楚了，没有遗露？”

    看得那平静目光，郭祖德心神颤抖。

    他开口道:“还有一条，因事关重大，没有在卷宗体现……”

    “说！”

    郭祖德沉声道:“段胜通私下跟奉王项百川有过接触，具体谋划什么，并不知情。”

    “对于此事，他并不认罪。”

    “那你怎么能确定？”

    “臣在他的身边安插了人，知道这些情况。”

    “那你呢？”

    王康开口道:“这列出的名单中，大部分旧朝贵族都有，这就是所谓的守旧派吧，你可是守旧派的之首……”

    “臣并没有参与。”

    郭祖德平静说道。

    他说这句话还是很有底气的，他确实没有参与，没有收过丁点贿赂，甚至一份礼品，朝中谁不知道他的清贫，家中连仆从都没有几个……

    “那你从中起了什么作用？”

    “没有作用。”

    郭祖德依旧平静道:“臣拟任提拔官员都是走正常的流程补缺，其中没有钱权交易，请陛下明查！”

    “说的好！”

    王康冷声道:“你是没有参与，可这发生的一切都是在的默许之下，在你的保护之下，你敢说你没有吗？”

    听到此。

    郭祖德心神巨震，立即又跪了下来。

    “你以为你很高明，你以为你没有私心？”

    王康站了起来，走到郭祖德的面前，居高临下的看着他！

    “你是没有收受贿赂，没有参与钱权交易，但你有更大私心，你想保留下来那些旧朝臣子，朕说的对吗？”

    郭祖德始终平静的面色立即变得苍白，身体都在颤抖不止！

    因为王康说的丝毫不差！

    那双冷目，仿佛能够穿透他的内心，在其面前，无论是他什么心思，都无所遁形……

    “收其你的小心思吧。”

    王康平静道:“很多时候，是朕不愿追究，朕希望你能明白，什么叫做凡事有度，朕更希望你明白，你们之所以能够留存，是朕允许你们留存……”

    听到此。

    郭祖德艰难的抬起头，目中恍然大悟！

    简单的一句话，其中蕴含了相当大的信息。

    郭祖德发现自己犯了一个致命的错误！

    就是这留存二字。

    新朝建立，王康只是灭了三大家族，留下诸多旧朝贵族，任用旧朝臣子，并且还将他这个前朝重臣，任为新朝侍中令！

    这本来就是很让人难以置信的。

    很多人都以为是陛下仁慈，是他们能够用的上。

    是能用的上，但真正的目的不止是这样。

    主要是为了平衡，或者说是制衡！

    新朝中分为三派，看起来是偶然，实则是必然。

    这就是帝王权术的结果。

    而他的默认纵容，导致守旧派渐渐壮大，打破了平衡。

    这才是他所犯最大的错误！

    “微臣，明白。”

    郭祖德沉声应道。

    “明日将段胜通父子斩首，由你亲自监斩。”

    王康又平静的说了一句。

    “是！”

    郭祖德长呼了口气，他心知自己应该是性命无忧了，甚至还能够保留现在的职位。

    幸亏他没有保留，把段胜通送了出去，将所有人都交待出去，没有保一个人。

    不然哪怕是陛下需要他，也不会留他，这是底线……

    短短时间，郭胜通的后背已经尽是冷汗。

    这位陛下的帝王权术太高明了！

    “你确定你没有保留吗？”

    就在他刚放缓的一刻，王康冷声响起。

    “段胜通能在尚书省任侍郎，这不是你能够做到的……”

