    而盛羽根本就不知道，盛怀仁完全不知道玉石的价值，等到盛怀仁送给曹玉梅后，才吓得差点将东西给砸了，当然这个是后话了，而此刻没有等来老爹夸奖的盛羽，就只能趁着父女两独处的时间，将她想要通过闻香识人转钱的事情说了。

    盛怀仁连想都没有想，就直接满口答应了下来，只是盛羽不知道她说这句话的时候，原本就没有什么占人便宜的心思，可是就因为盛怀仁答应的过于爽快，而被王春花听到了这一截就去找盛月琴理论去了，于是一场家庭风波就掀起来了。

    而王春花在听到盛怀仁的回答后，立刻就不乐意了，闻香识人她阿娘可是占有股份的，盛羽是不是将闻香识人当初他们自己家的了，难道一点不顾及他们母女两个的意见了，就这么父女两偷偷的商量着，将货款给直接转到别人的户头上，那他们今年的分红不是要少很多啊。

    所以说人啊，就是如同那个贪婪的饕餮，吃了一点还想更多，永远都是填不满的坑啊。

    王春花进来房间，将熟睡的盛月琴摇醒来，一脸气愤的瞪着自己的老妈，那满是很铁不成钢的样子，让盛月琴瞌睡都被吓跑了，她摇晃了一下脑袋，看着王春花开口“花儿，你怎么啦，大晚上的谁招惹你了，不睡觉还像小孩子似的闹人玩啊。”

    “你，你说我要如何说你，你都要被人买了，你还在替人数钱呢，睡，睡，睡，猪啊，睡那般多。”王春花有点控制不住脾气直接开口骂人，盛月琴刚刚还因为睡迷糊的朦胧感，被王春花的这句猪啊，睡那般多，给瞬间惊醒过来。

    这是自己的女儿，这是自己千辛万苦生下来的女儿，这是自己为了她不惜委屈求全苟活在王家的女儿，真的太让盛月琴不能接受了，她的女儿居然会骂自己是猪，她居然骂自己是猪啊，呵呵呵，多么讽刺的真相啊。

    盛月琴的心好似被人丢在地面上踩压着，痛的她一点呼吸不过来，只是盛月琴的心疼和震惊，王春花可没有半点都没有理解到，反倒是看到盛月琴那心疼和震惊的样子，以为这就是阿奶给她讲的苦肉计呢，再说她现在已经被盛羽和盛怀仁的话给气疯了。

    满脑子都是钱钱钱，那是他们的钱啊，他们的钱，就这样被他们父女给算计了，这让她如何甘心啊，他们怎么可以这样做，真的当他们是亲人吗，而自己阿娘也太不争气了，居然还好意思在这里睡觉，也亏得阿奶提醒自己要注意啊，不然······

    看看如今都出了如此大事，她还蒙在鼓里，还安然的睡自己的叫，居然还是要自己这个做女儿的来提醒。

    哎，她都觉得心累了啊。

    于是王春花在盛月琴愣怔的沉浸在自己不可置信和痛苦的神情中的时候，再次理直气壮的开口道“既然醒来了，那你就听着，明天你必须去给大--不，他居然敢做出这样的事情来，已经不配当我舅舅了，哼，明天你就去和盛怀仁说，不行还是闹吧，就说我们要求拆伙，我们不和他们搭伙了，让他将属于我们的股份折成钱给我们，哼，这两年要是没有我们，他真的以为就凭他一个大男人，还有舅妈那个扶不起的，能有今天······”

    “要是没有我们，今天的大哥会比现在更好，是我们拖累了他的脚步，而我们要是没有大哥，现在还不知道要饿死在哪个犄角旮旯里。”盛月琴可算是从那份震惊中醒悟过来，听到王春花的话，再次被狠狠的震撼了，不过却没有在迟疑，她不能让女儿这样的思想延续下去。

    于是立刻就开口打断了王春花的幻想，当然盛月琴更震惊是谁在背后，如此的颠倒是非，还如此的怂恿自己的女儿，让她变得是非不分恩怨不明，这真的是自己的女儿吗？怎么会变成这样，她都不敢认了。

    看到王春花那一脸不可置信的样子，盛月琴突然的就想到了什么，是了，能如此颠倒是非，还能怂恿到花儿的人，还能有说，再说花儿这几个月来，花钱也明显的比前面大了很多啊，如今还如此在意股份，居然还提出要拆伙。

    呵呵呵，简直滑稽可笑啊，钱，他们有钱吗，这些东西难道不都是大哥一家赐予的吗，花儿如今如此急切的想从大哥这里得到大笔的钱，还能为什么，不是王家要钱，还能是什么，毕竟就她知道的情况，那边从王大庆离开后，王冬生跟着爷爷奶奶过活，只是两个老人也没有工作，更不要谈工资了，就依靠着原来的一点老本，日子过的可是真的不好的。

    曾经还因为没有钱被小流氓打，也因为这个事情，冬生竟然想要出卖自己妹妹，最后还害了唐家的孩子受伤，这些都还是盛羽给医治的呢，如今他们竟然又给自己家花儿灌了这些什么东西啊，竟然让自己家的花儿变得如此不可理喻起来。

    她居然连舅舅都不认了，最可笑的是，花儿既然不认舅舅就算了，还厚颜无耻的想要拿人家的财产。

    可是大哥家，有不欠他们母女的，凭什么啊，凭什么啊，人家帮助了他们母女不但没有得到一丝感激就算了，最后还要被埋怨，埋怨就算了，居然还要谋夺他们的钱财，这--无耻的行为，真的不是她盛月琴能做得出来的，而自己的女儿竟然真的表现的如此理所应当，呵呵呵呵，简直滑稽至极啊。

    越想盛月琴就越压制不住心里的愧疚和怒火，对王家对盛怀仁，眼眸突然的就变得狠厉和坚毅了起来，她要为了自己的亲人变得坚强，即便是对自己的女儿，她也要拿出严厉的态度来，不能纵容着花儿如此不知好歹，如此这般扭曲观念，听听花儿刚刚的话，连自己这个当阿娘的都心酸，更何况是大哥大嫂一家了。

    