
　　不想闹出什么震动，所以龙辰是直接潜入灵武家族的银族当中的，此时尹梦瑶正在她住的院子当中，满脸的愁容，龙辰便带着小狼从院子外跳了进去。

　　“梦瑶姐。”龙辰将小狼放下去，轻声唤道。

　　听到龙辰的声音，尹梦瑶连忙抬头看来，等看到龙辰之后，她顿时满脸喜色，道：“龙辰，元帝没有追杀你吗？”

　　“有，但是被我们干掉了。”龙辰得意笑道。

　　“贫嘴，就会在我面前吹牛。来这里坐下吧，这里应该够安全，元帝不会追到这里来。”尹梦瑶就像个亲姐姐，拉着龙辰坐在凉亭的石椅上，然后摆出一些水果糕点。

　　小狼呼的一声，就窜到了石桌子上面，趴着，呆呆的看着尹梦瑶。

　　“龙辰，这厉害的小狼，是你从焚天秘境中得到的吗？”尹梦瑶非常好奇的看着莫小狼，眼中流露出了溺爱的神色。

　　“对啊，你可以摸摸他看看，他绝对不会反抗的。”说起小狼的事情，龙辰仍然有些内疚。按道理来说，小狼是他弟弟，本来应该被他保护，现在却沦为了这么一副模样。

　　“真的？”尹梦瑶跃跃欲试，她观察了小狼好一阵，只敢伸出手，却不敢碰，最后小狼直接站起来，伸出了粉嫩的舌头，在尹梦瑶白皙的手背上舔了一舔。

　　然后，小狼就自顾着，去吃石桌子上的糕点了。

　　“它真可爱啊，不过，他还吃糕点呢，这松花糕，是小狼最喜欢吃的东西呢，对了龙辰，我像向你打探小狼的消息，他是不是真的死了，还是离开这里，踏上他的复仇路了？”尹梦瑶充满期待的看着龙辰。

　　“我……”龙辰有些犹豫，连复仇的事情，尹梦瑶都知道，看来小狼确实很看重她，龙辰有点想告诉她，眼前的就是莫小狼，不过他正要开口的时候，小狼用眼神阻止了他。

　　“他告诉我，他去复仇了，不过，他一定会回来看你。”龙辰转口道。

　　他心里有些苦涩，小狼是不想让尹梦瑶看到他现在的样子，所以在阻止龙辰的。他从来就是个让人比较放心的乖巧孩子。

　　“好吧……”尹梦瑶有些无奈，目不转睛的看着正在吃松花糕的小狼。

　　“对了，龙辰，你现在成为了仙境神卫，准备什么时候走？”尹梦瑶道。

　　“三天后，今天就是来向你告别的。”龙辰道。

　　“三天？”尹梦瑶抿抿嘴，感慨道：“你和小狼都是如此的出色，我身为你们姐姐，实力却低得丢人，不过能有你们这两个弟弟，是我这辈子最自豪的事情，你们都是我心目中最大的英雄！”

　　“那当然，不过我们还是沾了梦瑶姐的光，你看，两大天才都成为了你的弟弟，这绝对不是巧合，而是你亲手造成的啊。”龙辰嘿嘿笑道。

　　“少给我贫嘴啦。”尹梦瑶被他说得不好意思了。

　　“三天后，你也要走了……唉。不多说其他，身为你义姐，我就祝你赶快成为这世界最厉害的人，然后给我娶个漂亮的弟妹，回来给我看看！”

　　“梦瑶姐，你真是没气魄，”龙辰笑了笑，“弟妹这东西，当然是越多越好了，将来我带回来一个军队的弟妹给你看看。”

　　“你这个花心大萝卜，迟早，迟早……”尹梦瑶被他气得脸蛋通红。

　　在这充满的离愁的谈话中，时间一点点的过去，所幸龙辰一直在开玩笑，气氛也不至于死寂，终于到了分别的时候，龙辰也不拖泥带水，直接说了一声再见，他就翻墙离开了。

　　小狼也跟着龙辰翻墙，不过龙辰翻过去后，他又倒回，跃上了尹梦瑶的怀中，灵动明亮的黑色眼睛，看着尹梦瑶的时候，已经闪烁着泪花了。

　　尹梦瑶被吓得说不出话来，她可知道，这小家伙杀死了玄武老祖，到底有多厉害呢。

　　“龙……龙辰……”

　　在尹梦瑶呆滞着呼喊的时候，小狼迅速的在她额头上舔了一下，然后跳下她的怀抱，迅速的消失在了黄昏当中，任由尹梦瑶呆呆的站在那里，看着他们离开的方向发呆。

　　“这黑色的小狼，怎么给我的感觉，如此的熟悉呢，它的眼神，我怎么像是看过了无数遍？”

　　这个问题，尹梦瑶呆了许久，都没有答案。

　　等黑夜即将降临的时候，忽然有人敲响了院子的木门，尹梦瑶这才惊醒过来，去打开门。敲门的是一个明眸皓齿的小姑娘，此时她蹦蹦跳跳的进来，开心道：“梦瑶姐，我告诉你一个天大的消息！”

　　“什么事呢？”

　　“你晚上陪我出去玩，我就告诉你！”小姑娘古灵精怪道。

　　“好，好。真是让人头疼的丫头。”

　　“嘻嘻！真的吗？不许耍赖！”

　　“梦瑶姐什么时候耍过赖了？”

　　“也对，”小姑娘歪着脑袋，兴奋道：“我刚刚知道的，好像那个元帝城的大头头元帝，被我的偶像龙辰哥哥打败杀死了，还砍头了呢！耶耶耶！”

　　小姑娘在院子里兴奋的跳了起来。

　　尹梦瑶的笑容僵住了，她想起龙辰刚来到这里时，和他讲过的话，他当时轻松的说，元帝被他干掉了，尹梦瑶以为他在开玩笑，没想到竟然是真的啊……

　　龙辰，他已经成长到这种程度了吗？

　　…………

　　黑夜渐渐降临，龙辰回到了白杨镇的杨家，貌似已经很久没有回去了，杨家人都比较激动。杨灵青现在已经跟着李璇玑，不知道去了哪里，而龙辰这个杨家最恐怖的天才，仍然在元灵城。

　　在晚宴上，龙辰说了自己最近的事迹，然后说了自己今后的去向。杨家人听后，纷纷呆滞着，手上的筷子，很久都没有动静。

　　“爷爷，大伯，娘，我是去追求更深更高的东西，将来有机会，我就去寻找灵青的脚步。至于你们，我会另有安排，绝对不会让我的仇家，影响杨家的发展和传承。”龙辰道。

　　沉默了许久，杨家老祖才说了好几个好字！看得出来，虽然对龙辰的离开，大家都有些不舍，不过，家族当中，能够出这样的天才，他们都非常的自豪。

　　杨雪晴眼中满含着泪水。

　　她想象当中，总有一天龙辰就如龙青澜的预言当中，飞黄腾达，没想到这一天却来得这么快，因为成长的问题，她和龙辰有些生疏，不过在她心中，活着唯一的寄托，就是龙辰了。

　　离开之前，龙辰给杨家留下了许多的东西，有了这些东西，杨家的崛起，是很容易的事情。

　　用完了晚宴，等杨家人都入睡了之后，龙辰才出了白杨镇，来到了一望无际的旷野，此时，夜空当中布满了形成，九条天河横空而过。龙辰很容易，就找到了属性阴的天枢星河的位置。

　　白天，他凝聚了阳天河，而夜晚，则是凝聚阴天河的时间。

　　阴阳天河，一般都能够在很短的时间内相继完成，龙辰完成了阳天河后，阴天河就显得容易得多，不过现在开始，他除了用引星法汇聚形成狂暴的力量之外，也需要使用天河丹温和的力量，才能够衍生出更多的真气。

　　修炼的过程，一直持续到了天亮。还有两个的时间，龙辰决定和家人都聚一会儿，毕竟这次出行，就算没有身死异乡，想要回来，又不知道是何年何月了。

　　白天，龙辰陪着家人，当然着重陪着的是他母亲杨雪晴，两人虽然说话不多，但也有些默契，而夜晚，龙辰则凝聚着天枢星河，终于，又一个夜晚过去后，龙辰终于完成了天河境第一重的修炼，正式的迈步进入了天河境第一重，在他的体内，阴阳天河并行，天枢星脉，依然星辰汇聚。

　　在距离出发还有一天的时间后，龙辰就在众人的送别当中，离开了杨家。杨家人早就料到了会有这么一天，所以他们都在为龙辰而自豪着。

　　“现在元灵城的局势，灵武家族还剩下朱雀老祖和白虎老祖，兽魂殿没有了元帝，必然一落千丈，根本担任不了城主府的位置，仅有狡猾的晨曦商盟，还保存着实力，这一次，我就找上晨曦商盟。”

　　之所以去晨曦商盟，是因为晨曦商盟和龙辰倒没有深仇大恨，不像其他的两大势力。龙辰这一次，是要晨曦商盟帮他做一件事，当然，这是有报酬的。

　　来到晨曦商盟的总部，龙辰刚刚站在那里，就已经有一大群人涌进去通报了，过一会儿，晨曦盟主李无敌那肥硕的身躯，就出现在了门口，陪同的还有李紫灵，已经晨曦商盟那天河境第一重的首席客卿。这是个鹰鼻老者，眼神非常锐利，晨曦商盟的人，都喊他做鹰老。

　　“原来是龙辰兄弟，快快，往里面请！”李无敌脸上堆积着笑容，道。

　　龙辰到达天河境，并且干掉了元帝的事情，已经传遍了整个元灵城。对众人来说，这消息可要比龙辰打败青龙老祖还要震撼得多了。

　　所以，当龙辰造访晨曦商盟这唯一完整的大势力时，李无敌也吓得心惊肉跳，要知道，现在的龙辰，无论是身份还是地位，都不是他能够惹的啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第276章 告别【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 