    “你们相信我吗？”

    眼看着云弈离开之后，宫雪秋看向方未晞和方未己，道：“姐姐可是三煞道女帝，是坏人哦。”

    “我们相信你。”

    方未晞和方未己说道。

    “为什么？”

    “因为师父相信你啊！”

    “额！”

    宫雪秋苦笑，别说是九道十二宫了，即便是他们神枢宫内部也是尔虞我诈，谁都不相信谁的，现在得到这种信任，宫雪秋的心里有一种莫名的感觉。

    被信任，原来也挺好的。

    “浮香。”

    宫雪秋突然喊了一声，边上一个角落处走出来一名身穿黑色劲装的女子。

    这叫浮香的女子年纪也就是20左右，披肩的短发看起来很飒，只是她一脸冷漠，如机器人一般。

    宫雪秋说：“浮香，你和安安一起看好这两个丫头，我也跟去看看。”

    “是，女帝大人。”

    叫浮香的女人和安巧茹答应一声，然后宫雪秋就走了。

    方未晞和方未己一愣一愣地看着这一幕，那叫浮香的女人出现不值得惊讶，可为什么安巧茹也听从宫雪秋的话？

    还叫她女帝大人？

    两个小妞警惕地看着安巧茹，道：“你是和那个女人串通起来害我爸的吧？”

    “不是。”

    安巧茹摇摇头，道：“我是保护你爸的。”

    “骗人，我不信。”

    “对，我们都不信。”

    方未晞和方未己两人都愤怒地看着安巧茹。

    “看，那两个小妞在这里。”

    也就在这个时候，一条走廊上走来进人，要去抓方未晞和方未己。

    找死！

    向来给方未晞和方未己一种很温和感觉的安巧茹神色变得阴冷起来，然后突然上前，手中多了一根和宫雪秋一样的软丝，几个闪躲，切割，几名男子就倒在了地上。

    这……

    方未晞和方未己傻眼了，自己这后妈这么可怕吗？

    自己两人平时对她各种冷嘲热讽，甚至要将她赶走，也幸好她一直都没有生气，不然会不会用那软丝勒死自己啊？

    “带他们走。”

    浮香突然开口，然后和安巧茹一起带着方未晞和方未己离开了。

    再看云弈。

    他走出东海龙宫之后，就看到方济民被带上一辆黑色的商务车，带走了。

    “上车！”

    云弈稍稍愣神之后，一辆火红色的敞篷的跑车来到了面前，开车的自然是宫雪秋了。

    云弈也不犹豫，立马上了车。

    车一开，那感觉就是很快，很酷。

    可听着呼呼风声，云弈哭笑不得地说：“虽然这敞篷跑车是拉风了点，但是这大冷天的开这样的车不是受罪么？你说你干嘛要买这样的玩意啊？”

    “没事，我家里很多车，今天想开这辆车，没想到要有这样的追逐戏码而已。”

    “我……”

    云弈哭笑不得，不小心就被她装到了。

    呼~~

    紧接着宫雪秋再次加速。

    可能就是艺高人胆大吧，宫雪秋修为高，开起车来也很不要命，云弈只能听到耳边的风声变成了轰隆声响了。

    很快，宫雪秋就将车开到了那黑色商务车边上。

    “将人交出来。”宫雪秋大声说道。

    商务车副驾驶座的车窗降下，一名满脸络腮胡子的男子探出脑袋，看到又美又飒的宫雪秋，先是一愣，然后哈哈笑道：“美女，你这是要来救人吗？”

    “是的，将人交出来。”宫雪秋寒声道。

    “哈哈~~”

    络腮胡子肆无忌惮地大笑起来，一边对宫雪秋说：“美女，你确定你这是来救人，而不是送羊入虎口的？告我们既然抓了方济民，要把你一起抓了也不是事儿。”

    “反正我们哥几个也很久没开荤了，你来，我们欢迎哦。”

    “什么？”

    宫雪秋的脸更是几乎要扭曲起来了的，她对云弈说：“云弈你没听到他说的话吗？他说要拿我开荤，你不出手给他开瓢？”

    “好吧！”

    云弈哭笑不得，那胡子哥也该倒霉，招惹谁不好，怎么招惹这女人呢？

    下一刻，云弈突然站了起来，脚踩着宫雪秋身后的座椅就去抓那大胡子。

    “我去！”

    大胡子被吓了一跳，直接就这样抓自己？这是拍动作片呢？

    络腮胡子的汉子一边关上车窗，一边要退缩回去。

    “哐当~~”

    一声脆响，云弈直接一拳将升起的车窗打碎，一手抓住了络腮胡子的衣领，硬生生将他给扯了出来，扔到了跑车后座上。

    “你……你……”

    络腮胡子傻眼了，而云弈则是笑嘻嘻地看着他，“哥们，这故事告诉我们坐车一定要系安全带哦。”

    大胡子一愣，这都什么跟什么啊？

    云弈接着说：“另外还告诉你一点，千万别惹女人，特别是漂亮的女人。”

    说着，云弈一拳砸在了男子的脑袋上，男子立刻晕倒。

    这时候，商务车开车的人感觉到了危险，于是直接别车，要将跑车别到公路上。

    宫雪秋轻踩刹车，躲开了对方的车，然后一脚油门，跑车直接去撞商务车的车屁股。

    “这女人是疯了吗？”

    商务车中，一名男子本以为将红色跑车逼停了，然后就可以拉开一段距离了，没想到对方直接撞车屁股，他的车差点就翻了。

    “疯了，这女人是疯了。”

    男子骂骂咧咧，一边对车后座上的和尚说道：“圆心大师，现在怎么办？”

    后座上，和尚神情自若地说：“没事，我就是要等他们来的，现在你只要找到一个适合的地方，我解决他们就是了。”

    “可那人是云弈……”

    男子神色惊恐地说。

    他其实是七大家族联合组的人，这次行动他们是协助圆心和尚行动的。

    而他们的目的是云弈和方济民。

    “云弈此人很强大吗？”圆心和尚问道。

    “是啊！”

    男子丝毫不掩饰他对云弈的恐惧，此时战战兢兢地说：“前些天有什么九道十二宫的仙人来要杀他都杀不死，现在我们要跟他对上了，我们都要死定了。”

    “仙人吗？”

    慈眉善目的和尚却是咧嘴一笑，露出泛黄的牙齿，道：“和尚我喜欢仙人，吃起来肯定更有味道。”

    “这……”

    男子差点就吓尿了，这是和尚吗？

    这分明就是恶魔好吧？

    轰隆~~

    也就在这个时候，黑色商务车的车顶上突然传来一声巨响，云弈的脸贴在天窗上，看着车中的人。

    “妈呀！”

    开车的男子被吓尿了，我只是个平凡人，你们神仙打架别拉上我啊！

