    第1853章：青州水军

    诸葛亮领着三万大军，向东北方向的土垠县而去，而秦昊则领着主力大军继续前往徐无县，还没到就在半路上得到了贾复攻陷徐无县的消息。

    在刘彻‘汉雄’的效果5能够发动，就证明北汉现在举国上下同心，所以出现叛徒的几率自然不会很大。

    徐无县令比平谷县令有骨气的多，并没有像平谷县令那般主动投降，但奈何城内一共只有两千守军，而贾复所部的兵力却过万，更有贾复这位超神将在。

    贾复所部虽未带重型攻城器械，但拆卸式的云梯还是带了不少的。

    在贾诩亲自领军攻城之下，一万秦军仅仅只进行了两次攻城，就是势如破竹的攻上了城楼。

    徐无城内根本没有能挡住贾复的人，一旦让他登上城楼，也就意味着城池早晚必破。

    之后的战斗，连一个时辰都不到，贾复就亲自带人打开城门，千余守军被俘，县令守节自刎，徐无县也就此陷落。

    自此，仅有四县之地的右北平郡，却惨遭三分，分别被秦汉清三国所占。

    贾复在攻占徐无县之后，立即马不停蹄的去接管其他防御工事。

    那些于险要之地所设的大营、堡垒，能够有效的抵御清军的进攻，万一被清军所占的话，对秦军来说也是一个不大不小的麻烦。

    贾复其实多虑了，在他还未抵达徐无之前，前线阿骨打的七万清军，就直接退回右北平东部固守待援，根本就没想过和秦军争这些要地。

    轻松占领了徐无县，以及各大要道之后，贾复也停止了步伐，不在继续进军，等待后方的主力抵达。

    两日后，秦昊率主力抵达徐无，而贾复也率全城军民出城迎接。

    “十年前，本王随师游学天下时也曾途经过徐无县，当初的徐无县只是一座小城，城墙也远没有现在这般高厚。”

    秦昊眼中闪过回忆之色，笑道：“如今徐无县的城墙，却被翻修的这般坚固，看来刘彻很重视徐无县的防御啊，不过如今也都便宜了咱们，正好用刘彻修建的工事来对付清军。”

    言罢，秦昊回身看着贾复，道：“贾复，这徐无县的防御力不弱，你能在半天内攻陷，想必伤亡不小吧？”

    贾复嘴角微抽，有些郁闷道：“启禀主公，伤亡了近五百将士。”

    只伤亡五百人，却攻陷了拥有两千守军的坚城，并且还俘虏了敌军一千人，这已经是一个很好的战绩了，不过贾复明显对此并不不满意。

    之前他和孙灵明共掌先锋军时，连破三县也只伤亡了五百人，而如今孙灵明调去了第四路军，换成他独自领军只攻破一个徐无县就伤亡了五百，对此他当然不满意了。

    贾复不满意，秦昊却很满意，只付出五百的伤亡，不但攻取了徐无坚城，俘虏了千余汉军，还接管了北汉所有的工事，这个伤亡数字已经很低了。

    “干的不错。”

    秦昊拍了拍这位表哥的肩膀，笑着问道：“城内可有大型的粮仓？”

    贾复道：“徐无和土垠两城，不但是幽州诸侯联军抵御鲜卑大军的前沿基地，更是燕辽联军对抗满清的前沿基地，所以都曾在两城内修建过大型的粮库，用以供应前线粮草。”

    “真有啊？”

    秦昊露出惊喜之色，问道：“那现在还剩多少粮草？”

    “这……由于北汉极限扩军，并把各城抽到粮草回燕京，如今城内的粮草并不多了，只剩下了三万石。”

    “三万石？太少了。”

    秦昊露出失望之色，三万石能干些什么？都不够他十三万大军吃几天的。

    第五路秦军入主右北平后，最大的难题并不是倍于己的清军，而是粮道的供应拉的太远了，需要走渤海入渔阳在转道右北平。

    渔阳现在只有南部在秦军之手，中北部依旧掌控在汉军的手中，在苏定方舍地攻陷渔阳之前，右北平第五路秦军的粮草会一直处于威胁当中。

    “主公，大可走海路来运输粮草，右北平也有出海口，走海路运输粮草的话，也会更快更安全。”刘伯温说道。

    “对啊，怎么把水军给忘了。”

    秦昊顿时眼前一亮，大手一挥，下令道：“传令周瑜，让青北水军，北上渤海，运输粮草来右北平。”

    “诺”

    秦军黄河水军的编制，在周瑜统一青北之后，就被秦昊给取消了，并且改名为青州水军。

    秦昊还下令让周瑜大肆编练水军，并将青州水军的总人数扩军至五万，周瑜任主将，戚继光为副将。

    所以，戚继光在平定了倭寇之乱后，就留在青北，担任青北水军副统领一职。

    收到秦昊的命令后，周瑜也是振奋不已。

    秦军能打水战的将领不多，只有他、戚继光和韩世忠、蔡瑁等数人罢了。

    另外三人无论是在资历上，还是功劳上，和周瑜相比，都还有着一定的差距。

    如今周瑜就已经是青州水军主将了，只要接下来不出错的话，未来的水军大都督的位置，必定是属于周瑜的。

    水军在秦军之中，目前虽是最弱的一个兵种，但兵权再少的大都督，那也是大都督啊。

    另外，未来攻打南方，水军的作用更大，所以水军早晚会继续扩编，水军大都督的职权也会扩大，将来绝对不会比步兵大都督差。

    一念至此，周瑜就感觉干劲十足，立即在青北四郡招兵，只有将这五万新兵训练好了，他才能稳坐水军大都督一职。

    青北四郡全都靠海，而且境内水系也很多，大部分的百姓都熟悉水性，是优质的水军兵源产地。

    秦军的待遇可是非常好，不但军饷高，还有其他诸侯都没有的抚恤金，所以招兵的告示一出之后，四郡百姓纷纷主动报名，周瑜仅用了一个月就招够了五万新兵。

    水军的训练远比步兵要复杂，哪怕是有周瑜这位赤壁‘火神’在，也不可能在短时间内将水军练好。

    青州水军没训练好，无法上战场，但原黄河水军可以啊，所以也这次运输粮草的任务，自然落到了原黄河水军的头上。

