    “……”舍蓉澜委委屈屈地看着纪希梵，似乎是想说什么，但是又不敢说出来。

    一旁的陆暖目瞪口呆地看着这一幕，脑海里只有一个念头。

    纪希梵说不定真的是要凭自己的本事单身了！

    “小梵，你还不快道歉！”好在凌淳反应迅速，立刻提醒了一句。

    纪希梵张了张嘴，虽然是一脸的不情愿，但是却还是冲舍蓉澜颔了颔首：“抱歉，没看到圣女阁下。”

    “这是我最喜欢的裙子……”

    舍蓉澜眼眶通红，语气里带着浓浓的哭腔，好像马上就要哭出来了：“这个料子……这个料子还是纪哥哥从中原带来的……我亲手做的……”

    眼看着小姑娘说哭就哭，陆暖赶紧眼神示意纪希梵去哄一哄。

    纪希梵想着，的确是自己的错，便干巴巴道：“别哭了，哭起来很丑。”

    正在哽咽还没有大哭的舍蓉澜：(゜-゜)？

    看着弟弟有送上门的桃花正在暗喜的陆暖：゛(‘◇’)?

    了解纪希梵是什么性格等着看好戏的凌淳：(σ_σ)

    “哇——”

    舍蓉澜到底年纪小，又从来没出过蛇龙寨，平日寨子里的人对她都是疼爱万分，哪里遇到过纪希梵这样的臭直男。

    一瞬间，哭声响彻云霄，简直是……振聋发聩！

    “别哭了啊舍蓉澜，衣服脏了洗干净就好，你哭得好像……”

    “小梵！”

    陆暖眼看着纪希梵又要危险发言，赶忙制止了他。

    随后，她迅速洗干净手上的泡沫，把凌淳晾在那里，随手抓起了一块干帕子，滑动轮椅，去给舍蓉澜擦裙子。

    一边擦一边柔声安抚：“舍小姐别哭了，我给你擦一下，稍后再让人小心清洗就可以。

    这不是不能过水的料子，不会坏的。

    再说了，小梵也会再送许多新裙子给你的，他可不是小气的孩子。”

    被陆暖这么一安抚，舍蓉澜的哭声小了下来。

    但是不知道是不是因为太委屈了，舍蓉澜还是抽抽噎噎的。

    一边配合着陆暖擦裙子，一边看向一旁的纪希梵：“纪哥哥真的会送我新裙子吗？”

    陆暖话都先说了出去，纪希梵也不好驳了她的面子，只能硬着头皮轻轻点了点头。

    “不止一套也行吗？”得到了纪希梵的肯定，舍蓉澜的眼神一下就亮了起来。

    “你……”

    “行，我们小梵可不是小气的男孩子！”陆暖就像一个操心的老母亲，生怕蠢儿子吓跑了准儿媳一样，忙不迭地应了下来。

    “纪哥哥？”舍蓉澜听了陆暖的话，满眼认真地看着纪希梵问道。

    陆暖也盯着纪希梵，等着他的回答。

    眼神里还带着丝丝缕缕的杀意，就好像纪希梵敢说不，她就要把他头拧下来一样……

    “你……尽管放心，我送！”纪希梵垂着眼眸，这几个字就像是从牙缝里挤出来的一样。

    他的确不想舍蓉澜哭，但是……

    弄脏了一套裙子！为什么要赔好多套裙子啊！

    “你看，我说了的吧，小梵不是小气的男孩子。”陆暖眉开眼笑地拉住了舍蓉澜的手。

    一旁的凌淳见到这一幕，忍不住抽了抽嘴角。

    她好像把自己代入纪希梵母亲的角色了？

    那自己算什么？

    纪希梵的爹？

    凌淳下意识想起了纪宁白那张儒雅风流的脸，不知道为什么，硬是打了个冷战！

