    林宇上了一位女同事

    的车，回到自己家。

    不要误会，女同事堪堪年过三十，已为人妻，颜值八分，身材火辣，性格外向，所以误会可以解除了。

    什么，误会加深？

    你不对劲。

    总之，林宇坚信自己只是凭借着过人的长处才让这位美丽的女士不介意在下班路上送他一程。

    反正林宇的家在皇后区东边，而女同事的家在布朗克斯区北边，然后他们上班的地方在……咳咳，顺路，顺路而已。

    绝对不是南辕北辙！

    请女同事上楼喝了一杯咖啡以作为报答之后，林宇好心询问她要不要休息一下再走，顺便可以吃个晚饭，最终女同事还是拒绝了，大概是觉得影响不好。

    不过也有可能是不舒服所以想要回去休息，林宇表示能够理解，毕竟看她下楼的时候腿有点发软的样子。

    感冒的时候就会体弱无力，很正常。

    所以林宇将窗户打开通风，降低被传染的风险，也很正常。

    “你好，林先生，你在家吗？”

    女同事还没有走多久，屋子里通风通的差不多的时候，敲门声就响了起来，连带着响起的是一个还带着点青涩且怯生生的少年嗓音。

    不要误会——这次是真的不能误会了。

    林宇不介意被说有【建安风骨、魏武遗风】，无论是古代意思还是现代意思，反正都很不错。

    毕竟，是男人就逃不开LSP的称号，顶多去掉个L。

    但弯是绝对不能弯的。

    “来了，”林宇将门打开，“嘿，彼得，你看上去……状态似乎不是很好，有什么烦恼的事情吗？”

    “是啊……”真·好邻居·彼得·帕克，也是未来的蜘蛛侠，此时显得有些苦恼。

    任谁脸上挂了彩，心情应该都不会太好。

    除非有什么特殊的癖好。

    “进来说吧，我正好要做饭，等会顺便一起吃，”林宇笑了笑，没有直接问彼得脸上的伤，转身往厨房走去，“不用换鞋。”

    “真的吗？谢谢你林先生！”

    彼得脸上不由得露出一丝喜色。

    自然不是因为脚臭问题。

    其实他和林宇也没认识几天，就是几天前林宇搬进来的时候他好心肠过来帮忙搬东西，然后就被林宇留下来吃了顿饭，过程中聊天还蛮投机的，这些天见面都会打招呼聊聊天。

    在穿越之前，林宇会的不多，厨艺是能拿出来大书特书的一项，吃了一次之后彼得就惦记上了。

    吃过此等山珍海味之后，他对婶婶家里百年不变的意面和肉丸难免会有些排斥，好在，彼得一直是个好孩子，没有表现出来或者是提出任何无礼的要求。

    他这次来的主要目的并不是为了想要蹭饭，但能蹭到当然是意外之喜。

    “看来我的厨艺不错，让你心情好了不少，哈？这么说我要不要去开一家餐厅，打广告说吃了能让人心情变好，我想生意会很不错。”

    林宇开着玩笑，点火热锅。

    “是的，那绝对，生意会很不错。”彼得连连点头，听到点火声就已经开始忍不住咽唾沫了。

    “还是算了，偶尔做饭心情愉快，但任何一件事做久了之后难免厌烦，而且，我讨厌洗碗，”林宇摇摇头，话题一转，“所以，校园霸凌？”

    “摔……我玩滑板的时候摔到的。”彼得下意识结结巴巴解释。

    “在我这里不用像在你婶婶家那么拘谨，我们的年龄又差距不大，”林宇朝他眨眨眼，“没有沟通障碍。”

    “是啊……”彼得又放松下来，不自觉露出笑容，想到发生的事，笑容又消失了，“我只是，确实……”

    “不如先和我说说事情的起因吧，因为什么，你们看上了同一个女孩？还是他嫉妒你长得比他帅？”

    林宇见锅热得差不多了，开始倒油。

    “什么，女孩？不不。”彼得连连摇头，脑海中却不由得闪过那个金发女孩的面容，脸色有些发红，下意识忽略了林宇那句长得帅的调侃。

    由于文化宣传政策不同，美国的大部分群体审美倾向是肌肉男，喜欢弱不禁风小鲜肉的也有，但绝对不是主流。

    但很有意思的是，他们在扶持国外文化作品，比如评奖或者投资以及宣传之类的时候，一般都不会选用肌肉男，更多是所谓“花美男”等等，其中原因……只能说懂的都懂。

    “我只是，看见有人被欺负，然后忍不住帮忙，结果一不小心……”彼得有些局促。

    毕竟目前这种状况有点像是小孩子向大人告状，而他实际上和林宇也没有多深厚的关系。

    “啊，我明白了，见义勇为。”林宇挑眉，将切好的大蒜片、姜片放入锅里，一阵油滋哗啦声，“这说明你是个很善良的人，彼得，这是好事。”

    “嘿嘿……”彼得挠头，因为夸奖有些小窃喜，只不过想到自己这见义勇为反倒是把自己给搭进去了的结果，下一秒又不开心起来。

    “你叔叔怎么说的？”林宇没有批评或教育，而是问道。

    “我叔叔？他说要不要让他去给对方家长打小报告。”彼得叹了口气，脸上苦恼之意更甚。

    “看你的表情，就明白你对这个方法并不赞同。”林宇将鲜红辣椒放入锅里，一阵油烟瞬间升腾而起，好在新买的抽油烟机相当给力。

    “当然不同意！”彼得连连摇头，要是让家长去给别人家长打小报告的名声传出去了，他以后还怎么混啊！

    “但是你又不甘心，”林宇说，“能够理解……所以，你来找我，想要请求哪种类型的帮助？”

    “哪种……类型？”彼得一愣。

    “是啊，哪种类型，是法律援助呢？还是提供建议？亦或者是我训练你让你能够打回去？”林宇向客厅的方向指了指。

    “你不是都看到了吗，律师证书、格斗教练证书，还有IRS员工证书……当然你想要我帮忙查一下他家的税务情况也没问题，毕竟我也看不惯校园霸凌的人。”

    “不不不……查就没必要了！”彼得连连摆手，一时间有些惶恐。

    毕竟他一开始敲门的时候都觉得自己莽撞了，别人才和你认识几天，有什么义务要听你诉苦？

    敲响门的时候他其实就有点打退堂鼓了……但谁知道林宇回应得那么快呢？见面他就不好意思跑了。

    结果事情的发展完全出乎了彼得的预料，林宇不仅一如往常和善地与他沟通，甚至他没说就猜出了他要说的事情，而且还说要直接上门查对方！

    作为一个从小父母就在一场雨夜中离开，然后在叔叔婶婶家长大的孩子，彼得没有长歪实际上要归功于他那善良的叔叔婶婶。

    不是谁都能够像哈利·波特那样的，成长过程中的生活环境——人与物，会极大程度上地影响一个人的性格。

    彼得的叔叔婶婶都是老实本分到极致的人，这也就影响了彼得的性格，与此同时缺少父母关爱的他在与其他人往来的时候，自然而然就会表现出内向。

    当然，这并不是他内心真实的自我，有道是压抑得越久，放松的时候反弹的也就越狠，在成为了蜘蛛侠之后，套上面具的他，瞬间就成为了社交牛逼症，也正是因为这些综合因素。

    总之，目前为止，在彼得·帕克的生活中，除去叔叔婶婶之外，没有一个人曾以如此和善的态度与彼得沟通，听说这种事情后，还表示要帮他出头，甚至不惜滥用职权！

    没错，纯真善良的彼得同学认为这算是滥用职权。

    这种情况下，彼得当然有些诚惶诚恐，颇有一种受宠若惊的感觉。

    “好吧，我猜你也不会接受，”林宇点点头，将切好的瘦肉倒入，加盐翻炒，“你叔叔的想法，我能够理解，但是，要我来说的话，对于这种事，一味地忍让是不对的……你知道正当防卫吗，彼得？”

    “正当防卫？是的，我当然知道。”彼得回答，“《城堡法》和《不退让法》，规定民众在与他人发生对抗时无需选择退让，可在认为生命安全遭受威胁时使用致命武力……”

    “打住，打住，我不是让你给我背书。”林宇制止住彼得继续说下去的行动，不然估计他还要把后续的详细规定给背出来。

    “我只是想要告诉你，在美国，法律上，想要确定一个人不是正当防卫，是极难的。”林宇说。

    “也就是说，无论他是谁，只要是他先对你动手，无论他对你造成了怎样的伤害，就算你反手把他给干掉了，我也能够帮你做无罪辩护，并且保证成功。”

    说到这里，林宇不由得想起田仁信案。

    那是真特么的离谱。

    和美国的正当防卫相对比，当时，中国的正当防卫就是——要证明一个人是正当防卫，是极难的。

    请注意，是当时。

    好在，因为有着昆山龙哥的“无私奉献”，在正当防卫这一块，中国的法律规定正在不断完善。

    谁都会有缺点，重要的是看能不能改，以及改得快不快。

    “什么？不不……谢谢您林先生，但是我不想杀任何人！”彼得被吓了一大跳，蹭蹭倒退两步。

    “我知道你不会那样去做，但是你可以那样去告诉他。”林宇摇摇头，教他。

    “躲不开的情况下，想要不被欺负，要么，就要有比别人强大的实力，要么，就要比别人更狠。

    当然，如果只是单纯放狠话，那只会沦为笑柄，最重要的还是拥有实力，学习做人的品德以及知识，是为了心平气和地与别人讲道理，而掌握足够的实力，是为了让别人心平气和地和你讲道理。

    如果你想要彻底避免这一点发生……”

    林宇将炒好的家常菜辣椒炒肉铲到盘子里，然后指向楼上。

    “我这里有间个人健身房，付费健身训练了解一下？我可以教导你所有你想学的格斗技巧！”

    图穷匕见了属于是。

    “林先生，我……我没钱……”彼得尴尬地说，不知为何他忽然有种预感，好像林宇一开始所有的话都是为了现在的这一句在做铺垫？

    彼得心里下意识闪过这个想法，随后又在内心自己否定了，林先生这么好，不仅耐心听自己诉苦，还请自己到家里吃饭，自己怎么可以这样想？这样是不对的！

    “没事，先欠着就行，我又不缺钱，收钱是为了让你心安理得，我看好你的未来，以后你一定能够还上的，”林宇很是大方，“当然，一定要记得缴税。”

    “那真是太谢谢您了，林先生！”彼得感动。

    虽然他没有太明白林宇说的一定要缴税是什么意思，但猜测一下，大概是职业习惯吧，毕竟是IRS行动专员呢。

    林宇松了口气，心想总算是把孩子给忽悠住了。

    以彼得的能力，想要赚钱，那简直是轻轻松松，只不过当局者迷而已，到时候自己指点一下……

    如果不是为了从彼得那弄到缴税的钱拿来抽奖，他哪会费这么大心思。

    咳咳，当然，主要原因还是林宇心地善良，见不得彼得再走上那孤苦伶仃的蜘蛛侠道路。

    这是双赢，绝对不是什么谋划坑小朋友的钱！

    确信！

    ……

    神盾……哦，现在还是国土战略防御攻击与后勤保障局的财务部部长，马克·彼斯，此时正在通过一条加密线路与人联络。

    他在不久之前接到了科尔森的通知，被告知有IRS行动专员要来调查税务问题的事情，顿时愣住了。

    作为财务部部长，他当然知道 IRS是怎样的存在，但这样的部门为什么忽然盯上了神盾局？

    而且来的不是一个团队，只有一个行动专员？

    这件事处处透露着古怪。

    难道……被发现了？

    想到这里，他顿时心中一惊。

    很不幸也很理所应当的，这位马克·彼斯是一位纯正的九头蛇成员。

    毕竟九头蛇是一直附着在神盾局的身上吸血的，情报、人力、资源、资金，其中开销最大也最容易被发现的就是资金这一块，要是不把财务部门完全掌控在内的话，根本没办法解决如此之大的资金调动遮掩问题。

    当然，其他部门的主要人员也基本都是，不然怎么叫蛇盾局呢？

    只有起错的名字，没有叫错的称号啊。

    总之，要是那些挪用的公款被发现的话……

    那可就出大事了！

    九头蛇好不容易完成了于敌人的身体上寄生复活又不被发现的壮举，让神盾局成了个笑话，可要是现在他们被IRS给逮出来的话……那他们就要变成最大的笑柄了！

    这样的风险马克·彼斯当然是不能冒的，于是他直接开始联系上级。

    事关IRS与整体暴露风险，不可谓不重大，很快，这件事的来龙去脉，以及林宇本人的详细资料，就被直接层层上交，一直捅到了亚历山大·皮尔斯那里。

    作为世界安全理事会成员，前国土战略防御攻击与后勤保障局局长，亚历山大·皮尔斯，同样是一位纯正的九头蛇，而且还是头头。

    看完所有资料后，他顿时纠结住了。

    IRS，是九头蛇唯一插手不进去的一个地方。

    这里的插手不进去，指的是在IRS高层方面，完全没有九头蛇的人。

    费劲心思，顶多安排进去了几个打杂的，纯粹只能发光发热的那种边缘人物。

    这可是大肥差！而且还是私营企业，都搞成垄断了，怎么可能给九头蛇能安排人到重要位置？

    可这个林宇又是怎么回事？

    父母双亡，无亲无故无权无势，亚裔，就算是纽约大学法学博士提前毕业……他凭什么进得去啊？

    而且还一进去就是正式专员？

    离了大谱，肯定有猫腻！

    一时之间，就算是皮尔斯也有些摸不着头脑，而以他的身份，也没有办法直接去询问IRS的高层人员。

    你一个不熟悉的高层，之前呆过的部门要被查了，忽然就去问？

    这不是摆明了有问题吗？

    别人说不定表面笑嘻嘻的安慰你没事没事，私下直接要求加大调查力度！

    低层的倒是好弄到消息……但是低层的能知道个什么？

    最好的办法是直接问当事人，九头蛇很擅长干这活，但是以现在林宇完全摸不清的底细的情况，皮尔斯也拿不准该不该动手。

    这种事，必须得小心处理。

    犹豫一会之后，他给出处理方案。

    抛出部分预先准备好的税务问题证据，舍弃部分成员，明降暗升，调动到其他位置上，换上另一批自己人，以及尝试一下贿赂拉拢林宇的等等系列操作。

    算是中规中矩的试探。

    “希望只是想要搞一笔，见好就收，最好能够拉拢……”皮尔斯心想。

    “要是这些办法都不行的话……

    那也就只能，冒一点风险了！”

    皮尔斯眼神一厉。

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

