    面对百万大军压境，洛阳的朝臣现在觉得必须自救，这要是司马季肯定不担心，因为他带来的女真骑兵，根本不是知道百万大军是什么概念，十万人几乎都是女真人理解不了数字，在往上的数字他们同样无动于衷。

    禁军分守八关，可以算是随时都会崩溃，既然已经决意动手，那么就不能在犹豫下去，真正打动司马漼的原因，还是孙秀想要放手一搏，征召在京所有四品以上官员的子弟投军，听到这个消息他就知道，现在司马伦和孙秀已经引起众怒了。

    百姓的民心当然是民心，士族的民心更是民心，当整个洛阳的士族子弟都想要杀孙秀而后快的时候，这还有什么可犹豫的？

    “王舆将军，我知道你心中所想，出兵的八王当中只要有一个藩王想要株连，你就很危险，所以现在想要表明诚意，非下狠手不可。”既然决定动手，司马漼也显现出来了司马氏的另一面，平时可以人畜无害，真到了关键时刻必须心狠手辣，“所有赵王一党都在诛杀当中，只有用他们的鲜血，才能保住你还有很多朝臣的性命。这里面的利害关系，相信将军也明白，似乎有几个将领平时和将军关系不错，不知道这个时候会如何抉择？”

    王舆一怔，陷入了矛盾当中，想要反戈一击必须要做出一番功绩，这个时候容不得任何交情，哪怕对好友大开杀戒，最后王舆一狠心道，“王舆知道怎么做，一旦动手自然是毫不留情，所有赵王一党都在斩杀当中。”

    “好，王舆将军忠君护国，到时候催愿意为将军说话，相信八王一定会既往不咎。”司马漼见到王舆已经有了决断，便大喜的宽慰道，“谁能活下来都不如自己活下来更好。”

    “广陵公教训的是！”王舆强笑着应承着，这个决心并不是这么好下的，但既然下了，就开弓没有回头箭，王舆直接告辞回去联络旧部。

    遍布洛阳的禁军伤兵哀嚎、惨叫可以作证，全体朝臣想要倒戈相向绝对不是一句虚言，王舆回去之后直接就把自己麾下的将校叫到府中，还有三部司马的人，开门见山的说出心中所想，“现在诸王联军高达百万，京畿八关之外都有诸王大军，只要任何一个关隘都攻破，我们都死无葬身之地，是为了司马伦殉葬，还是死中求活，保全性命，都在诸公的一念之间。”

    王舆现在想要做的事情很简单，不过是自从东汉中期以来禁军经常做的事情，政变！禁军参与政变的次数，甚至都比出征打仗的次数更多。

    现在洛阳人心浮动，朝臣都人人自危，这自然也包括来到王舆家中的将校，就算是当中有人受了司马伦的提拔，可就这种大环境，就算是举报王舆也是没用的，诸王大军冲进洛阳，他们一样还是要死，这还有什么可犹豫的，于是纷纷表明态度道，“愿意听将军号令，诛杀奸佞，迎回天子。”

    “好，事不宜迟，诸公马上回去，今晚动手，很多宗室早已经准备妥当，还是本将念及诸公的性命才告知各位，能不能拨乱反正，就看诸公了。”到了最后王舆还不忘记把宗室这杆大旗拉出来，要知道八关之外就是诸王联军，宗室这杆大旗在此时还是非常有用的，同时也是威胁自己麾下的部将，不要打着出府就举报的主意。

    这个威胁十分管用，两个时辰之内没有殿中禁军过来抓他，趁着这段时间王舆抓紧时间休息一下，等待晚上的行动，和以前的政变相比，这次的发难已经算是十分仓促，阵容也不算是庞大，司马漼甚至还没有被封王，剩下的主力不过是一个左卫将军，可没有办法，两人必须抢时间，晚一天，就可能是诸王自己率领大军冲进来了。

    司马伦很累、孙秀同样很累，尤其是孙秀还有和司马伦紧紧绑在一起的党人，几乎都不在自己的府邸，因为在这种环境下，他们都不敢出现在皇宫之外，只有在皇宫高达墙壁和殿中禁军的保护之下，才能睡得着觉。

    尤其是最近几日，随着八关的形势危急，急报也来越多，更大府邸成了菜市场，各公府掾属行入行出，几乎一刻钟内就会有十数份诏令发放出来，传往城中各方。诸多宿卫禁军卒行入行入，如热锅上的蚂蚁在主将的带领下绕着洛阳打转，根本不知道自己该被派往何处。

    而另外一边就是遍布全城的禁军伤兵在哀嚎，洛阳早已经失去了大晋心脏的雍容华贵，无险可守的窘迫感在此刻表露无遗，京师百姓也出现了逃亡，纷纷出城寻找安静之处，可整个司州都已经被包围，他们又能上哪去呢？

    当然更多的百姓只是内心惶恐，他们表面平静，其实只是不知道要逃到哪的被动反应。

    这一切都给了司马漼和王舆大展身手的机会，赵王一党都在皇宫，目标很是集中，也不用担心战斗蔓延全城，毕竟他们手中的直属力量也并不多。

    午夜三更天，皇宫南掖门之外，广陵公司马漼和左卫将军王舆悄然而出，身后则跟着近千名刀枪齐备但却寂静无声的禁军士卒。

    王舆示意身后的禁军士卒停下，带着几个亲卫轻手轻脚的接近了南掖门，对着几个亲卫点头，几个人皆拿出了携带的弓弩，对着南掖门的宿卫禁军瞄准，嗖嗖……

    几乎就在驽箭离弦的同时，王舆便抽出腰刀大喊道，“司马伦篡位，诸王起兵，诸位随我入宫中，迎回天子。”

    碰碰……六七支弩箭几乎同时射中了南掖门的禁军士卒，与此同时，两人带领的禁军也从潜伏的地点杀了出来，一刻不停的冲进了南掖门。

    此次政变可以说是历次仓促之最，但是被诸王联军吓破胆的司马伦一党，有心算无心之下，还是出现了致命纰漏，现在他们就要为此付出代价。

    刚刚冲进南掖门，左卫将军王舆便直接领着一部分禁军直奔中书省而去，他知道孙秀父子一定在那里睡觉，可睡不踏实的孙秀反应也不慢，直接让人关闭了中书省的大门。但是这种亡羊补牢的举动为时太晚，中书省并不是一个可以抵抗的地方。

    王舆直接砍倒了阻拦的官吏，登上高墙对着身后的士卒疾呼道，“上火箭，不出来就把他们统统烧死！”

    “领命！”参加政变的禁军士卒纷纷换上火箭，冲着高墙里面放箭，不一会儿里面就已经起火燃烧，同时王舆还命令士卒开始撞门，中书省里面不会有太多兵力，他可以放心大胆的撞门，中书省内部烈焰冲天，就算是孙秀等人不出来，很快也会命丧当场。

    另外一边广陵公司马漼则汇合了引为内应的三部司马，直奔司马伦的寝宫，在半路上还干掉了一群宫中禁卫，最终把司马伦团团包围在所住的寝宫当中，司马漼冷着脸大声命令道，“把司马伦的所有儿子都给我搜出来，跑了一个拿你们试问。”

    ‘领命！’三部司马麾下的禁军虎贲一哄而散，分兵去宫中的寝宫去搜捕，他们也明白这是立功的机会，一个个跑起来都格外的卖力。

    “去各府把宗室都找出来。”淡淡的吩咐之后，司马漼也带领剩下的禁军屯寝宫之外，他没有着急进入把司马伦抓起来，因为他还不知道怎么对待司马伦，还要等待其他宗室前来才能定夺，另外也是等待王舆的消息，王舆那边要是传来好消息，政变就算是成了。

    中书省外，熊熊的烈焰终于起到了作用，没有人会选择被活活火烧，躲在中书省里面的孙秀等人也不想这么死，只能硬着头皮往外冲，许超冲出大门一抬头就见到王舆的身影，大吃一惊道，“原来是你，王舆。”

    迎接许超的是干净利落的出刀，许超大吃一惊急忙躲避，边躲边道，“这是为何？你连我都不认识了。”

    回应许超的是越来越急的出刀，王舆当然认识许超，两人的关系还非常不错，但在这之前他已经决定，要用好友的鲜血来保全自己的生命，许超不能怪他。

    终于在一声惨叫之后，许超一命呜呼，站在好友的面前，王舆狰狞的大喊道，“除了宗室之外，一个不留，全给我杀了。”

    “听到将军的话了么，全都杀了！”赵泉见到王舆的表情声音发抖的大喊道，也不管不顾对着出来的众人无差别的杀戮。

    杀完中书省之后，王舆等进军殿内，将赵王心腹前将军谢惔、黄门令骆休、司马督王潜等人，统统在殿中就地斩首；与孙秀合族的孙弼在殿中宣化闼被三部司马逮到，就地斩首。

    皇宫当中，王舆为了表现自己的诚意，在此大开杀戒，除了把孙秀留下给廷尉审理之外，只要是司马伦一党通通不放过，等到宗室众人得到消息来到皇宫之后，眼见遍地的尸骸，也对王舆的心狠手辣感到震惊。

    “司马伦呢？”东海王司马越见到司马漼之后赶忙问道。

    “就在里面！”司马漼看了一眼司马越问道，“现在怎么办？”