    　　

    　　“爷爷给我介绍了一个男朋友，雨家的雨枫，我都要烦死了！”宋凌珊想起这件事情来，就无比的郁闷！也不知道爷爷怎么想的，就给自己弄出一个未婚夫来！早知道如此，就不告诉爷爷突破的消息了！

    　　

    　　“雨家？雨枫？”杨怀军一愕！他也是世家子弟，虽然杨家很名不经传，但是却是正宗的老牌世家，这种世家一般都是有一位闭关的老祖压阵，而且也不去争那四大世家的位置，能在五小世家中有一席之地就可以了，所以这样的世家也没有人去得罪，但是也不会受到太大的排挤。

    　　

    　　所以杨怀军自然是听说过雨枫的名字的，但是让他疑惑的是，雨家为什么会和宋家联姻？宋家的优势也不明显啊？除了双修的功法之外，再没有什么值得称道的了……

    　　

    　　“我现在是黄阶后期巅峰实力的高手了……”宋凌珊对于杨怀军也不隐瞒：“这也是雨家想要娶我过门的原因，他们觉得我年纪轻轻就已然是黄阶后期巅峰实力，以后前途更是不可限量，尤其是和雨家的人双修之后，大家都会获益……”

    　　

    　　“你……是黄阶后期巅峰实力？！”杨怀军瞪大了眼睛，像是看见鬼了一般！他看着宋凌珊，怎么也不相信宋凌珊所说的话！半晌，杨怀军才震惊的说道：“小宋，如果我记得没有错的话，我前一阵子离开松山市的时候，你才是黄阶初期巅峰实力？怎么可能一下子变成了玄阶后期巅峰实力了？”

    　　

    　　“这……杨大哥，我要是说出来，你能替我保密么？”宋凌珊本不想说，但是犹豫了一下，觉得杨怀军既然是林逸的战友，两人的关系又很密切，那么告诉他也无妨，但是前提是必须保密！

    　　

    　　宋凌珊自然知道这件事情的重要性，如果一旦让有心人知道了林逸能够快速给别人提升实力，那都来找林逸，或者给林逸制造点儿麻烦，那不是宋凌珊想看到的！

    　　

    　　所以宋凌珊才会如此的谨慎小心。

    　　

    　　“这个当然可以！不过要是保密的话，也不用告诉我的，我理解！”杨怀军倒是没有逼着宋凌珊去说，毕竟每个人都有隐私的。

    　　

    　　“杨大哥，你和林逸，到底是什么关系？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“哦？”杨怀军一愣，没想到宋凌珊没有回答自己的问题，反倒问起了林逸的事情……难道，宋凌珊的这次突然升级，是和林逸有关？忽然想起了林逸之前的一个电话，林逸说他找到了一个修复自己体内经脉，让自己重新修炼内家功夫的方法，难道……这其中有什么关联不成？

    　　

    　　想到这里，杨怀军倒是也没有隐瞒，说道：“林逸是我以前的队长，其实，你应该也猜到了，他是一个我很敬佩的人，他给予了我很大的帮助！我受过伤，你也清楚，但是我最近的气色这么好，也是林逸的功劳！”

    　　

    　　“啊！”宋凌珊微微一愣，她没想到，林逸居然会是杨怀军的队长！怪不得他这么优秀，而且帮自己侦破案子，似乎是信手捏来一样！自己如此崇拜的杨大哥已然很厉害了，而林逸能做杨大哥的队长，那肯定是更加厉害！

    　　

    　　那这么说来，之前自己觉得林逸比杨大哥还要厉害，也不是什么大不了的了，事实就是如此，连杨大哥自己都承认了的！想到这里，宋凌珊心里的负罪感倒是少了许多。

    　　

    　　“我的升级……其实也是林逸的功劳。”宋凌珊轻叹了一口气：“很惊讶是吧？我也很惊讶……”

    　　

    　　“你们双修了？”杨怀军微微皱了皱眉，问道。

    　　

    　　“没有。”宋凌珊摇了摇头：“说出来，有些丢人，我勾引过他，但是失败了。”

    　　

    　　在自己的兄长面前，宋凌珊倒是也不隐瞒，好笑就好笑吧！

    　　

    　　不过，杨怀军倒是没在意宋凌珊那句勾引的话，而是将注意力放在了前半句上：“你们没有双修，那你的实力，也就是说是被他直接提升的了？”

    　　

    　　“就是如此，一天的时间，甚至还不到一天，我就升级了！”宋凌珊苦笑了一下说道：“真不知道他还有没有更厉害的手段了……而杨大哥，也不瞒您说，之前的几次破案，经过你的提点，我都是找的林逸，结果，还真都被他解决了……”

    　　

    　　“破案的话，这个我知道，鹰……林逸以前在我们小队里面，就有着异于常人的敏锐嗅觉，可以发现常人不能发现的东西……”杨怀军说道：“不过升级这件事情……我也不太知道，不过凌珊，这件事情，你不要再和任何人说了，一定要严格保密，知道么？这件事情太过重大了！”

    　　

    　　“我知道！除了杨大哥之外，就只有我妹妹知道这件事情了。”宋凌珊也是正色说道，她也知道这件事情的严重性，虽然林逸好像不太在乎，将狗都给提升为黄阶后期巅峰实力的高狗了！

    　　

    　　“好，这个话题到此为止吧！”杨怀军也不打算继续询问细节了，至于细节方面的问题，他会亲自去询问林逸，相信林逸对他也不会有所隐瞒，让宋凌珊说出来，终归不好，万一让林逸对宋凌珊有什么想法就不妥了。

    　　

    　　所以杨怀军直接将话题引到了别的上面：“小宋，说说你这次来找我的目的？你又遇到什么麻烦了？”

    　　

    　　“恩，是一件一件的失踪案……”宋凌珊将卷宗拿了出来，递给了杨怀军，道：“杨大哥，您看看这些卷宗，从卷宗上面来看，这些失踪案上面的失踪者都没有任何的关联，但是失踪的起因却是大同小异……”

    　　

    　　“恩，我先看看再说！”杨怀军点了点头，接过了卷宗，然后坐在一旁的床头，就开始翻看了起来。

    　　

    　　宋凌珊也没有说话，只是站在一旁静静的等候。

    　　

    　　“你坐啊？来我这里还客气什么？”杨怀军有些好笑的指了指一旁的沙发笑道。卷宗虽然不少，但是每一件失踪案都差不多，所以杨怀军只看了几宗之后，其他的只是扫了一眼，就合上了卷宗，道：“你有什么想法？先说来听听？”<!---->

