
　　不过随即公布的售价也是迎面泼了很多粉丝一盆冷水。

　　《Love》限量版唱片，全球只售999张，每张1000美金。

　　这对于大多数人来说，都是非常昂贵的一个价格，和只卖50美金的纪念版相比，限量版只是多了几部可以免费观看的视频以及一个签名，而价格却是翻了二十倍！

　　哪怕是对洛泉再喜爱，这个价格也绝对可以让大多数粉丝冷静下来。

　　不过在喜欢洛泉的粉丝里，愿意花1000美金买个签名的人还是有的，而且绝对不止999个。

　　毕竟中日美三国，普通人的消费收入水平并不一样，消费观念也有所不同。

　　不过为了公平起见，洛泉在同意签名之前，给公司提了一个要求，那就是这次纪念版唱片的销售，必须要做到完全随机。

　　环球那边自然也是从善如流，在唱片销售网页的下面开辟了一个链接，想要购买限量版唱片的粉丝可以点进去，输入自己的个人信息，等到系统进行抽选。

　　反正名额就只有999个，而且明天晚上就开始抽选，并没有给粉丝们太多的准备时间。

　　不过真心喜欢洛泉的粉丝，基本也不会错过这条消息，不管有没有能力购买的粉丝，这时都高高兴兴地点进去为别人增加了一手中奖难度。

　　就算真抽到了购买资格也不一定要真买，点击放弃资格就行，但这个资格在被抽到的第一时间是会与个人信息进行绑定的，付款时会再次进行认证，所以不存在转售购买资格这一说。

　　可以说，洛泉这么做算是为自己的粉丝争取到了足够的公平。

　　这个世界上有很多花钱，就可以获得便利的事情。富人总是会比穷人享受到多得多的优质待遇。

　　这本来是无可厚非的一件事，毕竟贫富差距是客观事实，人家有钱，享受更多也没什么错的地方，只要不是黑心钱就行。

　　不过洛泉从来就不惯着，不管有钱没钱，至少在资格这方面所有人都是平等的，反正购买时间时间限制很长，三个月内完成付款就行。

　　这对于大多数已经有稳定工作的成年人来说，咬咬牙存一些钱还是可以买得起。

　　如果是学生党的话那就没办法了。

　　总之，这个看上去像噶韭菜多过像粉丝福利的活动，上线后倒是没有收获多少差评，反而很多歌迷吐槽限量999个实在太少了，以他们的运气根本就抽不到云云。

　　当然，这些都是小插曲而已，真正的重头戏仍然是洛泉那依旧在爆炸上香唱片销量。

　　不到一天的时间，一百五十万张上架的专辑已经告罄，除此之外，零售网站上还有多达百万的已经付款的订单等待处理。

　　第一天就已经有了将近三百万张的销售量，这在整个世界流行乐坛，也是独一份！

　　《成年礼》在日本的几百万销量是多日累计的预售量，所以并不能计入记录之中。

　　而这次的《Live》却是实打实地破了唱片首日销量的世界纪录。

　　曾经的第一名是已逝的流行天王丹尼.克尼尔在上世纪本世纪所创下的记录，在唱片发售的第一天，拿下了一百零七万张的销量。

　　至此之后，再没有一位歌星能够达到这样的成绩，直到洛泉的出现，直接将这个记录翻了一倍还多！

　　《Love》实体唱片发售时间刚过了二十四小时，销量的数字定格在了2673210张。

　　吉尼斯官网也火速发了一篇文章，里面是对唱片首日销量世界纪录的认证：

　　“华夏歌手洛泉的新专辑《Love》在发售第一天拿下2673210的销量，打破丹尼.克尼尔创下的1074336张的记录！”

　　吉尼斯官方也在稍后联系了洛泉，说证书过几天就会快递给洛泉。

　　一般人想要申请个吉尼斯世界纪录，还要自己主动去联系他们，像这种反过来的情况还是非常少见的，可见洛泉现在的人气有多高。

　　推特粉丝她已经是突破了五千万，一跃成为欧美娱乐圈的顶流。

　　此外，许多粉丝还催促着洛泉赶紧在ins开通账号，一大帮ins用户等着关注她。

　　Ins其实就是国内的微信朋友圈，可以发照片、文字，分享生活中的日常。而推特更像是微博，在推特上大都是发一些自己的想法或者宣传作品之类的。

　　想看一个明星生活是什么样，还得到ins上面，所以大多数明星在ins上的粉丝都比推特上更多。

　　就比如说里昂，他的推特平时基本不怎么用，全是发的工作上的东西，诸如行程安排、接下来到哪里开路演什么的，粉丝也只有六千多万。

　　而在ins上他就经常发自己的一些自拍，在学校的生活，和塞弗尔特出去玩的趣事，以及和家人在一起的照片，粉丝也是多达八千万。

　　当然，无论什么东西，粉丝数这个玩意儿都是有水分的，区别只是在于水分的多少而已。

　　国外涨粉，国内其实也没落下。

　　微博粉丝已经快到三千万了，B站的粉丝也是直奔四百万而去。

　　作为一个经常性咕咕咕的up主，回国后基本就没发过几条正经视频的洛泉，仍然在以每天几万的速度涨粉，继续保持下去，洛泉很有可能成为B站粉丝最多的一位up主。

　　成名之后，粉丝多了，工作上的事也多了起来。

　　除了无数媒体的约访，各种活动的邀请，随之而来的还有铺天盖地的代言广告。

　　小到一些二三线的生活日常用品，大到全球顶级的奢侈品品牌，都在第一时间发消息到洛泉的谷歌邮箱，想要让她当代言人。

　　当然，代言人的等级有很多，有的是地区代言人，有的是全球代言人，有的是品牌代言人。

　　不过目前洛泉的咖位已经很足了，来找她的那些个国际品牌，起步都是给的亚太地区代言人。

　　有的甚至还许诺在成为代言人后，所代言系列的产品可以一直免费使用，直到合同结束，如果是终生代言，那就用一辈子！

　　不过不管这些承诺的东西有多诱人，洛泉有一个算一个，全都给拒绝了。

　　如果是国内的一些品牌倒也不是不能考虑，不过国外的还是算了吧。

　　前段时间就有一个奢侈品因为选用模特的问题，涉嫌QS黄种人，引起了国内非常大的抵制情绪，连带着让给这个品牌代言的国内明星也受到了牵连。

　　哪怕这些明星在第一时间和该品牌解约，也免不了被骂上热搜，有的甚至还被骂了不止一次。

　　说起来其实有些无辜，但谁让你和这个品牌有瓜葛呢，民众在找不到发泄的目标的时候，自然只能将矛头对准这些可以直接触及到的人身上了。

　　这种民愤是找不到地方说理的，即使是像洛泉这么喜欢“讲道理”的人，当初被全网黑的时候也依然和一帮喷子高强度对线。

　　但这种情况，她除了道歉、解约，没有第二条路可以走，语气稍微冲一点那就是站在了民意的对立面，做出这种事的人，下场一般都不会很好。

　　而这样的风险，是只要和国外的品牌签约，就一定会存在的。

　　虽然概率不大，但有时候，有些人的脑子就是会犯抽，明明有些话说出口就是双输的事情，他还是要说；明明有些事可以找到更好的解决方案，他就是要给华夏人添堵，制造本不该存在的争议。

　　洛泉不想让自己的名声和某些将来可能会突然变猪头的人绑定到一起，所以哪怕知道如果和这些顶奢品牌签约，无论是名利都会有极大的提升，她仍然全部都给推掉了，这里面就包括香奈儿、迪奥、纪梵希这一类的品牌。

　　事实上这也是不是它们第一次联系洛泉，早在年初她获得世界最美头衔的时候就已经找过她一次，给的钱和福利也是一次次一次多，不过洛泉全都是婉言谢绝。

　　这次同样也不例外，只是换了一些理由，换了更温和的语气。

　　好歹也是世界顶级大牌，语气太冲可是会得罪人的。

　　洛泉虽然火了，但是人可一点没飘，保持素质和礼貌是一个人能得到他人良好评价的基础，这也是洛泉一直以来的行为准则。

　　当然，某些情况下她也会有情绪化的一面，比如每个月总有几天，她会控制不住地想要发脾气，说话也会和吃了火药一样火气冲冲。

　　以前她就从来不会有这么情绪化的一面，但是自从穿越以来，她就总是会遇到这样的苦恼。

　　好在每当到来的时候，她都会尽量不上网，安心看些书，听听歌，喝喝糖水，正所谓眼不见心不烦。

　　当然，大多数情况下她的性子还是比较温和的，待人处事也是以礼为先，这也是跟她相处过的人，对她评价都很高的原因。

　　除了代言，许多公司也提出了想要和她签约的邀请。

　　都是国内的一些大公司，有专业的娱乐公司，也有电影公司或者音乐公司，给的价格也是非常地高，比当初周扬文给她的那个签约费都要高出不少。

　　不过毫无疑问，这些都被洛泉给拒绝了。

　　系统的那个限制条件至今都还在，不能与任何娱乐公司进行绑定签约。

　　从当时来看，这限制了洛泉的发展，让她只能选择最艰难地道路去闯荡出自己的名声。

　　不过从现在来看，这个限制反而让她真正地成为了娱乐圈里最自由的明星。

　　她可以随心所欲地决定自己的行程，行程、代言、活动，想接就接，不想接就拒，每天也是有大把的时间可以去做自己喜欢做的事，哪怕是躺着床上玩手机消磨时光，也不会被任何人说三道四。

　　而且，也完全不用去管因为公司运营给自己带来的一切糟心事，所有社交账号自己管理，不用看任何人的脸色。

　　现在洛泉是真的感谢系统给与了她这个限制任务。

　　如果不是这个任务，导致她当初草率地和某个公司签了约，现在人气爆棚的她，不知道会被迫签多少代言，去演多少纯洽烂钱的电影。

　　那么多人气突然爆火的明星，不就是因为这些目光短浅的签约公司急于将人气表现，一步步就自身地潜力全部压榨干净的吗？

　　口碑的建立往往需要很久的时间，而崩塌，有时候只需要一个代言、一部电影。

　　前世看了太多娱乐圈的闹剧，见证了太多新人王的凉凉，洛泉远比任何人都明白，保持一个良好的口碑是多么的重要。

　　总之她现在的形象在国内外都是已经彻底立起来了，才华横溢、实力出众、谦逊低调，有实锤的黑料几乎没有。

　　只要这么保持下去，不说成为在日本的那种全民女神，成为一个让大多数网民有口皆碑的一线明星还是不难的。

　　到时候再接几部质量不错的电影，完成系统给的任务获得神秘奖励，到时候她的个人面板属性会再上一个台阶。

　　洛泉目前的个人面板属性是：

　　名气：小有名气全世界

　　颜值：SSS

　　唱功：S

　　演技：A

　　创作：A-无穷大

　　明星绑定：莎拉布莱曼七天

　　专长：铁肺，肤质提升，钢琴专精，吉他专精，歌剧专精，八种专精，厨艺专精…………

　　背包里各种稀奇古怪的药剂，什么丰X、丰T、瘦脸，基本都能和美容扯上关系，真正有用的也没有多少。

　　这些都是完成任务后或者升级后，系统送的神秘奖励抽到东西。

　　这个奖励抽取有一定概率可以抽到极品道具，比如属性提升卡、永久明星绑定卡之类的，但洛泉运气不太好，至今已经抽了不下二十次，只抽到过一张属性提升卡，其他的要不是没啥大用的药剂，要不就是有期限的明星绑定卡。

　　而现在，她的等级再一次有了提升，每次提升名气等级的时候都会有奖励抽取赠送，这次也不例外。

　　这次因为提升得幅度比较大，系统直接送了她三次抽奖的机会。

　　“让我康康这次能抽到什么好东西。”洛泉搓了搓手，满怀期待地进入了抽奖页面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百零六章 公平免费阅读。https://xs.23sk.com 