    第165章 叛变！被军团包围，我命休矣！   

    “我还以为你是为了崇高理想战斗的英雄，原来也是冠冕堂皇的败类、畜生。”

    见老校长吴尚图穷匕见，漏出了真面容，林逸不由得嗤笑一声。

    

    “你说这么多，无非是想给自己按一个伟光明理由而已。”

    

    “但你残害无辜百姓，视人命如草芥的本质并没改变，却舔着个脸自诩正人君子，我呸！你这种人比岳靖云那种真小人更不耻、更龌龊，更令人恶心。”

    

    “好！骂的好，哈哈哈！”

    

    林逸话刚落下，被忽视许久的岳靖云突然大笑起来。

    

    “林逸，你果然没让我失望，一眼就洞穿这老东西虚伪面目，爽！”

    

    “老东西，你看看~大家对你评价是一致的，你他妈就是个道貌岸人的伪君子，干着肮脏龌龊之事，却想赢得别人好感，不得不说，你的无耻打破了我的底线。”

    

    岳靖云此刻兴奋的浑身颤抖。

    

    他跟老校长吴尚暗中较劲多年，因不知道对方是谁吃过不少亏。

    

    可这老家伙特能藏、能忍，他几次想揪出对方都没成功，这让岳靖云很被动。

    所以，他心中一直憋着一股火，可不知对方身份，也无处发.泄。

    

    要说岳靖云此刻最痛恨谁。

    

    恐怕林逸都要靠后站，非吴尚老匹夫莫属。

    

    对方张着隐藏身份处处搞破坏，针对他，弄的岳靖云快疯掉了。

    

    包括这次大高考计划也被这老匹夫破坏了，所以岳靖云非常非常痛恨这老贼。

    

    如今对方终于现身了，可惜他却废了，根本奈何不了吴尚老贼，所以听到林逸破口大骂老匹夫是，岳靖云只觉从头爽到脚。

    

    林逸终于替他报仇了！   

    然而！   

    老校长吴尚不亏是苟王，忍王。

    

    对于岳靖云的冷嘲热讽，鄙视数落根本不放在心上。

    

    在他看来这个老东西已经是个死人了，没必要跟个死人较劲，置气。

    

    倒是林逸那一番骂词，令老校长吴尚很是不爽，内心升起一团怒火，但他脸上却并未表现出来，反而云淡风起的说道：   

    “林逸，问题也解释的差不多，该上路了！”

    

    此话一出！   

    顾敏君急忙站在林逸身边。

    

    萧青山和顾学坤等人也急忙和林逸汇合，面露紧张之色。

    

    反倒是林逸深深看了老校长一眼，这老东西可以，有唾面自干本事，够能忍。

    

    不过，他并未表现出来，反而如老校长般云淡风起：“老校长，你莫非以为吃定我了？”

    

    “难道不是？”

    老校长一挑眉道，不信。

    

    “呵呵！”

    林逸突然笑了。

    

    噗~   

    一道刀剑破空声陡然传来。

    

    老校长吴尚脸色猛然一沉，迅速后退。

    

    然而他刚扭转身体，一道漆黑如墨匕首乍然出现，直逼胸口。

    

    冰冷刺骨的剑气刮的老校长头皮发麻，他脑海中不由得腾起一股不好预感。

    

    这人到底是谁？

    

    怎么会有如此诡异莫测的身法。

    

    老校长吴尚心思电转，但脚下速度不慢似闪电般撤退。

    

    他速度很快，可对方速度更快，那柄漆黑匕首如附骨之疽紧随而来。

    

    噗嗤！   

    没有任何意外！   

    漆黑如墨的匕首瞬间刺进他肚子上。

    

    嗯！老校长吴尚闷吭一声，但他顾不上肚子上的匕首。

    

    而是身体一沉右手基因能蓦然爆发，掌若惊雷陡然出击，直拍对方脑门。

    

    不愧是老校长吴尚，战斗经验何其丰富。

    

    竟在电光火石之间躲过致命攻击，并反击和封死对方所有退路。

    

    然而对方也非等闲之辈，望着被封死的身体四周，他果然放弃漆黑如墨的匕首。

    

    整个人向下一矮，顺势一转宛如陀螺般，原地打了个圈借助旋转之力，直接脱离老校长的攻击范围，躲过了这致命一击。

    

    这一刺一反击说来缓慢，实在发生在一息之间，连一秒都不到。

    

    两人都从鬼门关走了一圈，可谓凶险异常。

    

    咳咳！！！   

    老校长吴尚毕竟受了些伤。

    

    他退后瞬间身体不由得摇晃且咳嗽起来。

    

    还好，被旁边赶来的老章鱼扶住，这才没跌倒在地。

    

    但他肚子上的伤口却越来越大，鲜血也已变成暗红色，显然匕首伤到了他大动脉，甚至捅破了肚皮，伤到了内脏。

    

    “吴老，你怎么样了？”

    

    老章鱼将老校长吴尚扶稳，焦急关怀道。

    

    其他人也呼啦一下涌过来，迅速将吴尚团团围住，护在中间。

    

    老校长吴尚摇摇头，对围着他的众小弟吼一声：“都他妈滚开，我倒要看看是那个王八蛋敢偷袭我，我一定要将他碎尸万段。”

    

    是的！   

    他自始至终都没看清刚才偷袭之人真面目。

    

    闻言，老章鱼脸色顿时变了几变，他早看清楚了，只是有些难以置信。

    

    听到老校长吴尚的话，他脸色一会青一会白，最后有些为难道：“吴，吴老，是岳洋那王八蛋偷袭的你……”   

    “岳洋？”

    

    老校长吴尚顿时一愣，很震惊。

    

    他喘息一口气缓缓站起来，顺着众人挪开的空隙看去。

    

    果然！对面站着一位身材消瘦的青年，正是他的得力战将，原东卫城武盟的总负责人岳洋，这下老校长又气又急又恼火了。

    

    他愤怒的是，自己竟被自己的人给捅伤了。

    

    疑惑不解的是他可是这小子救命恩人，这混蛋发什么疯刺杀自己。

    

    老校长吴尚忍着腹部巨痛，苍白的脸上露出气急败坏的铁青，指着岳洋愤怒道：“为什么？

    你为什么要刺杀我？

    说！”

    

    他是真想不明白！   

    这混蛋小子为什么突然发疯了刺杀自己。

    

    其他人也是怒目而视盯着岳洋，当然也有岳洋支持者。

    

    瞬间！   

    双方人马开始互相对峙。

    

    他们都怒目而视，形势瞬间变得剑拔弩张。

    

    面对老校长吴尚的愤怒和质问，岳洋不但没丝毫愧疚，反而比他还愤怒、还痛恨。

    岳洋咬着牙齿嘎嘣嘎嘣作响，冷漠的从上衣兜里拿出一枚银白色玉佩，摊开。

    

    “记忆玉佩？”

    

    看到这枚特殊颜色的玉佩。

    

    老校长吴尚脸色遽然变得苍白，而且还露出一丝恐慌。

    

    “看来你想起来了！”

    见到老校长吴尚脸上的慌乱，岳洋冷冰冰的说道，其声音和语气宛如万年寒冰，冻得人浑身刺疼：   

    “吴尚，你还真如林逸所说，道貌岸然的伪君子，比岳靖云更可恨，更禽兽！”

    

    “我岳洋不说对你言听计从，但绝对以你马首是瞻，对你的命令从来没打过折扣，甚至有几次还救过你的性命，可你呢，你他妈是怎么对我的。”

    

    说到这里时，岳洋几乎开始咆哮了。

    

    他面色狰狞，眼神中射出冰冷而愤怒的光芒。

    

    “若不是这枚记忆玉佩，找回已经丢失多年的记忆，我还被你蒙在鼓里呢。

    你这个狼心狗肺、禽兽不如的人渣，败类，枉我跟随你多年，你他妈就这么对待我。”

    

    岳洋穿着粗气。

    

    显然已经愤怒到了极致。

    

    而老校长吴尚却不由得闭上了眼睛，仿佛人命了。

    

    然而不管是吴尚的无奈表情，还是岳洋所说，都令众人一脸懵逼。

    

    到底发生什么事情了？

    

    看着好像是吴尚坑了岳洋一把？

    

    可又跟他所说的什么玉佩有什么关系？

    那记忆玉佩又是何物？

    

    就在终于议论纷纷，疑惑不解时，岳洋突然走到最显眼的位置，将所有人目光吸引过来后，他才操着大嗓门愤怒的吼道：   

    “都知道我岳洋是岳靖云炼制的傀儡分身，侥幸逃得一命。”

    

    众人点点头！   

    这件事他们已经都非常清楚了。

    

    然而，岳洋却看了那边不说话的岳靖云一眼，怒气更盛了：   

    “是被岳靖云这个道貌岸然，狼子野心的败类所害，他固然不是什么好东西。

    但你们绝对想不到，他之所以将我炼制成傀儡分身，竟然是吴尚的主意。”

    

    “没错，就是那个装老好人，武盟临江基地总负责人，你们的顶头上司——吴尚老匹夫，他居然连自己人都坑害，今天是我，明天是谁可就不知道了。”

    

    什么？

    

    听到岳洋刚才的那翻话。

    

    林逸等人还好说，反正狗咬狗一嘴毛，看戏就行。

    

    可那些武盟之人却掀起了轩然大波，齐刷刷的望向老校长吴尚。

    

    后者本就闭上眼睛了，但依旧能感受到，打在脸上那种火辣辣，充满质疑、震惊、畏惧和恐慌的目光。

    

    他不由得叹了口气，自己被岳洋这个混蛋毁了。

    

    好不容易建立起来的信誉和名声全砸了，但他却无法反驳，因为这是事实。

    

    吴尚也不想，但他有不得已的苦衷，所以他没反驳。

    

    “草，真的是吴老贼干的啊！”

    

    “不可能，绝对有什么误会，吴老怎会干这种缺德事。”

    

    “误会你麻痹，你看不见他没反驳，没说话吗，这说明他心里有鬼。”

    

    “这他妈是咱武盟临江基地总负责人，居然连自己人都干残害，靠，畜生啊！”

    

    ……   

    武盟之人议论纷纷，心生恐慌。

    

    这一刻，他们不约而同的离开吴尚，躲得远远的。

    

    其中有一部分人开始相信岳洋的话了，但也有部分忠实支持吴尚者不信。

    

    不过信不信都无所谓了，反正他名声也不可能好到哪里去，吴尚撇撇嘴继续沉默。

    

    见这么多人开始远离、疏远老校长吴尚，岳洋心里终于好受了点，但这不够，他要继续爆料，必须将吴尚盯在耻辱柱上，来报仇雪恨：   

    “这枚记忆玉佩是咱们武盟宝贝，是炼制傀儡分身的必须之物，炼制傀儡分身时需要将意识切割两份，其中一份就要保存在记忆玉佩中。”

    

    “而我因情况特殊，当时是傀儡分身在东卫城行走。

    碰巧在岳靖云书房中发现了制作傀儡分身的特制秘方，而这种秘方在整个武盟只有两个人会，我和吴尚。”

    

    说到这里，   

    众人已经差不多全相信岳洋的话了。

    

    毕竟整个武盟只有他们两人会这种制作傀儡分身秘方。

    

    岳阳不可能自己害自己，那剩下一个泄露制作傀儡分身秘方者不言而喻。

    

    “因为傀儡分身分离之后的记忆是独立的，所以我本身并不知道，分身到底经历了什么，发现了什么，直到林逸将那枚记忆玉佩给我，我才明白过来。”

    

    岳洋的话刚说完。

    

    那边已经彻底放弃求生的岳靖云，也开口证实了。

    

    “虽然，具体炼制傀儡分身是我执行，但我并不清楚其中的关键，而制作傀儡分身秘方的关键是被人引导得到的成品。”

    

    “当时我也怀疑过，不过没查出来放弃了，现在看来竟是吴尚这老东西，你还真够歹毒的，连手下人都害果然禽兽不如。”

    

    他却忘记了，   

    岳靖云残害的可是亲侄子，比吴尚更过分。

    

    但此刻他却放肆嘲讽吴尚，来释放他内心仇恨和怨毒。

    

    这边，随着岳靖云开口。

    武盟所有人以及萧青山等人不得不信。

    

    岳洋被炼制成傀儡分身，其幕后人竟是老上司吴尚，而执行人是他亲叔叔岳靖云，这两个人都是被外人视为无私奉献的大好人，结果却都是道貌岸然的恶魔。

    

    不得不说这还真是够讽刺的。

    

    现在！   

    事情已经彻底说开了。

    

    吴尚也不在藏着掖着，望着恨不得将他大卸八块的岳洋，道：   

    “我之所以将你炼制成傀儡分身，是因为血煞魔阵成阵之时，需要一个身体强硬，扛得住上万斤攻击的肉身去堵住阵眼、堵住用出来的煞气和血气，而是最合适，可惜……”   

    说到这里吴尚摇摇头，惋惜一叹。

    

    “呵呵！”

    

    岳洋却冷然一笑，   

    那语气和意味充满了冷嘲热讽。

    

    然而吴尚仿佛不要脸了，反而盯着岳洋，淡然道：   

    “刚才我给你解惑，你现在也给我讲讲，你分身被斩首时，我亲自派人去找过，并没发现记忆玉佩，现在怎么会回到你手里？”

    

    这是吴尚一直以来的困惑，他必须得弄清楚。

    

    “我就知道你会这么问！”

    

    岳洋依旧咬着牙齿咯嘣跟作响，怨毒的盯着吴尚，说道：   

    “这要多谢林逸，因为我分身被斩首时，曾托付林逸去给我收尸，是他在我被斩首前拿走我的记忆玉佩，所以我才会自告奋勇的跟林逸合作。”

    

    “为了防止这事被你察觉，林逸一直没给我，甚至都没说过这件事。

    直到刚才击杀顾明时，他才借机将记忆玉佩给我，让我背后捅你一刀，可惜没弄死。”

    

    听到岳洋说，   

    林逸刚才才将玉佩交给他，吴尚不由得苦笑一声。

    

    当时，岳洋突然出手对付顾明时，他还奇怪这小子的反应但却没当回事。

    

    没想到他们刚刚，竟在自己眼皮子底下进行了交易，而自己却不知道，枉自己做了一辈子情报，不得不说真够可悲的。

    

    同时！   

    吴尚突然有些恨林逸。

    

    若非这小子岳洋怎会知道真相。

    

    他现在终于理解岳靖云那种，望向林逸时的吃人眼神。

    

    这小子太他么招人恨了。

    

    不过！   

    虽然岳洋反叛会造成些许麻烦。

    

    但吴尚依然掌握主动，这些人根本逃脱不掉，依然那是瓮中之鳖。

    

    想到这里，老校长吴尚顿时来精神了，扶着被绷带缠住的伤口，裂开嘴笑笑道：   

    “岳洋，本来还想留你一段时间，可惜你竟执迷不悟，居然跟林逸联合反叛，欲要谋害我，那就别怪我不客气了。”

    

    “真是大言不惭！”

    

    闻言，岳洋却嗤笑一声，指着身边的众手下道：   

    “吴老狗，睁大你狗眼好好看看，我这边人不比你少，你凭什么吃定我。

    况且我这边还有林逸这个妖孽，一人顶一群垃圾，你有几分胜算。”

    

    “林逸而已，交给老夫了！”

    

    岳洋话刚落下，一个粗狂且阴毒的人影跳了出来。

    

    正是早想替子报仇的章家家主老章鱼，他三角眼中射出毒蛇般光芒。

    

    “林逸，速速将你偷盗我家冰火晶丝绝技交出来，或许我会给你个痛快，否则定然让你尝尝生不如死，痛不欲生的滋味。”

    

    “好呀，过来拿呀！”

    

    令老章鱼没想到的是，林逸爽快答应了。

    

    这下老章鱼却犯难了，他不知道林逸话中是什么意思？

    

    至于林逸所说将冰火晶丝交出来，他本能以为这其中有诈，林逸不知道打什么鬼主意，恐怕想着如何坑自己吧。

    

    所以！   

    老章鱼竟然没动，他犹豫了。

    

    见此，林逸噗嗤笑了，语气中充满了鄙视和冷嘲，随后挑衅道：   

    “怎么，没胆过来拿？

    你不说让我痛不欲生、生不如死吗，来呀，我等你。”

    

    “还是说你怕了，怂了。

    啧啧~~你可是三星巅峰强者，而我只是一个小小二星基因战士，你居然这都怕，那你还放你[妈]狗屁干啥。”

    

    林逸冷嘲热讽，夹枪带棍的一通谩骂。

    

    骂的老章鱼脸色胀红，气的浑身哆嗦，却愣是不敢过来。

    

    不为啥！   

    他是真怕林逸这个小银币。

    

    如果林逸断然拒绝，他那还不怕林逸使诈。

    

    可林逸今天太好说话了，他说要对方就给，而且让他过去拿。

    

    老章鱼怎么想都感觉这其中有大问题，而且根据他以往跟林逸打交道吃得亏来看，这小逼崽子，鬼心眼多得很，狡猾如狐，稍有不慎就被对方坑了。

    

    所以，哪怕对方这般谩骂侮辱他，他也不敢冒险一试。

    

    反倒是旁边的吴尚，见老章鱼如此没种，眸中闪过一丝不岔和鄙视。

    虽然他知道老章鱼的做法是最正确的选择，可内心还是很不舒服。

    

    老章鱼算是除了岳洋外，最忠于他的手下。

    

    现在却当着这么多武盟、基因界人，被林逸骂个狗血淋头，他如何能忍。

    

    老校长吴尚内心不由得腾起一团莫名怒火，看林逸越发厌恶了，他冷声道：“林逸，你当真以为我不敢动你吗，既然如此，那就让今天的战事结束吧。”

    

    随着老校长吴尚发出一声刺耳的尖锐口哨。

    

    整个天地仿佛顿时陷入了黑暗当中，一股恐怖的震动传递而来。

    

    咚咚咚~~~咚咚咚~~~咚咚咚~~~   

    很有规律的践踏声音，震的脚下大地微微颤抖。

    

    岳阳兴奋的脸色遽然一变，林逸也露出前所未有的凝重之色。

    

    尤其是那种整齐划一的步伐，让众人冷不等的打了个冷颤，这是军团，而且还是训练有素的军团，是那种高战力军团，至少比东卫城抗魔军强大。

    

    林逸震惊！   

    众人面露惊恐和疑惑。

    

    而萧青山和顾学坤只觉头皮发麻。

    

    他们都是常年带军团打仗之人，对军团不要太熟悉。

    

    而且两人都是难得一遇的名将，手下抗魔军和戮魔军也都不是等闲之辈。

    

    可和听到的这种整齐华意，却又强大的军团相比，他们的军团如同三岁小孩，面对这种似狼如虎的军团，不用交战他们便知道输定了。

    

    而且对方想歼灭他们军团，比踩死一群蚂蚁不多费多少劲。

    

    这间这种军团到底有多恐怖，可怕。

    

    如此弄恐怖的军团，四大卫城绝对没实力培养出来。

    

    这种强大而震撼人心的气势，除了临江基地外，恐怕没第二个地方了。

    

    那么……   

    想到这里，   

    萧青山和顾学坤脸色都变得极其苍白，难看。

    

    因为他们清楚的记得，来参加大高考屠杀魔兽是军团是谁了。

    

    临江基地最恐怖、最强大、也是战斗力最强的四大王牌军团之一的贪狼军团。

    

    果然！   

    下一刻！   

    一支被鲜血染红盔甲的军团闯入众人眼帘。

    

    他们本来亮银色盔甲已完全变成鲜红色，被鲜血染红。

    

    但他们身上却没有一点伤口，说明这些鲜血都是魔兽所留，恐怖如斯啊。

    

    就在众人震惊时，这些贪狼军团突然冲过来，将林逸和岳洋等人团团围住，至于军团长却自动退后，将指挥权交给了老校长吴尚。

    

    看到这一幕。

    

    众人顿时头皮发麻。

    

    这么强大的军团，将他们包围住。

    

    我命休矣！   

    

