    一座座尸山相连，横亘成岭，蜿蜒而去。每一座用尸体累积起来，高丈许，接近地面的死尸已经腐化分解，凝固成泥塑一样的东西，隐隐能在上面看到几张人脸，死状各自的脸。

    巨大的石室顶部悬挂着一块七色石，栲栳大小，发出赤橙黄绿青蓝紫七色光芒，彩光迷离，彩雾氤氲，横在尸山之间，竟是有种诡异的飘渺仙境之感。

    ‘仙山’汇聚天地灵秀，每一座山顶都孕育出一支紫芝。这紫芝三寸来高，菌帽巴掌大小，光滑圆润，宛如紫玉雕琢而成，散发出紫色光芒，在迷离彩雾中格外显眼。

    “尸育芝？”石坚目光炽热而震撼地看着紫芝，口中缓缓说出这三个字。

    末法时代，天地灵气日渐稀薄，已经很难孕育出天材地宝级别的灵药奇珍，加之世界人口膨胀式增长，一些荒无人烟的地方也变成了城市农田，生于深山灵穴之中的老参灵芝，长不了多少年份便被发现采摘，使得天地间上了年份的药材越来越少。

    为了能在灵气稀薄的年代培育出可以辅助修士修炼的灵药，有人发明了尸育之法。即利用七曜石配合旁门阵法，将人类尸体中蕴含的灵气提取出来，给灵芝提供营养，以期在数十年内培育出药力堪比数百年份的药材。

    悬挂顶部的七色石头便是七曜石，此石颇为稀罕，却不属于奇珍之列，若非尸育之法必不可少，八成会沦为观赏石。

    石坚数了一下，石室内共有三十座尸山，最里面十座顶上空空如也，紫芝已被采收，外面二十座均有紫样光芒，这是尸育芝成熟，可以采收入药的标志。

    “堆砌尸山的尸体都是你们七煌洞杀死的？”石坚眼神阴森地盯着七煌洞弟子，杀意如寒潮席卷四周，令七煌洞弟子心头发冷。

    “不、不全是我们杀的，擅闯七煌洞的人没被护山五毒和豺狼野兽吃掉，就会有人把尸体收集起来，投到尸山。三十座尸山上的尸体大部分是七煌洞弟子下山捡来的、义庄抢来的，积累了好多年才有现在的规模。”七煌洞弟子为自己辩解了一句，“我没杀过人……”

    石坚冷冷地问道：“据我所知，尸育芝渴‘水’，水就是血，每隔一段时间就要用鲜血浇灌，不知你们是怎么解决鲜血来源的？”

    七煌洞弟子支支吾吾，石坚从他的表现里已经知道答案了，随手一挥，这名七煌洞弟子顿时尸首分离，成为三十座尸山中的一员。

    石坚脚尖轻轻点地，凭空纵起，落到尸山之上，从乾坤袋里取出一把纸刀和玉盒，轻轻切断紫芝根部，小心翼翼地用玉盒装好，收进乾坤袋。

    二十支尸育芝，全都可以采收，七煌洞坏事做尽，呕心沥血，最后徒为石坚做嫁衣。

    以天地灵长为土壤养分培养出来的紫芝，确实美轮美奂，让人着迷。石坚一边采收一边默念度人经，一边向亡者祷告，感谢他们以身血孕育出灵物。

    至于毁掉，石坚还没达到那样的境界。他是个俗人，既然碰上了，恰好又有能力收取，那就随心了。

    石坚的动作很快，不一会就采收了十八支，正当他准备采第十九支的时候，石室外突然传来脚步声，石坚暗道不好，匆匆收起第十九支紫芝，从尸山上纵身跃下，连贴数张敛息收影的黄符，隐藏起来。

    来者不是别人，正是七煌洞洞主五毒天王，他将铜甲尸送出以后，便带着蝎长老、蜈长老赶去打通出口，发现逃生有望，他连忙抽出几名弟子收拾洞中财物，其中二十支紫芝是重中之重，有紫芝在手，培养弟子或者拉拢奇人异士就有了地气，是日后东山再起的根基之一。

    派了两名弟子过来，五毒天王还是不放心，竟是亲自来了一趟，刚到门口，闻到一股浓烈的血腥味，五毒天王脸色大变，呼吸急促，电转星闪一般冲将进来，看都没看地上的尸体一眼，第一时间将目光投向二十座尸山。

    “混账，是谁盗走了我的紫芝？”五毒天王气得须发戟直，暴跳如雷，“别让我抓到你，不然定将你挫骨扬灰，剔骨扒皮，抽出魂魄，日夜折磨，让你求生不得求死不能。”

    骂了半天，五毒天王慢慢冷静下来，觑定尸山上仅剩的一支紫芝，暗忖道：贼子贪婪，盗走了十九支紫芝，却剩下一支不取，是何道理？

    他换位思考，觉得事有蹊跷，快步返身回去察看两名弟子的尸体，不禁露出冷笑，手一甩，一条黑色蜈蚣飞出，落地便闪电般蹿走，消失不见。

    石坚没见过五毒天王，但他听龙虎山弟子描述过五毒天王的模样，他进来的一刹那，石坚就把他认出来了。

    五毒天王实力不弱，为人谨慎，骂人的时候也没往里走，二人之间相隔太远，偷袭很难成功。就在石坚觉得要不要站出来，做个诚实孩子，告诉他是自己偷走了紫芝的时候，五毒天王放出一条蛊虫，这下石坚不站出来都不行了。

    他纵身跃上尸山，纸刀掷出，将第二十支紫芝连根切断，隔空吸到手里。

    “好贼子！”

    在自己眼皮底下还敢偷走最后一支紫芝，五毒天王气得二佛出世三佛升天，一声怒吼如闷雷炸响，运起五毒掌便向石坚杀将过去。

    石坚无动于衷，使了个神龙顶珠的招式冲天而起，一道金光飞出，把黑色蜈蚣击飞，接着如仙女散花一般，洒出一沓黄符，纷纷扬扬落下，笼罩好大一块地方，五毒天王摸不清虚实，没敢闯入黄符之中。

    下一秒，石室一片昏黑，那个贼子竟是连七曜石也给收走了，五毒天王一声厉啸，头顶突然浮现一片灰色庆云，一颗枇杷大小的碧绿珠子在灰云中若隐若现。

    “毒师的毒丹？”

    黑暗中石坚吃了一惊，临时改变趁黑逃出石室的计划，不进反退，脚后跟点地，向后纵将出去一二丈远。

    他的做法是明智的，听得五毒天王喊了声‘蚀骨流形手’，灰色庆云忽然炸开，化作道道蛇气把出口封死。

    也罢，陪你玩玩。

    石坚双手弹动，一张接一张上品大·火球符飞出，高温弥漫，火光扩散，石室内亮如白昼。

