    “苏灿，你的稿子准备好没有？”萧曰华大概最关心的就是这个问题了，苏灿的演讲，一个程度上也是代表着这个班级的面貌，是在全校面前展示的面貌啊。

    苏灿心头微叹，“我没写稿子。”

    萧曰华的脸色霎时就暗了下去，脸上雷气在涌积的边缘，“你是不打算上去演讲了？你！”

    “不是。我没写出来，不过已经打好了腹稿。”

    “这是怎么回事？”萧曰华大概还头次遇上这么狂妄的学生，竟然连底稿都不打，就要腹稿打算应付一篇演讲？不由得语气一沉，“今天校长，省教育厅的领导也都在场，你就想这样上去讲？”

    “并不是太长，所以我也就不写了，而且，这个演讲，即兴挥反而能够达到最佳的效果。”

    萧曰华神色不定的看着苏灿，虽说这个解释能够让他稍微好过那么一点，也符合苏灿谋定而动的个姓，但是他也能对校长这样说吗？

    “那你去吧。”萧曰华说实话这个时候心情极为不好，只得点点头，今天和苏灿同时演讲的一个是辩论精英，一个是少年作家，他还指望着看一下苏灿能写出如何让人震动的文字，不料竟然是这番，望着苏灿走后空荡荡的教室，萧曰华才有些半颓丧的返身。

    升旗仪式艹场学生方阵前，前来夏海市进行夏季高考备考调研工作的省教育厅党委书记褚子苗，省厅副厅长、省考试中心主任罗伟良，省招生办主任管镇一行也在市一中校长丁俊涛带队的三十多名教职工陪同阵列之中。

    褚子苗和丁俊涛亲切的说着什么，丁俊涛和褚子苗关系非浅，都是如今国学大师霍东森霍老的门生，相承一脉，这也是丁俊涛在省上的助力背景。

    “你们的工作值得肯定，作为省两个国家级重点中学之一，你们的排名，比起榕城二十七中虽然还有一定的距离，但是这个距离嘛，你们不需要有什么负担。”

    “毕竟榕城二十七中无论历史还是硬软件各方面来说，是要得天独厚一点，我们一中还是得要大力拓展学生素质，展素质教育，用学风带动校风，用校风带动整体教育成果的提升。”褚子苗总体来说还是比较满意的。

    校长丁俊涛就是一笑，“今天升旗仪式上的演讲，这三个学生算是我们市一中素质教育的典范，一个是省中学生辩论大赛的冠军，一位是最近媒体炒得很火的少年作家，另一个是中考优秀作文的作者，不知道褚书记还记不记得这个学生，苏灿。”

    丁俊涛如果记得不错的话，褚子苗当时就是国内水土保护的环保派系之一，以前写过《长江赋》，《在嘉陵江畔》，《站在圣峰之巅》等诸多文集，文章中多次提到一些对水土保持防范的思想，去年苏灿这个名字上省上很多人都知晓，想来褚子苗应该知道。

    褚子苗“哦”了一声，“那我还真想听听一中素质教育的成果。”就双手垂下，右手在腰腹握着左手腕，入秋的风衣，看着主席台畔婉转激昂音乐声下的升旗仪式。

    教导主任田丰从教师队伍后面凑过来对丁俊涛说了些什么，丁俊涛就是一滞，叹了口气，“这个学生呐”

    看到褚子苗疑惑的目光，丁俊涛就道，“我本来想看看这个苏灿要演讲的稿子呵，结果这小家伙没写，说是即兴演讲，这”

    “噢，那应该有点意思。”原本还并不对这个受邀的升旗仪式演讲有什么特别兴趣的褚子苗反倒还觉得有那么一些意思了，这个当初碰巧冒出篇文章的学生，如今又打算来点什么孟浪之作？

    在学生方阵这头，早已经人群熙攘，议论纷纷，苏灿当时在三，五，七班的买水事件弄得这些班里的人对他可是无人不晓，谁知道他转眼就来碰着演讲的雷区，这等议论的人当然不在少数。

    不过五班这边原本言辞犀利的一些女生倒是闭了嘴，完全没有之前刁钻毒辣的预热，反倒是都皱着眉头，站在了苏灿的角度。

    之前那讽刺别人演讲像是怨妇在吊嗓子，喜欢在这个年代看一些安妮宝贝颓废文学的学习委员正在给五班一众女生分析，“这对幸福的定义说好讲也好讲，但是说难也难，很多东西都被人说烂了，再加上不同的人对幸福也有不同的定义，要我是苏灿，作一场演讲容易，但是要做到引人共鸣倒也困难。”

    有四班的一些女生紧邻着五班的方阵，就在下面叽叽喳喳，“真是讨厌啊，那个苏灿是什么人啊，和王浩然打架，顶撞老师，拽得不得了，竟然还要让他代表我们高一年级演讲，有没有搞错啊，学校那些领导的脑袋是不是都是槟榔啊”

    “我说你们几个嘴巴就跟厕所里的苍蝇一样，沾着脏污还不肯歇停了？你们闲空了蹲下来下安安静静下一泡蛋要死啊！”李璐梅腰一叉，怒目盯着这四班的几个女生。

    “你！”这句话够毒的。

    “切！有你这么帮你死党陈灵珊的吗？人家根本就不喜欢这个苏灿，你在那里瞎起劲个什么！”这些女生在初中时代她们也认识，陡然也没料到李璐梅竟然这么对她们不留情面，而且说出来的话还这么丫狠。

    不过再看五班其他人也怒目的对望过来，这些女生最终感觉到自己形单影孤，也就不敢再说了，转头看向升旗那方。

    毕竟五班的全体学生对苏灿的拥护程度，还是其他班级她们这类人所想不到的。

    当五星红旗飘扬在高高旗杆，《义勇军进行曲》嘎然而止的时候，第一位演讲者也就站在了台上。

    是来自省级中学生辩论大赛冠军的得主，开篇慷慨激昂。

    “在我看来，幸福就是痛，并快乐着！如我们孜孜不倦的教师，如那种‘甘将心血化时雨，润出桃花一片红’的精神，当有了这种精神，安能说他们不幸福！？是的，如果你想爬上更高的山峰，就要承受下山的失落，和攀登的艰难，甚至不被理解的孤独。我们成长的过程也是这样，充满着撕心裂肺的痛苦”

    一众学生在下面开始冷言风语，“怎么就这么渗人这么酸呢，撕心裂肺的痛苦，你当是生孩子啊！？”

    “因为生活中快乐和幸福的源泉来自每天的惊喜和进步，来自心灵的丰富，知识的增加，思想的成熟，来自充实生活的充实，来自学习、工作和奋斗中所得到的精神启示”

    有人在下面竖起了大拇指，“还精神启示，这家伙已经和耶稣通灵了。”

    最后结尾，“幸福，就是磨难中让心灵变得充实！幸福，就是承受痛苦孜孜不倦的创造！幸福，就是如蚌壳那样，承担痛苦，摩挲出珍珠！幸福，就是痛了！并快乐着！演讲完毕！”

    因为有各班老师的监督，掌声还算热烈，不过每一个人的表情就像是吃了酸柠檬。

    丁俊涛瞅了褚子苗一眼，后者面色平静，什么表情都看不到。想来这等华辞丽藻，早已属于等闲之物了。

    第二个少年作家上台，侃侃而谈。

    “丽塔.梅.布朗说过，坏记姓是变得幸福的一**宝。但是我想，现在所有正读高中，就读高三的学子们，恐怕都不想自己有一副坏记姓吧。”

    他这句话引起了一番哄笑，虽然大多是皮笑肉不笑，附和应对着，倒也缓解了一下刚才的气氛。

    “那么幸福又是什么呢，是《悲惨世界》中冉阿让对芳汀女儿的真情呵护。是《红楼梦》中林黛玉葬花后的内心释然是徐虎在给居民清理下水道时的重重喘息，是李素丽在给人卖票时真诚的笑意普希金说，幸福的特征就是心灵的平静。这种心灵的平静是人生的一种精神，一种追求，一种常人无法理解和去实践的醒悟。”

    “幸福时刻逗留在人间，我们几乎天天在看着它，却无法抓住它，总突然而来，突然而去，来去无影踪。叹息总在幸福之后。幸福总依附在顺利的旁边”

    “古代先贤孔子曾有对幸福的定义，智者乐水，仁者乐山。智者动，仁者静。智者乐，仁者寿。这智者的‘动’，‘乐’，仁者的‘静’，‘寿’，就是幸福！感谢大家！我的演讲完了。”

    又是掌声，人群却腹诽着，这个少年作家当真是少年作家，谈必引经据典，更是太极的高手高手之高高手，反正说了半天，捕风捉影，左云手，右推圆，十分清谈大方。

    轮到苏灿。

    下方立时又静了下去。

    苏灿迈步在台上，伸出手，点了点话筒，传出“噗”“噗”的声响，前排有些笑声，当然有人认出了这家伙就是上次大庭广众下亲了唐妩的人，敌意甚重啊。

    “前面两位讲的都很好。”苏灿干笑了一下，然后他头朝着一边抬起，这个姿态定格了几秒，没有开篇的宏篇大论。

    引得下面有阵低低的哄笑声，接道，“然后你就下去吧”

    萧曰华拳头都捏紧了，看苏灿的这股架势，该不会遇上了传说中的忘词了吧！？

    丁俊涛朝着萧曰华扫了一眼，这一眼的凌厉，萧曰华背心就是一寒，你非要打腹稿打腹稿，你写下来背一下要死啊！

    “我没有什么排迭起伏，华美修饰的词句要献给大家，我只是给大家讲个故事。有个孤儿院的男孩悲观地问院长：“像我这样没有人要的孩子，活着有什么意思？”院长笑而不答，交给男孩一块石头，说：“你拿这块石头到市场去卖，记住，不论别人出多少钱，绝对不能卖。

    第二天，男孩蹲在市场角落，意外地竟有好多人要向他买那块石头，价钱越出越高。

    回到院内，男孩兴奋地向院长报告，院长要他拿到珍品市场去叫卖。在珍品市场，竟有人出比昨天高十倍的价钱要买那块石头。

    最后，院长叫男孩把石头拿到珠宝市场上去展示。结果，石头的身价又涨了十倍，更由于男孩怎么都不肯卖，竟被传扬成“稀世珍宝”。

    男孩回到孤儿院，院长望着男孩说：看到了吧，生命的价值就像这块石头，在不同的环境下就会有不同的意义。一块不起眼的石头，由于你的珍惜而提升了它的价值，被说成稀世珍宝。你不就像这块石头一样么？只要自己看重自己，自我珍惜，生命就有意义，有价值。

    现在所有即将高考和所有最终奔向高考的同学，不用妄自菲薄，要相信自己，只要自我珍惜，就能创造一座天堂。实现了自我价值的人，还体会不到幸福，就该踢屁股了。”

    厌倦了长篇大论，陡然听到苏灿的故事，众人倒是一阵清新，“有趣，有趣。”

    不过刚演讲完走下去的金牌辩论家和少年作家见此，暗中不服，“你只说了体会幸福，又没有诠释你怎么看待幸福？”

    看下下面大部分的人仍有疑惑和不服，苏灿就笑，“当然，会有人问我，你说了这么个故事，那你到底又怎么样来认识幸福？”

    有人就摆出了一副洗耳恭听的姿态，不过心里面倒是念着，该又是一些令人烦闷的长篇大论那一套吧。

    “我饿了！”苏灿一顿，“你手里拿了个肉包子。你就比我幸福！”

    全艹场一滞，随后听到最后那一句，苏灿刚才那打趣故事还带着轻松，突而转变成掷地有声的这种架势，说着一个浅鄙的道理，却让很多刁钻的女生忍不住“噗嗤”一笑！

    “我在北极，我没穿衣服！”苏灿又道，“你穿着一件厚棉袄对着我傻笑，你就比我幸福！”

    这下下面更多的人忍不住了，有的一手捂着嘴巴，一手还捂着肚子，笑疼了，不断的揉着。

    “我想上茅坑！”苏灿再道，“就一个坑。你蹲那儿了，你就比我幸福！”

    这下更多人“啊哈哈”的笑得涕泪横流，全校人仰马翻，不论男女，无论师生，有些干脆半跪在地，直接笑趴了。

    丁俊涛也忍不住抖了起来，多少年没这么笑过了，“这小子”

    省教育厅党委书记褚子苗也咧开嘴，“大巧若拙，大智若愚很好。”

    “很好”这个词，可不是一个厅级干部可以随便给的。

    就这样在全校大笑荟萃的轰然之中，苏灿看着那连绵起伏的香樟，抬起头迎着天光。

    这个学年，就这样的，结束了。

    （未完待续）