    恶食大王控制着整个身体的脑核，被光刃附带的能量轻而易举地搅了个稀烂，

    如炸药桶般储藏在体内的海量能量，在彻底失控后，向外轰然爆发！

    “轰！！！”

    暗蓝色的能量波动宛如汹涌的海浪，以恶食大王的尸体为中心向周围猛地扩散而去，

    粘稠刺鼻的漆黑血雨，夹杂着漫天的碎石瓦砾，被狂风裹挟着飞舞在高楼林立的天穹之上。

    连大地都在这爆炸中微微震颤了起来，好似一场小型的地震。

    良久，因为恶食大王死亡带来的余波才逐渐停息了下来，露出了满目疮痍的地面。

    从它庞大身躯中爆射而出的海量血液，几乎要将附近的整片道路全部铺满。

    原本在沙暴摧残下干燥的水泥地面，赫然已经成为了一片由粘稠黑血构成的恶臭泽国。

    而在这血沼中央，路云正弯腰轻轻喘息着。

    紧绷的内心随着恶食大王的彻底死亡，而陡然放松了下来。

    刚才在自己圣剑下灰飞烟灭的敌人，已经是他重生成宝可梦以来所遇到的最强对手了。

    如果不是有着卡璞鸣鸣本源能量的馈赠，完美修补了【藏玛然特之心】，让路云解锁了“盾之王”形态，

    这一次的他绝对避免不了成为恶食大王嘴下血肉食物的后果。

    “还好……”

    路云左手抬起，在胸前雕刻着藏红色花纹的坚盾上轻轻拂动着，眼中闪过后怕之意。

    迈开陷在血沼当中的双腿，心头死亡阴影消散后的路云步伐轻快，向着远处干净的地面走去。

    虽然在盾之王铠甲的阻挡下，来自恶食大王的粘稠黑血无法对路云产生任何的负面影响，

    但这恶臭、令人作呕的恶劣环境也不是常人能够忍受的，路云对此在心底里也有着稍许不适。

    仿佛有某种特殊的隐匿能量作用在盾之王铠甲的表面，使得粘稠的血沼在路云脚下，如流水般被轻柔顺滑地分开，没有一丝滞涩阻碍。

    此时，随着卡璞鸣鸣的自我牺牲，究极之洞的填补，恶食大王的死去，

    整座奥瑟市废墟除了路云之外，便只剩下一些类似小拉达之类的实力低下，却又拥有强大生存能力的弱小宝可梦了。

    废墟中没有再能威胁他生命的存在了。

    因此，虽然刚才一边倒的战斗过程只花费了路云十分钟不到的时间，距离“盾之王”形态的时间限制还远，

    但他也没理由再维持着这个形态下去了。

    强行将自己的等级向上拔高三十级的恐怖力量，让他的身体状态已经到了极限。

    在盾之王形态每多呆一秒，对路云的身体便多一份负担。

    虽然自己身体素质强劲，恢复能力远超一般精灵，但徒劳的消耗还是应该尽量避免的。

    心念一动，路云调出象征着“盾之王”形态积蓄程度的“盾值”能量槽。

    发现本应随着藏玛然特能量爆发，而被清空的能量槽，

    在自己击败恶食大王之后，又猛地上涨了一大截，估计用不了多久就又能再一次使用。

    美滋滋的，

    路云集中意念，提前取消了“盾之王”形态。

    下一秒，

    便是潮水般的强烈痛感自身体各处传来。

    “嗬……”

    没来得及反应，路云壮硕的身子便向前倾倒在了地面上，

    腰背拱起，脖颈上青筋暴突，身子向内痛苦地蜷缩了起来。

    此时的他，仿佛感觉身体每一处的细胞都在发疯似地哀鸣着，虚弱无力夹杂着无尽的痛楚，近乎要将其意识所吞噬。

    细密的汗水自毛孔中渗出，如雨般滴下，染湿了路云身下一大片的地面。

    虽然和强行拔高自己实力层次比起来，这种程度的代价并不算什么。

    但浑身上下好似被无数根针扎一般的酸爽痛感，依然让路云疼得欲仙欲死。

    约莫过了二十多分钟的时间，他才感觉因为身体超负荷工作而产生的痛感稍稍减弱。

    “呼……呼……”

    剧烈喘息着，路云双手颤抖着支撑起了自己的身体，眼神略显空洞。

    说实话，这种剧烈的痛感虽然一时能让自己疼得死去活来，但并不算什么，熬过去就好了。

    三次轮回，自己相似的经历也并不少，每一次不也都撑过来了吗？

    真正让路云感觉难以忍受的，是在盾之王状态消失后，自己实力暴跌时的无尽虚弱、空虚之感。

    感受过了那几乎凌驾于整个宝可梦世界精灵的磅礴伟力，再让自己回到现在这不上不下的尴尬状态，

    此时的路云不禁有些接受不了。

    “如果将来有一天……自己不靠装备，也能达到这种实力层次就好了。”

    他在痛楚与空乏中慢慢回味着刚才在自己体内流淌的恐怖力量，不由畅想起了未来。

    “说不定……真的有机会！”

    路云眼中陡然爆起一抹精光，

    以自己现在这具身体打下基础的牢靠程度，如果有机会再获得一次进化，并将等级提升到一定高度。

    虽说肯定比不上藏玛然特，但想达到刚才的实力程度，还是有非常大的可能的。

    渐渐的，原本因为力量流逝而产生的浓浓空虚之感，在路云坚韧的心理作用下，被他转换成了对未来的美好希望。

    一时间，蓬勃的热血再一次充斥在了这暗紫色壮硕身影的胸膛。

    能如此快速地转变心态，一方面是因为路云本身性格因素的影响，

    另一方面，他此时身体所拥有的格斗系属性也作用在其中。

    毕竟“元气满满”、“满腔热血”、“斗志旺盛”等等的形容词，放在格斗系宝可梦的身上，也算是某种程度上的“传统美德”了。

    瘫坐在冰冷的地面上，路云一边调整着自己的身体状态，

    一边思忖着自己未来道路的方向。

    “说是要拯救世界，但是现在……”

    “等等！”

    就在他这即将陷入沉思的时刻，

    路云在自己的身上，猛燃发现了某些不对劲之处。

    眉头紧蹙的，他抬起右手，五指虚虚地向内握拢。

    “嗤！”

    空气爆裂的声音骤然迸发。

    强忍着小臂上传来的强烈肌肉酸痛感，路云视线紧紧盯在自己握拢的拳头上，好似发现了什么。

    “果然……不对劲啊！”

