    

    她倒是没料到，堂堂顺天府尹，竟然这么尽职尽责，连查问线索都要亲力亲为。

    “姐，你对这件事怎么看？”苏淮咬着半只包子，看着苏卿云小心翼翼的问道。

    “我能有什么看法？”

    苏卿云瞥向自己的弟弟，脸上露出不解之色。

    苏淮一想到顺天府尹升堂时候的威严，心里面跳了跳，着急的咽下一口包子，不放心的开口：“姐，你实话告诉我，苏如月不会是被你绑架的吧？”

    前脚苏如月莫名其妙失踪，后脚，他就遇上姐姐坐着马车去醉仙楼吃早饭，而且早上门房上的人也说，根本没见到他姐出门。

    那个时间，若说他姐不是从府中出来，而是刚从城外回来，也是有可能的。

    苏淮越想越觉得自己的猜测有道理，一双眼睛顿时瞪圆了，紧张兮兮的看着苏卿云。

    “姐，今天顺天府尹亲自上门，我看你就待在倾云阁别出去了，万一露了马脚就糟糕了。不行，光待在房里也不行，那样更容易引人怀疑。”

    苏淮苦恼的揪着头发，连嘴里的汤包都不香了。

    “姐，你说你要算计苏如月，找个人替你去办多好，干嘛要自己出面？”

    苏卿云看他这副样子，忍不住笑出来，嗔了他一眼，然后板起脸来教训道。

    “胡说，谁告诉你是我绑架了苏如月？”

    “咦，不是你干的？”

    苏淮愣了一下，紧接着就好奇的看着苏卿云：“那是谁干的？”

    苏卿云看着弟弟一阵无语。

    春俏捂着嘴巴笑道：“三公子，没有人绑架三姑娘，她是自己出府的。”

    “啥？”苏淮听到春俏的话，彻底愣住了。

    这么说的话，根本没有歹人掳走苏如月，一切都是误会？

    “那二婶的案子就不白报了？”

    苏淮眨眨眼睛，看到苏卿云点头，心里面立刻升起一阵幸灾乐祸。

    嘿嘿，活该。

    二婶把事情闹的这么大，结果根本没有人掳走苏如月，这下子二婶丢脸丢到衙门去了，等二叔回来还不得气死。

    不过，他怎么觉得这么解气呢。

    “不对啊，姐，你说苏如月是自己出府的，为什么像是失踪了一样，一天一夜都没回来？”

    苏卿云露出一抹淡笑，舀了一口海鲜粥喝了，又慢条斯理的用帕子擦了擦嘴，然后才开口：“昏睡的人，当然回不来了。”

    她算好了药粉的份量，那春兰粉末足够苏如月睡到今天半夜，想必正好碰上顺天府派人全城搜查。

    这位顺天府尹她前世有些印象，是为精明能干的能臣，绝不是吃素的。之所以她有印象，是因为在下个月十五赏花宴上，宁安王世子妃身边发生了一件案子。

    正是这位顺天府尹，不到半日就破了案。

    如果她用迷药之类的东西，一定会被察觉，但是春兰制成的粉末，就算一盆兰花摆在顺天府尹面前，他也看不出端倪。

    不过，查不到她这里，不代表查不到别人。

    “春俏，我吩咐你交待邢三的事情，都交待好了吗？”苏卿云问道。

