
　　真正的原因，她暂时绝对不会让他们发现丁点的蛛丝马迹。

　　唐奕辰：【小渺，你不要再说这种话了好吗？你再这样，我就真的要生气了。】

　　唐奕辰：【你这样，既不尊重我，也不尊重辛雅，我心里真的很难受,她是我从小宠到大的妹妹，我不可能因为你的介意，就完全不搭理她，这是不对的。】

　　唐奕辰：【你不觉得，因为这种可笑的原因而跟我分手，有些无理取闹吗？】ŴŴŴ.23sk.com

　　可笑？

　　你们打兄妹的名义，却做着情侣之间才做的事，这才可笑好吗？

　　谁家的兄妹,成年后,还会紧贴着身体搂搂抱抱的？

　　而且还是一个双手抱脖子，一个双手搂腰，用这种标准的情侣之间才会有的姿势亲脸？

　　去街上随便拉来一个人问问，看看人家会不会认为，这是一对热恋中的情侣？

　　“对，你就当我在无理取闹吧，以后不要再联系了，就当我们从未遇到过。”

　　不管是原主跟他们家的仇，还是唐奕辰这个男人的表现，他们之间都绝无可能了。

　　而云渺现在只有两个字，恶心。

　　原主也是太缺爱、缺温暖了。

　　她一心想要一个温馨又完整的家。

　　在她出了车祸之后，唐奕辰能第一时间赶到国外去看她，鼓励她，后来虽然工作忙，也依旧会抽时间跟她天天视频，嘘寒问暖的。

　　她就以为，这个男人值得她付出全所的感情,值得她托付终身了。

　　结果，现实是真的狠狠地给了她一巴掌。

　　大概是真急了，唐奕辰直接打了电话过来，但云渺当然不会接，直接按断了。

　　那边很快又发了信息过来。

　　唐奕辰：【小渺，求求你，别这样对我，我真的爱你，真的放不下你，你想要什么，我都答应你，以后结婚后我们就搬出来住，好不好？】

　　唐奕辰：【还有，我以后会注意跟她保持距离的，我不会跟她有肢体上的接触，我保证，我跟她之间不会有任何关系，她也已经答应过我，以后不会再让你误会了。】

　　呵呵，原来，这男人一直很清楚,自己跟妹妹唐辛雅之间，那样肢体接触是不对的。

　　原来，他一直清楚这些，只是忍不住而已。

　　这样的男人，也有资格去说爱别的女人？

　　云渺更觉得恶心了。

　　也懒得再应付他，直接拉黑了他的所有联系方式。

　　并且删除了所有的对话和痕迹，将跟这个男人的一切都埋葬在了过去。

　　在沙发上躺了一会，云渺叫了餐，送到房间，吃完之后，走进了书房。

　　这应该是比较高级的商务酒店，不但有书房，还有电脑等设施都很齐全。

　　八年前的那场车祸，毕竟时间已经久远，很难查到什么蛛丝马迹。

　　但是10个月前的那场导致她右手差不多废了的车祸，这个就容易查多了。

　　毕竟，离得时间近，又有怀疑目标，围绕着唐家人，最主要的是唐辛雅查就对了。

　　当然，八年前的那场车祸有关的事情，她也并没打算放弃。

　　只是酒店的电脑配置达不到她的要求，她需要更好的的电脑才行。

　　而且，她的右手用久了有些酸痛无力，一点儿也不灵活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1082章 病娇弟弟有点难搞（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 