    次日，墨凛开车前往墨家村。

    车程大约有一个小时，因为事先通知他们要回来，村里的叔叔伯伯已经备好了接风宴。

    加上又是大年初五，外出打工的人还没有出门，整个村庄墨姓占有二千人。

    很是热闹。

    车子停在族长家门口，墨凛下车，打开车门，又去后备箱拿东西。

    夏汐梓跟过去帮忙，墨父下车也过来帮忙拿东西。

    墨母和墨珺琍扶着墨奶奶下车。

    屋里的人听到汽车声音，纷纷跑了出来，当看到他们，热情的迎接他们进去。

    “三伯母，你们来了，快，请进。”

    “小叔叔，小婶婶，珺琍姐，阿凛哥，你们好。”

    后面的小辈跟着打招呼。

    墨珺琍点头，也叫了人。

    墨凛把礼物分给了大家，没有分到的人，东西留在车上，到时候人来了再一起给他们。

    大家得了礼物，纷纷看向墨凛身边的夏汐梓，打趣道：“这位俏丫头是谁啊！不会是阿凛的女朋友吧？”

    墨奶奶一脸得意的点头，“汐梓丫头是阿凛的未婚妻，是名优秀的医生。”

    大家惊讶看着夏汐样，“医生啊！那很厉害啊！”

    夏汐梓得到墨凛的提示，挨个的叫人。

    大家欢喜的应着，然后带着他们去摆接风宴的地方。

    老老少少都在忙碌着午饭。

    整整几百来桌的饭菜，都得全村人配合才能做出来。

    厨艺不错的男女，掌厨。

    手脚灵活的人就洗菜切菜。

    其余人，每家每户搬桌子凳子，借碗借筷子。

    就连小孩都没有闲着，坐在一旁嗑着瓜子，跟小伙伴们一起玩耍。

    农村里的过年，跟大城市里的过年完全不同。

    城市过年，很冷清，每家每户都把自己关在家里，有钱的会出门游玩，没钱的就呆在家里看电视。

    农村不一样，大年初一就有人串门，就开始娱乐。

    农村娱乐最不缺的就是牌桌上的娱乐。

    一些干活不方便的人，在弄堂里已经坐了好几桌，一边嗑瓜子、吃桔子，一边打牌、聊天。

    最后，夏汐梓和墨珺琍还有墨父被人叫去玩牌去了。

    为什么会叫墨父呢？因为族长把墨凛和墨老夫人叫去了房间谈事情，墨母去帮忙去了。

    就只有他们三人孤零零的站在哪里无从下手。

    刚开始，三人都有些放不开。

    在大家的热情下，三人纷纷开始溶入他们的气氛中，放开自我。

    三人不同桌，有的打自牌，有的打扑克，有的斗牛。

    斗牛当然是墨父。

    打扑克是墨珺琍，因为她不会打自牌，也没有夏汐梓那种一学就会的天赋。

    剩下的自牌只有夏汐梓上。

    刚开始几把，夏汐梓糊里糊涂，就连胡了都不知道，还是一旁的人提醒，才知道胡了。

    后来数胡子，还是一旁的人教她怎么数，渐渐的就会了。

    也不知道是夏汐梓手气太好，还是她坐的方向来牌，打几把嬴几把。

    她面前放了一叠很厚的零钱，都是她嬴的。

    墨父今天的手气也逆天，每每都能压庄一头，脸上的笑容没有收敛过。

    当墨凛跟族长谈完事来找人的时候，就看到这一幕。

    有些无语，却也没有打扰他们，转身离开。

    一场牌，夏汐梓认识一些朋友，开餐时，大家纷纷邀请夏汐梓一块坐。

    结束墨凛出现，把人给带走了。

    看着离开的小两口，大家笑了笑，“阿凛这孩子是有福气的，这夏丫头一看就是个精明能干的人，又懂事，又乖巧。”

    “是啊。确实是一个不错的女孩。”

    墨凛带夏汐梓来到前排中间一桌，族长一家也在。

    夏汐梓在墨珺琍身边坐下。

    墨珺琍迫不及待的拉着夏汐梓低声询问道：“嫂子，你嬴了多少？”

    “四十块。”夏汐梓摸了口袋那厚厚的一叠钱，都是一块一块的零钱。

    起初，她已经嬴了差不多一百多块，后来发现自己这样嬴下去不行，就放了几把水，把钱输了回去。

    结果还是嬴了四十块。

    墨珺琍一脸得意，“我嬴了二百块。”

    她那一桌都是年轻人，打的大，两百块也不算很多。

    坐在墨珺琍旁边的墨父也凑了过来，得意道：“我嬴了一千。”一副‘我很厉害’的表情看着两人。

    夏汐梓和墨珺琍对视一眼，违心的夸赞。

    斗牛根本就不能跟他们这种小打小闹比较。

    墨父才不管她们是不是违心，对于她们夸赞非常受用。

    一旁的墨凛看不过眼了，给每人倒了一杯饮料，轻咳一声提醒他们注意场合。

    听到提示，三人乖乖坐好，目不斜视专注眼前的饭菜。

    席间，族长说了一些村里将要改造提议。

    “大家听我说两句。”在大家停下说话，吃饭纷纷看向他时，开口说道：“刚刚我跟阿凛商量，阿凛打算出资把村里改造成风景区。”

    “带动村里的土特产和经济，把我们村里有名的岩洞好好修善一翻，成为主打风景区域。”

    墨凛站了起来，“我会在山头修建一处渡假酒店，听大伯爷说山顶有处温泉，我会合理的运用起来。”

    商人，不会做赔本的买卖。

    因为要修建风景区和渡假酒店的事，墨凛这两天特别忙。

    夏汐梓几人也没有闲着，被牌友拉去打牌。

    墨奶奶跟同辈的伙伴聊天。

    到了初七早上，几人来到墨氏宗祠祭拜祖先。昨晚下了一场雪，不能上山，只能在宗祠祭拜墨凛的爷爷，还有墨氏祖先。

    把准备好的东西拿了出来，摆放在案板上。

    几人跪在地上，拜了拜。

    在村里吃了午饭后，拿上大家送的特产出发回去。

    昨晚，墨凛跟墨奶奶说初八要去参加一位长辈寿宴的事。

    墨奶奶想着夏汐梓初八也有事，同意提前一天回去。

    几人抵达京都已经晚上十二点。

    墨奶奶已经很疲惫，被墨父背回房间。

    把车上的东西拿回屋内，也没有整理就回房休息。

    次日，夏汐梓早早醒来，打算去厨房把昨天带回来的东西整理一下。

    墨凛见她醒了，也睁开双眼，“这么早，再睡会。”把她拉进怀里，搂着她的腰。

    夏汐梓没有理他，掀开被子下床，“昨天带回来的东西还堆在厨房，你要是困，就睡会，我去整理。”

    闻言，墨凛也跟着起床，“我们一起去吧。”

