一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第376章突如其来的吻

    南宫辰维冷冷的扫了一眼众人，最后沉声骂道：“都滚出去。”

    “是是。”衙役们走了，南宫辰维将早先扔在外面的被子拿了进来，细心的铺到了地上，然后将乔玉灵抱到了地上，这才轻轻将她的衣服撂起，细细的检查了一番，并无半点外伤，可是怎么叫都叫不醒，这让他不由的心慌。

    最后南宫辰维吩咐衙役去宫里找太医过来，然……时辰太晚，宫门已下钥，外人是进不去的，那些衙役只能是将消息报告了上去，最后得到的结果就是，有人去宫门口等着，等到宫门开的时候第一时间将太医请出来。

    整整一夜，南宫辰维就那样抱着乔玉灵，在着急与满长的等待，心慌中度过。

    早上宫门开的时候，消息就传到了宫里，可是皇上还没有醒来，皇后最后做主派太医去外面给乔玉灵瞧病。

    当太医到的时候，南宫辰维已经一个姿势维持了好久，来了两个太医与郎中的要求一样，让南宫辰维将人放平在地上。

    南宫辰维也照做了，可是最后的结果……一样，乔玉灵只是睡着了，与昨夜相似的一幕，南宫辰维忍不住大吼道：“既然是睡着了，为什么人醒不过来？”

    两个太医也是没有法子，最后还是其中一个太医因为害怕南宫辰维发火，而后做出一个大胆的举动，“不……不……不如让微臣给……给施针试试。”

    “那还愣着干什么？”南宫辰维吼了一句。

    那人立刻哆哆嗦嗦的从医药箱里拿出来一个布包，打开之后全是各种银针，那人拿了一个，手指有些哆嗦的往乔玉灵的人中刺去。

    南宫辰维见到这个太医不停颤抖的那个样子，便再次怒了，“救不了她，我要你们陪葬。”

    “是。”那太医连忙应声，然后又快又准的将银针刺进了乔玉灵的人中穴，仿佛报着早死早超生的想法。

    可是他这一刺，竟真的将乔玉灵给扎醒了。

    即使是睡梦中的乔玉灵，感观还是很灵敏的，感觉到对自己不利，她下意识的伸手抓住了那个太医的胳膊，另一只手伸上前来便直接利落的卸了那个太医的手腕。

    动作就是那么快，在场谁也没有反应过来，南宫辰维只沉浸在她醒过来的喜悦里，完全没有注意乔玉灵是不是将别人的手腕给卸了。

    在他看来，没什么事情比乔玉灵重要的，就算是乔玉灵将眼前的人杀了也没什么。

    “神医，神医，我只是想唤醒你。”太医头上已经出了一层冷汗，手腕上的痛让他忍不住有些打颤。

    乔玉灵见到是太医，又想到刚才的痛感，松开了太医的手腕，想到自己做错的了事情，她犹豫了一下，还是从自己的衣袖中拿出来一个小药膏瓶子给了太医，冷冷说道：“抹上。”

    “是。”太医恭顺的应声，然……他还没有来得急退出去，只见乔玉灵趁他不备，手快的直接抓住他的手腕，又给按了回去，“谢……谢神医。”

    乔玉灵微红了脸，没有说话。

    一边的南宫辰维扭头看了一眼，面前的太医，不耐烦的说：“行了，都退下吧。”

    “是。”两个太医战战兢兢的来，最后有惊无险的离开了。

    此刻最高兴的就属南宫辰维了，太医走了，他再也顾不得了，直接伸手上前将她紧紧的抱在怀里，声音中带着一丝轻颤与满足，“丫头，你可算是醒了。”

    乔玉灵被南宫辰维抱的有些喘不过气来，她用开推开他，绷着小脸，看着南宫辰维，“你怎么会在这里，这是牢房。”

    “听到你被关进了这里，我着急，所以……”

    乔玉灵眨了眨眼，有些明知故问道：“这牢房你家开的？你说进来就进来？”

    “这……”南宫辰维本想解释一下，可是话到了嘴边，就不知道说什么了，昨天晚上跟乔玉灵解释是他经过再三纠结的，但是现在再让他说一次……张不了那个口。

    乔玉灵见他不说话，直接推开了他，站起身子在原地活动了两下淡声道：“如果你没有想好要怎么说，我想我们还是不要见面的好，你走吧。”

    南宫辰维也跟着站了起来，昨夜的着急与慌乱早就不见了，现在依旧是那个从容又淡定的王爷，他静静的看着她，眸中带笑，“你这么聪明，会让我感觉到有压力。”

    乔玉灵无语的回头瞥了他一眼，然后淡淡的道：“既然感觉有压力，那就各走各路。”

    “不要。”南宫辰维慌乱的上前，再次将乔玉灵抱进怀里，然后在她还错愕的时候，低头吻上了她的唇。

    连他自己都不知道自己为什么要这样做，只是下意识的看到她的样子，就想试试，想吻上去试试，想那样做，便顺着心意做了。

    乔玉灵也被突如其来的吻给吓到了，第一次让她感觉到了不知所措，放在两侧的手紧紧的握成了拳。

    好在南宫辰维只是轻轻在乔玉灵的唇上停了几息，并没有加深这个吻，这倒是让乔玉灵满意了。

    两人分开，南宫辰维的俊脸已经红了不能再红，纵使牢房里的光线不太好，乔玉灵还是能看到，可见，若是在外面的话，这脸怕是不能见人了。

    相反乔玉灵倒是没什么不好意思的，虽然这是她在古代的初吻，但她的芯子是一个来自二十一世纪的现代人，对于接吻这种事情……

    好吧，亲一下她还是可以接受的，只要不发生到最后一步。

    “你想好了？”她淡声问，抬头静静的看着他。

    他重重的点头，仿佛豁出去一般，又仿佛刚才那一吻给了他勇气，“你想知道什么我就告诉你什么，绝不隐瞒你。”

    乔玉灵勾了勾嘴角，半开玩笑，半认真的看着他，“先别解释，我只想告诉你，若是想做我乔玉灵的男人，必须身心干净，我只接受这个男人完完全全属于我，一生一世一双人，若是你做不到，也不必勉强。”