    蓝梦冉。

    没错，就是蓝梦冉。

    根本压制不住心中的无尽怒火，苏辰一眼便认出，被禁锢的数十位女子之中，有着蓝梦冉在其中。

    曾经那个美艳动人，妖媚无比的女人，如今却显得楚楚可怜，好像一只受了伤的小猫，卷缩在暗处舔着自己的伤口。

    “放开她！”

    曹隐先是愣了一下，接着笑眯眯地说道：“小子，你刚刚说什么？我没有听得太清楚，你再说一遍。”

    封不修吓了一跳，立刻灵魂传音，说道：“苏兄弟，千万不要鲁莽，他们三人来自天戮皇朝，乃是三胞胎兄弟，分别是曹烛，曹隐，曹耀，觉醒的都是血轮天戮血蟒，并且三人的修为，已经全部突破到巅峰武神境，他们明明有机会冲击尊位境，就是为了万朝争霸战，从而选择压制修为不突破。”

    巅峰武神境？还是三位巅峰武神境。

    苏辰明白封不修的意思，三人联手的确很棘手，纵观天道秘境的所有武者，都不会随意去招惹。

    别人惧怕，苏辰却没有丝毫的惧意，他不可能眼睁睁地看着蓝梦冉，成为囚徒从而不管不问。

    “你是不是聋了，我刚刚说放开她。”

    此话一出，四周一片哗然，所有人全部震惊的看着苏辰，谁都没有想到，此人真的敢出言挑衅曹氏三兄弟。

    毕竟曹氏三兄弟的实力摆在那里，冠绝万朝争霸战，无人敢招惹。

    唐川和石战都是眉头皱了皱，尤其是石战很是欣赏苏辰，原本还想着，可以借助苏辰的威压来突破自己。

    只是现在的情况完全不同，因为苏辰挑衅的是曹氏三兄弟，就算他能够越级战斗，也有着自知之明，想要以一敌三，同时击败曹氏三兄弟，肯定是不可能的事情。

    “小子，我就不放，你能奈我何？”

    “他们可是我刚刚掠取到的猎物，如果你想要的话，也要等我享用完。”

    曹隐满脸的淫秽，走到苏辰所指的蓝梦冉面前，舔了舔自己的嘴唇，很是满意的说道：“不错，你是我见过所有女人之中，能排进前三位的人。”

    “小子，如果你要急的话，我现在就可以享受，要不要一起加入？”

    蓝梦冉吓得脸色瞬间苍白，朝着苏辰摇摇头，说道：“苏弟，你不要管我。”

    四周观看的人，有些武者惧怕曹氏三兄弟，已经偷偷地转身离去，生怕被殃及池鱼，到时候连后悔的机会都没有。

    封不修和伊怡没有出手，因为苏辰已经给他们灵魂传音，无论发生什么事情，都不要插手此事。

    石战却是站了出来，满脸嘲讽的说道：“你们三个真是造孽，无论走到哪里，都要囚禁女人，你可知道，你背后的这些女人，都是来自各个皇朝，难道你们不怕引起众怒。”

    天戮皇朝的确强悍，绝对能够排进万朝的前三位，那又如何？一旦引起众怒，到时候不要说万朝联手，就算是千朝联手一起出手，相信天戮皇朝都抵挡不住。

    曹烛却是笑着说道：“怕？我们三兄弟为什么要怕，这次的万朝争霸战，我们三兄弟必定能够加入天道宗，到时候谁敢找我们报仇，你吗？石战，听说你很厉害，不如你和我们三兄弟一战，我倒要看看，你是否能够从我们三兄弟手里活着离开。”

    石战身上顿时爆发出一股惊人的战意，就算明知道他不是曹氏三兄弟的联手之敌，却依然会选择一战。

    自从他离开皇朝，外出历练，一一生死战，从未有过丝毫的退缩。

    以前不会，现在也不会，日后更加不会。

    苏辰手里出现葬劫笔，指着面前曹氏三兄弟，冷冷说道：“我再说一遍，放开她。”

    刚刚说完。

    苏辰的身影已经消失在原地，直接朝着曹氏三兄弟攻击而去，看得众人都是骇然不已。

    没有人想到，此人会真的出手。

    疯了？

    傻了？

    还是脑子进水了。

    青年只是武王境，连武帝境的石战都战不过，怎么可能以一敌三，同时击败曹氏三兄弟。

    这一出手，已经葬送自己的性命。

    原本想要离开的很多人，看到这种情况，脚步还是最终停了下来，想要看看到底会发生什么事情。

    石战也是惊讶不已，却没有选择出手。

    “垃圾。”

    曹氏三兄弟脸上都写满了鄙视，根本未将青年放在眼里。

    一个武王，在他们面前，连蝼蚁都不算，根本无需三人联手，随便出来一人都可以轻松搞定。

    人出，笔动。

    在虚空快速地绘制，恐怖的气流朝着苏辰疯狂地聚拢，形成的力量，吓了众人一跳。

    “好霸道的宝物。”

    “宝物就算是如何厉害，同样无法弥补境界之间的差距，更何况曹氏三兄弟都是巅峰武神境，此人想要以一敌三，几乎不可能。”

    “实在太鲁莽了，正所谓君子报仇十年不晚，先要保住性命，何必一时冲动，为了个女人丢掉自己的性命。”

    众人都是唏嘘不已。

    封不修和伊怡的脸色也很是难看，他们已经被苏辰再三告诫，无论发生什么事情都不要出手，并且他们两人也很清楚，以他们的实力，就算是出手，不仅无法相助到苏辰，甚至还会成为苏辰的累赘。

    “苏大哥这次有麻烦了。”

    封不修点点头，不管是否相信，事实都摆在面前，哪怕苏辰能够越级杀敌，也会有个限制，不可能无限制的越级。

    曹氏三兄弟作为巅峰武神境，联手下完全可以横扫整个天道秘境的所有人，连石战都不敢出手，就已经说明曹氏三兄弟到底有多厉害。

    很是担心苏辰的安危，同时面对曹氏三兄弟，苏辰的结果可想而知。

    曹隐哈哈大笑一声，说道：“我倒要看看你有何能耐，就算你能够和石战一战，在我们面前，你依然是垃圾，今天就让我告诉你，什么是真正的强者。”

    没有动用血轮，直接朝着苏辰轰出一拳，两人的攻势在所有人震惊的眼神之中，狠狠的碰撞在一起。

