    午间吃饭，黑蛋和阿木都吃得头也不抬。丹漪没什么胃口，只夹着青菜慢慢地吃。

    “丹漪，你怎么不吃肉呀？”辰子戚夹了一筷子鱼肉，扔到丹漪碗里，“我娘说，小孩子不吃肉，将来不长个的。”

    站在一边的灵和吓得魂都快没了，自家少主从不吃别人夹的菜，何况辰子戚还没有换公筷，是用他自己吃饭的筷子夹的。为了防止少主把桌子烧了，灵和立时抬手，拿起公筷，准备把那块鱼肉夹走。

    丹漪看了看小小的辰子戚：“你吃这么多肉，也没见长个。”

    “那是我以前吃不上。”辰子戚夹了块肘子大口吃掉，以前穷，十天半个月才吃一顿肉，现在天天能吃，得多吃点，把没长的个子补起来。

    丹漪看看埋头吃肉的辰子戚，再看看碗里的鱼肉，在灵和的筷子已经伸过来的时候，缓缓夹起来吃掉了。灵和惊得半晌说不出话来，颤颤巍巍唤了一声：“少主……”

    丹漪摆摆手，示意她没事。

    常娥也跟辰子戚一样，喜欢吃那盘肘子，风卷残云地吃了半晌，喝口汤稍事休息，想伸手捏阿木的脸，但中间还隔着黑蛋，便捏了捏旁边黑蛋的胳膊：“子墨瞧着怎么瘦了？”

    “唔……”辰子墨的手突然颤了一下，端着的饭碗咣当当掉在了桌上，米饭撒了出来，粘得到处都是。

    “怎么回事？”常娥吓了一跳，拉住企图躲避的黑蛋胳膊，一把捋起袖子。在那黑瘦的胳膊上，有几条纵横交错的青紫伤痕，瞧着像是竹枝柳条之类的东西打出来的。

    黑蛋不说话，把胳膊抽回来，端起撒得还剩半碗的米饭，继续吃。

    阿木看看黑蛋，默默把自己面前的一盘鸡肉往他跟前推了推。

    饭桌上一时间沉默下来，常娥看着心里不是滋味，却又不知道说什么好。程婕妤瞧着不是个软弱的人，有娘亲在，别人不可能随便欺辱了一个皇子，那这伤是谁打的不言而喻。

    “以后你也跟阿木一起，每天过来吃饭吧。”辰子戚开口道，重新拿起筷子，头也不抬地继续吃。这也没什么稀奇的，九如镇上被父母虐打的孩子比比皆是，那程婕妤瞧着就不是个好娘亲，会□□蛋一点也不奇怪。只是不让吃饱饭这点太可恶了。

    黑蛋看看辰子戚，眼中有了些光亮，转头看看常娥。

    常娥瞪了辰子戚一眼，转头笑着对黑蛋说：“小王……戚说得对，以后你就跟阿木一起来吧。”

    等黑蛋和阿木去偏殿睡午觉，常娥一把拎住辰子戚的耳朵：“你个小王八羔子，天天往老娘这里捡孩子。阿木没人管，也就没人说，人家辰子墨有娘，轮得到我管吗？”

    如果让程婕妤误会她要抢孩子，那就不妙了。

    “你没看他都快饿死了，”辰子戚把自己的耳朵抢回来，“黑蛋是我收的兄弟，留他吃顿饭而已，你别这么小气。”

    “这是小气的事吗？”常娥气得要打他。

    辰子戚一溜烟跑到外面凉亭里，躲到正在喝茶的丹漪身后。

    追出来的常娥看到丹漪，立时收了巴掌。

    “奴婢刚煮的荷叶茶，去秋燥的，娘娘尝一杯吧。”灵和笑着添了两杯茶，请常娥和辰子戚坐下喝。

    清香的藕叶做底，加入冰糖，熬煮成茶色，轻抿一口，荷叶的淡香与冰糖的清甜融为一体，让人顿觉神清气爽。

    “这个荷叶茶煮的好啊，我怎么就煮不出这种味道。”常娥忍不住又喝了一口。

    “你不肯放这么多冰糖，当然不好喝。”辰子戚咕嘟咕嘟把一杯喝完，冲着娘亲做鬼脸。

    常娥咬牙，没发声，就用唇形比划，兔崽子。看看坐在丹漪身边有恃无恐的儿子，总觉得哪里不太对，这两个小家伙才认识几天吧……

    “晚辈正有事要跟娘娘商量。”丹漪放下茶盏，举手投足间说不出的清贵好看。

    常娥愣愣地点点头，总觉得丹漪瞧着比那几个自小宫中长大的皇子更尊贵，转头再看看自家抱着杯子哧溜哧溜喝茶的糟心儿子……没眼看。

    “明日丹阳宫就能住了，我一个人住那么大的宫，晚上害怕，能不能让子戚跟我去住些时日？”丹漪笑着问。

    让儿子去别的宫住？常娥有些不舍得，这么多年母子俩都没分开过，看看一脸“很想去”的辰子戚，顿时觉得牙疼。儿大不中留，有了玩伴就忘了娘！

    “行，你俩想在一起玩，就让他去吧，”常娥总觉得自己忘了点什么，想了又想，总算想起来这些日子学的宫中规矩，“不过，丹阳宫是凤王寝宫，皇子要去住，还是得皇上同意才好。”

    “我会向皇帝禀明的。”丹漪满意地点点头。

    常娥坐着不自在，站起来，冲辰子戚招招手，见他不肯过来，火气噌的一下就冒了起来，一把将人抓过来：“我还治不了你了，跟我过来。”

    辰子戚被娘亲拖着走，苦着脸向丹漪求救。

    丹漪已经达到了目的，并不打算多管，端起茶盏慢慢地喝，给了辰子戚一个“爱莫能助”的眼神。

    辰子戚呲牙，冲他比划各种手势，骂他不讲义气。

    “干嘛？”辰子戚被娘亲拽回屋里，还没站稳，就被一封信糊了脸，拽下来看了看，上面写着“妹常娥亲启”。

    “你舅舅来的信，”常娥撇嘴，无非是要钱之类的，“原本我是不想理的，但你明日就要搬出去了，没人给我念，这会儿念念吧。”

    “我也认不全。”辰子戚嘟哝了一句，还是把信撕开了。估计是找农场管事代写的，用的还是管事家里那种上等的信笺。

    【听闻你当上婕妤娘娘了，金刚门给送了不少好东西，周管事还给咱家送了两只鸡、一头羊。周管事很是啥啥咱家，还把你那个小院子啥啥了一番。就是金刚门主让咱家人下个月去门中过中秋，我和你嫂子、侄儿，没件像样的衣服，怕给你丢脸。你跟皇上说说，给咱家啥几件好衣裳……】

    辰子戚不认识的字，就念作“啥啥”，磕磕绊绊好歹把一张纸给念完了。

    常娥顿时给气笑了：“找皇帝赐几件好衣裳，他以为这是普通人家的女婿，给穷亲戚打发几件旧衣服呢？”他哥哥还不至于傻到这种地步，估计又是嫂子出的主意，要几件宫里的衣裳，去金刚门里显摆，好让别人高看一眼。

    “听说丽嫔娘娘，就是出自金刚门的。”在一边侍立的清云宫总管福缘，忽然说了这么一句。

    常娥一愣，恍惚想起了丽嫔被剁掉手指的原因，就是因为她练了金刚指。而金刚指，是金刚门的绝学。以前她听人说过，金刚门门主的妹妹，嫁到了宫里……

    “糟了！”常娥一拍桌子，虽然嫂子和侄儿都很不讨喜，但那个兄长好歹是她亲哥哥，如果因为她的原因而害死兄长，怎么也说不过去。

    辰子戚幸灾乐祸地笑：“你说，门主会不会剁了常家宝两根手指，给他妹子报仇啊？”说着，还比划剁手的动作。

    “闭嘴！”常娥照着辰子戚的胳膊拍了一巴掌，“你在宫里逞威风，回头把亲戚害死了，还有本事了是吧？”

    辰子戚捂着胳膊噘着嘴，半晌道：“那你待如何？”

    常娥咬牙：“你写个回信。”

    “回什么？”辰子戚爬到书桌前，随便找了张纸。

    “滚。”常娥斩钉截铁地说。

    “啊？”

    不会写“滚”字的辰子戚，只能拿着纸臊眉耷眼地去找丹漪：“帮我给舅舅写个回信。”

    丹漪：“……”

    于是，十天之后，农场里收到了来自宫中的信件，外面用俊秀霸道的字写着“吾兄亲启”四个大字。管事立时叫了常家三口人过来瞧，郑重其事地拆开信件，就见一张白花花的纸上，只写着一个大大的字，力透纸背，霸气天成。

    “这字念什么？”

    “滚！”

