    我连扫了数剑，裹着气旋的剑气“嘭嘭嘭”的撞击在Boss的背部，弹出一个个惊人的伤害数字，以这样的攻击输出来看，敬畏者?萨格隆在半小时内必死！

    可是，就在这时，这位伟大的兽人英雄居然大吼一声，气吞万里如虎，将手中的战斧给投掷了出来！

    “刷……”

    血红色的斧头在空中划过一道轨迹，轨迹周围包裹着浓浓的气旋！

    “嘭！”

    我浑身一震，身下的火龙更是一声悲鸣，腹部已然被命中了！

    “滴~！”

    战斗提示：敬畏者?萨格隆使用技能愤怒嚎叫，对你造成了1733642点的伤害！

    ……

    靠！幸好是骑乘火龙的状态气血被加幅了不少，否则我已经被秒杀了！

    可是饶是如此，气血依旧被轰掉了大半，此时只有三分之一左右的气血了，只要Boss再来一下，我非得陨落不可，而且，烈焰龙翔的技能韧性也被打掉了一半，只要Boss再来一击，即使我不挂掉，火龙状态也会被活生生的打消掉的。

    一时间，无数策略在我脑海中飞过，无一能取用，没有办法，只能见招拆招了，看起来，Boss的这个投掷技能冷却时间不会太短，我应该有机会才对。

    擎剑猛杀，凌空对这Boss轰下了数剑，长长的剑气挟带着气旋，直让Boss惨嚎不已，圣域级之间的碰撞，果然异常激情啊！

    人类拥有圣域变身，怪物倒也有魔域变身，说起来，灵恸的设计者不偏不袒，始终保持着光明与黑暗两股势力之间微妙的平衡。

    结果，Boss的仇恨都被我一个人吸引着，他无法攻击到空中目标就只能在原地徘徊，这个石头壁垒足够高，火龙就像是一只火鸟一样的在屋顶处四处飞舞，倾泻下一道道的剑气，砍得Boss痛不欲生。

    不远处，凌雪、凌月、稻花香和秦韵四个美女眼睛睁大着看，实在是帮不上什么忙了，上去就可能被秒杀，她们也学聪明了，看就看吧，看看又没有什么好丢人的。

    可是，很快的想看也看不成了！

    敬畏者?萨格隆忽然一声呼啸，浑身再次泛起冲天血光，凌空将斧头抛掷向空中，只是相隔了十分钟而已！

    “吼吼……”

    火龙一声悲鸣，腹部的龙甲被战斧撕裂，一股股岩浆般的灼热龙血流淌下来，眼看在瞬息间已经是活不成了。

    我一咬牙，不忍了！

    “刷！”

    整个人裹着无数气旋从龙背上跳了下来，“啪”的一声稳稳的落在了地上。

    “书生，你怎么下来了？”凌雪眨眨眼睛。

    “别问了，快逃！”

    我大喝一声，推着几个mm往外跑，而身后，魔域变身的敬畏者?萨格隆就像是一个嗜血妖兽一样奔袭而来，手中战斧开山裂石，沿途所过之处的石头壁垒尽数化为粉碎。

    稻花香身形一顿，甩手便是一个灵魂封印术，失败！

    闪烁，逃！

    小小美女的操作倒是非常之娴熟，而凌月一样，单足跺地激开了极地冰封的效果，结果奇迹出现，居然让她给冰住了，不过只有几秒钟而已！

    “你们先走，逃到那个山谷里！度去！”

    我拔剑就冲了过去，剑锋横扫，“嘭嘭嘭嘭嘭”的几下，将最后的火力也倾泻出来，但就在这时，居然“咔嚓”一声，赤霄剑撕裂了Boss的铠甲，在他的胸口切下一道深深的伤痕！

    “叮～！”

    战斗提示：恭喜你，你的攻击出现了技能效果——残忍，对敬畏者?萨格隆造成了重大打击，巨大的伤口撕裂致使其每5秒损失当前气血的1%，持续6oo秒！

    ……

    顿时，我狂喜不已，很好，要的就是这个效果！

    每五秒损失当前气血1%，这样的话，就算我没有实力强杀掉这个Boss，至少我还能耗死他！

    当机立断，取出了长弓淬毒，再来个风龙毒液药水，双管齐下，几个小时之内耗死这个神级的Boss已经不再是梦想了！

    “啪！”

    眩晕箭飞出，虽然没有能够眩晕掉Boss，但是却让他染上了一层病态色，被风龙毒液侵蚀的滋味可不好受，这让敬畏者?萨格隆勃然大怒，提着战斧追杀而来！

    我顺手撒下了精灵龙陷阱，Boss践踏而过，不鸟之！

    “你大爷……”

    我暗暗叫苦，前面几个mm的身影并不太远，她们的移动度可没有办法跟变身之后的我相比，必须要拖住Boss，否则她们的小命就都不保了。

    骤然转身，龙缚术！

    “mIss！”

    Boss已然冲了上来，斧头一扬就给了我一次撕裂效果！

    急忙顶起了盾牌，心如明镜，在Boss斧头还未落下的瞬间我就已经推出了盾牌！

    “盾击！”

    “嘭”的一声，我这个技能立功了，居然真的将Boss给眩晕了！

    我趁势又是一剑，多打一下是一下，不然吃亏！

    “冰风刺！”

    剑锋之上荡起了丝丝冰霜，附带着气旋落在了Boss的胸口，“噗嗤”一下，居然将冰霜效果送给了这个神级Boss，令其移动度在短时间内大幅度降低！

    果然，凌雪、稻花香和凌月等满级玩家都无法用状态技能影响到Boss，却唯有我这个圣域玩家能够制敌，圣域变身果然是王道啊！

    我擎剑飘逸而去，选择了反向，掏出长弓，对着Boss就是一个冰之箭，幸好在冰兰那里学技能的时候没有删除冰之箭，仅仅是删除了火之箭和强击光环，否则的话，这时候我又危险了。

    绕着城堡内的石头柱子跑动，以冰之箭来牵制Boss，这悲剧的敬畏者?萨格隆度虽然比我快，但是走位却没有我精妙，时不时的被柱子卡一下位，结果只能时时碰壁了。

    队伍频道里，凌雪问：“书生，情况怎么样？”

    “基本稳定了，你们在外面杀杀小怪，等Boss没血了之后就进来分经验。”

    “不要不要，经验都给你，我们只是陪你做任务而已。”

    凌雪很坚持，凌月和秦韵几个mm自然也就笑着附和，看来这个Boss的经验我要独吞了，Tnnd，一个神级的258级Boss的经验，我要是全吃掉的话，那该能够升多少级啊？

    即使是48倍经验，但是升个2o级总没有问题吧，毕竟，147级打258级，越了那么多级，只要算经验，那就一定能翻n倍才对！

    利用任务怪必有经验这一点来刷等级，这个不知道算不算Bug，总之，圣域玩家想要快升级就只能依靠这个漏洞了，月恒公司可能知道这个Bug，也可能不知道，但也会睁一只眼闭一只眼，不刷Bug，让圣域玩家升到255级，那不得累死啊！

    敬畏者营地的核心，这个石头堡垒中的准Boss级守卫已经被我们杀光了，此时就只还剩下我和主Boss，这个城堡内的结构很简单，四四方方，就像是一个冰窖一样，而我就带着Boss在四周长跑，以冰之箭来延缓Boss的度，然后丢下一个又一个的龙缚术和精灵龙陷阱，这两个技能的命中率大约是1o%左右，丢的多了，总能命中一次。

    玩得真开心，忽然敬畏者?萨格隆再次难，呼啸一声，战斧化为一道血光飞来，那骇人的轨迹之上带着一丝丝气旋，要命的来了！

    这时候我才现自己少算了这个技能，顿时心急如焚，一咬牙便激活了救命技能！

    “影遁！”

    鼻间传来疼痛，那斧头几乎是贴着我的鼻子飞过去的，在我隐身之后Boss的投掷也失去了准头！

    如果命中，我肯定是挂了。一时间，吓出了一身冷汗，mLgBd，影遁万岁！

    凌月等法师以闪烁来逃命，凌雪等mm则有无敌技能，七星灯的逃命技能则是死亡虚幻，八仙过海各显神通，而我唯一能依仗的也就只有影遁了，这个技能对于操作要求实在太高，隐形太早人家就不出手了，隐身太晚可能就歇菜了。

    嗯，为了装备和等级，还需要多多训练！

    原以为踏入圣域之后就能天下无敌，手持地神兵古剑赤霄横扫八方，四面臣服，纵横天下！可是没有想到，圣域也是浮云，遇到了这种神级的Boss，就算是我一样也被打得抱头鼠窜，跟个孙子一样……

    接下来，不敢再大意了，时时准备着用影遁来躲避Boss的投掷一击，其余的时间则把攻击距离拉到3o码开外，也就在这时我终于明白了命运魔方为什么能够刷过了上古剑池，以他8o码的攻击距离，只要操作得当，恐怕任何Boss都会被他耗死掉，更何况，命运魔方的远程操作在白云城本来就已经可以独步天下了。

    ……

    一个多小时之后，敬畏者?萨格隆的气血已然是不足一半了，但是却激出了潜能！

    “叮～！”

    系统提示：敬畏者?萨格隆被激怒，移动度和攻击度提升2o%！

    ……

    “靠！”

    我的眼睛都瞪圆了，这个时候还激潜能，岂不是要了我的命？

    果然，接下来险情环生，Boss的度大幅度增加，跟我的差距越拉越小，被砍了两斧头之后，我的气血已经空了。

    叫苦不迭，张手大喝一声：“灵儿，出来！”

    “刷！”

    银光闪烁，美丽的幻灵少女出现，上前便是一个睡眠术，自然是被mIss掉了。

    灵儿的防御并不比凌雪高多少，凌雪扛不住Boss，灵儿一定也受不了，让灵儿去攻击是绝对不理智的。

    于是，我果断决定，既然靠属性杀不掉这个神级Boss了，那就靠操作吧！

    双线！

    取代了灵儿的神识，在一刹那，我已经掌握了灵儿的走位，急急的走了两个Z字挡住了敬畏者?萨格隆的位置，然后指定了灵儿下一秒的向前移动，同时快切换回自己的界面，回头一个冰之箭持续降，也不忘来个五连射或者惊雷箭继续吸引Boss的仇恨。

    这个简直太耗费精力了，强如暗影随风、一粒尘埃和凌雪这样的操作高手也只是在一瞬间展示双线的华丽，可是我现在却要至少以一个小时计算的来长时间疲劳战斗，并且不能有一丝的差错，否则就功亏一篑了。

    而恰恰就是因为这样，我的心底居然忍不住的兴奋，体内的细胞似乎都活跃起来，头脑里从所未有的一片清明，我、灵儿和Boss，三点之间的交错复杂关系，竟都如此的清晰，想要犯错也难！

    ……

    转眼又是一个多小时过去了，Boss的气血已经耗尽，只剩下最后一丝了。

    我急忙在队伍频道里喊道：“你们都进来，在门口那里不要乱动，准备分经验了。”

    几个mm坚持说不要经验。

    我来火了：“都给我听话点，进来，我不缺那点经验，不就是一个Boss嘛，以后下副本有的是Boss可杀！”

    几个mm只要一一走进来，瞠目结舌的看着我放Boss的风筝。

    凌雪张大了诱人的小嘴，脸上荡漾着可人笑意：“哇！书生真不赖啊，居然连敬畏者?萨格隆的风筝也敢放，真是活得不耐烦了……”

    我不由一笑，却也没有说话，再多说话恐怕操作一乱就要game　oVeR了。

    ……

    眼看Boss的气血已经见底了，机会来了！

    锁定目标，启动了技能——焰舞！

    赤霄剑的附带特技何其凶悍，三头火焰神龙飞了出去，盘旋在敬畏者?萨格隆的身周就是一顿肆虐！

    “嘭嘭嘭！”

    爆响声不绝耳语，一个个惊人的伤害数字飞起！

    “呜啊……”

    敬畏者?萨格隆惨叫一声，整个人颓然倒地，终于结束了他悲剧的一生，就此，暮色游侠?奥丹，这位十大Boss之一的家伙麾下的第一大将已经被我们给斩杀于营地之中了，不知道暮色游侠知道这件事之后会有什么想法。

    估计菲雅也挺无语的，她只是让我们来斩杀敌军统帅而已，没有想到我们这群人那么有兴致花了近半个月把人家的整个军团杀了大半，然后才进行斩行动。

    “刷刷刷……”

    数道金光飞起，我只觉得身体一片暖意，显然升了不止一级。

    打开属性栏，好家伙，已经圣域159级了，直直的升了11级，赚大了！

    凌雪等mm也泛起金光，但只是升级却等级不变，依旧没有能够触到踏入圣域的任务，真是愁杀人了！

    不过，当看到Boss爆出了不少装备之后，大家的阴霾一扫而光，显然，神级Boss就应该爆神器，这个敬畏者?萨格隆要是不爆出神器的话，那就问候他全家！