一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森进屋后，发现里面空荡荡的，李婶和姚明义都没有在屋里。

    “他们去哪了？”张铁森抓了抓头，惊疑的望向了孙阿香。

    孙阿香也是刚来，哪里会知道李婶去哪里了，只能无奈的摇了摇头。

    张铁森又去楼上看了一圈，还是没有发现人影。

    如果是李婶和姚明义去哪里了，那家里的门应该也会锁上才是。

    可是现在门虚掩着，灯也开着，张铁森觉得李婶应该是有急事出去了一下，很快会回来。

    “咱们等等吧，门都开着，李婶应该没走远。”张铁森坐在客厅的沙发上，懒洋洋的打开了电视。

    孙阿香还想看看姚明义长什么样，现在看来似乎希望不大了，心里有点小小的失落。

    才坐了几分钟，李婶回来了。

    听到家里有电视机的声音，李婶抄起门口的一根木棍，战战兢兢的进屋了。

    “哈哈……”

    张铁森听到搞笑的剧情，发出了爽朗的笑声。

    听到是张铁森的声音，李婶扔掉了木棍，拍了拍手进来。

    “臭小子，你咋进来的，还看起电视来了？”李婶边过来边问道。

    张铁森转过头，看着李婶说道：“是你自己没锁门，这能怪我嘛。”

    李婶没有说话，白了他一眼，也过来坐下了。

    “李婶，你门都没关是不是有急事啊？明义叔呢？”张铁森好奇的问道。

    “他回去了。”李婶捏了捏自己的肩膀，看起来有些疲惫。

    张铁森仔细把李婶看了一眼，发现她面若桃花，红润的脸色已经说明了她现在是焕发第二春了，心想“看来他们最近没少折腾啊，嘿嘿。”

    看见张铁森的坏笑，李婶大概能猜到个一二了，瞪着眼睛喝道：“臭小子，大人的事情不要乱猜。”

    “李婶，看你容光焕发，最近得到不少滋润吧？”张铁森一脸痞子气对李婶挑了挑剑眉。

    他厚颜无耻的倒觉得没什么，反倒是把孙阿香听得满脸通红。

    李婶也习惯他这么口无遮拦的，索性双手往腰上一叉，挺了挺高峰说道：“咋地？你羡慕啊，那你们两个也去滋润滋润啊。”

    这里除了李婶就只剩下孙阿香一个姑娘了，她也听出李婶话里的意思了。

    “李婶，你说啥呢。”孙阿香娇羞的低下头，扯着自己的衣服，心跳微微有些加速。

    张铁森本想调侃一下李婶的，没想到李婶给他来一记漂亮的反击。

    看见孙阿香害羞了，他也被弄的不好意思了。

    “行行行，我不跟你作口舌之争。”张铁森顿了顿问道：“那明义叔回家了吗？你们的事咋样了？”

    李婶倒是没有多大的反应，平淡无奇的回答道：“他说回家收拾一下，把户口本拿上，明天去领证，顺便把行李带来。”

    他们的年纪也很小了，只觉得两个人在一起好好过日子就好了，并不存在谁嫁谁娶的问题。

    所以姚明义也不在乎上门来，今后在山福村生活。

    “那敢情好啊，那咱们明天就自己几个人庆祝一下。”张铁森双手一拍，洋溢着真诚的笑容。

    李婶的终身大事有着落了，他比自己娶媳妇还要高兴，笑得是合不拢嘴。

    “你高兴啥，又不是你领证。”李婶笑着白了他一眼。

    张铁森过来坐在李婶的身边，搂住她的脖子说道：“我当然高兴了，这样以后你就没心思找我的碴了，有人替我受罪，我解脱了。”

    “臭小子，你就不怕我今后受欺负啊。”李婶在张铁森的手背上拍了一下，笑的很开心。

    他们俩这样亲密的样子，要不是年龄上看着不像，简直比亲母子还要亲。

    孙阿香也真心替李婶高兴，不过她很好奇这个姚明义是什么样的人，怎么这么快就跟李婶私定终身了。

    “李婶，这个明义叔一定很好吧？”孙阿香很期待的望着李婶问道。

    李婶收起了笑容，深思了一会儿，脸上带着某种甜蜜，缓缓说道：“人还可以吧，有责任心，有担当……”

    听到她说一大堆姚明义的好处，张铁森震惊的眼睛都瞪大了，心想“不是吧，这才多久的时候啊，就了解的这么彻底了？”

    虽说他没有李婶的了解的那么多，不过也真心觉得姚明义不错。

    再说了李婶这么满意，那么他就没有什么好担心了。

    “李婶，你今后一定会幸福的。”张铁森突然变得很认真的说道。

    李婶微微一怔，厉声喝道：“这是你给我找的，如果他今后对我不好，我就找你算账。”

    张铁森好不容易想为李婶送上自己真心的祝福，没想到李婶居然是这个态度。

    “这跟我有啥关系啊，你自己不也挺满意的嘛。”张铁森很郁闷的说道。

    孙阿香见他们像吵架一样，连忙说道：“好啦，李婶的幸福生活还没开始呢，别说这些不吉利的话。”

    张铁森撇了撇嘴，双手枕在后脑上，漫不经心的开始看电视了。

    而孙阿香和李婶聊起了姚明义的事情。

    张铁森佯装在看电视，其实在专心听她们的对话。

    听到李婶一直在说姚明义的好，张铁森心想“这把明义叔说的是三好男人了，以后咋会对人不好。”

    张铁森觉得姚明义确实不会对别人有坏心眼，李婶能遇见他，可是很幸运的。

    但是听多了也没有什么意思，张铁森无心理会她们，居然迷迷糊糊的睡着了。

    最后是孙阿香觉得聊的有点晚了，打算要走的时候，才把张铁森给叫醒了。

    张铁森把孙阿香送回去，回到自己家以后，感觉特别忧伤。

    因为从今天开始，他又回到了以前那个孤单一人的生活了。

    偌大的房子里面，再不会有那么多的欢声笑语，也感觉不到多少人气了。

    在窗台边抽了根烟，独自伤感了一会儿，也就睡觉了。

    这一夜，他感觉特别的漫长，翻来覆去很久才昏昏沉沉的睡着了。

    次日，龚正给他打来了电话，他起床就往县里赶了。

    至于邱百川买那么多地要干嘛，他还是放心不下。别的倒不怕，就怕邱百川到时候搞什么对村子不利的事情。