    第1062章哥哥的拥抱真的很暖

    “上官婉婉是谁啊？”

    “看那个贺卡上的缩写字母SG，挺高大上的，又是罗马字母，莫不是个洋人？”

    “哇，洋人也是我们浅衫大大粉丝耶。”

    “我忽然想起来，浅衫大大公布的第一批人设图里，就有嫦娥浴火重生的画面，一袭红裙好美啊，映得玉兔身上都有点点红光，难道这个洋人是理解成，要蹦出个红兔子才应景？”

    “我去，洋人思路果然奇葩，算了，不和她们计较……”

    受惊的粉丝们，终于渐渐镇定下来，一边聊着一边用美食压惊。

    看到场面控制住了，薄孤城这才牵着席祖儿的手，步出宴会厅。

    虽然他更想把南宫墨那东西给赶出去。

    不过考虑到顾秋莎的第一次读者见面会，蹦出个血兔子已经够混乱了，若是赶走南宫墨，那东西肯定又要在现场喧哗折腾，反而给顾秋莎添乱，那么席祖儿也必定不会省心。

    退而求其次，他还是带小女人出去透透风比较好。

    两人刚离开不久。

    顾遇之终于历尽千辛万苦，挤开千百人，挤到了舞台中间，顾秋莎身边：“莎莎，你还好吗？”

    “还……好。”顾秋莎咬唇，双眸还有点茫然。

    看着顾秋莎惊魂未定，衣衫上都溅染了血红的颜料，他心疼极了，趁着人多混乱，忍不住紧紧抱了抱她。

    一触即离。

    心跳得狂乱，他有些不自在地抿了抿干涩的唇，别开脸：“莎莎，我给你去拿点吃的，压压惊，那边有你喜欢的枣泥桂花糕。”

    “嗯。”

    顾秋莎双手环胸，方才哥哥的拥抱真的很暖啊，好让人安心。

    以至于“上官婉婉”四个字带给她的震撼，也能稍稍平静下来。

    上官婉婉，顾家远房表亲。

    也就是秦桃口中的“七表妹”，将从国外回来探亲的，和顾遇之一样的法学大佬。

    她和顾家断了联系二十年，这个七表妹她自然是不熟的。

    当年她离开顾家，七表妹怕是没几岁。

    就算是顾家有人告诉七表妹她漫画家的身份，可是，以她们的交情，七表妹怎么会这样大张旗鼓给她的读者见面会送礼？

    这让她总觉得怪怪的。

    特别是想到顾老爷子那天说的，上官婉婉和顾遇之各方面都很般配，他们之间曾有长辈口头的婚约……

    她心里越发不是滋味。

    上官婉婉，很可能会成为她的大嫂！

    哥哥他，也是这么想的么？

    哥哥终于能有机会踏入婚姻，她为什么高兴不起来？

    如果说她不高兴哥哥娶嫂子，她这个人是不是有点太坏了？

    内心纠结复杂得一批，顾秋莎靠在舞台边，手揪着白花篮洒落的花瓣，一瓣一瓣表情木然。

    也幸亏粉丝们还不知道这个失魂落魄的女人就是浅衫大大，她还能任由情绪肆意蔓延……

    就在这时。

    忽地，身后传来一声低沉的嗓音：“顾秋莎。”

    顾秋莎一个激灵，脊背一僵。

    不由自主地“唉”了一声。

    然后才冒着冷汗意识到，对方叫的是她真名而不是笔名。

    这里怎么会有人知道她真名！

    是谁叫她？！

    (本章完)

