    鹭岛，高崎国际机场。

    黄琦和刘爽并排登机口前，手里数着刚换来的新台币，脸上都带着些不耐烦的神情。

    “我真的是服了这帮大陆南方人了，都什么年代了，怎么还用纸币啊……不是说line和苹果都自带移动支付吗？”

    说话的是刘爽，她从星火工厂立项开始就以华芯国际工程师的身份全程支持，在星火工厂进入稳定运营后，出于各方面因素考虑，在建设项目结束之后直接转入了星火工厂入职，并承担了重要的技术工作。

    经过三年的时间，她已经从最初的普通工程师成长为了技术骨干，这次前往南岛，就是要去跟台积电讨论后续的合作事宜。

    而她身边的黄琦同样来自华芯，但与刘爽不同，他负责的是偏向于项目运作的工作，在进入星火之后转到了业务前端，现在是星火的大区销售总监。

    听到刘爽的抱怨，黄琦无奈地把手里已经点到一半的现金重新归拢，然后回答道：

    “我说你能不能不要在我数钱的时候打断我……我这都数了一半了。”

    “那边有移动支付，但是你也没那边的银行卡啊，总不能你打个车还掏visa卡出来刷吧？”

    “你那包不是挺大的嘛…….装这么点钱也没事吧？”

    刘爽瘪了瘪嘴，不满地说道：

    “能装下是一回事，要不要装是另一回事。早知道等下飞机之后再去取钱了，反正落地之后也不一定用得上。”

    “有备无患，先放着吧----你要真嫌麻烦就先放我包里。”

    “那就放你那！”

    一听到黄琦的话，刘爽立刻借坡下驴地把现金全部塞给了对方，甚至连一秒钟的犹豫都没有。

    黄琦有些好笑地摇了摇头，接过现金放进了自己的钱包，也没有多说什么。

    他是结了婚的人，对女生的这些心理拿捏的明明白白，所谓的嫌弃现金麻烦，其实不过是觉得鼓鼓囊囊地塞在随身小包里不好看罢了，这一点，哪怕是刘爽这样工作中的技术大牛也不能免俗。

    倒也算是一种相当可爱的天性了。

    不过，说起南岛那边的移动支付格局，他倒是又看到了新的机会。

    基于line和苹果的移动支付远远不如华夏大陆的微信支付好用，如果能进行一番考察的话，说不定又可以带来一次新的突破。

    这种突破的意义远远不止市场占有那么简单，更重要的，是一种生活方式和经济方式的渗透----这跟自己此行的目的，其实也是一致的。

    想到这里，他默默在心里念了几遍“要关注移动支付”，跟“要想办法搞到台积电股份”并列在一起。

    一旁的刘爽看着他嘴唇微动碎碎念的样子，有些好笑地开口问道：

    “黄总，你又在这记什么东西呢？”

    黄琦嘿嘿一笑，回答道：

    “移动支付呗！这不是正好说到这了嘛。这次我们过去行程不算紧张，第一天也没有安排，到时候我们就去大街小巷逛一逛，好好考察考察，把信息传达给上级，看能不能用上。”

    听到他的话，刘爽微微点头。

    “这块我听说有人在做，不过我们去直观感受一下的话应该也有用……琦哥，你说，咱们这次去谈判，能顺利吗？”

    黄琦一边拍了拍刘爽的手臂示意她起身登机，一边神情严肃地回答道：

    “不会太顺利。其实从他们的态度就可以看出来了，我们前期的沟通一直不顺畅，他们不愿意放弃自己的优势，又仗着还有苹果的订单，哪怕未来两年技术真的落后于我们，他们也不至于立刻就破产倒闭。”

    “并且，现在ASML的技术更新也很快，马上3nm技术又换代了，但我们的亚纳米技术还没有稳定，从他们的角度来看，谁输谁赢还不一定。”

    “再加上一些你我都知道的原因……他们不想跟我们合作是正常的，但是，总得试一试。”

    刘爽微微点头，两人顺着专用通道进入机舱，在座位上坐下之后，她才悄悄地凑到黄琦身边说道：

    “琦哥，你说，咱们这次过去，算不算是去……劝降的啊？”

    黄琦哭笑不得地看了她一眼，沉吟片刻后，开口回答道：

    “也算是吧。但你要这么说，劝降的可不止我们一拨人，我听说，还有IT的、农业的、渔业的、文化的……反正都在动手。”

    “以前是实力不够，国际环境也不允许，现在嘛…….咱们是天时地利人和都有了，只要在经济这条大主线上把握住，最后的结果就没有悬念了。”

    “但是他们也没有那么好糊弄吧？你想想，我们这次还只是去谈合作，都还没有谈到股权交易的事情，他们的态度就那么冷淡……如果后面真的要进入正题，他们会不会直接把我们关起来？”

    听到她的话，黄琦愣了一愣，反问道：

    “万一真把我们关起来，你怕不怕？”

    “你别说，还真有点怕…….”

    “不用怕的。003刚入编，三个航母编队就在边上虎视眈眈地看着，谁敢动我们？再说了，两军交战还不斩来使呢，他们也不至于那么下作。”

    “咱们这就是单纯的商业行为，你记住这一点，等到了那边，也不要表现得太激进，明白吗？”

    刘爽点了点头，郑重地回答道：

    “明白！肯定不给你添麻烦！”

    说话间，飞机已经逐渐滑出了跑道，地面渐渐远去，透过舷窗，湛蓝的海水如同一块闪着光的幕布，连接着这一大一小的两块陆地。

    黄琦有些感慨地看向窗外，回忆起这三年多来的经历，他的心里甚至有种不真实的感觉。

    明明在三年前，自己还是华芯国际一个小小的项目经理，天天受着客户、下属和上级三头的气，还动不动要去处理各种奇葩的物料和工具限制。

    他还记得那时候，一个生产工具可能前一天还用得好好的，后一天就全部下线了，原因就是某国突然下发了禁令。

    那种憋屈、愤怒和不甘，到现在他都还记忆犹新。

    ----但现在？

    一转眼，三年的时间过去，自己居然已经开始代表国内最大的光刻机厂商前往台积电准备进行合作谈判了。

    或者说的激进一点，自己其实是去下战书的。

    最终决战的战书。

    这样的变化，这样的速度，别说其他人，连他自己都始料未及。

    三十年河东三十年河西的事情真的发生了，甚至这个过程都没用三十年----只是三年而已。

    他现在很想歪嘴说一句诸如“三年之期已到……”之类的话，但可惜，没有听众。

    一旁的刘爽看着他似笑非笑的表情，有些莫名其妙地缩回了自己的座位上，盖上毯子睡了过去，而他也拉上了舷窗的遮光板，开始认真地在脑子里构思之后谈判的细节。

    两个多小时之后，飞机在桃园机场降落，两人离开到达大厅，却没有看到预期中应该前来接机的台积电工作人员。

    黄琦眉头紧皱，他拿出手机拨通了联系人的电话，但对面的回答却让他愈发恼火。

    “不好意思啦黄先森，我们的接待员今天有事吼，她没办法准时赶过去哦，你们要不要，现在先到Starbucks等一等啦？机场到达大厅有咖啡喝的啦。”

    “.…..你们预计什么时候能过来？”

    黄琦的声音冷静，但脸色却不好看。

    对方不可能不知道这次接待的重要性，他们之所以要这么做，大概率是想表明他们的态度而已。

    这甚至连谈判策略都算不上，纯粹是恶心人。

    “黄先森，真的真的非常不好意思，我刚跟接待员确认了，今天路上堵车吼，过去的话，大概还需要两个小时吧…….”

    “两个小时？就你们这点破地方，我蹬三轮都到了！算了，我们自己过去，不劳烦你们了！”

    黄琦直接挂断了电话，一旁的刘爽一边摇头一边啧啧道：

    “真厉害啊，还给我们来这一套……他们是真的不怕吗？”

    黄琦叹了口气，回答道：

    “就是怕了，才要拿出这种虚张声势的态度。为了给自己壮声势，甚至连基本的商业礼节都不顾了，我很难相信这是台积电这样的大公司能做得出来的事情啊…….”

    听到他的话，刘爽的原本带着些嘲讽笑意的神情也冷了下来。

    “你是说，他们后面已经有人开始介入了？”

    “显然是这样，否则他们也不可能做出这么……嗯，没脑子的事情来。总体来说，南岛的公司大部分是有脑子的，但是他们的官方高层就不一定了。”

    “你之前没听说吗？丑国的航母编队都退到关岛去了，他们的高层还叫嚣着要买爱国者导弹呢，实在是有点拎不清了……”

    刘爽点了点头，沉吟片刻后，继续开口问道：

    “那我们现在怎么办？直接自己打个车过去？”

    黄琦冷笑了一下，回答道：

    “去个屁。”

    “他们能晾着我们，我们就不能晾着他们了吗？”

    “我们不是来求他们合作的，我们是来给他们提供合作投诚的机会的。”

    “现在，我们的诚意已经拿出来了，他们要是继续这种表现，那就别怪我们，先礼后兵了。”

    “等冲击策略启动的时候，他们再哭着求我们不要倾销，就来不及了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢Osmanthus，华夏复兴世界之巅，我是live哇，圣晓黎徒的盟主打赏！

    好久没感谢盟主了，嘻嘻，再说一次，打赏盟主的我可以写一段小剧情！

