    “谢谢书记！”段云闻言一脸惊喜的说道。

    这对段云而言，绝对是个值得庆祝的时刻，拿到了新房的钥匙，甚至比段云之前赚到几万块还要兴奋！

    “不用谢我，这都是你应得了。”赵东升微微一笑，接着说道：“最近这段时间，你在厂子里尽量要表现的低调点，你明白我的意思么？”

    “明白！”段云闻言连连点头。

    段云知道厂里眼红自己分到房子的人很多，有些都是一家七八口人挤在一间房子生活的特困户，哪怕段云这套房子来的光明正大，但依旧不能避免一些人的应妒生恨。

    “行了，今天放假，咱们一起回家吧。”赵东升说着，对段云一挥手，两人随即一起离开了办公室。

    两人一起到车棚取上车子后，离开了工厂门口。

    和后世那些国企领导出门就是进口轿车和专职司机不同，赵东升和厂里其他的领导都是自行车上下班，和一般工人没有什么不同。

    物质匮乏的年代，领导阶层还没有那大的铜臭味，如果段云不在红星齿轮厂上班的话，他或许都看不出这个骑着老旧二八自行车，衣着洗的有些发白的老人会是一个几千人工厂里的书记。

    “最近你夜校的学习怎么样了？”两人骑车在路上，赵东升对段云问道。

    “还行吧。”段云随口应道。

    “学习方面你必须要抓紧。”赵东升眉头微皱，接着说道：“你是个难得的年轻技术人才，厂子里就需要你这样的，今年我看你考夜大的事情希望不大，但明年开始，你必须要拼一下了……”

    “嗯，我会努力的。”

    “我知道考大学对你这样文化功底的工人而言，难度确实非常大，但之前你提干没成功，还有今天瑞局长的事情你也应该看清一些事情了，没文凭，很多门槛你是跨不过去的……”赵东升顿了顿，接着说道：“另外如果你明年还是考不上夜大的话，以后我可就没办法继续照顾你了……”

    “嗯？”段云闻言一愣，随即惊讶的问道：“难道……赵书记您明年就要退休了？”

    段云之前就已经了解到赵东升是红星齿轮厂的建厂元老，现如今已经年过六十了，按理来说已经到了退休的年龄，不过由于他的身体和精神都看起来不错，所以当听出赵东升这番话的意思是明年年底有可能退休的时候，多少还是有些意外的。

    “其实年初的时候，国家就已经下达了国企领导干部退休制的文件，我一直顶着压力不退休，是因为我不放心！”赵东升眉头皱起，接着说道：“当初我是亲眼看着这个厂子从打厂房地基开始，一步步的发展到现在这个样子的，我不能眼睁睁的看着这个厂子毁在别人的手中……”

    退休养老在后世无疑是一件非常正常的社会现象，不过，在1982年之前，离休与退休这两个名词，在新中国的干部人事制度的典籍上，却是根本没有出现过。

    一个人，一旦成为国家干部，特别是领导干部，往往都是要在某个工作岗位上，鞠躬尽瘁，死而后已。因此，实际上就是干部职务终身制。

    所以八十年代之前的领导干部有的可以一直在岗工作到七十岁八十岁，甚至老死在工作岗位上，这都是后世无法想象的事情。

    而在1982年2月20日，中共中央作出《关于建立老干部退休制度的决定》，实际上就是废除了领导干部的终身制，妥善解决了行政岗位上的新老交替问题。

    “赵书记，您是我的领导，也是我的长辈贵人，有些话我或许不该说……”段云闻言眉头微皱说道。

    “你尽管说吧，下了班就没什么上下级之分，咱们这本身也是闲聊。”赵东升看了段云一眼后，嘴角勾起说道。

    “我就是感觉秦厂子这人还是有可取之处的吧，我见他平常对厂子管理方面也做的还行啊。”段云眉头一挑说道。

    段云不喜欢背后说人坏话，而且他也知道，就算如今赵东升和秦刚明争暗斗，他为了附和赵东升而胡乱贬低秦刚的话，反而会让赵东升看不起自己的。

    “呵呵，你小子倒是挺直率的。”赵东升闻言笑了笑，接着说道：“不过秦刚这人确实不行，他是个庸才，而且眼高手低，这个厂子交给他我不放心！”

    “可是……”

    “小段，技术上我这辈子是不可能比得上你了，但在看人方面，你还是差一点，关于秦刚有很多事情我不能和你说，而且和你说了也没用。”赵东升顿了顿，接着说道：“如果你能赶在明年的成人高考上有所建树的话，我还是可以安排你做一些大事的，这对你的前途和人生都是一个非常好的机遇，我能对你说的，也就这些了。”

    “嗯。”段云闻言应了一声。

    段云确实对秦刚的事情了解的不多，而且赵东升这么说，肯定他是知道秦刚一些外人无从知晓的内情的，所以也就没再多问。

    最终，两人在一个路口分开，各回各家了。

    进入楼道后，段云从口袋里又掏出的那把新房钥匙看了一眼，顿时心情再次变的激动起来。

    哼着小曲，段云一把推开了家门。

    “哥！”此时已经学校国庆节放假的段芳正在缝纫机上写作业，看到段云进屋后，说道：“等我写完这点作业就去做饭。”

    “做什么饭？今天咱们一家三口下馆子去！”段云眉头一挑说道。

    “哥你又要乱花钱！”段芳闻言白了段云一眼，说道：“我知道哥你现在赚钱了，可也不能乱花啊，以后咱们家用钱的地方还多着呢！”

    “哈哈，你这口气咋和咱妈一模一样？”段云闻言哈哈笑了两声，随即说道：“今天日子特殊，你哥我现在已经是工厂劳模了。”

    “这事不是早就知道了么？”段芳头也不抬的说道。

    “知道这么是什么嘛？”段云说着，从口袋掏出一串钥匙扔在了妹妹段芳的作业本上。

