    虚妄。

    叶辰与女帝并肩而立。

    宇外的古战场，就在不远处，时而还能听闻嘶吼，该是战死的至尊在咆哮，葬灭了太久，执念成了残念。

    叶辰心境不平静。

    宇宙之外，究竟还藏着多少秘辛，究竟还有多少超越荒帝的存在，如那等神，任何一尊去了诸天的宇宙，都会是灭世浩劫，莫说苍生，天道都能打成灰。

    女帝所想，与之差不多。

    她也不解，不解这么多超越荒帝的神，是因何而战。

    必涉及永恒仙域。

    这个猜测，她与叶辰是不谋而合的。

    不知何时，两人才转身。

    还得寻小娃，还得找回那段时空，宇外之事他们参与不得，也没资格参与，为今要做的，便是渡过危机，苍生需在天魔冲七煞之前，出一尊荒帝级坐镇。

    这一找，又是百年。

    两人足够深处虚妄，相互扶携，背影都映着血光。

    虚妄有坑。

    更准确说，处处是坑。

    他俩准荒帝，远远不够看，遭遇不明而有极可怕的生命体，基本都是挨锤的对象，走到哪，尴尬到哪。

    又一次，叶辰蓦的驻足，拎出了酒壶。

    女帝翩然而立，只在不经意间，侧眸看一眼叶辰，又一个百年，她未寻到小娃，也嗅到了叶辰那份决绝。

    剑走偏锋，赌命。

    足用了几百年，她才猜出叶辰的寓意。

    不得不说，那个方法的确可行。

    如叶辰所言，的确是剑走偏锋，也的确需去赌命，赌赢了，便有可能夺回时空；赌输了，虚妄即是坟墓。

    “为何不行，缺了什么。”

    叶辰喃语，不止一次弹奏永恒，却怎么也引不来小娃，在他看来，必去了一样东西，乃至永恒无灵魂。

    “它若来了，唤醒我。”

    女帝轻语，不知第几次盘膝，轻轻拨动了琴弦。

    永恒的曲，悠扬古老。

    而天庭的女帝，又成无意识。

    峥...！

    叶辰也坐下了，也取了素琴。

    他的琴音，恍似又是另一个故事，更多悲凉。

    可惜，还是未引来小娃。

    小娃没有，却有不明的生命体，不乏凶厉者。

    如这桥段，两人已经历过很多回。

    每至此，两人都选择性的避走，并非惹不起它们，是不想多浪费时间，虚妄多诡幻，还有更多是他们惹不起的。

    前路，更显昏暗。

    自出诸天宇宙，已有几千年了，两人多显疲惫。

    “苍生，还有希望吗？”

    女帝喃喃自语，这条路走的太远，上下两纪元也太久，曾为荒帝的她，都疲倦的直欲倒下只想一睡万年。

    “有。”

    叶辰一语铿锵，从未放弃过，也不会放弃，希望之光还未湮灭，他们还有翻盘的机会，缺的是一个造化。

    女帝一笑，未再言语。

    上个纪元，她也如叶辰这般的坚定。

    可这个纪元，她撑不住了。

    咯咯咯！

    蓦的，奶声奶气的笑，响满了虚妄。

    两人想都未想，直奔深处。

    遗憾的是，并非小娃，而是一朵花，一朵嫣红似火的花，并无土壤，却生长在虚妄中，或者说，虚妄便是它的养分，所谓咯咯笑声，便是从它这传出的。

    “彼岸花？”叶辰诧异道。

    “是虚妄之花。”女帝给了确定答案，同样有花无叶，但这一株嫣红的花，却多了一片虚缈的花瓣。

    “世间竟真有这等花。”

    叶辰喃喃道，是听过此花的，也只生长在虚妄中，虚妄不朽，它便不朽，可炼入丹药中，也可融入体内，乃荒帝的最爱，只因此花，先天便带虚妄的道痕，刻入体魄，便有望冲击更高、更浩渺的境界。

    咯咯咯！

    两人看时，虚妄花还在笑。

    但两人皆知，是此花中的道痕在笑，因笑的稚嫩，证明它出生并不久，这个并不久，是相对永恒而言的，期间过了多少个万年，多半只有虚妄花自己知道。

    “有缘无分。”

    女帝无奈的摇头，轻轻转了身。

    叶辰也走了，以他二人如今的道行，带不走虚妄花。

    “不对。”

    走出三两步，叶辰又豁的回眸。

    “何事。”女帝皱眉。

    “它不是花，是一尊神。”叶辰双目微眯成线。

    这么说，没毛病。

    他看的一点不假，但说的也不全对，那是一朵花，毋庸置疑，之所以说它是一尊神，是因虚妄花必化过人形，必以花之身证过道，如今，它回归花的形态，必是在涅槃，便如迟暮老人返老还童，又重修一世道果。

    果然。

    宇宙之外的生命，没一个是简单的。

    叶辰抬手，探向虚妄花。

    奈何，虚妄花是虚妄，他一手穿越，摸不到实体。

    哎！

    他一声叹，第二次转了身。

    纵知虚妄花秘辛，也没啥个吊用，他道行太低。

    两人又渐行渐远。

    他们并非察觉，那朵虚妄之花，轻轻摇曳了一下，也不知是何寓意，只知花瓣上，淌满了一连串的露水，也或者，是一连串的泪，似能听闻抽泣声。

    峥...！

    永恒的曲，不久便响起，古老多沧桑。

    女帝无意识，只静静弹琴。

    叶辰的眸光，却是明暗不定，弹琴中，时而会抬眸看，看那浩瀚的虚妄，宇宙之外，显然非道的终点。

    若所料不差，永恒仙域必凌驾宇宙之外。

    这，应该涉及文明，那永恒仙域，便是神级的文明。

    待收眸，他定了良久。

    他的琴音听了，专心听女帝琴曲，无意识的女帝，眼角有泪，不知因何而哭，也不知为谁而哭，凄美惹人怜。

    如此，他足看了百年，也听了百年。

    这百年，他该是唯一的听客，无不明生命力跑这捣乱，而这片虚妄，恍似专属他二人，独有一份浪漫。

    “我懂了。”

    百年终结，叶辰喃喃自语了一声，眸有明悟色。

    永恒曲，的确缺一物。

    此一物，便是永恒的灵魂，女帝弹琴，之所以引不来刑字小娃，是因她没有灵魂，意识是空白的一片。

    想到这，他瞬身消失。

    准确说，他入了女帝的梦，既是缺灵魂，那便补灵魂，自是由他去补，至于能否行得通，还要看造化。

    女帝的梦境，还是虚无缥缈。

    叶辰不语，一路走到了梦境的最尽头。

    至此，他才盘膝取琴。

    琴音随之响起，响彻在女帝的梦中，与女帝琴曲，完美的契合，两种琴音，有两个的故事，也融为了一体。

    这次琴曲，不同以往任何一次。

    相融的永恒，相融的琴曲，哀凉到让叶辰都泪流满面，去看女帝，竟是有了意识，眸中水雾，映着虚妄的月光，凝结成了霜，每一滴泪，都是永恒的泪。

    咯咯咯！

    时隔几百年，那稚嫩的笑声，又在虚妄响起。

    对了，这次他们找对了方法。

    虽晚了很多年，但永恒的仙曲，并未迟到。

    真就引来了小娃。

    那小东西，眸有迷茫，就立在不远处，静心聆听永恒，也无神智的它，大眼也映满了泪光，竟在哭泣。

    “前辈，能否还回那段时空。”

    女帝未停，叶辰自也未停，这一语，是女帝在说，也是叶辰在说，一话饱含希冀，只愿要回丢失的时空。

    小娃未答话，乃忠实的听客。

    伴着琴音，有一道星河蓦的显化，就横在双方的中间，河时虚幻的河，星辉却梦幻而璀璨，隔着永恒。

    “前辈，能否还回那段时空。”

    星河的彼岸，是叶辰女帝近乎卑微的渴求。

    然，小娃还是无回应。

    叶辰深吸一口气，终是停了琴音，一步走出了梦境。

    怪异的是，此番女帝是清醒的，也停了琴曲。

    “前辈，能否还回那段时空。”

    叶辰缓缓开口，已是第三次问，伴着一字字跌落，他之气势，在一寸寸攀升，眉心刻出了圣纹，也同样刻出了神纹，包括永恒血继，也在此一瞬轰然开启。

    如他，女帝也一样。

    两尊准荒帝，被逼到了绝境，要动武力了，周身皆有遁甲天字悬浮，皆刻在了永恒铠甲上，连铮鸣的永恒剑，也烙印了遁甲，只有如此，才有一战之力。

    铮！

    叶辰第一个开攻，一步跨越了星河，一剑毁天灭地。

    女帝不分先后，剑中道法成永恒。

    他们的冒犯，触怒了小娃，也或许，是那永恒曲散了，断了它的雅兴，本是在哭，却顿的露了愤怒色。

    铮！

    叶辰一剑到了，却是没啥个吊用。

    小娃无视，硬抗了一剑，一巴掌将其抡飞了。

    噗！

    叶辰喋血，倒飞中，帝躯崩裂了，有一寸寸圣骨炸开，每一块都染着帝血，连永恒血继，都被打散了。

    噗！

    女帝也好不到哪去，永恒的帝躯，染了一抹绚丽的帝血，曾经威震寰宇的古天庭女帝，也如此的不堪。

    啊....！

    今日的刑字小娃，很不正常，竟是立地变了形态，叶辰记忆中，这货只打不过时，才会一次次的变形态，越变越强。

    如今，明明绝对碾压，也已开变了。

    或许，是叶辰了解的不够多；也或许，是他们刺激了小娃，无论哪一种，都足够凶险，未变形态的小娃，都能摁着荒魔一顿爆锤，更遑论是它变了形态。

    轰！

    伴着一声轰鸣，以小娃为中心，一道漆黑的漩涡呈现，极速的转动，有毁天灭地的吞噬力，虚妄中物质，被成片的席卷，一片又一片的被卷入漩涡之中。

    它，还是那个贪吃的小娃。

    只不过，如今的漩涡，是另一种吃法而已。

    “诸天，交给你了。”

    女帝轻语，对叶辰回眸一笑，竟撤去了永恒铠甲，如一道仙光，扑向了漆黑漩涡，很显然，是自愿被吞。

    这便是剑走偏锋。

    既是要不会那一段时空，便只能去小娃的肚子里去找，若能找到，若能出来，那万域苍生便还有希望。

    的确，这是在赌命。

    无人知道，入了小娃肚皮会如何，可能当场身死道消，可能一瞬魂飞湮灭，当真如此，诸天宇宙便是纪元毁灭，倘若有回转之机，便能寻回那一段时空。

    这，是一场豪赌，赌的便是命。

    女帝足用了几百年，才堪破叶辰的想法，这尊小圣体，怕是在他出宇宙的那一瞬间，便是奔着此法来的，这也正是先前，他毫无先兆去攻伐刑字小娃原因，为的便是逼小娃吞了他，以此，去寻那段丢失的岁月。

    老实说，她很佩服叶辰的魄力。

    不过，既是懂了，自不能让叶辰去尝试。

    他是圣体，是这个纪元的苍生统帅，是要与天一战的，谁死他都不能死，真要有一人去赌命，便是她去，换任何一人，也都会如此，甘愿为他粉身碎骨。

    “这次，换我。”

    叶辰微笑。

    他施了永恒的移天换地，在女帝即将跌入漩涡的瞬间，将其置换了出来，在那一瞬，两人换了个位置。

    这一幕，很是熟悉，曾经上演过一回。

    当年在太古路，在太古的虚妄，为了换叶辰的命，女帝也曾与其置换位置，甘愿被卷入了那虚妄的漩涡。

    只不过，这一回角色调换了而已。

    昔年，是女帝技高一筹；今日，是圣体永恒不朽。

    “不....。”

    女帝的嘶吟声，是撕心裂肺的，也不知是女帝在嘶喊，还是楚萱楚灵在恸哭，早有防备，却还是被叶辰换了回去，该是叶辰的永恒，早已超越她的永恒。

    “等我。”

    叶辰温情一笑，被卷入了漩涡，瞬间消失。

    在此前一瞬，他祭了永恒，施了一种无上的仙法，牵动了刻在女帝体内的一道烙印，是在很多年前便已刻下的，为的便是今日。

    便是这道烙印，带走了天庭女帝。

    大楚的第十皇，真真的大神通，只一道永恒烙印，便送走了她，隔着无尽的虚妄，将其送回了太古洪荒。

    哇擦！

    太古洪荒山巅，有惨叫的咋呼声。

    乃玄帝那货。

    整日坐守阵脚，着实无聊，跑出来溜达，这才刚上山巅，就被人砸了，被回归的女帝，砸的板板整整。

    神尊见之，瞬身显化。

    众帝见之，集体起身。

    女帝，还是那个女帝，还是那般风华绝代。

    可是，她的身侧，缺了一人。

    “叶辰呢？”

    这，是所有人都想问的，两人联袂出宇宙，为何只女帝一人回来，大楚第十皇呢？圣体家的至尊呢？

    女帝不语，泪眼婆娑。

    终究是她棋差一招，自始至终，都是叶辰在拼。

