    第二天清晨，佑介堂堂正正地从鬼灯家的正门出来，成为雾隐村不大不小的话题。

    鬼灯满月没有将佑介做成生鱼片，也就说明他确实医治好了水月。

    井川武气得半天没说出一句话。

    本来只是想要借刀杀人，没想到执行任务的暗部忍者却不见了，估计被抓了个现行。

    那么，鬼灯满月是否已经知道是他从中搞鬼？是否会直接捅到水影那里去？

    井川武又气又怕，不想与鬼灯满月见面，却又偏偏遇到了鬼灯满月。

    很难得，鬼灯满月露出了笑容，如沐春风。

    “咳咳，听说昨天有人偷袭水月，真是可恶！”井川武不得不做一些样子。

    “唉，那种只会搞偷偷摸摸的混蛋，注定干不成大事。就像老鼠一样，一辈子躲在耗子洞里。对了，井川副部长，你知道吗？有些老鼠就是靠这种本事，才变得肥硕。不过，再肥硕的老鼠也怕猫。”

    井川武听到鬼灯满月的回答，脸上有些微热。

    看似鬼灯满月是在说老鼠，其实是在说他。

    没过多久，井川武发现，鬼灯满月对着其他人也说这句话，这才稍微放下心来。

    应该是没撬开暗部忍者的嘴巴……也是，那名暗部毕竟是他亲自调教出来的，嘴硬着呢？

    不过，就算没撬开，暂时也只能先按兵不动。

    寺内佑介那小子不可能没想法，以后想要暗算只会更难，只能走一步看一步了。

    井川武有些不甘心，但昨天的偷袭搞砸之后，他也就没有可选择的余地了。

    心好累！

    ……

    下村病了。

    先是被狗咬了一顿，又被冻了个把小时，虽然最后被满月请到屋里，上了热茶，佑介又亲自使用医疗忍术给他治疗，但无力和疲惫感还是无法驱散，只能先向医疗班请了一天假。

    作为整件事的“导火索”，佑介肯定要来下村的住处看他。

    下村的妻子将一碗咸鱼汤放在佑介的面前，一股熟悉的海鲜味扑面而来。

    独住的时候，佑介一天三顿鲜鱼汤，身体很诚实地排斥这种食物，但还是硬着头皮喝了下去。

    “老师，昨天真是对不起……我……”

    下村修作挥手，示意他不要说话，让老伴先离开房间。见房间只剩下2个人后，转身从柜中取出一个卷轴，转交给了佑介。

    “虽然我在家里，但科技班给出的毒素分析，我也见了，是一种不太常见的毒素。两个小时后，等到毒素流进血液，再想医治就难了。你能救下水月，说明你在治疗上已经超过了治疗班的大多数人，这一点不用谦虚。”

    佑介一头黑线。

    如果不是【细胞实验室】的存在，他也不可能救活水月。

    “这一个卷轴是我家的秘术，‘水域疗牙之术’。它不是就死回生之术，只是可以减缓细胞的呼吸，延缓伤者病情的进展，是一种辅助性的治疗手段。使用条件有些苛刻，伤者需要一直待在水中才行。”

    “老师，你是不是不行了？”佑介觉得手里的卷轴有些烫手山芋的感觉，“怎么感觉像是在安排后事？”

    “安排锤子的后事！”下村拍了佑介的后脑勺，“你当我傻吗？你和鬼灯满月、再不斩聊了那么久，肯定商量了什么事。我平时和暗部的人斗斗嘴皮子，没啥问题，但真有冲突，我在他们面前就是个屁，根本保护不了你。以后就靠你自己了。”

    听了下村的话，佑介突然感到一些伤感。

    “该说的话都说完了，还有一碗米饭，吃完就赶紧滚！”下村来了精神。

    佑介草草地把米饭扒进了肚里。

    ……

    这次见面，下村彻底放开了佑介，给了他足够的时间，让他与再不斩、鬼灯满月切磋。

    鬼灯满月是忍刀的天才，这一点连再不斩都承认。

    佑介最初与其交手，往往几个回合就遍体鳞伤，完全不是对手。

    多亏了【催化室】的存在，让其恢复力远超常人，这才抗了下来。

    再不斩的实力稍微比鬼灯满月差点，尤其在刀术上。

    他的特点是杀人于无形，雾隐之术玩的贼溜，稍不注意，刀就架在脖子上了。

    最初，鬼灯满月和再不斩考虑到佑介的实力不强，没有用真功夫，但是这样提升速度太慢。

    在佑介的强力要求下，鬼灯满月与再不斩火力全开。

    佑介身上的刀伤不断，但实力也确实水涨船高，更是通过【分析实验室】，得到了大量的忍术，不过主要以水遁为主，比如豪水腕之术、雾瞬身、水牢术、无形杀人术等忍术、

    此外，他也跟着两个人学习了一些刀术，但是忍刀毕竟不方便携带，而卷轴又太贵，佑介还是习惯使用便于携带的小太刀，或者短小的暗器。

    在这段时间里，佑介共完成了6个A级任务，3个B级任务和1个C级任务，无一例外，全部以医疗忍者的身份，随队行动。井川武也并没有再搞小动作。

    单调且枯燥的六个月就这样艰难渡过，【细胞实验室】到没有完成真正意义上的升级，没有新的区域被开放出来。但是，【细胞实验室】的熟练度却有了突飞猛进的提升。

    【催化室】80%

    【激活】90%

    【转化室】75%

    【分析实验室】（忍术）A级10%，B级30%，C级50%。

    与六个月之前相比，佑介在实力上直逼再不斩和鬼灯满月。

    如果说还有什么欠缺，那就是“杀气”。

    与经历过各种场面的再不斩以及鬼灯满月比，佑介只欠缺磨砺。

    而佑介相信，“磨砺”的机会绝对不会少。

    此外，佑介在医疗忍术也没放下，虽然在医疗班出手的机会不多，但每次都能治愈高难度的伤病，让其在医疗班也逐渐有了威望，甚至有一些女忍者在受伤之后，指名点姓要他治疗，引得其他医疗忍者朝他投来大量的卫生眼。

    对此，佑介只能表示，你们该努力了。

    “与其他忍者相比，你所欠缺的是含金量高的任务。S级任务只有一个。你还需要再完成一个。”

    在佑介与再不斩训练结束之后，鬼灯满月将佑介叫了过来。

    “这次任务非常重要。等你们开始行动后，我就向水影大人提议。参加的标准线应该就是2次S级任务和5次A级任务。至于这次的S级任务，我也已经挑好了，你和再不斩一起去。”

    “什么任务？”佑介问道。

    “追杀叛忍，目标地，雪之国。”鬼灯满月说道。

