    “快点。”廖如宁猫着腰贴着阴影走,小声喊着背后的卫三和霍宣山。

    廖少爷从来没有翻过墙，上次爬完后，感觉良好,这次十分主动。

    卫三落在最后，今天晚上要去黑厂比赛,所以白天她对金珂说要去和应成河一起调试机甲，到了晚上，又对应成河说自己要去和鱼青飞学机甲相关的知识,让他晚上早点睡，不用去找她。

    “你们找了什么理由出来的？”卫三看着廖如宁翻过墙,她也一跃而上,问他们俩。

    “说我们俩出去训练了。”廖如宁无所谓道,他们俩都是单兵,原先就经常一起行动，不在学校。

    卫三稍微安心了一点,只要应成河不去找她，没有怀疑,自己应该不会翻车。

    三人一齐来到黑厂地下四层，沙都星最后的挑战决赛在这层举办。

    “这是真金子。”卫三一下来，便摸上了人家的墙,“有钱。”

    墙是黑色的，但走廊两边摆放的一台花盆角磕碰破了墙壁一点,露出里面原来的颜色。

    “黑厂灰色交易很多,几乎占据全联邦，有钱不足为奇。”霍宣山之前正是听说过黑厂的一些消息，才会过来打.黑赛，觉得这个或许能找到高手对练。

    “金珂家搞垃圾都能发财,这种灰色交易全部都是高利润的东西，当然有钱。”廖如宁退回来看着里面露出的黄金道。

    还在达摩克利斯军校推演的金珂忽然打了一个喷嚏。

    廖如宁伸手戳了戳露出来的黄金墙：“我们可以抠点回去卖。”

    此话一出，地下四层站在走廊一侧的服务生余光顿时扫了过来，盯着廖如宁，眼皮都不眨一下。

    “……干干，你出息了。”卫三都没动过这个心思。

    “走了。”霍宣山伸手推着两人往前走，再不离开，那个服务生大概要叫人来处理他们了。

    卫三看了一眼他们团队的积分：“我们积分只能达第三层，不是比赛还来不了这里。”

    “上次和那个团队打完，积分不是涨了很多？”廖如宁记得当时翻倍了。

    “涨了，还差一点。”卫三摸了摸手指上的戒指，这架机甲她还没怎么用过，只有下午的时候，在训练场和他们俩打了几场。

    到达比赛现场时，倒数第二支挑战队正在和冠军队打。

    霍宣山和廖如宁并没有因为自己是3s而不去看他们比赛，事实上机甲和感知是一回事，战斗经验又是另外一回事，他们还太年轻，没有太多的经验。

    当初建立赫菲斯托斯大赛最重要的目的便是要让军校生们获得足够的实战经验，再上战场时才不会伤亡太过惨重，让年轻的军校生们有一个心理缓冲期。除去初期及前些年达摩克利斯和塞缪尔发生的那件事外，大赛其实伤亡率并不高，之所以有那么多替补队员，完全是在比赛中，有些军校生的心理会崩溃，最后黯然退场。后遗症轻的，自己会调整过来，只要有足够的实力，还能继续参加大赛。但有些人不光从比赛中退出，甚至退出军校，从此当一个普通人。

    大赛中，十二场比赛，三系生皆会学到经验。机甲师要在有限时间有限材料的条件下，尽可能恢复单兵的机甲，保证它们能够作战。指挥在和星兽实战中学会感知运用技巧，不仅仅是建立屏障，还能攻击星兽精神力。至于机甲单兵和星兽以及其他军校对战都是主办方所想看到的。

    “冠军队有一个3s机甲单兵。”霍宣山看着擂台中间的那架浅黄色机甲道。

    “她队员下手狠，应该不光只打过擂台赛。”廖如宁注意力放在冠军队的重型机甲上，身上的戾气浓郁，绝对不是善茬。

    挑战队伍也不弱，三个人皆是双s级，但有致命的弱点，配合不够默契，对面的冠军队显然一起打了不少战，甚至不用反应，便知道队员下一步要干什么。

    卫三低头调出冠军队的资料，点开那架3s机甲信息：“厉雀……”

    “他们队伍信息？”廖如宁一扭头便能清清楚楚见到卫三光脑上的内容，“你光脑什么都被人看干净了，不如早点换个有隐私界面的光脑。”

    “我这个有送隐私界面功能。”

    “哪？”

    卫三指了指自己ID：“隐私了。”

    廖如宁：“……”受教。    

    “厉雀不太行。”卫三盯着擂台上的人看了一会道。

    “为什么？”霍宣山认为他们团队配合默契，没有多年相处，行动无法这么同步。

    卫三看着擂台的厉雀：“她3s机甲的性能只发挥不到一半。”

    廖如宁：“可能新换上的机甲，新机甲都有不适应的问题。”

    “大概。”

    卫三只是觉得厉雀和自己见到的过的3s不太一样，很虚。每一次出招势头不错，但是力度不住，控制能力也不够。

    从一个机甲师的角度来看，厉雀不适合这架机甲，如果应成河在这里，会发现端倪，但卫三并没有学太多有关3s级机甲的内容，说不清自己的感受，不知道其中的差别。

    再一抬头，那边挑战队全部被打败，机甲全毁。

    【恭喜黑厂猎人再次捍卫分区冠军地位。】

    厉雀从机甲内出来，站在擂台之上，遥望等候区的卫三和霍宣山，伸出指甲涂得鲜红的手指，抬起往脖子上狠狠一拉。

    廖如宁：“？”

    他偏头：“那个女人是在对我示威？少爷还没这么做，她居然敢对我用这样的手势？！”

    廖少爷真真实实生气了，他强烈表示厉雀要交给自己对付。

    卫三和霍宣山并不知道死神是厉雀的弟弟，两个人来黑厂各有目的，一个为了挣钱，一个想要找对手试练，压根不了解黑厂八卦。

    自然以为厉雀只是对挑战队示威。

    他们是最后一支挑战队，按照规则冠军队会休息一个小时再接着比赛。

    卫三他们坐在等候区看冠军队昨天的比赛。

    “全是S级及以上，联邦的散兵都来黑厂比赛了？”廖如宁看着各种队伍道。

    “黑厂猎人配合确实完美，卫三没怎么用过3s机甲，待会要小心。”霍宣山嘱咐。

    “3s对付双s，新手对付老手，还算公平。”卫三没什么感觉，她只在乎一件事，“机甲坏了，我要赔吗？”

    霍宣山：“……应该不用？”

    “什么叫应该？”卫三知道大赛中机甲所有维修材料都是从主办方兑换来的，不用机甲单兵操心，只要负责努力打星兽就行，但现在回学校试机甲就不清楚了。

    “反正你说试机甲的时候搞坏的就行。”廖如宁完全不担心，“你现在是我们达摩克利斯军校的关键人物，校方不会在意这点钱，等拿了大赛总冠军，军费都能翻好几番。”

    说的好像他们一定能拿大赛总冠军一样。

    等到一个小时后，负责主持的人站上台：“接下来是最后一场挑战赛，挑战队……操呃、操、翻黑厂，pk冠军队黑厂猎人。”

    观众席。

    “这个主持人怎么说脏话？翻黑厂怎么了？”

    “这个挑战队的名字叫操翻黑厂，你抬头看光幕。”

    “……”原本以为黑厂猎人已经够嚣张了，居然还来了一个更嚣张的名字。

    几个人放出机甲，站成一排，崭新发亮的机甲可谓排面。

    可惜黑厂里没人认识这些机甲，且S级以上的机甲，如果机甲外壳没有标识明确等级，外人光看表面看不出来确切的等级，要对战之后，比较速度等方面，才容易看出来。

    而卫三他们挑的机甲全是达摩克里斯军校以前机甲师练手作，上面并没有标识3s级。

    “他们机甲全换了。”vip包厢内的中年男人站在窗户边道，“果然是S级。”

    “当初还以为他们不来参加了。”后面的人微微弯腰道。

    “我送请柬给他们，也只是图个运气。起岸西和那个向生活低头进来后的目标明确，都是升级，对我们黑厂的各势力毫不感兴趣，极可能是世家子弟出身。”中年男子盯着擂台上的两支队伍，“我倒希望向生活低头这支队伍赢，世家子弟不会对我们沙都星黑厂这点势力感兴趣。”

    六人各站一边，在主持人下场说开始后，最先动的人是厉雀和廖如宁。

    厉雀本想对上卫三，结果半路被廖如宁拦住。

    “让开，我饶你一命。”厉雀甩出鞭子，冰冷道。

    廖如宁：“？？？”

    “你饶我？”廖如宁感到自尊收到了从所未有的挑战，“爷爷都没这么大言不惭说过话，你指甲红了不起？”

    正对上另一双s的卫三听到廖如宁的话，情不自禁扭头看他：关红指甲什么事？

    厉雀已经不耐烦了，鞭子径直朝廖如宁甩去：“找死！”

    廖如宁躲开，嘴里不输一句：“爷爷找的就是你死。”

    别的不行，但毒舌嘴炮，这点上廖如宁从来不会输，毕竟连阴阳怪气的卫三都不是他对手。

    卫三对上双s，用的是惯常逃避手段，一路走来，她基本都这么做，在逃避对手攻击的同时，迅速熟练掌控机甲。

    另一边的霍宣山对上双s状况暂时平衡，对方经验老道，他一时间找不到地方下手。

    在外人看来，操翻黑厂这支队伍特别散乱，各打各的，完全没有默契而言，但偏偏无人受到攻击。

    场面一度十分难看，观众只见到一个全场乱蹿的机甲，后面跟着个拼命试图攻击的双s机甲。两个互相对骂，最后那个叫干死你的男机甲单兵居然骂到厉雀不再出声，疯狂攻击干死你。唯一有点看头的就剩下另外两个人。

    正在观众看得无语时，厉雀的攻击失效了。

    那招几乎是厉雀遇到棘手的人才出，一出招，对方势必败下阵。

    这个失效的攻击仿佛一个信号，操翻黑厂的三人顿时换了一个打法。

    干死你一把大刀连续出招，肩部、上臂、右腿……厉雀的机甲伤痕累累，她甚至毫无抵抗之力。

    起岸西则拉开和对手的距离，一把黑弓，径直朝对方射去，那个双s散兵只来得及砍断前面两根弓箭，后面再来的箭直接穿透他的刀，射穿了机甲。随即起岸西疾速靠近他，一脚将人踹下擂台。

    直到起岸西踢过来，对方甚至都没办法升起反抗的心，这就是等级压制。

    而刚才到处逃窜的向生活低头骤停，手中的突然冒出长.枪，反手朝对方刺去，挑开他的肩膀防护甲。

    渐渐观众席上才有人反应过来：“操翻黑厂三架都是3s级别的机甲！”

    “三台3s机甲？开玩笑吗？”

    观众中不乏有人看赫菲斯托斯大赛，尤其操翻黑厂突然翻身，一个已经站在旁边看戏，另一个还在压着厉雀打，他们目光不由关注到向生活低头那边，看着看着，有观众突然道：“长.枪、刀、弓，又都是3s机甲，他们难道是平通院的主力队？”

    “不对吧，平通院用枪的是宗政越人，没记错的话，他是个男人，刚才向生活低头看身材像个女的。”

    “这你就不知道了，平通院向来神秘，据说有很多秘法，男变女也不是不可能的事。”

    “是吗？”大部分人将信将疑。

    “当然是，3s机甲单兵，谁知道他们的力量有多强，变成女的应该也可以。”

    “对，用枪的就只有平通院，刚好这几天大赛结束，在沙都星能用枪的3s机甲单兵，可不就是平通院宗政越人。”

    黑厂这种大型比赛，总会暗中买门票，来的观众什么层次都有，普通人最多，对3s的了解只存在星网流传的消息，以及偶尔各军区传来的消息。

    神魔话3s级机甲单兵是联邦普遍的一件事。

    至于这场比赛之后，民间流传关于平通院宗政越人其实可以变成女人的小道消息，又是另外一回事了。

    此刻黑厂擂台上，卫三脑中正在回忆宗政越人斩杀星兽的动作。

    由于3212星没有资源，老师们多训练学生体能技巧，各种武器都有训练过，卫三没什么爱好，都能用，因此所有的武器全学了一遍。加上一直以来，她为了挤时间去学机甲构造，关于机甲单兵方面的技巧，能一遍学会就不再学第二遍。

    前两天主力队一起看各军校在沙漠赛场的回放，卫三也跟着看了一遍。因为机甲自带武器是枪，大概是机甲师仿照平通院那边机甲做的，但没有会用枪，所以机甲便搁置了，她用这架机甲，自然而然学起了宗政越人的招数。

    挑开对方的肩部护甲后，卫三手腕轻转，指尖松开，长.枪在半空中转了一圈，她掌心朝上握住它，朝前再次刺去。

    对手以为她要攻击自己机甲胸部，双手交叉做斜十字状，试图挡开她的枪头。

    不是胸口！

    机甲舱内，对手瞳孔一缩。

    ‘噗呲——’

    卫三手握长.枪，本该朝上的枪头径直向下刺中对手机甲的膝盖。她手用力一转，彻底从膝盖护甲中穿过，随后又猛力拉出来。

    长.枪头呈三角形，带出来时，两边棱角对膝盖又造成二次伤害。

    卫三没有彻底收回长.枪，而是紧接着就这个位置偏了偏探进，用枪身敲他的膝盖侧边。

    不止如此……

    卫三回忆自己观察到的细节，宗政越人这招并不只是简单的敲一下，他手腕握住枪身，当时利用佛.枪敲过去，枪身的震弹力，连续敲了双头蝰蛇的身体，她看不清，但绝对是高频次。那条双头蝰蛇的半边头下面的身体，动作瞬间慢了，她怀疑蛇身里面的骨头断了。

    枪身弹了几次。

    卫三这招没学好，她心中有点遗憾，决定再搞对方另外一条膝盖。

    等她重新刺穿对手另一条膝盖后，枪身多弹了几次，但依旧不是高频次。

    卫三就这么开始拿对手当实验，不断寻找手感，直到对手撑不住为止。

    另一头，廖如宁还在慢慢和厉雀‘玩’。

    “你老往那边冲干什么？”廖如宁不满，“你的对手是我，难道我满足不了你？”

    站在旁边看戏的霍宣山：“……”说的什么话。

    厉雀已经气得胸口郁结，原本她自信满满，要弄死起岸西和向生活低头，结果这个干死你突然冒出来，她接触都接触不到那两个人，还怎么为自己弟弟报仇？

    而且没想到，他们居然……全是3s级。

    “我杀了你！”厉雀眼睛赤红，疯狂挥着鞭子攻击廖如宁。

    “怎么还是杀来杀去？”廖如宁啧来一声，躲开她的攻击，但被甩中一鞭，机甲手臂顿时有一道深痕。

    机甲舱内的霍宣山皱眉，提示廖如宁：“早点结束。”

    廖如宁渐渐认真起来，刀身被厉雀鞭子缠住，他面无表情用力挣开，一字一顿：“我、也、想！”

    厉雀攻击陡然大增，他对付起来甚至有点吃力。

    霍宣山看不下去，干脆也加入战局，二对一，想早点结束比赛，以防意外发生。

    厉雀见到霍宣山也过来，眼睛越发血红，嘴角狞笑：“今天你们全得死！”

    廖如宁差点翻了个白眼，这个女人从一上场，不知道说了几次死死死。

    两人联手，厉雀又被压制下去，她犹如穷困斗兽，疯狂不停攻击，尤其是对霍宣山。

    “你是不是抛弃她的负心汉？”廖如宁抽空问霍宣山，“怎么来往你那边冲？”

    霍宣山：“……闭嘴。”

    他们两个人压制一个厉雀居然还有点棘手。

    厉雀已经看不清两个人，只凭着一股力量疯狂攻击他们，最后她咧起嘴，无视廖如宁的攻击，径直朝霍宣山袭去。

    两人只当还和刚才一样的招数。

    “啊……”

    厉雀的疯狂叫声只来得及喊一声，便戛然而止。

    廖如宁操控机甲弯腰探头，看向厉雀身后：卫三握着一把长.枪直接刺中对方机甲的颈部。

    将长.枪抽出来，厉雀面朝地倒下，始终没有人从机甲舱内出来。

    “你……”廖如宁看着那边奄奄一息的双s散兵，“怎么突然蹿过来了？”

    卫三收回长.枪：“下意识。”

    刚才不知道为什么她感觉背后传来一股危险力量，想也不想转身刺了过来。

    见厉雀也败了，黑厂猎人的最后一回，自动投降认输。

    操翻黑厂最终赢得黑厂分区冠军。

    “这是你们的奖品。”刚才还在vip包厢的中年男人示意手下抬着一箱东西过来，和善笑道，“50kg的须弥金，目前用来做3s机甲的最顶级材料。”

    卫三直接冲上去打开，想要见识一下最顶级的材料是什么样的。

    箱子内躺着一大块完整银灰色金属，周围散发着冷气。

    “须弥金自带冰凉冷意，如果做成武器，光冷意都能伤人。且最重要的一点是，据说它有可增长性。”中年男人有点自豪道，“这么大一块完整须弥金极为罕见，是我们黑厂的珍藏品。”

    “什么叫可增长性？”卫三伸手摸了一把里面的须弥金，冰凉透骨，不过是轻轻一触，手指顿时失去血色。

    “只是传言，倘若能做成武器，可根据使用者的等级上下浮动。”

    后面的霍宣山和廖如宁对视一眼：上下浮动？如果给卫三做成武器，是否意味着可以成为超3s的武器。

    “谢了。”卫三关上箱子，一个人把大箱子抱起来。

    “等等。”中年男人一愣，立刻喊住三人，“你们赢的是分区冠军，全联邦黑厂一共十二处，帝都星关了一处，还有其他地方，你们需要和其他分区冠军比赛，当然奖品比现在还要丰厚。”

    “什么时候？”霍宣山问。

    “嗯，暂时还不确定，我们会另行通知。”中年男人笑了笑，“你们不用担心，时间至少在大赛之后，不会耽误你们……看大赛。”

    三个人分别驾驶轻重中型机甲，又恰好3s机甲单兵，这种巧合，中年男人心中了然，却没有明面揭穿。

    “到时候再说。”廖如宁随意道。

    中年男人和善点了点头，转头离开。

    这时候擂台上的厉雀被抬了下来，她七窍都流着血，人已经昏迷，但眼睛半睁，里面通红一片。

    廖如宁扫到厉雀的状况，用手肘杵了杵卫三道：“你下手这么狠？”

    卫三皱眉：“我只是断了她感知。”

    即便和机甲连接的厉雀像是被刺穿喉咙，但也只是精神短暂受损，越是经验老道的机甲单兵，恢复时间越快。

    厉雀各方面都表明她是一个老手。

    “走了，现在很晚了。”霍宣山指了指箱子，“这个怎么办？”

    “我先寄放到一个人那里，等明天下场比赛地点出来，我让他帮忙寄过去。”卫三说的正是地下一层的店主。

    三个人一起去那边存放。

    店主收了她一笔不菲的钱：“这么重要的玩意，你让我帮你寄？牛逼！”

    卫三：“临时有事，麻烦老板了。”

    “行行行。”老板挥手，“一定帮你寄到。”

    了却奖品的事，三人重新翻.墙回去，偷偷摸摸回到寝室。

    廖如宁和霍宣山挺直腰板先进去，卫三在外面等了半天，没收到信息，最后安心抬头挺胸走进寝室。

    一推开门，金珂大马金刀坐在寝室最中间，应成河坐在旁边，霍宣山和廖如宁蹲在旁边，光脑被缴。

    “说罢，你们三个人去做什么勾当了？”金珂踢了一把椅子给卫三，“从实招来。”

    卫三：“我刚从资料室学习回来，他们干什么了？”她故意指着霍宣山他们。

    晚上走之前，她分明和应成河说自己会锁资料室二楼，想要安静学习。

    “别扯，我和成河已经看了二楼监控，就你玩的小把戏，还想骗我。”金珂像极了审问犯人。

