    “现在是四对四，局势很平稳。”归海千军开口，神色十分严肃。

    “我们是五个人。”曲先天道。

    “五个人？”归海千军目光扫了一下叶凡，很不屑，在他看来一个吊车尾，没什么大用。

    叶凡不动声色，没有理会。

    归海千军道：“接下来的一场战斗，很大程度决定士气，你们想要谁来？我暂时不会出手，等那个年轻伯爵。”

    说话间，对面气神走到擂台中央，他终于出场了。

    “那就是气神，控制空气，诡异莫测，很强大，我先去试探试探。”

    曲先天一个飞跃，落在气神对面。

    顿时剑拔弩张。

    两人没有废话，悍然出手，曲先天的上来就是绝学。

    “先天八卦掌。”

    这一掌，并没有打到气神。

    他的速度很快。

    身法飘忽。

    因为有气的帮助，他在天地间简直如鱼得水；眨眼间，就能消失在原地，相当于叶凡的“缩地成寸”法门。

    唰唰唰。

    气神几个闪烁，出现在曲先天身后。

    “空气拳。”

    “轰！”

    这攻击来的诡异迅速，打的曲先天飞了出去，但并没有受创。

    先天真体虽然没有小成，但只差那么一丝丝，足够强。

    曲先天周身散发着玄而又玄的气息，气势节节攀升。

    远程攻击很难打到气神，曲先天决定近身搏杀，但前提是要追到气神。

    “咻！”

    他朝着气神暴冲。

    气神也知道不能让曲先天接近，于是飞速闪烁，曲先天紧追不舍。

    擂台上，你追我赶。

    不一会儿，气神似乎不耐烦，停了下来，面前出现一道道盾牌。

    这些都是空气盾，粗略顾忌有一百个，叠加起来，好似一百道关卡，阻挡曲先天。

    “空气抽离。”

    与此同时，气神施法，将曲先天周围的空气剥离，形成真空状态。

    没有了氧气供给。

    曲先天早就有所准备，所以并不慌乱，他这样的境界，可以憋气很长一段时间，只不过会削减战力。

    “轰！”

    曲先天疯狂的施展绝学，打的空气盾一个个爆炸。

    然而。

    眨眼间，空气盾又凝聚了上百个，好似永无休止。

    “没办法，空气无处不在，气神的能量来源无穷尽，这怎么打！”

    “唯一的办法，就是强势的镇压气神，近身搏杀。可是，想要镇压气神，并不容易，他的速度太快。”

    “这岂不是无解？”

    观战者议论纷纷。

    气神占据了优势，异能大军士气大涨，疯狂的呐喊起来。

    “该死！”

    曲先天很难受，有种无力感。

    “啊！”

    片刻，曲先天仰天狂啸。

    “先天太一拳。”

    “轰轰轰……”

    这一拳，实在是威猛，将所有的空气盾打的灰飞烟灭。

    拳罡降临气神面前。

    “噗。”

    然而，气神一动不动，屈指一弹。

    这拳罡轰然溃散。

    气神眼神轻蔑，嘴角泛起戏谑的冷笑，令曲先天羞怒不已。

    “罡气也是气，他也能控制，这怎么打！”曲先天暗暗咬牙，死死盯着气神，没有头绪。

    突然。

    气神吐出几个字：“倒灌！”

    呜呜呜。

    原本曲先天周围是真空的，瞬间充满着空气。这些气息疯狂的从鼻子、耳朵、眼睛等等孔隙中，钻入曲先天体内。

    霎时。

    曲先天身体鼓胀，体内的血肉组织被猛烈的空气强行撕裂。

    五脏六腑都遭遇了重创。

    “啊！”

    曲先天惨叫。

    步千帆眼神一凝，吼道：“先天，素素跳下擂台，快！”

    曲先天顾不得那么多了，他已经全力以赴，跳下擂台认输并不可耻，又不是跪地求饶。

    “想逃？跳下擂台，怎么可能？”

    “要么跪地求饶！”

    “要么，死！”

    气神脸色冷酷，双手挥舞，大喝：“空气压缩，镇压！”

    “噗！”

    曲先天又被镇压在地上，鲜血狂喷，生不如死。

    这就是虐打。

    是故意羞辱。

    叶凡眼中杀气乍现，他和曲先天是朋友，气神这么做，着实令他震怒。

    “完了！”

    步千帆咬着牙，目光冰冷，气血沸腾。

    他和曲先天一直是竞争对手，但同时也是朋友，现在这情况，曲先天根本逃不掉，依照曲先天的性子，也不可能跪地求饶，那下场就是一个死。

    “少主！”

    观战者中不少曲家人，全都在悲呼。

    人质场地。

    曲太虚很心疼很难受，但这是规矩，他不能出手相救。

    旁边反而风神讥笑道：“曲太虚，真是可悲啊，你儿子就要死了，在你面前，你却不能出手救援，你不配做一个父亲。”

    “你给我闭嘴。”

    “这样吧，你投靠我们异能组织，立刻带着我前往我国营地。这样，气神就会放了你儿子，如何？”

    “为国战死，是他的荣幸。”

    曲太虚声音铿锵有力，坚定不移，缓缓闭上了双眼。

    风神还想劝说。

    就在此时。

    一股强势的气息爆发，冲破了空气镇压，冲散了天上的云彩。

    “啊啊啊！”

    曲先天嘶吼，生死存亡之际，他终于迈出了最后那一点点坎，先天真体小成。

    “死。”

    肉身突破，也让伤势好转了一些。

    曲先天目光如电，反手一拳，夹杂着滔天怒火。

    这一拳，比之前强的太多，令气神色变，迅速躲避。

    同时。

    曲先天来到擂台边缘。

    虽然突破，伤势好转一些，但还是无法挽回战局，这一点曲先天心里十分清楚。

    他回首看向气神，冰冷的说道：“这个仇我记下了，日后我会加倍奉还。”

    话落，跳了下去。

    “少主。”

    曲家人涌上来，安慰着曲先天，带着曲先天离去，去疗伤。

    步千帆动了。

    作为好友，他必须为曲先天出口恶气。

    “等等。”

    突然，慕容荒拦住了步千帆，道：“我来对付气神吧。”

    步千帆脸色不悦。

    “我知道你是想要为曲先天出口恶气，你的肉身很强，但是，并没有克制气神的法门。”

    “我来吧。”

    慕容荒拍拍步千帆的肩膀，大步走向擂台中央。

    叶凡期待起来。

    八门遁甲，这也是恐怖的炼体秘术。

    慕容熙得到了两门斗字诀，那说明慕容荒也掌握了两个命门的开启方法。

    “不知道开启命门，肉身会有怎样的变化。慕容荒这么自信，应该有大可能打败气神。”

