    “已经完成了……”

    许许多多的脑灵虚民在教长的袭击之中死去了。

    而在教长做这一切的时候，地面上的战争依旧在持续着，无尽的真菌吞噬着一座又一座的虚民城市。

    之前虚民还能用部队来延缓真菌的蔓延，但现在已经完全无法抵抗，真菌已经不受任何的阻碍，在这个世界上迅速扩散。

    从虚空中看下去，原本灰黑色为主的虚民世界，现在已经有50%以上都变成了白色，这让在空间站的民看上去都不由得感到惊恐。

    真菌蔓延的速度使得虚民准备的速度也日渐加剧，大量的工作者几乎都没有休息，它们持续地运送着大量的物资，并且分配好那些将要离开的虚民。

    当然，最重要的是那扇大门。

    现在，大门已经到达了完成的阶段，在建造大门的广场之中，能够看到一座高达上百米的巨型拱门坐立于广场之中，这座巨门由最坚固的材料所制造成，而为了确保它不会倒塌，在中间还建立了一些支撑柱。

    许许多多的建筑机械在大门周围来来回回，不过它们已经无需再参与建造，只是把建造的多余的材料给搬运走而已。

    “将军，现在已经可以进行最后一步了。”

    将军此时正在自己的办公室内，听着部下的报告，它也认为时候已经到了。

    于是，它点开了眼前的影像装置，对里面说道：“教长，有关于大门……”

    “大门已经建立好了吗？”影像里什么都没显示，不过传出了教长的声音：“那么就……开始准备传送启动吧，这可能需要几个昼夜的准备，你在这段期间就召集所有的部队吧。”

    “好的，我知道了。”将军说道：“顺便问一下，关于追捕脑灵的事情……”

    “现在已经知道它们的目的了。”教长把之前的一些事情告诉了将军，将军因此也知道了那些脑灵做这种事情原来是想支配居住在地下的虚民。

    “既然是这样。要解决它们很容易。”将军说道：“只要把……”

    “这个事情我来做就行，你不用理会。”教长说道：“你只需要处理事后的情况就行了。”

    “……”在短暂的交流之后，将军关掉了影像装置，然后对身后的一个部下说道：“你已经确认过了吗？”

    “是的。那些被杀掉的……的确都有被寄生过的样子。”

    “好吧，现在没有空闲去怀疑这些事情……”将军说道：“先把所有要离开的单位都集中起来。”

    ………就这样，过去了几个昼夜。

    “现在，我们要出发，前往新的世界去居住。那里有什么东西等待着我们，我们究竟会怎么样？这些完全无法预料，唯一能确定的是，我们能够活下去！”

    在灰色的天空下，一处广阔的广场之上，将军正站在广场中心的高台，对下面密集的民众大声说道：“虽然新世界是一片荒芜，但是那里的空气和环境都相当的稳定，我们将在那里重塑整个文明！”

    “哦哦哦哦哦！”

    在下面的虚民们爆发出一阵欢呼，虽然有不少民并不想搬离这个地方。但是也有相当多的民，对它们的未来充满了希望。

    “就让我们……开始行动吧！”

    在将军的话语之下，它身后的那道巨型拱门发出了一阵阵轰鸣声。

    就好像雷电在云层中翻滚一般，这道巨门在轰鸣之中慢慢地启动，它的顶端弹出了一个立体的画面，从那里可以看到门的另一边的景色。

    “大门很稳定，将军。”看着画面中的景色，一个操作员在台下对将军说道：“现在已经可以开始移动了。”

    “很好。”将军说道；“所有民按照预定的计划行动！”

    就这样，虚民的大迁徙开始了……

    广场上密集的虚民们并没有移动，而是在原地等待着。它们并不是最先进去的一批。

    ‘轰——！’在虚民们头上，高速地掠过了几艘飞行器，它们直接往门的方向飞了过去，在碰触门的瞬间。这些飞行器的身影消失了。

    同时，在门上的影像画面能看到，这些飞行器已经到了门的另外一边，看上去没有遇到任何的问题。

    只不过，这扇门是单向传送，也就是说在荒地那边没有门传送回来。因为没有时间在那边也建造一扇门。

    不过，这没有什么关系，到时候建立好了文明，再回来这个地方也不迟……

    “目的地的安全性已经确认，现在开始全体进行移动，所有民都注意佩戴好自己的头盔，现在开始进入大门！”

    在回荡广场的广播声响过之后，广场上密集的民众总算开始向前移动了，不过因为极度的拥挤，它们的进程相当缓慢。

    大门被分为几个部分进入，一个是民用入口，一个是军事入口，还有一个是物质入口。

    同时还有大量的飞行器从上方飞进大门之中，这虽然不是最有效率的进入方法，但是还是采用了这种分隔的方式进入大门。

    而进入大门另外一边之后，工程部队将在那里迅速地建造基地，将军已经和教长确认过，在开门的位置没有任何盗贼。

    但是，至于到那里之后会不会出现大量虚民成为盗贼那就很难说了……

    不过将军认为只要有足够的军力和迅速建立起的文明社会，那么盗贼应该是不会产生太多的。

    “整个过程大概要多久？”将军在高台上看着慢慢往门里移动的群众，它转身对身后的部下说道：“能否加快进度？”

    “大概需要几个昼夜才能把所有的东西和民都运进去。”被将军问的虚民回答道：“而且有很长一段时间，大部分的民都必须趴在荒地上过夜……”

    “但是，如果要重建整个文明，大概需要十年左右。”虚民说道：“这一点不需要太久，因为我们有足够东西，像是资料，技术，物质，还有有能力的民众……这一切才是重建文明的关键。”

    “是的，我知道。”将军说道：“我们这次也许损失很大，但是似乎也不全然是坏事……因为这样，我们才有机会重生……”

    “等等，将军……有一些消息。”

    “什么消息？”将军疑惑地走到它身边，看了看这个虚民一直盯着的立体影像道：“这是……什么东西？”

    “这是感染区域边缘地图。”虚民伸手指了指道：“您可以看见，这一半都变成了白色，就表示被感染了，还有另一半没有感染，而这个……”

    它指向了地图中间的一个很大的红点道：“是一个不明飞行物体，刚刚我才看到的。”

    “不明飞行物体？”

    “是的，好像没办法拍清楚它的具体模样，是不是要……”

    “快点出动部队去调查清楚！”

    ………………

    与此同时，在感染区域边缘。

    “哈哈哈哈哈！这就是世界末日吧！所有的一切都将毁灭！”

    无尽的真菌将这座城市分成了两半，一半是彻底的白色，而另一半则还保持着原样，但是白色的那一半在缓缓地吞噬另一半，试图将整个区域全都染白。

    在真菌的白色地毯边缘，一个年老的虚民正站在这里，它一手拿着一瓶饮料，另一手则拿着一个小型爆弹，站在漫天飞洒的菌尘之前，它放声大笑。

    “活到这个年纪能看到这种景象真是不简单啊，哈哈！我早就知道这个世界注定要毁灭，那些笨蛋以为它们能够逃跑，但根本就没有什么能逃过……”

    ‘呼——’

    突然，一阵狂风迎面刮来，这使得老虚民连续后退了几步，它的目光也放向了天空。

    “那是什么东西……”

    在它惊讶的目光中，一个巨大无比的黑影从空中掠过，以高速飞过了城市上空，往远处飞去……

    “这个就是传说中的……啊！”

    老虚民还想看多几眼，但它却感到身体传来了剧烈的痛楚，似乎是刚才那阵风让菌尘飘到了它的身上。

    “哈……那么就到这里结束吧，不过我不是孤独的，世界上所有的民很快就会来陪我的，哈哈哈……”它躺在了地上，将手中的饮料一饮而尽，然后把小型的爆弹放在了自己的脑袋旁边。

    并启动了它。

    “奇怪？怎么没反应？”

    爆弹没有像预想中那样爆炸，老虚民顿时大惊，它连续按了几下爆炸按钮，但爆弹还是那个爆弹，没有化作绚丽的火光。

    “啊……啊！！！”它感觉剧痛慢慢地爬满了它全身，它的悲鸣声在灰色的天空下回响着……

    “咕……”

    天空中飞行的巨影听到了这个声音，它稍微回头看了一下，但没有停下。

    它正在加速向前飞去，它的目标是……大量虚民聚集的地方，那座新的星界之门。

    的确，真菌并不想虚民逃走，所以它们决定拦截虚民，决定把它们全留在这个地方……甚至是追它们到新的世界去。

    因此，它们构造出了有真菌史以来最强大的‘武器’。(未完待续。)

    PS：  感谢~俺真不是英雄~wori1994~的1888~~！

    感谢~李云兮~观书知行~失落沉沦~O上官凤凰O~河蟹不能吃~的月票~

