    此处已是神殿核心区域，安戮神王一念生出，足以调动方圆三百里所有的能量，战力得到了极限地增强！

    那只手掌浩然降临，只如天倾，似要将笼罩下的所有，统统碾成粉碎。

    “蓬！”

    常老虽是五重之境的强者，但是他的修为与安戮神殿息息相关。

    此刻背离了安戮神王，一身力量立即快速流逝，短短瞬间，降低得仅有寻常域主的层次。

    面对那只手掌的威压，他忍不住双膝一软，口中喷出鲜血！

    “叛本王者，死！”

    安戮王震怒至极，继续御使那只巨掌破空落下——

    “轰隆隆！”

    千钧一发之际，从江浩头顶飞出了一尊银色的身影。

    那身影五官模糊，独有一身气息如渊如海，带着威凌万界的气势！

    “砰”然出拳！

    仅仅一击，那只巨掌当场被轰成了粉碎，消散无踪。

    “世界源体！？”

    随即，厉吼声响起。

    安戮王惊怒交加：“难怪你竟敢挑衅冠军侯，原来拥有如此手段！可惜，你太过不智，早早暴露，这必将成为你的取死之道！”

    他忍不住露出了妒恨之色——

    一尊世界源体的成就，对聚敛皇域碎片大有好处。

    即便是一些皇主，都未必能够拥有！

    而现在，江浩以区区域主之境，就能驱动源体。他如何能够不羡慕？

    “那便不劳你操心了。”

    江浩哂然，眸子宛然能够穿透重重阻隔，锁定安戮王。

    一抹炽热之色浮现：“你的分身，今日，我当戮之！”

    “狂妄！”

    安戮王暴露，气息狂然冲起，引动得千里方圆尽是雷霆铅云。

    山脉颤动，大地拱起！

    一眼望去，宛然一副末日景象。

    “本王于神殿坐等，看你如何能杀！”

    所有的气息犹如退潮，呼啸着回缩而去。

    继而，天地一片清朗，那座神殿也安安静静地盘坐，看不出任何异样。

    但！

    神识敏锐之辈则能察觉，整座神殿犹如一头洪荒猛兽，随时可能绽放出极度凶厉的杀意，吞噬天地万物。

    “莫要进入！神殿之中，安戮神王战力更强！”

    常老人惊呼，“不成六重，入之必亡。”

    他先前正是清楚这一点，才拼了性命，想要阻止雪绒入内。

    “杀！杀！杀！”

    所有神兵军卫齐声断喝，气势不断地叠加，隐隐于神殿上空形成一副庞大无比的战阵。

    不仅如此，那些神民祝祷之声愈发急促，无形的信仰神力滚滚而入！

    “于我眼前，你等，也可言杀？”

    江浩失笑，他蓦地举步，头顶蛮荒源体一步跨出，蛮荒地撞击而去。

    “轰”然剧震！

    那方战阵被生生撕裂开来，所有的神兵军卫受到反噬，无不神色苍白，身形连连晃动。

    他们不由大骇——

    虽然早就知道江浩战力恐怖，但也决计不曾料到，会是如此可怕！

    仅仅是一道源体分身，便能生生地撞碎所有人的联手战阵。

    “砰！”

    江浩身躯如刀，强行破入了神殿门户。

    在他身后，袅袅然留下一句：“此间军卫，皆杀之！”

    不管是冠军侯，还是安戮王，他们在域界战场都已经营多年，根基深厚。

    所以，江浩进入之前就已经做好了大肆杀戮的准备！

    “遵令！”

    修罗战卫轰然受命。

    于此同时，蛮荒源体轰然化开，形成了一副庞大的战阵，呼啸着弥漫开来，笼罩了整个战场。

    一股鸿蒙浩瀚的真意荡漾开来，死死束缚住了安戮军团，顿时令得他们战力大降。

    随后，墟冥诛仙阵再起！

    ……

    不同于神殿外层的繁复华美，进入内部之后，四壁竟是空荡荡的，给人一种身处无垠星空的渺小感。

    寻常武者，即便是摧动法相，也远远够不着殿顶。那上方，距离地面足有千丈之高！

    而在神殿的最前方，则虚悬着一方神像。

    那神像巍峨庄严，周身每一处纹路，都在述说着无形的威势，令人不自禁地产生匍匐下跪的冲动。

    “跪下！跪下！跪下！”

    神像不言，体内却有雷霆般的炸音连连回荡。

    心魂震荡，神识颤动。

    即便是寻常独尊，一旦进入此间，也会受到震慑，忍不住跪倒在地。

    然而，江浩只是嘲弄一笑——

    “雕虫小技，就不要拿出来贻笑大方了。”

    他眉心天心神识炸开，形如刀刃破空斩去。

    “吱吱吱吱！”

    恍如无数小鼠被沸油泼中，尖锐的鸣叫声四起。

    虚空中一股无形的神魂攻击，被生生地斩成粉碎，四散而去。

    “蓬！”

    神像随之四散炸开，一尊身形从中缓缓步出。他眼含惊松二：“你的天心神识怎么可能如此强大？你，究竟是何方劫主转世！？”

    他感觉，江浩的天心神识，竟似比自己本体还要更强！

    如果说江浩乃是青岳域本土出身，他决计不相信。

    “一具将死分身，你又何必知道那许多。”

    江浩摇头，轰地一拳砸出。

    “混账！你敢如此侮辱本王？”

    安戮王也是一方枭雄，当年横行云梦大域多年，无人能制。若非遇到那位惊采绝艳的道明贤王，被其所败，他如今还要更为横行无忌。

    因此，他无法接受，自己会被一介后辈如此轻视。

    “铮铮铮铮！”

    一道道幽冷的藤蔓浮现，每一根上面都有着狰狞的兽首，还有一颗颗凸起的骨刺。

    如妖如植，令人心神发冷！

    厉啸之音不绝，眼看着他们即将刺中江浩，倏然——

    “咻咻咻！”

    一颗颗光点从江浩周身浮现，六十万倍元磁真罡之力陡然勃发，怒推而出。

    刹时，金铁撞击般的炸音连连响起！

    那些藤蔓就像是撞上了铜墙铁壁，每碰上一次，都要磨损几分。连连撞击之下，它们被不断地削弱，几乎要完全散去。

    “极道剑身，去！”

    江浩屈指一弹。

    周身那些光点骤然大涨，形成了一柄柄迷蒙万方的光剑，当空爆射而去。

    “江浩小儿！在本王的地界，你还想反攻！？”

    安戮王怒笑。

    突然，那些眼看着已经被元磁真罡阵磨去了九成的幽木毒蛇藤蔓，竟然一瞬间复原！

    非但如此，它们还层层回缩，不断地包裹缠绕，转眼间就形成了一具无比坚实的幽木战甲，将他牢牢地包裹在内！

    “噗噗噗！”

    所有的剑气如中败革，快速地消泯而入，根本无法穿透刺入他的身躯。

    “哈哈！小儿，你明白了吗？在本王的神殿世界，你永远不可能是我的对手——啊！”

    刹那间，龙象齐鸣。

    一只玉色拳头沉沉落下，如星陨石坠，携着火系法则力量轰然砸至！

    幽木战甲——

    碎了。

