

    “林导！”王大龙急切的喊了一声。

    于康脸上也露出不可置信的表情。

    《仙情》的男女主角是早已经定好的，只不过女二号的演员，迟迟未订。

    林一对南栀这个角色非常上心，之前他们几个的计划是准备在圈里来个海选，选出最适合这个角色的人。

    可是现在怎么……

    于康和王大龙满心疑惑，林一平时可不是公私不分的人啊！

    面对两位老友急切的目光，林一淡淡一笑，继续对阮柒道：“我给你试镜的机会，但绝不会因为你救了我而放水。现在《仙情》的两个编剧都在，能不能通过我们三个人的考验，全看你自己。”

    “我给你二十分钟准备时间。二十分钟后，我会抽考剧本中的片段。”

    病房里的几人脸色全都变了变，特别是沈文谦。

    《仙情》剧本他是三天前给阮柒的。去掉昨天晚上的酒会，阮柒真正看剧本的时间只有两天半。

    女二号南栀的戏份多，台词也多，两天半时间根本不可能全部背下来。

    更何况，演员演戏又不仅仅是背台词，对角色的研究更重要。

    可两天半的时间，能研究个屁啊！

    沈文谦抓狂，他用无比急切的目光看向身旁的沈诗，希望她能帮阮柒说两句。

    沈诗看了他一眼，摇摇头。

    她很了解林一的脾气，也知道他对女二号南栀的执着。如果阮柒达不到他的要求，那么就算天王老子来了，也不可能让林一把女二号给她。

    最后的希望破灭，沈文谦认命的叹了口气，从公文包中拿出剧本。

    临时抱佛脚吧。

    “看看剧本，能记多少是多少。”他跟阮柒小声说。

    阮柒没想到沈文谦来医院竟然也带着剧本，她小小的惊讶了一下，心底暖流涌动。

    “不用啦。”她轻笑出声，把剧本推回去。

    然后在沈文谦疑惑的目光中，走到病床前冲林一躬了躬身。

    “林导，不用等二十分钟后。我现在就可以表演。”

    沈文谦：“……！！！！！！”

    阮小七你是不是酒还没醒？！

    快把刚才的话吞回去！！

    吞回去！！！

    沈文谦的表情逐渐崩溃，林一则是一脸惊讶。

    他看着面前的小姑娘，乖乖巧巧的，怎么也不像个说大话的人。

    “你真的不需要准备时间？”他问。

    阮柒点点头：“不需要，我能行。”

    林一皱了下眉。

    还是太年轻了，太过急于求成。

    他在心里叹了口气。

    “好吧，那现在开始试镜。第一个试镜片段，南家灭门。”

    一旁的王大龙和于康表情复杂的看了林一一眼。

    南家灭门是女二号南栀性情大变的转折点。

    在之前，南栀是明艳如火的南家大小姐，集万千宠爱于一身，虽娇蛮却不刁蛮。

    后来，因为男主的关系，南家三百一十七口一夜之前全部被灭。被父母藏进床下暗箱中的南栀，透过狭窄的缝隙，眼睁睁的看着爹娘被人砍下头颅、残忍分尸。

    那一晚的血染红了南栀清澈的双眼。当第二天的太阳升起时，她的心中只剩下黑暗。

