    第132章找上门

    也就这一段时间，江家的事情解决，严家因为江家的利落出手，还有背后不知名的人的收拾，简直进退维谷。

    夜晚。

    严启越坐在沙发上，紧皱着眉头，捏着手机。

    冯欣宜抱着严笙就坐在他身边，担忧的看着他。

    “爸爸，你怎么了？”

    十岁冒头的小女孩看起来被养的天真，半点没有其他人口中那种年幼时候饱受苛待。

    “爸爸在忙工作上的事情呢，笙笙别去给爸爸添乱。”

    “没事。”

    严启越直起身子，将严笙抱过来。

    “我们笙笙的事情怎么能算是添乱呢？”

    严渺出生的时候严家正在发展的重要时候，他没有那么多的事情去管严渺，等到真正严家走上平稳上升道路之后，严渺都已经开始高中留校了，父女俩的感情向来不深。

    自然也不会像是严笙这样粘人，崇拜爸爸。

    严启越享受这样的感觉。

    也越发觉得自己离婚其实是正确的。

    严笙笑起来。

    “我明天去找找渺渺，她心软，也长大了，该要理解我了，总不能任由她妈妈做出这些不理智的冲动事情来，父母闹成这样，孩子可怎么自处。”

    严启越说着，心中越发笃定。

    女儿哪有不向往父亲宠爱的呢？

    就像是严笙，当时刚刚见面的时候那眼神就完全是一个渴望父亲宠爱的小女孩第一次见到父亲。

    这让严启越心中对这种事情也格外的确信。

    “我跟你一起去吧，严哥，怎么说也有我的错。”

    冯欣宜连忙柔柔开口，低头好似自责不已。

    本想着冯欣宜要是去的话，可能会影响到严渺的情绪。

    但转念一想，当初也不是他或者冯欣宜的错。

    单纯只是因为一个巧合，两人才会命运相交。

    这跟小三哪里能挂上边了？

    再说后来两人离婚，她才光明正大的搬进严家来，才跟他结婚，之前的时候冯欣宜一直温婉体贴。

    根本没提过要破坏他的家庭。

    既然冯欣宜已经是他新的妻子，之前也没做什么错事，严渺自然要好好叫一声阿姨，不然总避开不见，还容易让对方一直以为是他们这边的错。

    想到这里，他点了点头。

    ***

    对于严渺来说，这段日子简直快乐的不得了。

    被那假算命骗走的钱已经追回。

    虽然江家不在乎那点钱，但不代表乐意被骗。

    而且她妈妈已经醒过来，姥姥的身体也提前发现了问题进行调养，一切都向着好的方向前进。

    家中的担子一下轻松下来。

    等回到学校这边。

    她本来还以为要跟容雅源大吵一架，结果一回来就听说容雅源请了病假，好像这一个多月的时间都要到国外治疗。

    虽然具体没说是什么毛病，但想一想之前容家当权人的生日宴上，小团子说的那话，严渺多多少少能猜到些什么。

    “笑什么呢？都笑成一朵花了。”

    刚刚结束一上午的课程，下午没课，所有人说说笑笑的往外走，跟严渺同行的舍友用手肘拐了一下严渺。

    另一个舍友也出来，笑着开口。

    “可不是，渺渺这样子，跟要去拐小孩一样。”

    “瞎说什么呢！”

    严渺瞪圆了眼睛看着这两人，轻哼了一声。

    “我今天下午有约，中午还要跟人出去吃饭，可不和你们说了。”

    “哎呦呦，有情况啊？男朋友？”

    “行啊你，已经交上男朋友了？进度挺快的呀。”

    “瞎说什么呢！今天下午我主要约着一个可厉害的小大师去旁边新开的那个游戏馆玩，你们一个两个都往哪里想？”

    “哈哈哈——别挠别挠，太痒了……哎？渺渺，那不是你爸爸吗？”

    严渺一愣，回头，瞬间皱眉。

    -

    严启越早就向教务那边打听好了严渺的课程。

    自然知道严渺下午没课。

    带着冯欣宜站在门口看见严渺后就抬脚走了过去。

    “渺渺。”

    随着严启越的开口，冯欣宜也笑着对着严渺点头，手还挽着严启越的手臂。

    “你有什么事情吗？”

    严渺自小就没怎么跟这个父亲亲近过，以前虽然孺慕敬仰，但那点情绪还没来得及通过相处转化成对父亲割舍不掉的心软和爱之前就被比自己才小了几岁的同父异母妹妹给恶心了个一干二净。

    再加上后续双方还号称孩子无罪，找了容家人来给她洗脑，差点还真把他们忽悠瘸了。

    不仅没有孺慕，甚至看见人后很是讨厌。

    她双手抱胸，示意自己舍友先走。

    “你怎么跟爸爸说话呢？”

    严启越原来想从严渺这里找到突破口。

    但一听这个口吻，他这段时间被冯欣宜娘俩捧着惯了，一张脸立马就板了起来。

    “别吵架，别吵架——”冯欣宜连忙抬手顺了顺他的胸口，又看向严渺，“渺渺，你爸爸最近身体也不好，都是阿姨的错，你别跟你爸爸生气。”

    那张温婉的脸柔和漂亮。

    本来校门口的动静就让人不由自主关注着，一听见这话，再听冯欣宜的话，有些人的目光落在严渺身上，就有些不对劲起来。

    —

    “那是谁啊？”

    “严渺她爸和她后妈吧？”

    “她父母离婚了啊？但平时看着她不是挺和善挺阳光的？怎么这个态度？”

    “有人拆散了自己的家庭，那肯定态度好不起来啊。”

    “那她爸都已经离婚了，现在很多怨偶就是因为孩子才强行在一块的，不合适离婚这才是对的，不能总想着自己，得想一想父母才是，而且她爸爸都来找她了，这态度怎么也不合适吧？”

    -

    “这里也不是说话的地方，也快中午了，我们换个地方边吃边说？”

    “正好你妹妹也马上放学，你跟着一起先去接你妹妹放学——”

    严渺直接满头问号。

    看着这两人一唱一和，本来他们就没觉得自己有错，一听周围人那小声议论，好像更有理了，那驾驶都拿捏出来了。

    踏马的有病吧？

    “叫个屁的阿姨！”

    严渺忍不住了，她并不想在学校以这种方式出名。

    “一个小三而已，还让我叫阿姨？你也不看看你担不担得起？”

    (本章完)

