    对于云曦和千仞雪来说，仙品只是锦上添花而已，远没有雪中送炭那么重要。

    论武魂，千仞雪的六翼天使毫无疑问的是一个神级武魂，而云曦更是重量级，系统带来的诡术妖姬武魂更是超神级武魂。

    到了这个地步，武魂品质想要再提升再进化难如登天。

    仅靠仙品药草是远远不够的，除非服用更高级别的天财地宝，不过那样的东西如今斗罗大陆上应该是找不出来的，只能靠系统随机召唤碰碰运气这样子。

    至于提升潜力，两人的潜力都是突破天际的存在。

    一个可以稳稳地继承一级神天使神之位，另一个则是超脱斗罗世界的存在。

    对于云曦和千仞雪来说，仙品的作用就只剩下提升魂力和加快修炼速度了。

    “老师一个人就占了四株仙品，这怎么行呢？”

    比比东有些急了，虽然对云曦的孝心感动，但这可是逆天的珍宝啊，自己这弟子怎么就这么大方呢？

    “小曦，望穿秋水露给你，老师有精神免疫头骨，不需要这个。”

    比比东不由分说便取出望穿秋水露塞到了云曦手里，旋即做出一副凶恶的表情。

    “你要是不收下，老师可就不喜欢你了。”

    “好吧老师。”

    云曦淡淡一笑，也不推辞便收下了这株仙品。

    接着比比东又为云曦拿了一颗紫灵星辉果，并且给千仞雪挑了一朵适合的赤血炎阳花。

    随后在比比东的坚持下，她又将剩下的仙品药草都存放在云曦的月光女神戒中，让她酌情处理。

    云曦本想推辞，但比比东顿时就不乐意了。

    “小曦，拿好！如果不是你，我们武魂殿连仙草的影儿都见不到！”

    最终，在初步分配好仙草后，师徒两人便各自觅地开始冥想吸收仙品的药力了。

    。。。。。。

    “呼！”

    盘膝冥想的云曦缓缓睁开了自己的双眼，暗金色的双瞳中顿时光芒流转，她所处的山洞似乎在这一刻都闪亮了一瞬。

    “望穿秋水露，食之可练火眼金睛，透视万方奇物。”

    云曦眼中神光缓缓收敛，吸收望穿秋水露之后，她不仅是极大提升了目力，精神力也得以精进。

    而在吸收那颗紫灵星辉果之后，她的魂力也已经从二十八级暴涨到了三十级瓶颈。并且此时仙品的药力并未全都释放，在她吸收第三魂环之后，药力才会全然被吸收。

    “这次的收获还真不小，吸收第三魂环之后又可以获得一次随机召唤的机会。一共三次召唤，不知道都可以获得些什么。”

    云曦摇了摇头，心中略有些期待。

    另一边，菊鬼两位斗罗也已经吸收完毕，月关直接突破到了九十六级，而鬼魅也以达到九十五级的巅峰，距离九十六级也只是临门一脚而已，回武魂殿后再进行一次闭关便可水到渠成地达到九十六级了。

    毕竟，月关吸收的可是与自身武魂百分百契合的仙品奇茸通天菊，效果比鬼魅好一点也是合理的。

    而比比东，她已经完成了对八角玄冰草与烈火杏娇疏的吸收，此时正带着幽香绮罗仙品在冰火两仪眼那里吸收雪色天鹅吻。

    对于比比东能否成功吸收雪色天鹅吻，云曦倒是不怎么担心。

    比比东的第一武魂死亡蛛皇，论及毒性其实还要在独孤博的碧鳞蛇毒之上，只是由于她平时几乎不怎么出手故而名声不显。

    而比比东的实力又远在独孤博之上，加之幽香绮罗仙品与冰火两仪眼的辅助，雪色天鹅吻也伤不到她。

    退一万步说，比比东还有个不死之身的魂技呢，安全方面还是能够保障的。

    “多谢小姐！”

    正在不远处为云曦护法的菊鬼二人，眼见云曦醒来便赶紧激动地跑了过来，脸上是掩饰不住的谢意。

    要不是云曦和比比东，他们两人这辈子都没机会突破九十五级这个天堑的。

    “都是自己人，二位长老不必客气。”

    云曦摆了摆手，淡淡地说道。

    一旁的独孤博也奔了过来，此时他整张脸上已经一扫之前的阴霾，整个人的气质焕然一新，让月关和鬼魅不由得多看了几眼。

    “哈哈哈哈，云...小姐，你这秘法真是神了，我已经完全摆脱了碧鳞蛇毒的侵害，并且魂力也提升到了九十三级。”

    独孤博狂笑不止，他不仅是在为自己高兴，更是再为自己的孙女独孤雁高兴。

    “独孤前辈直接叫我名字就好，您毕竟是雁雁姐的爷爷。”

    云曦轻轻一笑，又说道：“至于独孤前辈魂力的突破，只是将以前的积累释放出来而已。”

    独孤博在突破封号斗罗之后，为了压制体内碧鳞蛇毒，实力其实一直都是在原地踏步。

    月关和鬼魅也是一阵好奇，究竟是什么秘法能够解决困扰了独孤博多年的碧鳞蛇毒。

    “独孤前辈，您可以准备去天斗皇家学院把雁雁姐接过来了。”

    “好，我马上去。”

    独孤博连连点头，他现在恨不得马上就现身天斗皇家学院，让孙女即刻摆脱碧鳞蛇毒之苦。

    安排好独孤博之后，云曦又看向菊鬼二人，淡淡笑道。

    “月关长老和鬼魅长老，就辛苦二位出去一趟，为我留意一下合适的魂兽，修为在万年左右即可。”

    月关和鬼魅连忙摆手，“我等分内之事，不辛苦，不辛苦。”

    在比比东闭关期间，安排教皇殿的几位长老做事，云曦是一点心理负担没有。

    在看完“云版斗罗”之后，比比东对于云曦的信任程度那是直接拉满了，并且给了她极大权力。

    她可以命令武魂殿所属的任何魂师，包括护殿骑士团，甚至教皇殿中的长老都受她节制。

    当然，长老殿那边的长老以及供奉们暂时是节制不了的。

    “你们聊，我去外边看看。”

    云曦走后，月关满脸好奇地看向独孤博。

    “老毒物，你那碧鳞蛇毒究竟是怎么解决的？”

    鬼魅虽然没有说话，但也同样好奇地看向独孤博。

    独孤博哼了一声，他现在对于菊花关依旧不感冒的很，只不过考虑到以后大家同殿为臣，却是不太好闹矛盾了。

    他不咸不淡地说道。

    “符咒。”

    。。。。。。

