    “明修这也太小气了吧！”

    其中一人忍不住叹气，“咱们又没想跟他抢女朋友。”

    另外的人听到他这话，睨了他一眼，“你确定你抢的走？”

    “不对！是你确定，人家宁大夫看的上你？”

    就宁大夫跟他们明修两个人的级别，他们是够不上的，这辈子都追不上喽！

    “要不要这么打击我！我好歹也算是个天才吧。”他就是说说嘛，又没那胆子去追。

    别说宁大夫本身优秀，就算她只是个普通的再普通的女孩子，只要明修喜欢她，他就不敢追好吧。

    那双漆黑的眼冷冷的盯着你看的时候，真是想想都觉得恐怖。

    他又不是傻！

    “不过如果宁大夫有个姐姐或者妹妹什么的，我或许可以考虑一下、”

    他说着用手肘捅了捅一旁的杨帆。

    “杨帆，你跟宁大夫一起长大，她有没有姐姐或者妹妹啊？给我介绍介绍呗。”

    话音才落，他突然发现自己旁边原本安静吃饭，脾气好到不行的杨帆，那双眼里的冷，简直快赶上明修了。

    “怎……怎么了吗？”

    他说错什么了吗？下一秒，仿佛想到了什么。

    “不会是，你看上人家的姐姐妹妹了！”这么速度吗？

    杨帆没说话，扭头夹了一块青菜放入口中，慢斯条理的吃着。

    某人：……总觉得他这会儿嚼的是他！

    其实宁宝坐着的地方距离他们不算很远，在加上她的修行之人，耳朵比一般人灵敏许多，所以他们之间的对话，她听的一清二楚。

    宁宝弧度微微勾勒，倒是觉得这几人，还挺有意思。

    这会儿明修已经打了饭菜回来，见她笑的莫名，疑惑。

    “怎么了？”

    “没什么。”宁宝摇头，将他托盘上的饭拿下来。

    “就是听到了一点有意思的东西。”

    当着她未来姐夫的面想撬他墙角，怪不得连好脾气的男二都变脸了。

    明修将菜放到她面前。

    “我们食堂的茄子味道不错，尝尝。”

    说着拿起筷子给她夹了一点。

    宁宝拿起筷子，夹起来放到口中，眼睛亮了一些。

    “嗯，味道很不错。”

    果然，感觉所有学校的饭菜，都比他们学校要好吃啊！

    宁宝心中叹了口气，第一次后悔选了现在的学校。

    “喜欢就多吃点。”

    明修又给她夹了一块排骨，“这个也不错的。”

    “你自己也吃。”宁宝给他夹了菜还有肉，明修立马乖顺的吃了下去，眼底柔情掩饰不住。

    看的远处的人浑身发颤。

    我勒个天雷！高冷的大神居然也能笑的这么的……腻歪！

    宁宝跟明修一顿饭吃了大概二十分钟左右，其他人就在那里看了二十分钟，而且还看的津津有味的，啧啧称奇。

    毕竟真的是，太难得了啊！

    要不是这个年代没有智能手机，估计他们得拍下来……留念。

    吃完饭，宁宝跟明修往食堂外走，几人赶紧跟上，在后面偷偷摸摸的，一个个手里还拿了一串的绿色植物罩在脑袋顶上，远远瞧去绿油油的。

    宁宝刚才偷偷看了眼，偷笑。

    “你的同学，还挺有意思的。”她对明修说。

    “不用理会他们。”一个个的，吃饱了没事干。

    宁宝看着他。“其实……你也当他们是朋友吧。”

    虽然一副很嫌弃的样子，但看的出，他对他们的耐心，还是很不错的。

    从那几个人对明修说话和态度就看的出来，他们之间相处的应当还算不错，否则估计近身都难。

    “……嗯。”明修顿了顿后，点头。

    “就是烦了些。”

    除了他以外，其他人相对跳脱一些，但明修知道，自己不算讨厌他们，便由着他们在身边闹腾。

    宁宝觉得挺好，她突然停下来，仰头看着他，清澈的眸子晶亮。

    “那……你要把他们介绍给我认识吗？”

    “你的朋友，我想认识一下。”

    明修点头。“好。”她的要求，他是不会拒绝的。

    转过身，就看到那一片绿油油，俊脸顿时黑了下来。

    “你们，过来。”

    几人你看看我，我看看你，猛烈摇头。

    “别让我说第二次！”

    一字一句，咬字特别清楚。

    然后，就看到几个人终于慢腾腾的走过来，跟古代女人走小碎步似的。

    宁宝失笑。“你在他们心里，还挺有威严的。”

    小修修好像在不知不觉当中长大了，长成了别人心中可靠的模样。

    这种感觉，老安慰了。

    终于，磨蹭了五六分钟，几个人才磨蹭到了他们的面前。

    宁宝和明修显然还挺有耐心的等着他们。

    然后，宁宝就看到他们在他们的面前排排站好，身后原本想站到一旁的杨帆也被拉了上去。

    杨帆：“……”

    他什么都没干，为什么要拉上他！

    他们几个躲躲藏藏的，杨帆从头到尾都站的远远的。

    要不是宁宝在，他才不会过来。

    宁宝失笑的看着他。

    “杨帆哥，你什么时候也这么爱……凑热闹了。”

    杨帆：“……”他不是，他没有，别乱说。

    “姐姐过几天应当会跟你联系，你别着急。”

    宁宝这话一出，其他几人顿时瞪大眼盯着他看，一副果然被你抢先一步的模样。

    杨帆才不搭理他们，得到这个答案。原本漆黑的脸顿时就如沐春风了起来。

    “宝儿，谢谢。”

    宁宝摇头，目光落在面前的三个男生身上。

    倒是没想到三人的模样长得都还不错，清秀俊逸，各有各的特色，在学校估计也挺招小姑娘稀罕的。

    “你们好。”

    宁宝冲他们颔首了一下，“你们是明修的朋友对吧，我叫宁宝，很高兴见到你们。”

    “你好你好。”

    其中一人还想伸手，被明修那凉飕飕的眼神给逼退了。

    不给握就不给握嘛，要不要这么凶。

    明修上前一步给宁宝介绍：“这是秦昭言，宣江，齐楠。”

    “就这样？”

    秦昭言，也就是最能喋喋咻咻的那位不敢置信的瞪着明修。

    “大哥，好歹介绍一下细节啊！”细节很重要好吗，这样他还能在宁大夫面前多加几分。

    明修冷冷看着他，“呵。”

