    仰望着一剑灭杀岚昆妖神的黑袍真仙。

    天地间。

    无论是上仙，还是游水城数以万计的普通凡俗，都不由一窒，眸中皆流露出不可思议的神色。

    眼前一幕，实在震撼人心。

    妖神啊！

    昆墟妖族中妖王如云，多达数千位，但妖神数量少的可怜，仅有数十位。

    像九州人族。

    一位真仙境统领的仙家门派称得上是顶尖宗派，同理，妖族中拥有妖神的种族，才称得上大族。

    许多妖兽种族，诞生了妖神，才能占据一片疆域，让族人生存繁衍，如果族中妖神陨落，下场会变得很凄惨....

    每一位妖神，都是妖族中威名赫赫的存在，由妖神率领的兽潮，便是特级兽潮，会给人族带来巨大的损失。

    刚才。

    黑袍真仙赶到，人族众多上仙都觉得云洪的命保住了。

    但是。

    谁能想到，威势滔天，一直压制着云洪的岚昆妖神。

    竟连黑袍真仙一剑都没能挡住。

    “这是巡天殿哪一位星主？”云洪屏息望着黑袍真仙。

    他亲自参战，看的一清二楚。

    从头到尾，黑袍真仙动用了两招。

    第一招，领域压迫，击溃了岚昆妖神的领域。

    第二招，一剑灭杀了岚昆妖神。

    虽然岚昆妖神施展的防御招数，并非自身最强招数，可也足够骇人了。

    “面对一些弱小的真仙或妖神，我爆发全部战力，能够抵挡住。”云洪暗惊：“面对这位黑袍真仙，我能挡住他一剑吗？”

    云洪暗自摇头。

    他敢和岚昆妖神近战厮杀，是因为对方的攻击只能令他受伤，神力运转便可恢复伤势。

    但是这黑袍真仙，完全有可能一剑洞穿他的头颅心脏。

    “这位黑袍真仙，应该还不如门主，可轻易便能灭杀我。”云洪收起了因和岚昆妖神厮杀产生的一丝骄傲。

    “踏入神纹境圆满，我近身战媲美真仙境初期，生命力更是强大，放眼天下算是强者了。”

    “但是，别说和灵识境、天妖相比。”

    “和真仙中的顶尖存在比起来，都还差得远。”

    “黑龙王，能在我人族疆域中纵横，虽占有地利的因素，可正常实力恐怕不比这位黑袍真仙弱。”

    黑袍真仙的一剑，令云洪彻底清醒。

    “等我大罗体系踏入真仙境，界神体系踏入神心境，依仗强大的基础，才有资格和真仙中的一些顶尖存在媲美，才有希望斩杀黑龙王。”

    真仙境也好，神心境也罢。

    对云洪来说。

    他的根基雄浑，想要突破当前修为的瓶颈不难。

    他突破的最大难关，也是无数上仙境圆满修士无法逾越的一道障碍——域之境！

    唯有对天地自然的感悟达到域之境层次，才能参悟透在丹田空间凝聚真丹的法门，才能将体内心脏演变为神心。

    “我成上仙的时间不到五年，但这些年积累下来，也达到了势之境巅峰，接近势之境圆满了。”云洪仰望着黑袍真仙。

    “争取十年内，达到域之境层次！”

    这。

    就是云洪给自己定下的目标。

    .....

    远处，黑袍真仙将岚昆妖神遗留下的宝物搜寻一空。

    嗖~

    云洪飞身来到黑袍真仙面前，恭敬行礼道：“晚辈云洪，见过前辈，谢前辈救命之恩。”

    一边行礼。

    云洪一边用眼角余光观察着，愈发感到熟悉，只是黑袍笼罩下，仿佛有着一股迷雾遮蔽，看不清面容。

    就在云洪惊疑时。

    忽然。

    “哈哈。”黑袍真仙转头，黑色衣袍下传出一阵熟悉的笑意：“傻小子，实力不错，眼力怎么变差了，连师尊都认不出了吗？”

    “嗯？”云洪瞳孔微微一缩。

    哗~

    黑袍真仙伸手掀下帽子，露出了掩藏于衣袍下的略带着一丝沧桑的面容，以及....一头飘逸雪白的长发！

    熟悉的声音，熟悉的面容，令云洪如遭雷击。

    黑袍真仙....

    竟是师尊阳楼。

    “师尊。”云洪惊喜无比，声音哽咽，眸子微红的望着白发中年男子。

    三年多了。

    自从阳楼断臂重生，神秘出海失踪，已经快有四年了。

    这么长的时间，极道门一直放弃过搜寻。

    但是一直无果，没有得到阳楼的任何踪迹，就仿佛从天下间彻底消息。

    许多人都怀疑阳楼死在了海外。

    但是。

    云洪相信，师尊阳楼不会这么容易死的。

    当年断臂都未死，手臂恢复有重踏仙路的希望，又怎么可能死？

    “师尊，你还活着，你回来了。”云洪这时候已忘记其他，见到阳楼激动已无法抑制。

    “对，我回来了。”阳楼手拍着云洪的肩膀，仔细看着云洪，脸上满是笑容：“真正长大了。”

    数年前刚成上仙时，云洪仅仅十六七岁，总归还有些稚嫩。

    克经过这数年磨砺。

    云洪实力飞跃，担任峰主之后，性情同样得到锤炼。

    “师尊，你这几年去哪里了？怎么成真仙了？还有你的头发怎么？”云洪忍不住一股脑问了出来，他心中有太多的疑惑。

    在其他人面前，他是赤炎峰峰主，是极道门绝世天才，是上仙境绝顶的强大修士，要保持姿态和气度。

    但在阳楼面前，他似乎永远是那个在东河武院中练剑的稚嫩少年。

    “等会和你详细说。”阳楼也颇为激动。

    云洪连点头。

    两人转而望向不远处。

    很快。

    嗖~嗖~

    洪元瑶、吕河、阳青等九位上仙都飞速飞了过来。

    “见过真仙。”吕河、赵苏、刘曲静等三位上仙恭敬行礼，刚才隔得远，他们并未听清云洪和阳楼的对话。

    但他们能看得出，云洪和黑袍真仙似乎认识。

    这时候。

    “师兄，真的是你？”阳青无比激动的冲了上来，眸子中满是惊喜。

    “小师弟。”阳楼大笑直接张开了双臂，和阳青重重抱在了一起。

    当年，阳青是阳楼一手教导出来的。

    论感情。

    两师兄弟的感情，还在云洪和阳楼感情之上。

    “竟然是阳楼？”

    “他，成真仙了？”

    洪元瑶、项宫良、万田等极道门上仙，都震惊的说不出话来。

    这些极道门上仙中，像洪元瑶等老一辈上仙，大多见过阳楼，但并不太熟悉。

    仙人和凡俗是两个世界。

    而像项宫良、罗筱这几位较年轻上仙。

    实际上，他们和阳楼算是同代人，他们自然认识阳楼，但那都是二十多年前的事了。

    当年。

    阳楼是极道门一颗耀眼新星，公认的宗门新生代第一天才，门主都赞誉他有真仙之姿。

    不过。

    那一场异变改变了一切，他的仙路断绝。

    许多人为之叹惋。

    时光流转。

    二十多年后，除了阳辰玉、云洪、阳青等少数上仙以及门主东方武，知道阳楼手臂已经恢复，又失踪。

    极道门内，已经没太多人记得阳楼，许多人知晓他，更多是因为他是云洪的师尊。

    仅此而已。

    今日阳楼突然出现，不但成为凌驾于上仙之上的真仙。

    更是一剑就杀死了一位妖神，这种惊人的反差和冲击力，给洪元瑶、万田等上仙的震撼太大。

    就仿佛你邻家的一个小孩，出门被马车撞成了大傻子，全家搬走了，十多后，告诉你，那个小孩考取了状元。

    洪元瑶、万田、项宫良等上仙对视，旋即恭敬行礼道：“见过真仙。”

    辈分？

    除了云洪和阳青，二十多年过去，其他极道门上仙和阳楼很非常陌生了。

    恭恭敬敬行礼才是最明智的做法。

    嗡~

    一股无形的力道拖住了洪元瑶、万田等人。

    “洪师叔，项师兄。”阳楼微笑望向洪元瑶和项宫良两人。

    他还认得出这两位。

    阳楼的目光又扫过其他几位上仙，笑道：“诸位都是我极道门上仙，有的和我同辈，有的是我长辈，行礼便不用了，等回宗门再说。”

    “是。”众人都点头。

    心中一颗心放了下来。

    至少。

    看起来，阳楼的性格，远没有他的剑那么锋利。

    在最初的震惊后。

    极道门几位上仙就露出了兴奋之色，洪元瑶和项宫良两人更是颇为惊喜，不管阳楼怎么会在如此短时间内变得如此强大。

    阳楼的真仙境修为！

    无可置疑！

    而且，还是一位能够一剑斩杀妖神的强大真仙境修士。

    一位真仙，完全能撑起一个强大的仙家宗派，之前，极道门只有门主东方武一位真仙，宗门内实际存在断层。

    后来，孔飞鸿踏入真仙境，令极道门真正稳固下来。

    如今。

    阳楼成为了极道门的第三位真仙，放眼整个中域九州，也就三五家势力能拥有三位以上真仙修士。

    而且。

    门主东方武即将担任巡天殿总殿主，还有云洪这位正迅猛崛起的绝世天才。

    可以说。

    极道门的整体实力，正急剧蜕变，不远的将来，即使没有东方武，极道门也称得上九州大地上最顶尖势力之一。

    一旦加上东方武。

    极道门，届时将真正拥有挑战星衍宫的实力和底气。

    一旁。

    “阳楼？”吕河、刘曲静、赵苏三人对视，脸色微变，眸子中满是震惊，他们对阳楼并不太熟悉。

    但是。

    他们从洪元瑶、阳青等人对话完全能听出，眼前这位满头白发的黑袍真仙，竟是极道门的。

    吕河等三位上仙，都只剩下一个念头。

    极道门，真要崛起了！

    ——

    ps：第一更。

    白天有事，出门要办一些材料，更新有点晚了，抱歉啊~

