    “樊哙，看来现在这沛县我们怕是不能待下去了！”

    刘邦看着阿福离开之后，心中忽然生出一丝不详的预感。

    这种感觉，似乎并非来自于吕文，而是另一道不知名的，十分恐怖压抑。

    刘邦也不知道为什么，就是心中突然生出的这种感觉，也没有任何的根据。

    不过，刘邦作为后世著名的刘跑跑的祖先，性格自然也是谨慎无比。

    不管这种预感到底是真的还是假的，反正他是不打算继续呆在沛县了。

    更别说，现在已经得罪了吕文这个大佬。

    “大哥，你怕他作甚，那县令若是怪罪下来，大不了挨顿板子罢了，何须离开沛县！”

    樊哙可不知道刘邦的心中所想，他也不想就这么离开，不然被别人知道，岂不是落了个懦弱的名头？

    “痴儿，那吕文今天丢了这么大的面子，你以为只是挨顿板子就能过去了？若是县令真的来了，莫说是你，就是我也得被抓紧去蹲大牢。”

    “大哥你又没有动手，他们凭什么抓你？”

    樊哙听到刘邦的话，顿时有些着急了。

    他对刘邦这个便宜大哥还是十分尊敬的，要不然也不可能为了保护他就这么果断的对吕家护卫出手。

    “你不懂，虽然此事我并未参与，但归根到底是因我而起，那吕文和县令不会放过我的。”

    “这……大哥，那我们该当如何？”

    听到刘邦也有危险，樊哙顿时慌了。

    他自己怎么样倒是无所谓，关键要是牵连到刘邦，那他心里可就有些过意不去了。

    “听我的，我们现在就离开沛县，最好走的越远越好，等过段时间，风头过去了我们再回来！”

    刘邦对樊哙说道，心中却是暗道，最好是再也不回来这个鬼地方才好。

    反正刘邦也没有什么父母亲人，对沛县这个地方更是没有丝毫的留恋。

    左右不过是损失一个泗水亭长的位置，为了保住性命，丢了也就丢了吧。

    “好，我听大哥的。”

    樊哙闻言，当即点头答应下来。

    确定下来要离开之后，樊哙当即带着刘邦打倒了看守他们的护卫，随后迅速逃回了家中。

    来不及收拾太多东西，两人随便带了一些金银细软，然后找了两匹快马便是直接逃出了沛县。

    等到管家阿福带着一众县吏过来的时候，两人早已没了影子。

    “混账东西，打了人还想逃，真是无法无天！”

    得知刘邦逃走的消息，那些县吏们也是十分恼怒，直接去了他们家里抓人。

    可惜他们过去的时候，早已是人去楼空。

    得知这个消息之后，吕文也只是叹了口气，反正他也是为了出口气。

    现在已经冷静下来了，再说了两人也不算是犯了什么大错，只是一场小冲突而已。

    现在刘邦和樊哙都已经逃出了沛县，倒是没必要继续咄咄逼人了。

    “辛苦诸位了，既然人已经逃走了就算了吧，替我转告一句县令大人，改日吕某再登门拜谢。”

    吕文对几个县吏客套了一番，顺便送了一些小小的好处，然后便让阿福将几人送走了。

    ……

    与此同时，斩杀了刘季等人之后，赵高他们也收到了来自赵玄的信件。

    为了敲打一番赵高，赵玄在信上可是一点也没客气，直接将其喷的狗血淋头。

    “幸好刺杀这个刘季的任务完成的很顺利，不然回去之后，君上真的得扒了我的皮！”

    赵高看完信件，顿时感觉到一阵心有余悸。

    被陈胜和吴广逃走，赵玄就已经这么愤怒了。

    要是刘季和吕雉这边再出点什么问题，赵高就可以直接把脑袋寄回去了。

    “走，我们也回去，将这里的情况先汇报给君上！”

    自以为斩杀了刘季的赵高，心中多少还是放松了一些，这也算是戴罪立功了，以赵玄的性格，应该也不会多为难他。

    就这样，一行人直接启程，朝着泾阳赶了回去。

    由于这次的行动比较隐秘，所以赵高他们并未开车，而是坐着马车来的。

    因此，在回去的路上，自然是耽搁了一些时间。

    等回到泾阳的时候，已经是第三天了。

    而赵高之前送回来的书信，早就到了赵玄手里。

    “我就知道，这些天命之子果然难缠！”

    赵玄只是看了一眼那个被杀刘季的信息，便立刻明白了赵高他们杀错了人。

    历史上，并没有另外一个担任泗水亭长的刘季，而现在又忽然冒出来了。

    这种情况，或许也算是一种蝴蝶效应吧。

    刘邦身为天命之子，自然是冥冥中有着一份气运加持的。

    赵玄吩咐赵高他们去杀了刘邦，于是这个时候就忽然冒出了一个和刘邦有着八分相似的人。

    偏偏这个时候的刘邦，还没有那个刘季的名字，这才导致赵高他们杀错了人。

    当然，名字这方面，算是赵玄疏忽了，而赵高也犯了一个天大的错误。

    面对这种未知的情况，他本来就不应该轻易动手的，最起码也要请示一下赵玄，稍微了解了情况之后再说。

    若是赵玄在得知情况之后，肯定会第一时间判断出来真假刘季，到时候就不会有这种问题了。

    “估计现在刘邦应该已经跑了吧。”

    赵玄本来是打算让赵高他们折返回去，再杀了刘邦的。

    但是为了保护刘邦，居然会从天而降一个刘季，那就散赵高再回去一次，估计也是无功而返。

    因此，赵玄直接派遣了虎痴和玄一等人，亲自前往沛县，一旦发现刘邦的踪迹，直接将其斩杀。

    这次，赵玄可是一点隐藏的心思都没有，虎痴和玄一开着汽车，速度飞快，不到一天的时间就赶到了沛县。

    而结果不出意外，那刘邦果然已经逃走了。

    得知消息之后，虎痴和玄一也没有多呆，直接返回来报告情况。

    两人刚回到振国君府的时候，就看到了赵高正跪在赵玄面前请罪。

    “君上，属下疏忽大意，放跑了那陈胜和吴广，还请君上降罪于属下，属下绝无怨言！”

