
    第1270章画地为牢

    苏浩浑身气息澎湃，荡漾起刺目金光，随着登上战台，那浩大的战台，似乎都颤抖了起来。

    不得不说，此时的苏浩，强大的气息，再次震慑了全场。

    比起他们了解的更为浩大。

    即便是林刻都愣了一下，但只是短暂刹那，他恢复冷笑，以为这样就足以和他嚣张了吗？

    他手指一点，一道金光洒出，随后身形向前，没有丝毫废话，直接出手了。

    那金光在他身前，刹那成为万道金剑，剑光刺目，锋锐，似乎刺穿虚空，向着苏浩笼罩而去。

    每一把剑都给人一股圣器般的威压，似乎可粉碎一切，那股锋锐之芒，让人望去，如要刺瞎双眼。

    事实上，已经有人惨嚎了起来，那剑芒太锋锐了，让他双目滴血，狼狈倒退。

    但苏浩却面不改色，在那金色剑光靠近后，他的手掌抬起，向前拍击而去。

    只是随意的一掌，虚空震动！

    且伴随着虚空的轰隆，大浪滔天而起，所有的金剑瞬间暴烈而开。

    噗噗噗的的声音，接连响起。

    很多人不得不点头，无论他们如何嘲笑，苏浩的强大也毋庸置疑，至少比起他们很多人，都要厉害。

    但，林刻却是冷笑，身形不止，继续向前呼啸，那散开的金色锋锐之剑，成为了气流，去不是消散。

    而是向着四周迷蒙，随后落在地面，在苏浩四周，成为一道怪异的符文，猛地一闪，竟然封锁了一方空间。

    “画地为牢！”

    有renda声道，原来林刻的目的在这里。

    “据说，这一招画地为牢，比之域还要恐怖，可封锁空间，将人的法力，都彻底镇压下去！”

    “对，那就是一道牢笼，进入其中的人，哪怕是修为超越林刻也会被压制，那小子危险了。”

    “这就是嚣张的代价。”

    那些renda声议论起来。

    画圣笑了笑，道“画地为牢，可不是这么简单的，其中还有奥妙没有展现出来。”

    这一招，乃是他传给林刻的最强大的手段之一。

    奥妙无数。

    果然，在他声音落下后，众人便骇然的发现，在那牢笼之中，忽然出现了火焰。

    烈焰澎湃，发出呼啸之音，更是逐渐成为血色，带着妖邪。

    血色火焰一出现，炽热的气浪，便开始向着四周辐射，那些靠的近的人，吓得立刻向后倒退。

    他们觉得像是置身火海一般，一股热浪，似乎都要将他们融化开来，甚至很多人都被烧伤了。

    他们瞪大双眼，难以想象这火焰何等恐怖，若是身处其中，绝对已经化成飞灰了。

    “就这样，还敢说十招败了人家？还想来教导我？”樊战在场下，冷笑的看着这一幕，轻视更多。

    但，就在他声音落下的同时，那牢笼之中的火焰，呼啸之中，竟然如被牵引，被吸入了一道巨大的漩涡之中。

    那漩涡的中心，便是苏浩，他不仅毫发无损，更是将所有的火焰全部吸收了。

    甚至是，在这火焰吸收之后，他的气息似乎变得更为的浩大起来。

    事实上，也的确如此，苏浩体内大量的精华，在这火焰的作用下，开始加速的炼化开来。

    可以说，这一招就是对苏浩的一种促进，不是害他，而是帮他。

    “若是再有一些雷霆锻体，那就再好不过了。”苏浩也该强大一下肉身了。

    肉身强，才能承受更多的能量。

    而让苏浩意外的是，在火焰消失后，那林刻竟然再次摆出手印，而那牢笼之中，真的出现了雷电。

    这雷电还是紫色的。

    不是一般的雷。

    “能挡住我的火焰，的确不简单，但我的雷电，你万万挡不住，不只是你，这里无人能挡住，此乃……紫气天罡雷！”

    林刻大喝，神色有些阴沉，苏浩能逼的他，施展出这道雷电，已经超出了他的意料，让他觉得有些失败。

    而下方的人，在短暂的震惊之后，再度对苏浩生出了怜悯。

    那可是紫气天罡雷啊。

    一种神雷！

    哪怕是叶灵仙，白灵二人，都紧张的握起了拳头。

    “紫气天罡雷，不是一般的雷电可比，而是一种先天之物，据说，这种雷电，只有在雷霆道石之中才会出现，威力巨大，甚至是足以粉碎上品圣器。”

    “还是瞬间打灭的那种。”

    “有这道雷在，林刻不敢说稳拿第一，但进入前三，绝对是轻而易举！”

    叶灵仙凝重道，她有些自认不如了。

    画圣心中生出的一丝担忧，再次消失，笑容在脸上，越发的浓郁，这一次总该结束了吧？

    大国师风天雷，端坐宝座上，手中持着一杯酒，缓缓的送到了嘴边，默默道“为我儿子偿命吧。”

    饮尽杯中酒，笑容在脸上逐渐的浮现，那般的阴森。

    但，这笑容还未彻底的绽放，便是再次愣住了！

    雷电在炸裂，声音震耳欲聋，甚至是苏浩手中的一把上品圣器，直接炸开了。

    粉身碎骨。

    但，他自身在那雷电之下，竟然站立不动，而且脸上带着笑容。

    对，他笑了。

    如一种享受。

    想冰吃，下冰雹，这太符合他的要求了。

    他正需要一些雷电锻体，林刻便给他准备了，而且还是这么超凡的雷电。

    这东西，苏浩哪怕是刻意去找，都很难找到的。

    而在肉身锻造之中，体内的能量，炼化的速度更快，他的修为，距离准圣的地步，逐渐的靠近。

    苏浩望向了林刻，说出了两个字“谢了。”

    随后，他的步伐，一步步向外走去，紫色的雷电包裹全身，无法造成丝毫伤害，画地为牢，也同样对他造不成丝毫的威胁。

    全场死一般的寂静。

    嘲笑的声音，瞬间消失。

    甚至是樊战几人，都瞪大了双眼。

    林刻更是愣住了，对苏浩有了一个全新的认识，他还是小看了对方。

    “我承认，你很强大，但我杀你，依旧简单。”声音响起，他的身形再次动了，一把金剑出现手中。

    “又是这一招。”樊战心中猛地一紧。

    他就是败在了这一剑之下。

    此剑如带着时光法则。

    事实上，真的是，这把剑，号称……岁月无情！
