    欣欣捧着曾经属于她的襁褓，想着这是老师对自己的第一次考验，心里顿时激动的不行，小脸通红，一副要在老师的眼皮子底下大干一场的架势。

    可……

    下一刻。

    小丫头片子的脸，就拧巴成了一团。

    叶辰：“怎么了？”

    欣欣：“老师，襁褓上的东西……”

    “不认识？”

    欣欣：“感觉都认识，可我又不知道该怎么说。”

    叶辰：“那你把这些字符，换成现在用的文字就行了，我对你的考验，也没有其他的要求。”

    欣欣的脸，更苦了。

    “老师，我……我认识的字，不多……”

    叶辰：“……那你的功法跟刀法，都是怎么修炼的？”

    “我娘给我念的啊。”

    叶辰一阵无语。

    “行，你等等，我去给你找两个老师，教你识字。”

    片刻后。

    穆清清，韩小朵，被叶辰带了过来。

    “欣欣，来，第一次见面，这是我给你的见面礼。”穆清清从储物戒里，拿出了漂亮的衣服，好吃的食物，以及一些美观与实用性都很不错的装饰法宝。

    欣欣：“谢谢……小姐姐！”

    穆清清：“以后喊师娘就行了。”

    “穆清清，你卑鄙！”

    韩小朵不乐意了，拉着欣欣的小手，道：“欣欣，来师娘这里，师娘也给你准备了许多好东西。”

    穆清清也急忙拉住欣欣的另外一只小手，瞪着韩小朵：“韩小朵，我们的闺蜜情谊，就此决裂！”

    叶辰：“……”

    失策了。

    就不该把这两丫头带过来。

    轻咳几声，道：“清清，小朵，你们负责教欣欣识字，一定要尽心尽力，至于其他的事，就不要无中生有了。”

    说罢。

    身形一闪，直接溜了。

    欣欣看着两个自称师娘的小姐姐，一脸迷糊，道：“可是，我也想嫁给我老师啊……”

    …………

    叶辰回到修罗军大殿，与何太元商量了一些修罗军的事。

    片刻后。

    忽然，叶辰的传音玉震动。

    拿出传音玉。

    传音玉的表面，显示丰万里的名字。

    叶辰的一缕力量，涌入传音玉内，连通了与丰万里的对话。

    “丰兄，何事？”

    丰万里 ：“轮回者阵营来人了，想见你。”

    叶辰目光一闪，道：“行，让他们等着，我出去一趟。”

    轮回者阵营，虽然也有一些比较恶心的家伙，但起码不算全员皆恶，叶辰对他们没有什么好感，恶感也没有。

    既然来了。

    见一见，没问题。

    现在。

    乱局之中，迷雾重重，凶险无数，如果能多一个实力靠谱的盟军，对修罗军来说，有好处。

    丰万里：“他们说，想到天外天去见你。”

    叶辰：“那让他们哪里来，就回哪里去，不服气的话，那就打！”

    叶辰的话，顿时变得强势起来。

    天外天，是修罗军的大本营，他暂时还不想让那些家伙进来。

    说完。

    叶辰又补充了一句：“当然，你跟他们说的时候，可以稍微委婉客气一点。”

    丰万里：“他们就在我旁边……”

    叶辰：“……哦，那就没事了。”

    苍洲，真武殿的总殿处。

    丰万里将传音玉收了起来，道：“二位，刚才的话，你们也听到了，不用我再重复一遍了吧，你们若是愿意等，叶辰自然会来与你们好好谈一谈，你们若是不愿意等，那就请回吧，当然，想去天外天看一看的这种话，就没必要再说了，说了的话，那就只能打了。”

    大殿中的两个轮回者，脸色都有些难看。

    其中一个，咬牙怒道：“你们太狂妄了，刚取得一点发展的机会，就眼高于顶，不知好歹……”

    “轰！”

    下一刻。

    丰万里直接取出了长枪，力量爆发，道：“要开打吗？”

    另外一个年纪看上去颇大的轮回者老人，脸上露出一抹笑容，道：“丰殿主，那我们就在这里等叶辰吧。”

    次日。

    叶辰从天外天，抵达真武殿。

    “丰兄，那两个家伙，什么情况？”叶辰问道。

    丰万里：“一个叫褚松，一个叫林锦。

    林锦很狂。

    褚松比较老成，但也不是什么好东西。”

    叶辰：“丰兄，怎么判断的？”

    丰万里：“褚松笑起来，跟你笑起来的感觉，有那么一点相似。”

    叶辰的脸，有点黑。

    丰万里这家伙，拐着弯骂自己呢？

    丰万里：“别误会，你心黑只是对外人，我心里清楚，你对自己人，永远都是很好的。”

    叶辰：“……行了，把他们两个叫过来吧。”

    片刻后。

    褚松与林锦二人，来到了大殿。

    “叶辰，派头很大嘛。”林锦冷哼一声，道：“我们还是第一次等一个人等了一天的！”

    叶辰：“抱歉，让你们久等了，既然等的不开心，那就麻烦丰殿主送客吧。”

    褚松，林锦：？？？

    “叶公子，林锦说话向来这样，希望你能包涵一下。”褚松急忙说道。

    叶辰点了点头，道：“我这人，一向都很有胸襟与格局，所以，我当然不会跟你们计较，尤其是面对那种活了不知道多少年还一副二愣子的家伙，我犯不着去置气。”

    褚松：“……”

    林锦：“叶辰，你在骂我？！”

    叶辰：“你听出来了？”

    林锦暴怒：“你以为我听不出来？！”

    叶辰：“我还真担心你没听出来。”

    林锦暴跳如雷，大吼道：“叶辰，你如此辱我，你若是不道歉，我跟你没完！”

    叶辰懒得看林锦一眼，而是看向褚松，道：“轮回者阵营没人了？还是说，故意安排这么个蠢货来试探我？”

    话音落下。

    叶辰的身影，顷刻间从原地消失。

    “轰！”

    一道巨大的轰鸣声响起。

    林锦的身体，顿时呈一张弯曲的大弓一般，倒射出了大殿。

    恐怖的力量，封镇了空间，将林锦定在半空中。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道剑气，由虚化实，将林锦的身体，扎成了刺猬！

    已然站在褚松旁边的叶辰，嘴角浮现一抹冰冷的弧度，闪烁着寒光的双眼，盯着褚松，道：“说实话，轮回者阵营来试探我，是一个很愚蠢的决定！”

    被叶辰的目光盯着。

    褚松的眼神有些躲闪，道：“叶公子，你可能是误会了……林锦只能代表他个人，不能代表轮回者阵营。”

    叶辰冷笑，道：“给你三句话的机会，说完就滚！”

    他现在。

    代表的可不是自己一个人。

    而是苍洲人族，是修罗军主帅！

    所以。

    必须要强势！

