    

    “来了来了，不要着急。”

    苏北满脸堆笑，将门推开。

    “妈的，磨磨蹭蹭的，不想活了！”

    魏旭骂骂咧咧走了进来，见到他的那一刻，苏北藏在身后的握着匕首的手都在颤抖，冷汗不断分泌而出，他毕竟是第一次杀人。但他也知道，如果不解决面前这人，之后自己的麻烦绝对不会少。

    平复了下心情，他的手不再颤抖，感受着匕首的触感，他莫名生出了几分杀机。

    凶器在手，连他的胆气也更多了几分。

    “喂，小子，之前那个小姑娘呢？”

    一件来，魏旭就左望右望，没看到苏小芸他就直接质问苏北。

    果然是冲小芸来的，苏北心道留他不得。于是他一边装作唯唯诺诺的样子，给魏旭引路，一边找寻机会，准备出手。

    “大人，您请，在这边。”

    苏北的平静反而激起了魏旭的怀疑，他可清清楚楚看到了今天早上他调息对方妹妹的时候，这小子那握紧的双拳，怎么现在反而这么平静？

    不对，事出反常必有妖。

    接着，他就看着这小子从身后抽出一道寒芒，整个人向自己扑了过来。

    “不好！”

    魏旭大惊失色，想要躲开，但两人距离太近，已经来不及了。他只来得及侧了侧身子，避免被刺种要害。

    扑哧！

    利刃入体声响起，苏北虽然身体比较瘦弱，但也是有着一股狠劲，他几乎是使出了全身的力量，将匕首刺进了魏旭的身体。甚至由于他用力过猛，直接将魏旭撞倒在了地上。

    “啊！！”

    被实打实的匕首刺进身体，魏旭发出了杀猪一般的惨叫。他跟着姐夫混的时候，下面哪个小弟不是对他恭恭敬敬的，拼杀的事从来都不用他去干，因此他还是第一次受这么重的伤。

    下一刻，他的恨意突破了天际。

    “你居然敢伤我！滚开！！”

    魏旭再怎么废物，也是炼体大成，通脉的武者。而苏北虽然有一定武学天分，但奈何没有资源，也没有名师指点，自己瞎练，也不过才淬骨境而已。单从力量上来说，魏旭要比苏北强得多。如果不是苏北胜在偷袭，他可能连魏旭都刺不中。

    “咳咳咳！”

    一边剧烈咳嗽，苏北从地上爬起来，站直了身体。他看着不远处还在捂着伤口，叫唤不已的魏旭，眼神逐渐凶悍了起来，就像狼一样。魏旭那一脚，彻底激发了他心底的凶性。

    匕首在还在对方身体里插着，他暂时失去了武器。赤手空拳，他肯定不是对方对手，环绕一圈，他将目光锁定了家里的那把采药锄上。

    采药锄尖端及其锋利，不比匕首差，而且后部比较厚重，连岩石都可以轻易凿碎，更不要说人体了。这东西砸在人体上，砸下去就是一个血窟窿。再加上他采药经常用，这玩意在他手上比起匕首还要有杀伤力。

    苏北抄起采药锄，抡圆了，就向着魏旭砸了过去。

    要不是怎么说这魏旭废物呢？他之前一脚将苏北踢飞，结果因为牵动了伤口疼的他直叫唤，就没去管苏北。现在直到破风声响起来，他才注意到苏北又向他发起了攻击。

    砰！

    采药锄砸在地上，砸出了一溜火星四溅。

    魏旭一个翻滚，躲开了苏北这含怒一击。即使这魏旭再怎么废物，他也知道再不拼命的话，自己很可能要栽在这里了。

    魏旭强忍着痛，运起力气，使出一招，也是他唯一掌握的一招武技。

    狼牙拳！

    人阶中品武技！

    虽然他的拳头有些软弱无力，连这武技的一成威力都没施展出来。但在苏北看来，已经是不可对抗之拳。

    魏旭的拳头在空中划过，屈起的拳头有点像狼牙，整体看起来，就如同一只狼头向敌人咬过去。一旦咬中，不用想也直到没有好结果。

    “这就是武技的威力吗？”

    苏北延眼神有点恍惚，这还是他第一次直面武技，威力……确实不同凡响。拳头还未到他身上，就让他的脸隐隐作痛。

    “武技又怎么样？我才不怕！”

    苏北牙关紧咬，虽然他没有学过任何武技，但他凭借着一腔意气，举起采药锄，就朝着魏旭的拳头上砸了过去。

    嘭！

    又是一声巨响，魏旭的拳头狠狠和采药锄相撞。苏北感觉一股沛然大力从采药锄上传来，采药锄被这股力道打的高高抬起，他几乎脱手。

    好不容易才拿稳采药锄，苏北不由得倒吸一口冷气，就刚才那么一下，他的虎口完全撕裂了，两只手上都是鲜血淋漓。

    武技之威，果然恐怖！

    另一边，魏旭也不好受，他的拳头上鲜血淋漓，他本就有伤在身，这下可谓是伤上加伤。看到苏北悍不畏死的样子，他有些怕了。

    “小兄弟，误会，都是误会。你看我们就这么算了吧，再打下去对谁都没有好处。”

    “算了？”苏北罕见的眼神有些冷酷，他朝着妹妹那边看了一眼，看到的是妹妹担心的的眼神，"你之前调息我妹妹的时候，想的可不是就这么算了。现在想着求饶，晚了！"

    “今天，不是你死就是我亡！”

    怒吼一声，苏北握紧了采药锄又冲了上去，见到苏北似乎不要命一般，魏旭也有些头皮发麻，硬着头皮出手。

    啪！

    又是一记狼牙拳，这次魏旭学乖了，他不和苏北硬碰硬，这次他是奔着采药锄的杆子去的。效果很明显，采药锄的杆子直接被他打断，连同苏北也被他打飞出去。

    重重摔倒在地，苏北只是吐出一口带血的唾沫，就爬起来，拿着一半的采药锄，又冲了过去。在苏北悍不畏死的攻击下，虽然他一次次被打飞出去，但相应的，魏旭的反击也越来越弱。他本就有伤在身。伤势得不到治疗，再加上流血过多，他开始渐渐不支起来。

    终于，被苏北抓住了机会，狠狠一采药锄刺在他的肚子上。

    “噗！”

    魏旭双眼暴突，他感觉自己的肠子都被绞烂了，事实上，他感觉的很正确，苏北的采药锄极为锋利，直接将他的肚子上开了个口子，不少内脏流出。

    眼见苏北高高举起采药锄，就要给自己最后一击，虽然魏旭已经有些神志不清，但他仍奋力喊道：“不要杀我，我姐夫是陈大彪！！”

    “我管你是谁！”苏北赤红着双眼，明显也血气上头了，“下地狱去说吧！”

    采药锄重重落下！

    嘭！

    仿佛西瓜被拍烂的声音响起，现场，一片血红！

