    随后的一段时间，高凡就如一切刚刚结束高考的学生一样，每天开开心心地找同学玩，享受着一个没有作业的假期。

    八月上旬，成绩上线的学生们开始紧张起来。录取工作已经开始了，来自于全国各高校的招生老师云集省城的八二八招待所，一份份录取通知书从这里飞向全省各地，给考生们带去快乐或是失落。

    “高凡, 北京大学！”

    杨景树从年级组办公室走出来，手里拿着一叠信封。他先举起一份，大声地喊着名字：

    “哇！”

    众人一齐喊叫起来，紧接着就是各种感慨与恭维：

    “高凡太牛了，真的上北大了！”

    “啧啧啧, 这都是怎么学的, 我记得高凡刚上高中的时候还不如我吧？”

    “啥叫刚上高中的时候, 五月份毕业考试的时候才30多名呢，我那时候都在他前面。”

    “你们都上当了，人家那是隐藏实力。”

    “没错，太狡猾了！”

    高考分数早在半个月前就已经公布了，高凡以551分的成绩名列全班第一，同时也是整个沧塘县的理科第一。坊间传说，成绩公布的那天，黄春燕哭了一整天。不过，这个消息被黄春燕自己断然否认了，她说她早就知道高凡的成绩比她好，再说，她考了535，也不算差啊。

    按照往年的分数，551分上北大，是毫无悬念的。但在拿到录取通知书之前, 还是存在着各种变数。如今，通知书已经到了, 大家可以向高凡表示祝贺了。

    当然，半大孩子们也不会说什么恭维话，话到他们嘴里，就全变成了酸溜溜的贬损。要知道，高凡曾经和他们是同一水平线上的，现在狗富贵了，大家还不得敲敲他的狗头。

    几个男生簇拥着，把高凡从人群中推出来，一直推到杨景树的面前。

    “恭喜你啊，高凡。”

    杨景树满脸笑容，郑重其事地把信封递到了高凡的手上。

    “谢谢杨老师，啊，就这……”

    高凡向杨景树道过谢，接过那信封捏了捏厚薄，不禁有些傻眼了。

    啥玩艺，这就是入学通知书？

    想当年……，啊不，我说的是后世的当年，自己考上北大的时候，学校恨不得直接寄一口行李箱过来。

    入学通知书是硬皮的，比毕业证还厚实。除了入学通知书，邮件里还有校徽、有学校Logo的魔术贴、无纺布袋子、入学须知、申请助学贷款须知、校史、学校里某位泰山北斗的巨著……

    而现在，这信封里有超过一张纸没有？

    “快打开看看。”

    众人却不知道高凡的心态，只顾在旁边催促道。

    高凡撕开信封，从里面抽出一张纸来，上面的内容极其简单：

    “高凡同学，兹录取你为我校化学系化学专业1982级学生，凭通知书于9月3日至4日赴校报道。”

    下面是落款，北大的大红公章是真实无误的。

    真是一个节能环保的年代啊。

    高凡在心里揶揄着。

    其实，入学通知书不就是这样吗？告诉你，你已经被录取了，然后：

    爱来来，不来滚……

    “黄春燕，复旦大学！”

    想入非非间，耳畔响起杨景树的声音。紧接着，黄春燕脸上带着激动的红晕，也被女伴们推上前来了，同样从杨景树手上接过了一个薄薄的信封。

    “春燕，看看，录取到什么专业了。”

    肖佩和徐丹一左一右把黄春燕夹在中间，手舞足蹈地说道。

    黄春燕小心翼翼地撕开信封，把撕下来的那一点碎纸也揣进了兜里，这才展开通知书。

    “数学系力学专业，春燕，这是你自己报的？”

    肖佩看着那通知书上的专业，有些愕然。

    “是啊，是我的第一志愿。”黄春燕道。

    “我还以为你会报世界经济呢。”

    “我喜欢力学。”

    “好啊好啊，以后你和高凡回一中来，一个教物理，一个教化学。”徐丹没心没肺地说道。她倒也不是没见识的柴火妞，只是习惯性地脑洞大开而已。

    “方瑞，金陵大学！”

    “韩思明，金陵工学院！”

    “梁辉，江城大学！”

    “莫晓波，茂林大学！”

    “肖佩，茂林财经学院！”

    “张伟，茂林师范学院……”

    杨景树每念一个名字，学生们中间都会响起一阵喝彩，但在张伟的学校报出来的时候，众人突然就哑了，现场蓦然变得一片寂静，气氛极其诡异。

    “杨，杨老师，这……这没错吧？”

    张伟走上前去，结结巴巴地向杨景树求证道，他甚至不敢伸手去接那个信封。

    “这种事，唉，张伟，滑档了，也是难免的。”

    杨景树也不知道该怎么说才好了。张伟，这也是一直全班排名前五的学生，即便是这次高考，他的成绩也排在全班第四名，在韩思明和梁辉的前面。

    结果，韩思明和梁辉都上了省外的重点，张伟却只进了茂林师范学院。要知道，茂林师范学院即便在省里也是排在茂林大学后面的。

    张伟的高考分是518分，这个分数在往年够不上复旦、清华、北大，但贴着浦江交通大学的边。填志愿的时候，杨景树建议他求稳，最好报金陵大学，或者金陵工学院等，这也是都顶呱呱的重点了。

    张伟拒绝了杨景树的建议，执意把浦江交通大学填在第一志愿，第二志愿则填了同济大学，第三志愿是浦江师范大学。简单说，就是非浦江不去。

    理由嘛，他自己没说，但高二七班的人谁不清楚？这厮对黄春燕的单恋是全班公开的秘密。黄春燕报了复旦，而且以她的分数基本上没有问题。张伟自然是非浦江不去的。

    结果，不算意外的意外发生了，今年报考浦交大的学生比往年更多，浦交大的最低线提高到了520分，堪堪把张伟给淘汰了。

    这个年代的高考录取，是各个学校齐头并进。招办把考生档案按第一志愿分发给各家学校，各家学校淘汰出来的学生，再转给第二志愿学校。

    第一志愿学校录取的时候，第二志愿学校也正在录取。高招就这么几天时间，谁也不能坐在那里干等着。

    当张伟被浦交大淘汰出来，档案转到同济大学的时候，同济的招生已经结束了，再下一个志愿的浦师大招生也结束了。

    于是，张伟被降到了一般本科段，档案落到了茂林师范学院手里。

    这种情况，就是俗话说的“滑档”。

