    这次的拍摄简直就是一个艰难的过程，张瑾妍感觉整个人都快要垮掉了！

    她觉得这一整天都像是一只动物园里的猴子，被人观看，和戏弄着……

    “卡！”

    “今天大家辛苦了，明天还有一些收尾的工作，细致的东西拍一拍，我们就成功了。”导演在最后给大家打气，并对今天的工作做了一个小小的总结。

    “导演，辛苦了。”

    “谢谢导演。”

    村民们热情的和导演打招呼。

    “大家都先快回去好好休息一下吧，明天有需要继续拍摄的人员会有后期，我们讨论之后再通知。”编剧上前，为大家继续说了后面的工作安排。

    一听到明天到底能不能来，还没有确定要讨论一下呢，大家也没有继续留下去的欲望，三三两两地回去了。

    作为比较重要角色的几人留到了最后，导演和编辑主要围着司承黎，刚才这个女孩子太出彩了，不管是镜头感还是瞬间的眼神，都很抓人。

    “小司啊！你明天还要保持一下这个状态，千万一定要保持住啊！”

    面对导演的再三叮嘱，司承黎也只是笑着不住点头，“我会努力的。”

    官方笑容无懈可击。

    “小张啊，你也要努力保持今天的状态之前NG了好几次，都找不到那种期待渴望心爱人的那种感觉，明天要加油了！”

    导演的话，就像一座大山一样，压迫着张瑾妍的肩头，让她直不起腰，抬不起头。

    她苦笑着牵动嘴角，“我知道了……”又觉得自己的回复高冷的，于是补充道：“我回去努力努力。”

    “想想甜甜的恋爱，想想你的男朋友。”导演再三叮嘱之后才放张瑾妍离开。

    强忍了许久情绪的张瑾妍，这才卸下了脸上的笑容，真是累死了……

    司承黎上前拉着她小声说话：“你是不是之前脑子里想着前男友？”

    “你怎么知道？”张瑾妍讶异，难道为脸上的表情这么明显？

    司承黎叹了口气，“你那一闪而生的伤痛，太明显了。”

    张瑾妍有点崩溃，她捂着脸抱怨，“那我明天怎么办啊……甜个鬼的恋爱，我tm就记得那个狗渣男劈腿还想pua我！尼玛哪里来的幸福期待可言！”

    “可能唯一的期待是揍死他！”张瑾妍咬牙切齿的说出了心里话。

    “噗嗤！”司承黎忍不住笑了起来。“你是不是傻！哪里说男朋友就行前男友，就算你现在没有男朋友也可以想想暧昧对象。”

    “暧昧对象？”张瑾妍惊呼，做贼心虚的左右看了看，确定没人之后，语气难得严肃，“好姐姐，你别乱说，别人听到了要出事的。”

    “你怕什么？”

    “村里什么样子你还不知道！万一传出点什么就凉了！”张瑾妍急急忙忙的解释。她话音刚落，就看到了林瑜珏从一旁走了出来。

    张瑾妍脑子里陆续出现几个字，完了！

    完蛋了！

    “你怎么在这？”她脱口而出，说完就后悔莫及。

    “路过，回家。”林瑜珏答的很简短。

    张瑾妍只觉得尴尬无比。

    “哦，那慢走不送花。”张瑾妍面无表情的擦身而过，心跳如鼓。

    司承黎在一边看呆了，这？也可以？

