    “赵容涛回来要钱？”赵宛舒微微挑眉。

    “是啊，好像是不知怎地，他得罪了学堂里的夫子吧！夫子不肯给他举荐参加科考了，所以他得重新找举荐人，这就得重新花钱了！”赵容则把打听来的消息说出来。

    赵荣康高兴道，“哈，这就是活该啊！让他之前在学堂里败坏二哥和姐姐的名声，这下遭了报应了吧！”

    赵宛舒却是想到之前她在学堂门口大闹了那位夫子的事情，看来赵容涛在夫子心里没他想象那么重要的嘛！

    他为了打压她二哥，拿她的事情做筏子作践，就想着割裂他们这些血脉亲缘都要试一试扒一扒，才有了他顶替她二哥举荐名额的事情。

    结果，她一朝闹开了开，那位夫子本事不大，但也如文人一般看重名声脸面的，那样丢人的事情一旦说开，赵容涛身为他们的堂兄，如何脱得了干系？

    这果不其然，发泄不到她二哥身上，当时被得罪全了的夫子也好，陈祖如这些同窗也好，恐怕都迁怒到了赵容涛身上了。

    想必这阵子，赵容涛在学堂里的日子也格外不好过吧！

    但赵宛舒丝毫不同情他，“一饮一啄，皆是报应吧！”

    赵荣康没听懂前面的，但却不妨碍他听懂报应二字，他欢喜地扯着赵宛舒的衣角道，“姐姐，姐姐，那你可别生气了！不要告诉爹，不然我们肯定得屁股开花的，爹可不让我们私下打大堂哥的……”

    赵宛舒回过神来，掐了掐他的小肥脸，无语道，“那你还敢去？有没有人看到你们？”

    这后面的话问的是其他两个。

    赵荣贵挠了挠头，憨厚地回道，“我给把风了，当时没人的。”

    他也就参与了套麻袋，不然他那么大的力气，几拳头下去，赵容涛都要一命呜呼了。

    所以，把风这件事就交给赵荣贵了。

    “不过，大堂哥知道是我们……”

    赵容则摆了摆手，“赵容涛就是敢告状，也不会再让家里过来给他讨公道的。”

    “哦？”赵宛舒惊讶。

    赵容则嗤笑道，“赵容涛这个人呢，虽然脑子不大聪明，却很会看情况。这次奶奶她们吃了那么大的憋，咱家的态度他也清楚了。”

    “现在过来，不过是碰壁。倒不如让爷奶因此更心疼心疼他，至于那缺的银子，有这茬爷奶就是卖地卖人都会给他凑的，毕竟吃了大委屈！”

    “但是，咱们家若是今天退让了一步，他就会逮住咱们使劲的薅！”

    “他啊，就是个欺软怕硬，不知恩的怂蛋！所以，打他一顿，让他消停消停就成！”

    “反正不管打不打，他都在心里惦记着呢！指不定现在在想着以后他飞黄腾达要怎么收拾咱们了！”

    赵宛舒：“大哥很了解他嘛！”

    “没办法，做了那么多年的兄弟，谁不知道谁肚子里那点坏水！”赵容则揉了揉耳朵，无奈地道，“那，现在可以收下这花了吧？”

    接了那就是表示这件事过去了！

    赵宛舒眨了眨眼，“让我不告诉爹爹也可以，但是，以后这样的事情——请务必加我一份！”

    这样的好事，怎么可以少了她！

    她也老早就想揍赵容涛了好不好！

    赵容则愣了下，旋即反应过来，抬手戳了戳她的额角，“好啊你，还敢开大哥的玩笑了！你个促狭鬼！”

    虽然他早就知道赵宛舒不会说出去，前面也是为了配合，但没想到她胆子竟是那么大，居然还想着一道去械斗打架！

    不过，他这个妹妹的胆子本来就不小。

    “那大哥答应不答应？不然我可告诉爹爹了！！”

    “成成成——”

    ……

    之后的日子里，时间还是照常过。

    有了牛车后，不但家里方便了，就是赵容则的生意也做得愈发大了些，他不但给百花镇上的酒楼供货，因为要去邻村收购新鲜的蔬果，他干脆也去了隔壁镇上一道送。

    天祥楼的名号实在是大，有这个招牌在，其他酒楼或多或少愿意卖些面子的。再加上最赵容则垄断了附近村落的蔬果，就导致了挑菜去镇上的菜农少了，这可选择性就少了，最后都纷纷开始跟赵容则买了。

    但这有好处，却也是有坏处的。

    好处是自家赚的银子越来越多了，坏处却是惹了人眼红。

    这给酒楼供货的人也不少，见得一个半大的小子竟是垄断了整个行业，少不得就有人来下黑手。

    便是有天祥楼当靠山，防得住明面上个的手脚，却是防不住下黑手的。

    这天，赵容则就是昏迷回来的。

    是大牛一路边哭边赶着牛车送回来的，当时赵宛舒正在院子里带着萧韶光碾磨药材，这是她最近做药要用到的材料。

    萧韶光很是感兴趣，就要跟着给她帮忙。

    林彩云最近月份大了，又能下地了，就在院子里边含笑看她们干活边来回踱步，这是赵宛舒让她每日里做的。

    所以，大牛一脸死了亲爹模样闯进来时，院子里的人都吓了一跳。

    “不好了，不好了，你们快来人啊！老大他……”

    赵宛舒愣了愣，还没反应过来，林彩云倒是先认出了来人，“大，大牛，你怎么来了？你这脸是怎么回事？”

    大牛的脸上都是偌大两个拳头印，眼睛被打肿了，实在是吓人，这会他挂着一大泡泪道，“婶子，我对不起你，老大他，他被人打坏了……”

    “什么？”

    “怎么回事？”

    两人同时一惊，赵宛舒当先一步冲出来，就看到停在外头的牛车上躺着两个人，其中一个是个身材瘦弱的生面孔，也是一身伤痕，另外一个则是赵容则。

    赵容则比起来更没好到哪里去，不但头破血流，就是身上都有不少棍棒的痕迹，就是新作的衣服都撕破了好几道口子，可见当时的激烈程度。

    大牛还在身后嚎啕大哭，“都是为了护着我，老大才会挨那么多大……”

    林彩云看到儿子这惨烈的状态，眼泪都出来了，险些都要站不住了。

    “这到底是怎么了……”

