    张蔚男离开小酒馆后，坐上了黄包车，刚走一里地，他想到了一件事，便又下了车。

    下车的地方是钟山街。

    下车后，张蔚男站在路边，点上一支烟，猛吸了两口。

    烟的味道，让他的大脑飞快转了起来。

    今天，曹宁的出现，让他感到很意外。

    自从加入中共以来，他的领导人就是张萍，也就是在真空管爆了后，他才动用了紧急联络方式。

    这也是张萍回家探亲，担心有什么大事，为了不误事，她才将紧急联络方式告诉张蔚男。

    除了这个方式外，张蔚男不能接触中共的其他人。

    但是他想不到，中共方面会派人来联系自己，这说明，自己的一行一动，都被上级掌握中。

    直从曹宁说出他的困境后，张蔚男便没有怀疑曹宁。

    他之所以下车来，是因为，他想到了一个人，冯庆。

    作为朋友，张蔚男想救冯庆，作为密电专家，张蔚男更想救冯庆。冯庆的价值太大了。

    但是，他疑到冯庆也被监视了，自己去救他，肯定是羊入虎口，送货上门。

    那样一来，不但救不了冯庆，自己也搭进去了。

    但是，张蔚男想到了一个办法。

    他想打电话给冯庆，通知冯庆转移。

    甩掉了烟头，张蔚男向着电话亭走去。

    此刻的电话亭内没有人打电话，在电话亭的旁边，有一个人蹲在那。

    张蔚男看到那个蹲着的人，马上停了步，转身进入小店中。

    “老板，拿一包烟。”张蔚男一边指着烟，一边看着外面说。

    小店的老板是一个四十多岁的女人，收了张蔚男的钱，拿了一包烟给张蔚男，便去哄她的孙子去了。

    张蔚男抽出一支烟，点上后，就在小店的门口抽了起来。

    过了几分钟，那个蹲着的人看到一个走来的年轻人，便站了起来，并与那年轻人一起向着街前走去。

    张蔚男放心了，吊着烟，慢慢地向着电话亭走去。

    这一路比较顺利，没有发现可疑的人。

    来到了电话亭，张蔚男拿起了电话。

    电话是打给冯庆家前面一百米处的一个小店。平时，张蔚男与冯庆联系，也都是通过这个办法。让小店的人去喊冯庆接电话，冯庆每次接完电话，都会给钱小店。

    “找谁？”

    电话的那头，传来了一个声音。

    张蔚男感觉到，这人不是小店的老板。电话打的多了，张蔚男熟悉了那老板的声音。

    “你是老板？”张蔚男试探问。

    那边的人马上说：“老板在忙。我也是等电话的，你找老板吗？好，我喊他。”

    “谢谢！”

    一分钟后，那边又响起了声音。这个声音张蔚男熟悉，正是那个小店的老板。

    “哪位找我？”老板问。

    张蔚男马上说：“老板你你，我是冯庆的朋友，请你帮忙去喊冯庆接电话。”

    “找冯庆啊？好，我去喊。”

    也就是在那老板放下电话的时候，在那个小店的外面，一个三十多岁的人说道：“马上查，这个电话是从什么地方打来的。”

    “是！”立即，走了一个人。

    而那个小店的老板，被带了出来。

    三十多岁的人问：“听清楚了电话那边的人是谁吗？”

    老板点点头：“是冯庆的朋友，那人经常打电话过来，所以我听出了他的声音。”

    三十多岁的人高兴地说：“好！你去忙你的。”

    “不去喊冯庆吗？”

    “不用。”

    老板走后，三十多岁的人让人拦住那个放在台上的电话：“尽量拖时间，先摸清楚那边的地址。”

    过了三分钟，一个人来报告：“队长，那边是是钟山街的公用电话亭。”

    三十多岁的人一挥手说：“来几个人跟我去钟山街。这边，让那老板通知那边的共党，就说冯庆正在洗澡，洗完马上过来接电话。”

    小店的老板，按照三十多岁的人的指示，传话给了张蔚男，让他等等。

    张蔚男感到有一点奇怪，但是，他救人心切，没有离开。

    就在张蔚男点第三支烟的时候，他的身后，响起了一个声音：“立即向左边的小桥走去，快。”

    张蔚男听到了那个声音：“是你？可我正在打电话。”

    “这个电话，会是你进监狱的通道。”

    张蔚男一听，马上明白了，他马上离开电话亭，向着左边快速走去。

    因为他相信身后的这个人，这个人就是曹宁。

    原来，曹宁在张蔚男出来后，对他不放心，所以便顺路过来，刚好看到张蔚男在打电话。

    不用想，他也知道，张蔚男是给谁打的电话。

    于是，他便找到了张蔚男。

    也就是在张蔚男与曹宁过了左边的那个小桥，来到了一棵大树的时候，他们在这边看到了电话亭那边的情况。

    此时的电话亭那里，己经被十几个人包围了。

    两个人进去了电话亭，发现电话依然躺在那，拿起电话，还能同那头的人说话。

    但是，这边打电话的人不见了。

    在一个三十多岁的人的命令下，这十几个人分头搜查起来，弄的鸡飞狗跳。

    曹宁拍了拍张蔚男的肩说：“马上离开。”

    在撤走的路上，张蔚男不好意思：“我差点坏了事，不是你来，我可能被抓了。”

    曹宁说：“你现在在南京，是非常危险的。不能同任务人见面，也不能去见并联系任何人，马上去紧急联络点，让组织的人送你离开南京。最好今夜过江。”

    这一次，张蔚男是完全听曹宁的了。

    曹宁拦了一辆黄包车，让张蔚男上车。

    而他自己就站在这个口子上，如果有人追张蔚男，他可以发现，并想办法阻止。

    过了几分钟，过来了几个人，他们看了看曹宁，走了过来：“干什么的？”

    曹宁笑了笑，指了指身后的屋子说：“老板，想不想爽？给你优惠价。”

    那几个人看了看那屋门头的牌子，笑了。

    牌子上写的是：“怡红院”。

    看到曹宁准备上前请他们，他们连忙摆手：“我们有重要的事，不享受你的优惠了。”

    