
　　地底岩浆世界之中。

　　族宗、比比东、叶泠泠站在庞大的青莲台座之上，在他们面前的是已经被九勾玉轮回眼控制住了的陨落心炎。

　　“东儿、泠泠，我们就在这将神格完全炼化吧！”族宗微笑着对叶泠泠和比比东道。

　　比比东与叶泠泠轻笑着点了点头，随即盘坐下来，捏出修炼手决进行修炼。

　　瞧着二位美女认真修炼的样子，族宗微微一笑，从怀中取出七彩吞天蟒，微笑道：“女王，出来吧，你完全融合吞天蟒躯体的时刻到了。”

　　话音刚一落下，七彩吞天蟒散发出一道耀眼的红光，红光消散，拥有着妖艳之姿的美杜莎出现在族宗面前。

　　美杜莎打量了眼一旁修炼中的比比东和叶泠泠，又看向四周岩浆世界，最后对族宗道：“这是什么地方？”

　　虽说她炼化了七幻青灵涎，恢复了绝大多数灵魂力量，但只要灵魂与吞天蟒肉体没有完全融合，依旧需要沉睡。

　　“这就是焚天炼气塔，也就是陨落心炎诞生的地方。”族宗抬手指向前方因为轮回眼，而变得温顺无比的陨落心炎。

　　望着原本还凶悍无比的无形火蟒突然变成一副温顺的样子，美杜莎轻叹一口气，道：“还真是越来越看不透你了，你说要帮我融合吞天蟒躯体，现在我该怎么做？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是融灵丹，能让你的灵魂与吞天蟒肉体完全融合，并能够使得灵魂力量快速回复，还能将灵魂曾经所受的创伤完全修复。”微微一笑，族宗轻触纳戒取出一个玉瓶，递过玉瓶的同时，冲美杜莎露出一副耐人寻味的笑容。

　　接过玉瓶，美杜莎被族宗看的心头有些发毛，忍不住问道：“你这样看着我干嘛？”

　　族宗目光扫向美杜莎的七彩蛇尾，轻笑着摇了摇头，道：“没什么，只是待你完全融合吞天蟒肉体后，便能真正踏入斗宗，到时还真是期待你长出双腿的样子。”

　　“你...没个正经。”美杜莎俏脸一红，偏过娇躯将融灵丹吞入腹中，细细炼化。

　　瞧着美杜莎一副害羞的样子，族宗淡淡一笑，手一扬，陨落心炎所化的无形火蟒便是笼罩过来，将族宗四人乃至青莲座笼罩其中。

　　然后取出地灵丹，开始神格的炼化与异火的吞噬。

　　........

　　时间一晃就过去了近半年时间，这半年内陨落心炎再也没有暴动过，迦南学院内院也因此再度回复了以往欣欣向荣的景象。

　　值得一提的是，半年前韩枫的入侵，最终以韩枫重伤败北而告终。

　　苏千对上了金银二老，迦南学院副院长琥乾对上了同为斗皇巅峰的韩枫，岂料韩枫这所谓的黑角域黑傍第三，居然是只纸老虎，战斗力弱得一批，在琥乾手下，就连三十招都没撑过，便被打的吐血倒飞，最后就连斗气双翼都维持不住，若非金银二老关键时刻摆脱苏千的纠缠将之救下遁走，只怕韩枫绝对会陨落当场。

　　当然，若是他们知道韩枫身体与灵魂早就残破不堪，就不会那么认为了，族宗自从将他控制住后，完全把他当成了炼药机器，只要炼不死，就往死里炼，就连剥离本源火种海心焰所受到的损伤也没有给他恢复的意思，一直拖着，生不如死，偏偏还无法抵抗。

　　“大长老，陨落心炎还是没有暴动的迹象。”焚天炼气塔旁，古朴楼阁靠窗房间内，黄衣佝偻老者朝窗边的苏千拱手道。

　　“嗯，我知道了，继续观察，不可轻视，一有爆发的迹象，即刻来报。”苏千挥了挥手，道。

　　“是！”

　　正当黄衣佝偻老者打算离去时，苏千苍老而平静的声音再次响起，“等等。”

　　“大长老还有何吩咐？”黄衣佝偻老者恭声道。

　　“查查蓝宗那小家伙去哪了吗？最近紫妍那丫头找不到他都快闹翻天了。”苏千颇为无奈的扶了扶额头，道。

　　“这个属下知道，据内院弟子萧薰儿所言，蓝宗得到了奇遇，正在和他的两个同伴比比东、叶泠泠闭关。”黄衣回应道。

　　“闭关？”苏千闻言，嘴角微微抽搐，无奈的叹出一口气，道：“好了，若是他出关了，就派人通知他一趟，就说紫妍那丫头正在找他。”

　　“是，大长老。”黄衣佝偻老者点了点头，离开了阁楼。

　　.........

　　加玛帝国，魔兽山脉东部，青山镇。

　　时正晌午，烈日炎炎，骄阳似火，炽热的高温，将路面青石晒得滚烫，让得过往行人叫苦连连。

　　宽敞的青石路面之上，一位衣着素朴的少年，背负着一把庞大的黑色巨尺，脚掌踏在青石铺就的路面上，每踏前一步，都会犹如重物落地般，踩得青石路面凹陷半分，溅起满地的灰尘。

　　再次行进了几百米，从脚底板涌进的热浪，让得少年再也支撑不住，口中喘着粗气，拖着重如千金的步伐，走到一旁的大树下，一头栽进了阴凉的草地中。

　　任由额前汗水流淌而下，大口大口的呼吸着阴凉处清新空气。

　　“我的乖乖，老师这玩意也太沉了吧，简直要人老命。”贪婪的呼吸了一口清凉空气，萧炎声音有些嘶哑道。

　　“嘿嘿，这就坚持不住了吗？修行才刚刚开始呢。好好想想三年之约吧，只剩一年多时间了，你才刚刚突破斗者。”萧炎戒指之中，响起药老幸灾乐祸的声音。

　　听到三年之约，萧炎那还有些稚嫩的面庞顿时变得严肃起来，五指紧握，指间关节处骨头嘎吱砸向，旋即起身，继续行走。

　　极度的疲惫，让得萧炎想出转移注意力，来缓解疲劳，忽的开口道：“老师，我们打算去哪？”

　　“我们现在所处的位置是魔兽山脉东部，从这里横穿过去，便是最终目的地塔戈尔沙漠，我打算先让你到魔兽山脉修炼到斗师。”药老淡淡的道。

　　萧炎微微点头，三年之约，他势在必行....

　　在天色黑下来之前，萧炎终于赶到了青山镇。

　　在萧炎迈入青山镇的那一刻，合猿宗总部穆力穆蛇父子第一时间收到了消息，两人对视一眼，都从对方眼中看出炽热的火芒。

　　旋即，父子二人被合猿欺压而上。

　　ps：新书《斗破之易宝系统》签约合同已经寄出，欢迎投资

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百六十三章 萧炎近况免费阅读。https://xs.23sk.com 