    为什么说是天上掉馅饼呢？看卡到的最低条件就行了……
    当然，这只是玩笑。
    所谓的最低要求，并不只是“时空构形专精，天梯四级”这一项，正如“模拟器”，也不只是传统意义上的“模拟器”一样。
    “这是……什么？”
    瑞雯在询问，这也是理所当然的，
    冷不丁跳出的界面，信息窗口中全是外星文字，任是谁也要糊涂。罗南此前就说过，他需要瑞雯了解更多的情况，也就没必要隐瞒什么，最多是省略一些费口舌的细节：
    “你可以把它理解为，我的父母留下的遗产……啊呸，留下的宝贵财富之一。当然，也属于爷爷。
    “记得我给你说过吧，我们这个星球上，存在着很多，属于某个甚至多个高等文明的痕迹。从目前来看，虽然爷爷和爸妈他们算不上是真正的‘开创者’，但却是非常厉害的‘发现者’和‘翻译家’，他们挖掘出了很多源于高等文明的资源，并转化为我们可以利用的资源。我们所在‘树洞空间’是这样，这片还没开发成功的‘雾气迷宫’是这样，现在你看到的这个‘虚脑系统’也是这样。
    “上面的文字看不懂，是不是不？没办法，外星文嘛。话说‘虚脑系统’太复杂了，我到现在也没有完全搞明白，暂时先不细讲。你现在只需要知道，我刚从里面激活了一个新功能——对当前形势非常有用！”
    瑞雯是最好的倾听者。
    在罗南长篇大论的时候，她一言不发，只是专注地听，专注地看，仿佛世界上只有罗南一个人，不必怀疑她会漏过任何一丝信息。
    罗南示意瑞雯，使其视线从他脸上，转移到投影区域。
    虚脑界面，中央“虚脑星系”亿万星辰的架构很复杂晃眼；而外围的“卫星”，尤其是代表“个人武装”的“外骨骼”系统，也涉及到很多层面的解释，此时只一掠而过。
    罗南的指尖，瑞雯的视线，最终落在了另一个“卫星”，也即“外空间飞舰”之上。
    几天之前，这艘孤独又黑沉的舰体，只是默默地围绕着中央“虚脑星系”，一圈接一圈地绕行，无论怎么刺激，都没反应。
    可是，当罗南通过了“百年序列”通识教育测试，以及额外附加的“脱机测试”……可能更重要的，是与遥远深空中“日轮绝狱”接触并经受其信息洪流洗礼之后，这颗“卫星”的不可读取状态，就一去不复返。
    此时，“外空间飞舰”虽然整体上还是黑沉无光，但在舰身中部的某块区域，却是“通了电”——该片区域的光芒，正透过舰身某些舷窗，化为了不同形状的碎片，流泄出来。
    就在这星星点点的光芒中，显现出来的，是一片相对完备的功能区域……的映像。
    “喏，这片区域看似迷你且虚无，但它却在正常运转着，它内部的结构部件，虽然看不太清楚，可整体上还是极其精准严密。它也许是虚幻的，但是它运转的法度却是真实的，是属于物质世界的真实——一个虚拟的物理系统。”
    罗南的意念与外接神经元链接，驱动投影上的影像不断放大，聚焦到“外空间飞舰”唯一的光源位置。
    随着他的修为持续上涨，对这片区域的感知精度和控制力也在不断提升。在视觉效果上，他们就好像是两个进行太空漫步的宇航员，又或者是浮游在星空中的幽灵，不断趋近那艘“外空间飞舰”，然后渗透进去。
    飞舰中的这片区域，相对于整体架构，安排得也不算太宽敞，环境布置也比较简单。只是摆放了一个占地约十来个平方的一体化设备，差不多就只剩下了边边角角。
    那台一体化设备，像是趴伏在地面上的大型甲虫，截头去尾。相对宽阔的前端，是一块弧形界面，此时也闪烁着信息的光芒。大量文字和图表，以及不断切换的地图及多种非光学成像效果，让这一切都透着栩栩如生的专业范儿……
    也许就在这此刻，在宇宙的某个角落，就有这样一台设备，由某个奇奇怪怪的智慧生命操控着，执行它的功能和使命。
    罗南不断微调投影的角度，就如一个摄影师，刻意营造出身临其境的意味儿。
    此时他和瑞雯站在树洞空间的顶层，身后是“透镜”及周边的“星云”；而在他们眼前，则正对着那台“巨大设备”，即使其仍只存在于“虚脑系统”中的迷你飞舰中。
    罗南就是操作员。
    他已经从“虚脑系统”的大部头说明书中，找到了相关的内容。即使有些过分简略，但在认真学习及初步实操之后，他还是满怀着信心，在瑞雯面前演示：
    “说白了，这就是一台模拟器。霜河实境……不，更接近于‘燃烧者模拟器’，或者是灵波网里的模拟效果。你毕竟隔了一层，最多就是看个3D电影，可在我的感知里，已经相当真实了。
    说话间，罗南抹去了设备前端界面上的原影像，在几轮跳转之后，更简单也更清晰的纯文字界面显示出来。
    那是多个选项，以及对应的说明。
    罗南为瑞雯翻译。说实话，用“我”字秘文纯感应，半猜半顺之下，做不到信达雅，只能凑活着过：
    “这是模拟器的级别选择页面。
    “总共有四项，每一项都对应不同的级别和模式，但并不是在‘模拟器’中，而是‘模拟器’本身。
    “哦，首先要想搞明白一件事，虽然我们眼前是模拟出来的‘模拟器’，但它模拟的只是‘模拟器’的形态之一，更确切地讲，是最低端的形态……明白么？”
    瑞雯想了想，手指伸出，虚点投影区域的“模拟器”界面，最上端的文字栏：“选这一项，就是‘甲虫’；如果是其他项，会是其他的模样”
    “就是这个道理……就像变形金刚，但又要复杂成千上万倍！”
    罗南探手挨着瑞雯的手指，也点中第一项：“这一项，我按照地球上的语言习惯，将其命名为‘缸中之脑’。”
