    一阵迅疾凌乱的脚步让莫无忌回归头来，他立即被那浩大的迎接队伍惊住了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ走在最前面的是一名华贵少妇，在这少妇身后至少有数十人，左右两边还有上百衣着统一的女修护持。

    莫无忌下意识的摸了摸自己的下巴，这阵势也太大了点吧？这是怎么回事？他可是听池霍尔说了，天池山庄的庄主燕卉梦最后一次去星帝山，自己没有见她，她已经有些小脾气了。看这架势，不像有脾气的样子啊。

    “莫星主，我正打算去星帝山拜访，没想到星主竟然大驾光临，这是我天池山庄的荣幸……”还没有到近前，燕卉梦就笑容满面的大声招呼到。

    不但是燕卉梦，跟在燕卉梦后面的各大长老也都是抱拳施礼，恭声问候。

    “呃……”莫无忌实在是受不了这种热情，呃了一声后赶紧说道，“庄主客气了，这次我是来麻烦庄主的。”

    燕卉梦似乎整个身体都在微笑，“不麻烦，不麻烦。莫星主有事情要交代给我天池山庄，那是我天池山庄的面子。”

    说完燕卉梦似乎想起了什么，赶紧说道，“昔月，快给星主见礼……对了，莫星主，这是我的弟子昔月。”

    “庄昔月见过星主。”庄昔月低头走上一步，对莫无忌行了一个淑女礼节。

    这一刻她心里是真的在怦怦乱跳了，她见过很多英俊的男修，前来天池山庄向她示好的帅哥更是见过不知道多少。可是从未有一个人能和这个莫星主一样，让她难以抑制自己那小小的想法。

    第一眼看上去，那就是一个平凡到和一个路人没有两样的男子。可是当她注意到他的时候，那是怎样的一种感觉？

    长似乎有些凌乱，站在师父身后她偷偷看过那个传书飞剑，知道苍绝有一个火焰蒲团。不知道那略微有些凌乱的长是不是因为火焰蒲团烧的。但那略显凌乱的长随意的被束起，偏偏给了她一种难以言喻的美感。

    身躯匀称结实，那匀称的身躯加上不是最俊美却润和的脸庞，给了她一种绝世男子的印象。

    那清澈的目光也遮掩不住一种与世俱来的平凡普通，偏偏这是一个不平凡的人。他的身上有一种沧桑，有一种别的男子无法比拟的成熟和男子气概，这些似乎都在那平凡之下被隐匿起来。

    如果在路上相遇，她绝对不可能认为他是星帝山的星主。在知道了他是星帝山的星主，面对他的时候，她又感觉整个真星，没有第二个人比他更适合星帝山星主的位置。

    庄昔月的心里猛烈的跳动了起来，在她眼前的人就好像一座大山，平凡中蕴含着一卷浩瀚的沧桑书卷。这世界再帅的男子，在他的面前也都是渣子。

    也许对她这样一个无法把握住自己命运的人，能跟随这样一个人，是她最好的归宿。

    莫无忌这才注意到庄昔月，他一样被庄昔月的美震撼了。

    在地球上见过太多被粉尘包裹住脸庞的美女，来到真星，看见岑书音后，他才知道，真正的美女是什么样的。

    而眼前这个庄昔月，竟然在容貌上不逊色岑书音分毫。

    少女一身淡黄衣裙，虽然仅仅瞄了他几眼，就将头低了下去，那绝世的容颜已落在了莫无忌的眼中。再配合那完美的身材以及在女修髻上简单点缀着几朵珠花，不但惊艳，更是有一种清纯气息扑面而来。

    书音当年可是失落大6的第一美女，这庄昔月如此容颜恐怕也算是这真陌大6的第一美女了。

    难怪天池山庄的燕卉梦一直有信心将庄昔月带到星帝山，这种绝美少女，她的确是不缺信心。

    在庄昔月和莫无忌施礼的时候，燕卉梦就一直在看着莫无忌。说心里话，她被莫无忌的平凡惊住了。

    一个星帝山的星主，竟然没有半分灵韵气息，看起来就好像一个普通的凡俗之人。她很快就现了莫无忌的不同，这绝对是一种返璞归真的内敛。不看别的，就看那一双明亮的双眼，就知道任何事情在他眼里都无法遁形。

    看见莫无忌对庄昔月露出欣赏的目光，燕卉梦更是高兴，她相信这件事基本上没有什么问题了。

    “庄姑娘客气了。”莫无忌简单抱拳回答道。

    庄昔月心里一紧，很多来天池山庄的男修在回礼的时候，都是称呼她昔月师妹，就算是再保守的，也会称呼她昔月姑娘。还是第一次有人直接叫她庄姑娘，那种相距很远的感觉立即涌上心头。

    “莫星主，赶紧里面请。”燕卉梦的经验比庄昔月可是老道多了，她很清楚，这开始的称呼根本就算不上什么。

    莫无忌作为星帝山的星主，自然不可能一上来就露出色急的样子吧？这也是莫无忌和夏家那个不成器的夏沐之间的区别。

    如果夏沐有莫无忌这种样子，夏家何至于最后被灭掉？在燕卉梦看来，夏家之所以灭亡，就是因为夏沐将莫无忌的未婚妻逼到了荆棘风门，最后陨落在其中。

    她并不知道岑书音陨落的地方不是荆棘风门，而是极冰海。

    莫无忌在天池山庄一群人的拥领下，走进了天池山庄最豪华的宾客殿。

    刚一落座，天池山庄最好的灵果和各类灵茶美酒就流水一般送了上来，两名清美的年轻少女站在莫无忌的身后，随时伺候。那灵茶哪怕莫无忌一口不喝，过了一会，也会换成热的。

    莫无忌心里暗叹，来到真星后，他吃过很多苦，同样的也是一方宗主的存在。不管是接任天机宗，还是成为百宗联盟的盟主或者是成为星帝山的星主。他还从未享受过这种贴心的服务，这天池山庄实力一般，这种手段倒是纯熟。

    燕卉梦犹如家常一般带着敬意的赞叹着莫无忌护住了真星，手段强大，星帝山有莫无忌，是整个真星的幸运。

    莫无忌没有心情听燕卉梦在这里不断赞赏，也没有心情在这里享受，在喝了几口茶后就直接说道，“燕庄主，我今天来是有一件事相询的。”

    燕卉梦知道正题来了，她赶紧放下手中的茶杯正色说道，“莫星主请说，只要我天池山庄能知道能做到的，都绝对不会有半分推辞。”

    “那就多谢燕庄主了，之前几次庄主去星帝山，我都在闭关中，怠慢之处还请见谅。”莫无忌说完不等燕卉梦说客气话，就继续说道，“前几天我出关后，听说庄主提起了一个叫莫天城的人。实不相瞒，这莫天城和我有很大关系，还请庄主告之。”

    燕卉梦就猜到莫无忌是为莫天城而来，现在果然是这样，看样子她的一番调查没有白费功夫。

    她点了点头正色说道，“不知道莫星主可否听说过真陌双谷，一个是仙医谷，一个是仙丹谷？”

    “仙医谷我听说过，那仙丹谷我还真没听说过。”莫无忌答道，他的确没有听说过什么仙丹谷。仙医谷的散易生名声在外，活人无数，他自然是听说过。

    燕卉梦解释道，“在二十多年前，整个真陌大6第一炼丹师就是仙丹谷的八品巅峰天丹师来万行。他在突然爆的情况下，甚至可以炼制出九品天灵丹来。在真陌大6，想要求他炼一枚丹药，可是极为困难的事情。我听说池曈星主曾经找他出过手，不知道池星主晋级地仙是不是和来万行有关系。”

    莫无忌点点头，天丹师每晋级一小步都是非常艰难。来万行是八品巅峰的天丹师，那是非常强大的了。

    “但是二十多年前，来万行忽然失踪了，没有人知道他去了什么地方。”

    燕卉梦顿了一下，看着莫无忌说道，“如果不是不久前我找到了一具遗骸，我还不知道有这样的事情。我在那遗骸中找到了一枚血刻玉牌，玉牌上刻了十多个名字…….”

    说话间，燕卉梦取出一个玉牌递给莫无忌。这个玉牌可不是不久前找到的，这个玉牌留在天池山庄十多年了。

    莫无忌接过玉牌，目光落在了上面，上面的确是一些名字：

    关景言：玉鼎门长老，金系四品地丹师。

    贾夜山：榕郡贾家丹师，金系三品人丹师

    潘洁浩：赤灵宗丹师，金系三品人丹师

    葛司广江：真陌散修，金系二品人丹师

    莫天城：失落大6北秦郡莫家，金系三品人丹师

    ……

    莫无忌的目光落在了莫天城的名字上面，他知道爷爷莫天城是一个丹师，没想到还是三品。

    很快莫无忌就现了不对，这上面竟然都是金系灵根的丹师。他自己就是一个六品地丹师，自然很清楚什么灵根是最不能炼丹的。最不适合炼丹的灵根，就是金灵根。金灵根不但最不适合炼丹，而且炼丹的成功率还极低。

    他更没有想到，莫天城不但是金灵根，还是一个三品人丹师，这炼丹资质要多逆天啊？他可是很清楚，就算是木灵根，在北秦那种鸟不拉屎的地方成为一个三品人丹师也极为艰难，更何况是金灵根。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！有月票和推荐票的朋友，请支持一下我们的不朽凡人，感谢感谢！）

    ......(未完待续。)