    

    屈章满目仓皇地看着陈桥，只希望陈桥说得这些都是玩笑话。

    “像你这样为了自己的荣华富贵，便不顾及自己女儿死活的人，我当真是多看你一眼都怕会脏了自己的眼。”陈桥说着，便将手中的酒杯问问放在面前的矮几上，扭头看了眼一旁的齐子枫和王冲。

    “将军请吩咐。”

    眼见陈桥已经正经起来，齐子枫和王冲自然是不会再开什么玩笑。

    两个人齐齐站起身来，走到陈桥面前，满脸肃然地看向陈桥。

    “将屈家这些人，有一个算一个，都给我绑了。”陈桥道。

    “是！”

    领命之后，齐子枫和王冲便去分头行动了，齐子枫对付花园中的屈章还有屈府的下人侍卫，王冲则直直奔着后院而去了。

    听说屈章如此不将自己的女儿放在心上，一个最重要的原因便是他还有一个从未带到人前的私生子，不过听说好像自从屈太尉和屈夫人接连丧命之后，屈章便偷偷摸摸将自己的私生子还有那私生子的娘亲一起接回了家中，王冲此番便是要去找找那私生子在何处。

    作为一家之主的屈章自然是第一个该被抓起来的人，所以电光火石之间，齐子枫便已经以手为爪袭向了屈章。

    惊变之下，被凌冽的杀气震得回了神，屈章大惊失色地看着朝他而来的齐子枫，真是怎么都想不明白，一个看起来不过十四五岁的少年，身上怎么会溢出这样浓烈的杀气？

    “来人！来人！”

    屈章一边被吓得屁滚尿流地往后躲，一边大喊着周围的侍卫。

    看到方才的突变，周围的侍卫早已经都傻了眼，眼下听到屈章声嘶力竭的大喊，连忙举着刀朝着齐子枫杀去。不过也有胆小的，不愿和黑龙军的人交手，便趁乱偷偷摸摸往门口溜去。

    对于那些偷跑的人，陈桥自然是看到了，不过他却懒得再去与那些人计较，也就任由他们逃出了屈府。

    三下五除二解决了那些侍卫，齐子枫朝着屈章慌不择路逃跑的背影嗤笑一声，随即便脚尖轻点飞快朝着屈章离开的方向掠去。

    刚以为自己能逃出生天，没想到转瞬间屈章便看到自己面前落下一个人影，定睛看去，正是齐子枫。他难以置信地扭头向后看去，却看到自己那些侍卫都早已经七扭八歪地倒在了地上。

    二话不说，齐子枫便探手向前，一只手像铁爪一般牢牢扣在了屈章的肩上，稍一用力便将屈章的整个左键都捏碎了。

    “啊啊啊啊！！！！”

    惨叫一声，屈章的整张脸霎时间便成了惨白一片，豆大的冷汗从他额上滑落，若非齐子枫的手还扣在他肩上，只怕眼下屈章早已经瘫倒在了地上。

    齐子枫这头，很快便将屈章提到了陈桥面前，可去了后院的王冲却依旧没能找到那个被屈章带回府来的私生子。

    “什么人！”

    明月星稀，王冲正循着一条小路往前走去，却忽然听到身后传来一声高喝。

    扭头看去，便看到自己身后正站着一个家仆打扮的人，王冲心中一喜，还不等那家仆再出声，王冲便已经冲到他面前，一手紧紧卡住他的脖子，厉声质问道：“你家少爷在什么地方！带我过去，否则我便扭断你的脖子！”

    待这家仆看清王冲的长相之后，登时便被吓得魂飞魄散，黑龙军的人不是正和他家老爷在花园中用饭说话吗？怎么会出现在这里？

    “听明白我的话，就眨一下眼睛！”王冲又喝道。

    虽然不清楚究竟发生了什么事情，不过面对着如此凶神恶煞的王冲，这个家仆自然不会做什么反抗，听到王冲这样说，便立刻眨了一下眼。

    “我松手之后，若你敢叫半声，我登时便会要了你的命！听懂了吗？”王冲又道。

    家仆听到这话，自然是又赶忙眨了下眼。

    眼见此人如此识时务，王冲自是十分满意。松开卡着家仆的手后，王冲便示意他带着自己去找屈章的私生子。

    很快，在家仆的引路之下，王冲便来到了屈章那私生子，还有私生子母亲所住的院子。

    “王、王校尉，小的能、能走了吗？”家仆颤抖着问道。

    王冲看了一眼这家仆，咧咧嘴说道：“看在你愿意带我过来的份上，劝你一句，”王冲的目光落在灯红通明的院子里，继续说道：“屈府过了今夜就没了，若是不想跟着陪葬，便逃命去吧。”

    说完这句话，王冲便抬脚走进了那大门敞开的小院。

    听到王冲的话，家仆一时间更是惊惧不已，身为屈家家奴，因为这阿爷阿娘都是屈家下人，他生下来便就注定也是屈家下人，他从未想过屈家还有有落败的一天。

    虽然脑子早已经成了一团乱麻，不过这家仆却还是飞快的转身朝着自己住的地方跑去，若自己面前这年轻人所言不假的话，那他眼下最该做的事情便是收拾包袱带上爷娘逃命去了，反正对他们这些家仆很好的屈太尉已经过世，这屈家早已经没了任何值得他们留恋的地方。

    “阿娘，阿爷今晚会来吗？”

    在一扇薄薄的木门前停下，王冲便听到从屋中传来一道稚嫩男孩的声音，他脚下一顿，随后便又听到一个女人的声音。

    “阿爷今晚有要紧事情做就不过来了，旭儿乖，今晚好好背书，等明日阿爷来了，一定会夸奖旭儿的。”

    “阿娘，阿爷到底去做什么了？”男孩的声音听上去非常疑惑。

    过了半晌，女人的声音才又再次响起，“你阿爷去给你嫣然姐姐说亲事了，若你嫣然姐姐的亲事定下来的话，旭儿以后就算什么都不做，也能衣食无忧一辈子了。”女人的声音听上去隐隐有些炙热。

    “嫣然姐姐？可我记得嫣然姐姐身子还没好啊，阿爷为什么要急着让嫣然姐姐嫁人啊？”男孩煞是不解地问道。

    女人轻轻笑了一声，“傻孩子，说亲事也不是当下便要让你嫣然姐姐嫁人。”

    “哦！”男孩又道：“好可惜哦，嫣然姐姐一直对阿娘和我很好，我还以为嫣然姐姐能一直在家里和阿爷、阿娘还有我在一起呢。”

    “傻孩子，”女人的笑声愈发明显，“女子长大了总要嫁人的。”

    “不知道俨然姐姐会嫁给什么人，要事那个人欺负嫣然姐姐怎么办！”男孩的声音中满是担心。

    “放心，你阿爷给嫣然姐姐选得夫婿自然是这世间万里挑一的男子，绝不会让你嫣然姐姐受委屈的。”女人又道。

    “好吧……”男孩的声音听上去很是失落，“那我一定要给嫣然姐姐准备一份很好的礼物，在她大婚的时候送给她！”

    女人的声音又停顿了半晌，过了许久才终于再次开口，“好，阿娘和旭儿一道准备，好吗？”

    “好！”男孩很是开心的应了一声。

    王冲不由轻叹一声，如今看来这屈章的私生子倒是没有随了他那般自私自利的性子，随即便退开了自己面前薄薄的木门。

    “你是何人？”

    出乎王冲的预料，这女人的姿色实在太过普通，几乎连先前那位屈夫人的一半都比不上。原先还以为屈章是因为贪图年轻女子的美貌才在外面有了私生子，如今看来却绝不会是这个样子。

