    第656章白云岫：苏氿，别来无恙

    崔锦乐看向苏氿，有恃无恐地道：“苏氿，要怪只能怪你太天真，像这般没有正式订立契约的赌局，是做不得数的。”

    崔锦乐说这话时感觉十分畅快，只要想到苏氿被她耍了，她就觉得出了口恶气。

    那些世家子弟虽然谴责崔锦乐几句，但却并不会帮苏氿说话。他们下意识排外，也十分不喜这个一直挫伤他们的少女。

    然而让崔锦乐意外的是，苏氿并没有她想象中像愤怒，而苏氿身边的君御离更是面无表情。

    苏氿似笑非笑地看着崔锦乐，“你真的不主动履行赌约？”

    对上苏氿的眼神，崔锦乐心底划过一抹慌乱，但她很快便稳住了心神。这里是大渊，就算苏氿厉害，也不能对他们崔家如何。

    暮心瑶本还想问苏氿，为什么她和她打赌时就那么精明，次次都先订立契约，和崔锦乐打赌时就忘了这茬事？

    但现在看到苏氿那熟悉的神情，暮心瑶愣了愣，然后看向崔锦乐的目光里带了几分同情。

    啧，她还以为苏氿马前失蹄了呢，白高兴了。

    “苏氿，我可以代表崔家送你一瓶灵泉，但整口灵泉不行。”崔锦乐也自觉理亏，所以退了一步。

    苏氿定定看着她，嘴角勾起笑，“既然崔小姐不配合，本郡主只能改日上门自取了。只是届时，崔家失去的可就不止灵泉了。”

    崔锦乐不以为意，只当她是自己给自己台阶下，“苏氿，你太低估永安世家了。”

    即便是皇室，也无法从崔家强行带走灵泉。何况，其他世家和帝后娘娘也不会任由苏氿胡来。

    苏氿意味不明地笑了笑，然后挽着君御离胳膊，懒懒道：“赌也赌了，输也输了，如今锦簌园是我的地盘，滚吧，各位。”

    她还要和御离哥哥赏景呢。

    没有按预料收回锦簌园，反倒是丢了颜面，崔锦乐也不打算在锦簌园待着了，但是，看到那翩然而立的白云岫时，崔锦乐眯了眯眼。

    只不过，她想看苏氿和白云岫狗咬狗。

    其他人也都面面相觑，见崔锦乐没走，也都徘徊着并未直接离开。

    白云岫见苏氿丝毫没理会她，皱了皱眉，缓步走到了她面前。

    看到白云岫朝苏氿走去，在场众人眼睛都亮了。

    要开始了！

    白云岫果然是为太子殿下回京的，现在看到苏氿，定然要将她从太子殿下身边赶走！

    也不知道苏氿在白家嫡长女面前是否还能如此嚣张？

    暮心瑶也微挑了挑眉，饶有兴致地看着白云岫。说起来，永安城年少女子当中，唯一能入得了她眼的也就是白云岫。

    而能被她当作对手的女子，也就洛国公主林涟漪。

    至于苏氿，暮心瑶很有自知之明地觉得她不配。数次交锋，她发现无论动武还是用计，她都斗不过苏氿。所以苏氿还是留给姑母对付吧。

    然而让所有人都诧异的是，气势汹汹的白云岫站在苏氿面前，竟然说了句：“苏氿，别来无恙。”

    (本章完)

