    夏奕霆皱眉后点头，“先好好养着吧。”

    陈雪却说：“奕霆哥哥，我与贺小姐之间有些矛盾，但我现在生病了，刚才那一刻，我以为自己要死了，我想着自己死了，你一个人活在世上很孤单，想着自己以前做了很多错事，奕霆哥哥我喜欢你，我只想留在你身边，可以让贺小姐留下来陪陪我吗？

    我想与她好好谈谈可以吗？”

    “不可以。”

    夏奕霆甚至连考虑都没有，直接就拒绝了。

    “奕霆哥哥我说的都是真的，贺小姐做你的正妻，我可以做小的，我从小到大没有什么大的悲喜，一直在无影门长大，最在意的人便是奕霆哥哥了，刚才那一刻我真的后悔了，原来死亡可以如此近。”

    夏奕霆听着这些话，没出声。

    夏水见陈雪这般努力的表演，外加刚才陈雪奇怪的食物中毒，她自己站出来道：“既然陈小姐愿意与我谈谈，那我便与她淡淡好了。”

    夏奕霆回头看向夏水，夏水倒是非常坚定，夏奕霆眼底深处有对夏水的宠溺，他走到夏水身边说：“不要留太久。”

    “恩。”

    夏奕霆离开，陈雪也让她身边的丫鬟退了出去，夏水上前居高临下看着陈雪，“陈小姐有什么话就说吧。”

    陈雪一改刚才对夏奕霆说话时那温温柔柔的样子，眼神变的冷了几分，“贺小姐你与男人在外面见面，当真是一点都不怕？”

    “行得正坐得端，我为什么要怕？”

    夏水心中是没什么想法的。

    “你不怕？

    你不是贺家大小姐，你只是个冒牌货，你都不知道自己是什么人，而且你竟然与杀手盟的人在一起，奕霆哥哥是容不下你的，无影盟与杀手盟是敌对关系。”

    “没有永远的敌人，只有永远的利益，而且……夏奕霆知道我与杀手盟盟主之间有联系。”

    夏水说完自己笑了，她还以为陈雪要说什么呢，结果说一些没营养的话。

    陈雪怨毒的看着她，“我告诉你奕霆哥哥永远都是我的，他永远都是我的，谁也不能将奕霆哥哥从我身边夺走，你想都别想。”

    “别忘记了，现在他爱的人是我。”

    夏水笑的有些嘲讽。

    陈雪指着夏水，“你什么身份都没有，怎么嫁给奕霆哥哥？”

    “这就不劳陈小姐操心了，若无事我先回去了，夏奕霆还等着我呢。”

    夏水说完转身就走。

    陈雪见夏水要走挤忙喊她，“你现在离开奕霆哥哥，我可以满足你所有的心愿，只要你能离开奕霆哥哥。”

    夏水冷冷勾唇，这才是陈雪留她下来的目的，她回头看着已经坐起来的陈雪，“我的确有个心愿，如果这个心愿能达成，我也愿意离开你的奕霆哥哥。”

    “此话当真？”

    陈雪眼神都亮了。

    夏水冷笑，“自然是真的，只不过我提出来的条件，你恐怕没办法帮我实现。”

    “你说，只要你说出来我会想办法帮你完成的，事后也请你遵守约定，离开奕霆哥哥。”

    陈雪说话时带着一种亢奋。

    “自然。”

    夏水痴笑，“其实我的心愿对你来说也挺容易，就是取舍的问题，只要你死，我就离开夏奕霆。”

    “你……你玩我？”

    陈雪听着夏水的话，气不打一处来，刚才的兴奋与开心被如同被浇了一盆冷水。

    夏水很认真的摊了摊手，“没有哟，我说的都是实话，因为我现在最想做的事情就是让你死。”

    “你……你不得好死。”

    陈雪直接开骂了。

    夏水还劝道：“这事儿你好好考虑一下，我是认真的。”

    说完她就走了，回到房间时，夏奕霆在看收到的信，见夏水进来也没有问两人说了什么，而是对夏水说：“你先睡，我还有些事情要处理。”

    “恩。”

    夏水轻轻点头，直接去洗，准备睡了。

    之前好不容易酝酿出来的情绪，因为中途被人打扰再也回不去了，夏水打算明天问问夏奕霆，当初他追着轿子去后面是不是发生了什么事情，她还想说当时在轿子里的人不是她。

    因为知道她与夏奕霆之间可能是误会，她心情也好了很多，趟床上没一会儿就睡着了，第二天她醒来时，奕霆不在。

    早上一个人吃早饭，又是一顿吐，但很快就过去了，突然想到自己有可能是怀孕了，还没去找医者给看看，早饭后，她自己一个人就出门了。

    夏奕霆在外面处理事情，没想到夏水会出门，没准备就没有人跟着，倒是陈雪那边的人跟着夏水。

    夏水出门是悄悄摸摸出去的，就怕被陈雪那边发现，但都是无影门训练出来的，一山更比一山高，她小心翼翼的出门，还是被陈雪的人盯上了。

    夏水去看了医者果真是怀上了，怕不保险，她还特意给了医者不少银子，就是让对方保密，夏水前脚刚走，后脚陈雪的人就进去打听，医者没说。

    但……一个药堂里，坐堂医者没说，还有其他药童，每个人的性格不同，总有见财心动的。

    陈雪的人在下午的时候还是打听出来夏水是真的怀孕了，连忙回去将消息报告给了陈雪，陈雪听完砸了房间里的所有的东西。

    陈雪身边的丫鬟劝道：“小姐，您别生气，这事儿少主应该还不知道，我看贺小姐也不敢说，不如咱想想办法，回头将这孩子打掉就是了。”

    陈雪看着来向她汇报的暗卫，这个暗卫是出岛前，门主夫人特意给陈雪的，主是为了陈雪用的方便，身手与跟踪也是无影门中数一数二的，要不夏水出门，他也不能跟着。

    “杀手盟的那个男人现在在哪里？”

    陈雪问。

    “还没离开，似乎还要住几天。”

    “派个人盯着杀手盟的盟主，贺贱人那里也不能松懈了，她既然怀孕了，肯定会有所动作的。”

    陈雪沉声说着，脑子里已经在快速想办法，想着如何除了夏水。

    夏水什么都不知道，她从得到确定怀孕的消息后，回来一直在纠结要不要告诉夏奕霆，可是她没等到夏奕霆却等来了陈雪。

    

