    远处仿佛有歌声响起，空灵**，又带着令人毛骨悚然的意味，低低的吟唱着。

    “怨憎会，爱别离——”

    那抑扬顿挫的歌声仿佛是某种戏曲中的调子，嗓音在空灵中带着几分阴冷的尖锐，死气沉沉，从四面八方传来，遥远的像是另外一个世界，可却要矛盾的给人一种近在咫尺的感觉，丝丝缕缕缠绕在耳边，有种凄厉的美感，只是在这墓穴中响起，经久不绝，又多了几分令人心寒的诡异。

    在这空旷寂寥，举目皆黑的墓穴中回荡着，回音盘旋不散。

    鹤子修神情凛然，厉声喝道：“谁！”

    “怨憎会，爱别离……”

    回应他的始终是那么一句戏音，久久吟唱，说不出的婉转凄凉，道不尽的**诡异，仿佛情人般耳边厮磨的呢喃。

    谁也没有注意到，苏子夜在听到这句声音的一瞬间，脸色骤然一变，几乎是可以称得上某一瞬间极致的强烈情绪情绪，眼中色彩沉的人看不真切。

    他下意识的用力攥紧了手中的剑。

    “子夜上仙——！”

    一声尖叫响起，在听到声音的瞬间，他人向声源的方向看去。

    可原本应该站在苏子夜身边的寇离离，却不见了踪影。

    那一声尖叫正是她发出的。

    上一秒还在的人，下一秒就凭空消失了！

    苏子夜瞳孔紧缩！

    其中一位上仙低喝一声：“子修！”

    在寇离离消失不见的下一句，几乎旁人的注意力都放在寇离离消失的位置上。

    鹤子修竟然也突然之间消失了。

    不过几个瞬间就有两个大活人，凭空消失，找不到丝毫痕迹。

    这副场面在墓穴之中足够惊悚。

    那一道声音还在吟唱着，不知疲倦，诡谲**。

    “贪嗔痴，谁人教……”

    郁尘漠然看着这离奇的一幕，扣着了少女的手腕没有松手，声线清冷平静：“跟紧本君。”

    “师尊尽管放心。”染白在昏暗中隐约能窥得见仙君清隽雅致的侧颜轮廓，她勾了下唇角。

    在场的人接二连三的消失。

    在几秒过后……

    染白忽然感到一阵极致的眩晕感，连带着眼前陷入完全的漆黑之中。

    她挣开了郁尘的手，改为十指相扣，牢牢牵住。

    在那一瞬间，她似乎感觉仙君因为这一个动作而顿了一下，但最后还是牵紧了她的手。

    两人从原地消失。

    墓穴是空无一人，一时间有些空旷寂寥的可怕。

    “主墓室？”

    在从原地消失的下一秒，染白和郁尘便凭空出现在此处。

    墓室竟建成宅院的模样，看起来恢宏大气，带着某种沉寂的古朴扑面而来。

    一盏盏长明灯，顽强的亮着，挣扎着发出不灭的光芒，照亮了墓室中的画面。

    而他们身处在宅院中。

    “求不得，满腔空遗恨……”

    那道诡异的女音，褪去了一开始的模糊感，愈发清晰明了，近在咫尺，**回荡在耳边。

    仙君平静嗯了一声，嗓音好听，在空荡诡异的墓室之中隐约有回音响起：“此处怨气冲天，最为强烈。想必那人的尸体，葬在其中，封印于此。”

    染白喔了一声，“那我们直接来到这了，不用自己走，看来这墓主还挺体贴。”

    仙君闻言，淡淡瞥了少女一眼，只见她桃花眼上挑着懒散弧度，透着玩世不恭的笑意。

    只有她在这种时候还能说出这样的话。

    “来都来了，进去看看。”染白说着，牵着仙君的手往宅院中走去。

    郁尘被牵得往前带了一下，才清晰的意识到此刻两人的姿势，他微垂着眸，瞳色深邃而清冷，看着那十指相扣的动作，似乎……

    过于亲密。

    但是少女看起来毫无察觉，还带着他往里走。

    仙君顿了顿之后，想要抽出手来。

    谁知被魔尊牵得更紧，“这里太诡异了，防止发生什么意外情况，还是先牵着吧。”

    “我可不想和师尊分开。”红衣少女看着郁尘，似笑非笑的解释，她指尖滑落在仙君修长手指间，轻轻摩挲了下他冷硬皙白的指骨，然后慢条斯理的扣紧，“师尊应该不介意吧？”

    静了两秒之后，仙君任由她牵着手，单手持剑，往里走去，声音落在空旷的墓室中：“无事。”

    染白弯了弯眉眼，很得寸进尺的捏了一下他漂亮指节，指尖下的温度冰凉仿佛寒玉般，手感却又极好，很适合把玩，徒弟一边沿着仙君手指干净的线条反复捏了捏，动作莫名带着点微妙的青涩的欲，一边似乎很乖巧的道谢：“谢谢师尊。”

    郁尘从未与人牵过手，和徒弟是第一次，他很明显的察觉到红衣少女的动作，带着几分怪异而陌生的异样感，尤其是手指被柔软指尖按下当做艺术品般把玩的时候，他反扣住染白的手，修长手指轻而易举的收拢，嗓音冷淡无欲：“别乱动。”

    染白笑意不变：“噢。”

    师徒二人牵手走在古朴阴凉的宅院中，长明灯一路亮起，耳边的吟唱从未停止。

    不知何时变得更加痴缠尖锐，又如泣血。

    “怨憎会，爱别离——”

    阴风阵阵袭来，带着令人发寒的凉意。

    他们在宅院祠堂中停下。

    原本祠堂紧闭着的门不知怎地在一瞬间忽地敞开！

    露出了祠堂中供奉着的无数祠牌，以及——

    一口朱红木棺，仿佛泼了鲜血！

    “贪嗔痴，谁人教……”

    那吟唱声仿佛是贴在他们的耳边，轻轻发出的阴凉气音，在祠堂大门无风自开的刹那间，骤然变得凄厉的扭曲，音调愈发尖锐刺骨！

    染白盯着那一口沉重的红木棺，同郁尘一步步走了进去。

    “砰——”的一声！

    祠堂大门在他们踏入的那一刹那，骤然合上。

    一时间，

    祠堂中只有他们两个人。

    阴冷又诡异。

    而那戏音似乎就困在这祠堂中，百年来不停的吟唱着，从四面八方侵袭而来，缠绕在耳边，痛苦又欢愉，扭曲又疯狂。

    像是……

    从棺材里发出的声音。

    “开馆。”

    面对如此诡异惊悚的一幕，白衣仙君漠然孤冷，单手拿着雪霁剑，没有任何波澜起伏的吐出两个字。

    红衣魔尊懒懒笑了，面对这一幕饶有兴致，连带着眼瞳色泽深了许多，邪异盎然：“正有此意。”

    祠堂昏暗，一口血棺，仿佛一场盛大的葬礼。

