    “老狐狸，既然你给我这个机会，我若是不利用，岂不是浪费了你的一番好意呢？”

    叶无双似笑非笑的看了眼陈兴瑞，而后便看向福真，传音道：“你很强，等下找个机会，我与你切磋一番。”

    正在激动于“武当当兴，兴在福真”的福真，猛然间听到叶无双的声音，脸色猛地再一次一便，当即便要兴奋的大叫出声！

    要知道，叶无双可是龙帅啊！

    龙帅是谁？

    那可是龙域所有人心目中的武道第一人！

    此生，能够与这样的人切磋一次，虽死无憾！

    而且更让福真兴奋的是，龙帅竟然说他……很强？！

    当即，他眼中的朦胧雾霭，瞬间就凝结成滴，眼看就要落下，而且与此同时，他也已经张开了嘴巴，马上就要开口。

    就在这个时候，叶无双的声音却再次传入耳中：“噤声。”

    “阿嚏——”

    福真反应很快，长大的嘴巴中，立刻发出了一记极其不应景的喷嚏。

    “师傅，您怎么了？”

    一直都在寻找机会开口说话的王海龙见状，立刻一个箭步冲了过来，双手搀扶着福真，一脸关切道。

    刚才，随着掌教陈兴瑞的到来，叶无双没有被福真打的遍体鳞伤，如果说他心中没有丝毫的不舒服，那肯定是不现实的，不过聪明的他却很明白，做事不能只看一面，要站在全局的高度看待任何一件事情。

    就比如这一次，原本他是很想让叶无双被福真暴揍一顿的，但是这样的谋划被陈兴瑞阻止之后，他在思虑之后，立刻转变了思路。

    “既然陈兴瑞不想在小莲花峰上发生争斗，那我自然不能再强求，否则我便是忤逆了他；相反呢，如果我同意了那老家伙的建议，又表露出来，我王家给武当这个面子，那陈兴瑞必定认为我是一个有格局的人，如此以来，我在王家的地位，必定还能再上一个台阶！”

    想到了这一点，王海龙就开始关注陈兴瑞了，想要找个由头与他搭上话。

    而就在这个时候，福真那不合时宜的喷嚏，正好给了他这个机会！

    “看来我这个便宜师傅还是很关照我的，知道我想要与陈兴瑞搭话，就给了我的这样一个机会。”

    想到这儿，搀扶着福真的他，立刻说道：“师傅，您放心，既然太师祖开口，我王家肯定不会在与叶无双一般见识。”

    “啊？”福真此时有些懵。

    但是王海龙却依旧道：“师傅我知道您想要为徒儿讨回一个公道，毕竟是叶无双他欺人太甚，不过您放心，太师祖的话，对海龙而言，就是圣旨，所以再次，海龙恳求您，就放过叶无双吧，海龙不想因为自己的事情，让您难做，这是一个弟子应尽的本分。”

    “额……”

    福真的脑子，依旧在嗡嗡作响。

    不过处于礼貌，他还是点了点头：“哦。”

    见到福真点头，王海龙误以为他是在肯定自己的做法，眼中兴奋之色更甚了。

    而福真见到王海龙之后，心中更是纳闷了，因为他实在是不知道王海龙那瘪犊子高兴的什么劲儿。

    不过，不知道也就不知道吧，他现在也懒得去管他。

    因为他现在满脑子想的就是，去什么地方向叶无双讨教两招。

    而王海龙呢，见到福真在哦完了之后，却没有了反应，心中也是诧异了，不由得小声问道：“师傅，您不把我给太师祖引荐引荐？”

    福真先是愕然，继而便眉头一皱道：“没必要。”

    “这……”

    王海龙愣住了。

    在他看来，按照自己刚才的分析，福真既然给自己创造了机会，此时应该引荐给陈兴瑞了啊！

    不过转眼，他便想通了这一切，心中暗道：“想必是因为我刚才的对话，太师祖已经听到，如果再继续引荐的话，会过犹不及啊！”

    王海龙越想越觉得有道理，当下在看向福真的眼神，也变得尊敬了两分。

    他心中暗道：“还以为我这个便宜师傅只是知道练武，没想到在人情世故方面，还是很有一套的。”

    想到这儿，他不由得有些庆幸：“还好自己之前对待他的时候，都很恭敬，否则，还真是要出事啊！”

    当即，王海龙便立刻站直了身子，一本正经道：“我明白了师傅！”

    “恩，明白就好。”

    福真点了点头，而后像是想到了什么，继续道：“对了，你向叶无双道个歉。”

    “啊？”

    王海龙一愣：“道歉？”

    “恩，道歉。”

    福真语气严肃，一脸的不容置疑。

    王海龙眨了眨眼，恩，有点懵。

    但是他的心中则是暗暗思虑：“难道师傅是想让我在陈兴瑞面前继续展示出我大人不记小人过的胸怀吗？”

    越想，王海龙越觉得这个可能性极大！

    “陈兴瑞毕竟是武当老掌教，而且看其样貌，也算是敦厚纯良，想必他应该喜欢那种淡然处世的人。”

    “对！一定是这样！”

    王海龙想通了之后，眼中的疑惑尽数褪去，然后走到叶无双的面前，一脸大度道：“叶无双，今日虽然你得罪了我，而且擅自偷渡到小莲花峰，按理说本应重重的处罚你。”

    “但是我呢，毕竟也算是武当的俗家弟子，所以你得罪我的事情，我也就不和你一般见识了。”

    “至于你偷偷摸摸来到小莲花峰的事情嘛……我武当掌教刚才也说了，我武当向来以和为贵，所以，你速速下山去吧！”

    说完，他似乎觉得这样说并不能完全体现武当的实力，便再次道：“叶无双，希望你下山之后，多多反省自己的过错，不要以为会点武道功夫，就为所欲为，需知山外有山，人外有人，不说其他的，就在我们武当，能够不费吹灰之力打败你的，就不亚于数十人。”

    “所以你……”

    王海龙越说越起劲，心中更是充满了一种极其的自信，不过就在他还想继续往下说的时候，福真却再也听不下去了，直接一个疾步走到他的面前，然后猛地扬起手臂，“啪”的一声将王海龙扇飞道：“住口！”

    （第二更）

