    “今年除了小麦之外，还有大量经过改良的花生、玉米、高粱等作物，全部会投入生产与种植之中。”

    “相比于去年的产量，这些农作物会得到很大的提升。”杨永太接着介绍道。

    “感觉齐鲁、奉天这些地方，华国其他地方根本不在同一个世界一样。”

    “二公子的治政能力，真是让人不得不佩服啊。”

    冯投机看着车窗外那些忙碌的老百姓们，这种情况他在大熊国见到过。

    却不想有朝一日，能在华国也看到。

    农业机械化生产代表着什么，冯投机的心中再清楚不过了。

    不过与蒋老板不同，此时的冯投机早已被张宗卿架空。

    不少西北军将领都是投奔张宗卿的麾下，比如赵灯禹、张字中以及吉宏昌等人。

    不过像韩付瞿之类的家伙，张宗卿并没有收于麾下。

    甚至蒋老板，阎老西等几人，试图将韩付瞿纳入自己麾下时。

    张宗卿给他们一人去了一封信，把这些个家伙都是下破了胆。

    另一段历史中，曾面对小鬼子不战而逃的韩付瞿。

    他竟然气愤于无人敢接纳自己，于是他悍然成立另一个zf，但这个zf成立不到一天，就被潜伏在他身边的奉天特工秘密处决。

    而面对韩付瞿麾下的十万大军，二公子连看都没看上一眼，竟然就直接将他们原地解散、遣回了原籍。

    杀鸡儆猴！

    自从那之后，不少军阀也是老实了很多。

    他们知道二公子并非是在统一全国的过程中，真的不会动用武力。

    “奉天一带明年的水稻亩产量将达到500公斤，以一个成年人一天食用5两米饭为标准。”

    “仅仅是一亩地，就可以满足5个成年人一年的粮食需求。”

    “这几年随着奉天三省的大开荒，我们可利用的土地资源已经是翻了一倍多。”

    “去年，奉天三省一地的粮食产量已经是达到了350亿公斤，除去供应奉天的粮食之外，还有大量剩余可以接济，周转给华国各地。”

    “等奉天三省粮食产量进一步提升之后，甚至可以进一步……”

    听到杨永太对奉天三省粮食产量的介绍，包括蒋老板、冯投机、阎老西等人都是倒吸了一口凉气。

    关外之地被不毛之地，即便是在闯关东之后，这里的人口基数已经是上升很多。

    而且蒋老板、冯投机等人也是知道在二公子的治理下，奉天三省的发展速度极快。

    但即便是如此，他们也没有想到仅仅是奉天三省的粮食产量，已经是达到了全国的百分之六十。

    这是一个多么恐怖的数据啊。

    听到这里，蒋老板、冯投机、李综任等人，齐刷刷的颤抖了一下。

    再照二公子这样发展下去的话，莫不是仅仅奉天三省之地，就可以养活整个华国的百姓了？

    这也太可怕了吧！

    全机械化农业模式真的带来这么大的改变？

    蒋老板的手抖了一抖，他看向窗外喜气洋洋的农民，心中可谓是思绪万千。

    在各地年成不好之际，谁能想到奉天竟然是取得了如此大的丰收。

    粮食是天下稳定的根本，同时它也是民心之所向。

    自古以来天下糜烂，百姓从贼，皆因饥饿！

    百姓饥饿皆因无地可耕，得人心者得天下！

    什么是民心？

    民心，就是粮食！就是源源不断的后备兵员。

    那些无法解决土地与粮食的封建王朝，都是迅速衰败甚至灭亡！

    其中明朝似乎是最为典型的案例。

    二公子或许是早就看透了这一点，所以即便是在奉天处于极度险厄的环境中。

    他依然是不遗余力的发展农业，推动奉天三省的农业机械化。

    相比于二公子行事的高瞻远瞩，蒋老板只觉得自己不知道差了多少个档次。

    “除此之外，我们在西山省、齐鲁省都是搞了分土地的运动，这个运动同时也在向四周辐射出去。”

    “通过行政部门采取较为温和的手段，从一些地主、豪强们的手中，将他们握着的土地通过分期赎买的方式收归国有！”

    “这些收归的土地都是属于国家，禁止买卖以及自由交易。”

    “掌握土地的国家，再将这些从地主豪强手中赎买回来的土地，以包产到户的形式全部发放到无地、少地的农民手中！”

    “得到土地的农民自然是拥有极高的生产积极性，再配合农业机械的推广使用，粮食产量自然是得到了最大程度的提升。”

    “当然，那些分到农民手中的土地，也可以租赁给其他农民进行规模化生产，而从土地中解脱出来的农民，则可以向城市迈进。”

    “这也进一步推动了工业化与城市化……”

    面对金陵城联合zf的这些大佬们，杨永太侃侃而谈，没有丝毫的怯场。

    起初杨永太并不知道为什么张宗卿会让他在这些大佬的面前，讲解奉天实行的zc。

    不过后来张宗卿提到一个了叫做“鲶鱼效应”的例子之后，杨永太终于是知道了二公子的自信与雄心。

    奉天三省的发展终归只是一个地域的发展而已。

    如果能利用奉天三省的发展，刺激华国其他地区模仿式的发展，才能加快华国的发展速度。

    至于其他地区超越奉天地区发展，那是根本不存在的。

    用张宗卿的话来说，不管其他地方发展成啥样，不过是为了华国的伟大复兴添砖加瓦罢了。

    果然一如二公子的所料，李综任、蒋老板等人都是极为认真的听着杨永太侃侃而谈。

    他们大概都是被奉天的相关粮食产量给吓懵了。

    未来即便是不可避免的要投入二公子的“怀抱”。

    如果他们做不出更好的政绩，手中的投诚“筹码”就会少上很多。

    这是包括李综任、蒋老板在内，所有大佬们内心想法的真实写照。

    ……

    轿车继续往前缓缓行驶，扬永太也是按照张宗卿的授意，将奉天三省发展的一些方法，讲述给蒋老板、李综任等人。

    至于领头那辆轿车之中，张大帅也是往窗外看去，看着沿途百姓们丰收的喜悦表情，张大帅似乎很是享受。

    “宗卿，其实现在金陵城内城外都知道，只要你想要的话，那整个华国的主宰者绝对是你了。”

    张大帅将自己的眼神收了回来，他转头看向自己的二儿子张宗卿。

    “父亲，现在最好的时机依然没有到来。”

    “维持现在的局面，等我全面掌控整个华国各大区域的时，才是我正式登上台面的时候。”

    “不是自己手中的东西，掌控力终究要弱上很多，而我希望自己上台之后的十年，整个华国能够做到真正的如使臂指。”

    张宗卿笑了笑，他虽然有野心、也有足够的能力。

    但并没有想着将华国变成张家一家之国。

    所以在张宗卿的规划中，从来没有终身担任整个华国主宰的意思。

    “华国的世袭制已经有了几千年，但将一个国家的未来仅仅寄托于一家一姓，这是不明智的。”

    “不光是一家一姓，即便是一个人的身上也是太过危险了。”

    “因为我不敢确定在我之后的继任者们，也能做到像我一样。”

    “所以我要做个表率，我在最高的那个位置上，只能待两届、一共十年。”

    说完，张宗卿看向了自己的父亲张大帅。

    他继续说道：“更何况我现在在华国的威望与权力，能够站在我对立面的人物似乎也没有什么了吧。”

    张宗卿颇为自负的这句话一出，张大帅哑然失笑。

    这果然是自己的麒麟子啊！

    想法总是超脱于世人太多太多。

    看来自己终究是老了啊！

    ……?

