    酒会选择文华东方酒店，这家结合东方与西方，传统与现代的酒店，就在中环，距离明潮大厦不远，

    为出席今天的酒会，蔡致良与霍昕昕还专门定制了一套礼服。

    “费这么大的周章，就是为了见一面？”霍昕昕对此次酒会不以为然，认为这是口惠而实不至的典型，既然是会见，又逢年底，不如发放一波利是。

    “利是只能代表过去的成绩，早已经兑现，而我今晚带给他们的，将是无限可能的未来。”

    派发利是方面，蔡致良一向自认为是慷慨的，这也是所有优秀老板的自信和共识，道：“金河投资近两年扩张很快，给人的印象还都只是停留在纸面上，现在是时候加深一下他们的印象，增强一下对未来的信心。”

    这就是今日酒会的另一个目的了，说到底，就是觉得金河投资目前所拥有的声势，同他的实力并不匹配。对外低调是没有关系的，但是对内就有必要适时展示一下影响力，今日的酒会可以告诉这些集团公司的中高层，金河投资已经是一个庞大的跨国财团，影响力早已经不仅仅限于东亚，东南亚一隅之地。

    “那也没必要选择文华东方，明潮大厦完全可以满足你的目的。”霍昕昕道：“或许，你这位董事长还可以意气风发地在一干下属面前，做一场金河投资年终报告，效果岂不是更好。”

    “哪里需要那么麻烦，到了酒会，该知道的他们自然会知道，其他的也没有知晓的必要。”蔡致良道：“文华东方更热闹一些。”

    “虚伪……”霍昕昕撇撇嘴，很鄙视蔡致良既又立场。

    “当老板也是很不容易，虚实相异，哈哈哈……”蔡致良道：“你什么时间去洛杉矶？”

    “等丽晶酒店有结果吧，听威廉姆斯与伯恩斯谈判，也挺有意思，我也正好现场观摩一下。”

    也不知道是不是上次见面很不友好的缘故，霍昕昕有些心不能平，道：“下次遇到就有经验了。”

    “不会那么快。”蔡致良摇头，道：“没有三五个月，是不会有结果的。”

    “需要这么久吗？”霍昕昕道：“威廉姆斯的口气，很是自信，而且他们上午的谈判确实也很融洽，罗伯特也表示了出售的意向。”

    “要是这么简单，就不会拖这么久了，伯恩斯老了，早就有出售的意向，只是出售给谁，以什么样的方式，还是很难讲。伯恩斯现在还在左右权衡，利用我们和日本ELE公司的竞争，抬高丽晶酒店的要价。”

    蔡致良道：“等等看吧，或许有什么转机也说不定。”

    “陪我妈妈再住几天，下次还不知道什么时候。”霍昕昕问道：“你那边都已经安排好了？”

    “差不多，也就是香港这边的业务。”蔡致良本就是刚从欧洲回来，即将前往纽约，主要是协调一下这边按部就班的业务，道：“我计划下周去纽约，过年就在那边，不回来了。”

    “我大概要先回洛杉矶，然后需要去一趟亚利桑那州，交接一下业务。”毕竟这是霍昕昕目前的工作，华美达酒店集团的首席信息官，很快就会出任首席运营官，道：“除夕前，我再去纽约与你会和。”

    “这样也好。”

    很快就抵达文华东方酒店，蔡致良打开车门，而后很绅士地扶着霍昕昕从车里出来，今晚的礼服对于上下车的人来说，不是很友好。

    镁光灯不时闪动，毕竟这里是文华东方，位于港岛的第一家豪华酒店，与九龙半岛酒店的影人茶座不同，这里是商界人士喜欢光顾的地方，当初包船王上岸豪取会德丰，同李超人在这里会面，达成君子协议，最终包船王收购会德丰，而李超人收购和记黄埔，虽然文华东方与会德丰当时同属怡和集团旗下的资产。

    而十二年之后，这里同另一位天皇巨星联系在了一起，也成为很多人对于文华东方的第一印象。而那时的文华东方，随着全球豪华酒店相继落户于港岛，已经不复昔日的荣光。

    “鲍叔。”蔡致良在文华东方酒店门口遇到了鲍国威、鲍涛父子，遂问道：“身上的伤全好了？”

    “这次是有惊无险，下次可就不一定了。”鲍国威连连叹息，毕竟是幼子，虽不满意鲍涛的游手好闲，没个正行，却又下不了狠手。

    “小涛还年轻，过两年就好了。”蔡致良边走边说道。

    “也不小了，既然他喜欢车，我想安排他去东来贸易行控股的汽车销售公司，或者去大陆新建的汽车厂。”鲍国威也是提前同蔡致良打声招呼，终究还是没能拧过儿子。

    “可以。”蔡致良笑道：“我在欧洲收购了一家汽车厂，近期来港做宣传，可以让小涛试试。”

    “是兰博基尼吗？”鲍涛竟然知道：“我见过你堂弟的新车。”

    蔡致良笑道：“你要是做的好，也送你一辆。”

    “那就这么说定了。”鲍涛有些兴奋，今晚真是没白来。

    鲍国威道：“阿良，不要这么惯着他，迟早要弄出事端的。”

    “您刚才考虑的很好，在他喜欢的领域，给他找份工作，兰博基尼跑车就很适合他。”蔡致良道：“与其偷着开别人不靠谱的跑车，还不如自己买一辆，也保险一些。更何况，自己的跑车，也会更爱惜一些，反而不容易出事故。”

    “唉……”鲍国威摇摇头，可没有这么乐观。

    蔡致良先去了会客室，郑一鸣、陈强、温国良、朱国信等人也在，直到组织这次酒会的韦敏过来通知，才一同前往宴会厅。

    “蔡先生，我是东来贸易行南美洲负责人陈贤飞……”

    “蔡先生，我是索尔投资公司的基金经理鲍尔?杰克逊，在乌克兰的基辅跟您见过面……”

    一走进大厅便迎来热情的人群，蔡致良微笑着一一握手应付，说实话，仓促间很多人都还对不上号，就更别说其中的大多数，都还是第一次见面。

    “很高兴，今晚在这里与诸位会面……”

    站在麦克风前，蔡致良开始了枯燥而无趣的开场白，但又正如他话中所说的那样，金河投资仅仅成立四年，便已经拥有如此规模，犹如高速运转的新干线，正行驶在正确的轨道上。

    今天讲述的主要内容，是成立不久的明秀经济咨询公司，有鲍国威执笔的，也算是对自1989年以来，第一次大规模的“中国崩溃论”的回应，未来十年，乃至更长的一段时间，从东亚，到东南亚依旧是全球增长最快的地区，而随着曾经的引擎，日本的熄火，中国将会成为新的引擎。

    对于这一点，先有东方贸易行的快速发展，后有恒隆银行的弯道超车，金河投资内部正在形成共识，也就是所谓未来最赚钱的生意，至少是主要发展方向之一。

