    第13章 6.提里库姆（下）

    两岁的虎鲸幼崽进入了人类的世界。

    它不知道人是什么，它不知道海底是什么，它甚至不知道父亲、兄弟姊妹是什么。当它再次醒来时，昏睡之前的酥麻感仍未完全褪去，它甚至觉得这感觉有些舒服。

    它静静地观察着周围，一切都是这么陌生。

    它下意识地想晃动尾巴，却发现尾巴好像被石头包裹住一样，那里只有冰凉的触感传来，像是石头，又好像不是。

    石头上的花纹可以这样变动吗？

    等到它感觉一阵晃动，自己似乎在慢慢上浮。

    哦，原来这是一种可以看到外面但出不去的东西。看起来这些奇形怪状的、在不停晃动肢体的东西，是某种新的鱼，可是它们每个身上的颜色都不一样。

    它感觉四周突然多出了许多它从未见过的东西，它想用鲸首轻轻触碰他们，感觉它们，听听它们的啸叫，可是除了感受微微的摇晃之外，它什么都做不了。

    很快，它连这些都看不见了——虎鲸经过一系列手续后，被撞入了集装箱，在那之前港口的生物管理人员给它来了一针麻醉剂并检查了它。

    等到提里库姆再次醒来，它发现周围又变了，一下子变得好黑。它突然抽动了一下，因为能带来如此这般黑暗的除了黑夜外，就只有深海，能把自己浑身压得生疼的深海。

    但它感觉自己刚刚还在海中，它不觉得自己只是小憩一会儿就会迎来黑夜，它不清楚自己在哪里，不知道妈妈在哪里，也不知道那个很像自己的家伙和很像妈妈的家伙又去了哪里。

    等它意识到它们不会再出现时，它忽然感受到了一种前所未有的体验，它发现自己在过去的生命中从未有过这样的经历，这三个个体在它的生命中从未缺席，它也从未设想过如今的事情会发生。

    它感到异常的憋闷，身上许多平时完全不会驱动的肌肉正不断紧缩，随后又因发现什么都做不到而舒张，不断重复着这个动作。

    它想离开这里，想回到以前，想回到曾经的地方，回到妈妈身边，但那种酥麻感却让它感觉不到自己身体的一些部分，那酥麻感就像暖流包裹着它，像妈妈腹下的温水，但现在它一点也不想这样，它只想赶快离开这个地方。

    可它现在在哪里？

    它不知道，它突然发现自从那个奇怪的声音出现以来，自己完全不知道自己都经历了些什么，它发现自己周围虽然不像是原来的海里，周围却还有熟悉的水流正来回晃动。

    它绞尽脑汁回忆着自己从脱离海水以来的所有经历，突然回忆起了一个细节，在那个它曾经醒来过的到处都花花绿绿的地方，那里的背景好像是，天空？

    它知道天空，它觉得那简直是世界上最漂亮的东西了，它曾问过妈妈，自己能不能摸摸那些白色的、看起来像海的深处热点爆发时喷出来的烟。妈妈告诉它那其实是漂浮在另一片海上的冰块，而那处在对面的海就叫天空——人类这么叫它们，如果到了海的尽头，总有一天它们能游到那片海。

    人类是什么？那是它完全不懂，也不懂该如何发问，或许那就是一种聪明的鱼吧。

    想到妈妈说过的话，它又想到妈妈了，然后又感觉有什么东西憋不住要出来的样子。

    提里库姆的悲鸣被玻璃容器、空气和夹层金属层层削弱后，完全淹没于车轮与铁轨摩擦的轰响中。

    不久后，提里库姆被送到了海洋大陆这个具有奇怪汉语名字的海洋主题公园中，它位于科耐迪安东南这个国家为数不多属于温带的地区一个核心城市的郊区，其名字的本意是“海洋之地”，但译者却出于不知为何的原因选择了这样一个译名。

    但这并不影响它吸引着周围数百公里的家庭前来观光、旅游和教育下一代，有时国际游客也会光顾这里。

    被花大价钱买下的提里库姆自从被从卡车上卸下就背上了一系列训练、表演和配种计划，全世界范围内拥有虎鲸表演的公园并不多，这种大黑鱼非常聪明，只要稍加训练就能做出非常精彩的动作，提里库姆的加入无疑能让这里更上一层楼。

    提里库姆被解放时，已经在水柜中被憋了两周有余，当它流入虎鲸保育池时，它安静得有些可怕。

    提里库姆正感到万念俱灰，它感觉自己要结束了，自己一定是被更厉害的鱼吞进了肚子。它不知道自己吃掉的鱼都去了哪里，但那些鱼虾从未从它的嘴里再游出去过。

    直到一丝亮光传来，它下意识用了用力，面前的水面扑面而来。

    提里库姆有些懵，虽然它不知道发生了什么，但自己好像回到海里了！

    虽然它感觉好像有什么不对，但是它看到那三个这几天它朝思暮想的家伙，正在朝它靠近过来。

    提里库姆兴奋地叫喊起来，另三只虎鲸也快速朝它靠近过来。

    它感到不太对，它们都太大了，它找不到那个很像自己的、总和自己抢东西的家伙在哪里。难道，它已经长大了吗？

    可是另外三只虎鲸发出了它从未听过的陌生声音，它感到越发害怕了，数周的封闭让它对周围的一切都感到下意识地抵抗，它不清楚自己做错了什么，很快，三条虎鲸来到了它跟前。

    但它们只是围着它游了几圈，发出几个叫声，似乎对提里库姆没有恶意，于是它也叫了几声。

    它感到它们似乎发出了代表高兴的啸音，于是提里库姆自己也跟着高兴起来。

    它模仿着它们三个的舞蹈，开始扭动身体，仿佛自己已经完全融入了这三条雌鲸的小群体。

    虎鲸是具有母系社会特征的社会性动物，属于不同家族的提里库姆当然不可能就这么受到欢迎。但人类给了这三条虎鲸任务，让她们训练新来的虎鲸，她们中的一条就是这么被训练过来的，她们知道，如果新来的虎鲸不跟着她们做动作，她们就没有吃的。

    在这个水池子里可捕不到鱼。

    “这小东西真聪明。”财务看向身旁的驯兽师，“我觉得你们会成为好朋友的。”

    凯尔蒂看着虎鲸幼崽，默然不语。

    凯尔蒂并不喜欢现在的工作，至少不喜欢它的性质。她喜欢虎鲸，所以才会成为虎鲸驯兽师，她享受和虎鲸一同嬉戏的感觉。

    但有了这几年相处的经验，她很清楚，这些虎鲸的心理多少是有些异常的。她在提里库姆身上，发现了这种异常。

    她说不上来这是为什么，也说不上来具体哪里不对，但肯定有什么不对的地方，或许是它看起来有些侧弯的脊柱，又或许是动作上的细节。

    万千思绪最终归拢于一处，凯尔蒂叹了口气：“哎，可怜的孩子。”

    (本章完)

