    这天下午，林晚三人最终还是没能出门。

    计划得倒是挺好。

    苏晓连想去的地方都决定好了，是C市很有名的一条商业老街，她在网上看到过无数人晒出来的照片，一直把那里当作来C市必逛的景点。

    兰莹和林晚两人，一个从小在C市长大，一个去年刚来过一趟，自然不会有任何其他意见。

    三人欢欢喜喜地换了衣服，带着小乐乐准备出门。

    这时候，宋夫人却突然过来了。

    从佣人嘴中听到这个消息，兰莹的脸色肉眼可见地变得铁青。

    苏晓也同仇敌忾，皱着眉道，“她来做什么？”

    这时她们还在三楼，佣人已经把宋夫人引到客厅喝茶，等着兰莹下去。

    兰莹道，“我去看看，你们在这里等我一下。”

    “不行！”

    苏晓和林晚同时反对。

    宋夫人来得那么快，总让人感觉不怀好意。

    谁都不同意让兰莹一个人面对宋夫人。

    “上次她去A市我们就都不在，才害得你和乐乐被她欺负，这次说什么都不能让她再欺负你！我们陪你一起去见她，她要敢有什么过分的动作，我们三个人还打不过她一个？”

    苏晓大约是被宋夫人之前抢孩子的举动气得不行，忿忿地提议道。

    林晚拉住她，“你就先别捣乱了...”

    用眼神示意她注意兰莹的脸上有多慌乱。

    苏晓没有再胡说八道，但还是坚持，“我们一起下去。”

    作为朋友，两人陪着兰莹来C市找乐乐，对她来说已经足够感激，她并不希望她们被卷进她和宋家恩怨里。

    所以还是拒绝了。

    “你们帮我照顾一下乐乐吧。就在楼上，我不想让乐乐再见到她。”

    她恳求道。

    林晚和苏晓交换了个眼神。

    没怎么说话的林晚开口提议，“让晓晓陪着乐乐在这里玩，我跟你下去。”

    兰莹还要拒绝。

    林晚又道，“我以前也和她打过交道，不用担心我会吃亏。再说了，我现在还是陆家的太太，哪怕子池现在不在，她们也要多少卖点面子。”

    最主要的是，在她面前应该不会对兰莹太过分。

    兰莹自然也想到了，林晚提起陆家的目的。

    林晚不是那种喜欢以势压人的人，能想到这一层完全是因为她的缘故。

    她感激之余，又有些心酸。

    宋元默一直把这里称作他和她的家，会保护她一辈子。

    上次她在这里出了事，宋元默没有出现。

    这次第一时间想要保护她的人，是她的好朋友林晚和苏晓。

    林晚没给她拒绝的余地。

    说完之后，上前牵起她的手，默默给她力量。

    “走吧！早点谈完我们还能再出去逛逛。”

    苏晓也附和道，“没错，就跟她长话短说，让她别耽误我们出门！”

    兰莹终于没有再推辞。

    交代乐乐了两句，让他和苏晓在这里玩一会。

    接着，和林晚并肩下楼。

    客厅里。

    宋夫人正双手环胸，驻足在一幅油画面前。

    她穿着淡黄色的套装洋裙，漆黑的长发一丝不苟地盘在脑后。

    站姿笔直，仪态端庄。

    听到门口传来声音，她优雅地回过头，朝来人看去。

    看到林晚时，眼中闪过一丝惊讶。

    “没想到林小姐你也在。”

    出乎林晚的意料。

    她语气平静又落落大方跟两人打了招呼，率先走到沙发前扶着裙摆坐下，又微笑着示意两人可以在她对面坐。

    “林小姐咱们也好久没见了，都坐下来聊聊吧。”

    神态自然得彷佛这里是她的家，她俩都是来访的客人一样。

    要是苏晓在这里，估计就要开口讽刺她自以为是了。

    林晚比她想得多一些，先侧头看了眼兰莹。

    兰莹脸上没什么表情。

    迈开腿走上前，真在宋夫人对面坐下。

    林晚见状也跟了上去。

    两人坐定。

    宋夫人盯着茶几的双眸微微一皱。

    “元默请的佣人也太没眼见了一些，怎么到现在连杯茶都没倒过来。”

    她轻声抱怨。

    林晚还真被她激起了几分怒气。

    这是真把反客为主，把这里当作了自己的地盘，连请什么样的佣人都要指手画脚一番。

    兰莹却毫不客气地开口。

    “您来这里也不是为了喝茶的，有话请直说吧。”

    听到她的声音，微微带着几分颤抖。

    林晚终于确定兰莹并不像表现出来那么镇定。

    恨意和害怕交缠。

    哪怕再想压抑，也没办法做到一点都不表现出来。

    宋夫人的目光从茶几挪到了兰莹脸上。

    彷佛是才发现她在屋里的表情。

    轻笑了一声，“莹莹，你都已经是个母亲了，每次说话还是这么冲，遇到事情也不会动脑子思考，这也是我和他爸反对元默你们在一起的主要原因，你不适合做宋家的当家主母。”

    兰莹脸色有些发白。

    任谁被对方家长这样评价，心里都不会好过。

    林晚皱着眉，替她说话。

    “合适不合适只有他们自己有发言权，您虽然是宋元默的母亲，也不能替他决定想娶谁。”

    宋夫人的视线又落在林晚身上，揶揄地笑了笑。

    “不能吗？我记得我之前跟你说过，你和我家元柏不合适，他比较适合佳琪这样的姑娘，他们现在就处得很好，马上就要订婚了。”

    她自信从容的模样，活像之前是林晚扒着宋元柏不放，结果被宋元柏给甩了一样。

    林晚懒得跟她计较这些。

    “这两件事完全没有可比性。宋元默和莹姐是真心相爱，他们都是成年人，还一起有个孩子，要不要在一起自然是他们自己说得算，旁人没有强迫他们的权利！”

    宋夫人问兰莹，“你也是这么想的吗？”

    兰莹挺直了脊背。

    “是。不管是我和他之间的关系，还是乐乐的人生，都应该由我们商量决定。”

    宋夫人意有所指，“乐乐也是宋家的长孙，就算你已经嫁给了元默，成了宋家名正言顺的媳妇，他的人生也不是你可以做主的。”

    更何况现在还什么都不是。

    发现宋夫人真是为了乐乐而来，兰莹觉得比电视剧演得还要荒谬。

    嗤笑了一声，幽幽说道，“您是不是忘记了几年前，您甚至都没打算让他出生。”

    宋夫人没有否认。

    “以前是以前，现在是现在。元默既然已经成了宋家的继承人，他的儿子自然是要好好培养，不能继续流落街头的。”

    不但兰莹，连林晚都被气笑了。

    “宋夫人，您是不是搞错了什么，乐乐是莹姐的孩子，不是你们宋家的傀儡。”

