    “这就是神的力量吗？”

    这段话在唐三的脑海里闪现，不过下一刻就把这心思甩出。

    因为对方还不神，不过这股力量太过强大了。唐三不敢想象，万一古风真的成神了，那会有多么恐怖。

    不仅是他这样想，其他八位伙伴也是这样的想法，而宁荣荣的眼神中，则是出现了仰慕的意思。

    不谈他们，在他们身后紫珍珠，吉祥，包括剩下的船员们，完全被眼前的一幕惊呆了。

    毕竟那可是二十米的巨浪啊，竟然直接结冰了。而且古风还没有动，只是爆发了一下魂力罢了，这让他们如何敢相信呢？

    而在海洋中，看着自己击打出去的海浪，竟然就这么被对方冰住了。魔魂大白鲨的眼中，还是有点不敢置信的。

    不过对方刚刚的手段，让她察觉到了神的气息，也就是说在呼唤她的，应该就是这个人类了。

    想到这魔魂大白鲨直接从海中跃起，在船上的众人，看到了跳到半空的魔魂大白鲨，其降落点正是他们的船只。

    紫珍珠慌的刚想叫出来，可是就被古风的话打断了，只见他的话语很是平淡的说道：“放心吧，船不会沉没的。”

    看一脸淡定的古风，紫珍珠咬咬牙，还是决定相信了对方。毕竟你是这里最牛逼的，我听你的总可以了吧，随后挥挥手，让后面的船员冷静。

    惊慌的人，看到了大姐头的指示后，也不随便乱跑。只不过看向天空中的，那具二十米的黑影，他们的心跳动的很快。

    戴沐白等人也挺慌的，毕竟二十米大的物体砸下来吧，谁都会有下意识的反应，就连站在面前的古风也是如此。

    不过他看到，对方的魂力开始运用，正在慢慢的缩小自己的身体，想到对方可以变成人类，古风就淡定下来了。

    正是古风所想，在天空中的魔魂大白鲨，在除了古风还有小舞震惊的眼神中。对方的体型正在慢慢的变小，而且她周边的灰蓝光，也是不断的在缩小。

    随后一名身材高挑的少女，出现在了众人的面前，她的身高差不多一米八左右，一身白色皮衣就这么紧贴在她的身上。

    散发着淡淡灰蓝色光芒的肌肤，灰蓝色的长发，还有灰蓝色的眼睛。

    深邃的眼睛一直看着古风，仿佛想要看出些什么一样。观察了一会，魔魂大白鲨王就开始开口道：“你的身上，怎么会有类似主人的气息，莫非你跟主人是同一类人？”

    清脆而又懵懂的疑惑声，配上对方那完美的身材，一时之间。在场的所有男性，都是双眼放光的看着对方，仿佛忘记对方的身份了一样。

    就连定性比较好的古风还有唐三，一时之间都有些失神，不过很快就转变了过来。

    看着对方，淡笑的开口道：“你好，魔魂大白鲨王，我叫古风。来海神岛有要事，还望你行个方便，让我还有我的伙伴，能够通过你的海域。”

    古风这话一开口，所有的男性瞬间反应过来了，对方是一只魂兽霸主啊，自己怎么能够用这种眼神看对方呢。

    同时心里还有些恐惧，怕对方会迁怒与他们，都在心里默默的祈祷着‘不要看到我，不要看到我’努力的做个隐形人。

    戴沐白等人就不好过了，刚刚看对方的身材看上瘾了，根本就没有发现，他们旁边的女伴，脸色已经有多黑了。

    待他们别过头，看到对方脸上的表情后，才在心里默默的说了三个字就：“完蛋了。”

    而幸免于难的，只有古风还有唐三了，前者是对方站在前面，宁荣荣在后方根本就没有看到。后者的女伴小舞，在看到同类以后，也是对对方产生好奇，根本就没有发现唐三刚刚的异样。

    魔魂大白鲨王也就是小白，听见古风根本没有回应自己的话。眉头皱了起来，看样子是有些不喜，随后再问了一遍。

    “回答我的问题，为什么你的身上，有类似主人的气息。”

    阴寒的声音，直接从小白的嘴中传出，如果刚刚的她是一位初入凡尘的普通女孩，那么现在就是一个威严的女帝。

    这一声严厉的话语，让那些刚刚用色心看魔魂大白鲨王的海盗们，心里更加的惊慌了起来。

    唐三等人，在对方说出这句话的时候，就准备随时调动魂力了，在他们看来，这只魔魂大白鲨的脾气，貌似非常的不好。

    “我是什么人，你心中不是有答案了吗。既然自己猜到了，何必再来询问我呢？”

    古风觉得很无语，这不是明摆着的事情吗，既然自己已经猜到了，为什么还要再问。

    “真是搞不懂这些人。”脑海里默默的吐槽了一句后，就不在说话了，只是看着魔魂大白鲨王的反应。

    “竟然真的是吗...”

    莫名奇妙的一段话，直接从小白的嘴里说出，让紫珍珠盗团的成员们一阵懵逼，什么叫真的是，麻烦你们能不能说说啊？

    这句话的意思，能够听懂的，可能就古风他们一行人了，

    见对方知道了以后，古风再洗笑着询问了一句：“既然知道了，那我们能够进入海神岛吗？”

    进入海神岛，强闯的概率不大，不说能不能突破魔魂大白鲨群的封锁。光是古风他们来这里的目的，就不能跟他们起冲突，要不然是别想进去了。

    “嗯...既然你跟主人是同一类人，我当然能放你进去。”

    小白没有太多由于，毕竟对方是哪个层次的人，虽然古风还不完全是。可是一直跟随在海神身边的小白，是知道主人从无到有的过程的。

    “那就太谢谢你了，这几位是我的朋友，是一起上岛的，希望你也能准许。”

    古风感谢一句后，就介绍了他的朋友，也就是唐三等人。

    小白看了一眼，不过到小舞的时候，眼神停顿了一下，眼神有些哑然。

    小舞察觉到了对方的视线，笑着点了点头，随后招了招手。小白见状，自然也是回应了一番。看样子无论是陆地魂兽，还是海魂兽，只要都是能化成人形的，关系都是很不错的样子。

    就算她们是第一次见面，可这并不妨碍魂兽之间的友谊。

    “都可以进入，不过除了你们，其他人还是不要上去为好。”

    小白指的自然就是紫珍珠一行人，因为她刚刚，简单的查看了一下所有人的魂力，只有古风一行人比较年轻，而且实力高强。

    剩下的人中，虽然有一个魂帝，可是在小白看来，年龄属实有点大。而且还微微的有点丑，所以就不放他们进去了。

    “自然如此，就是我们上岛，他们是不会进入的。”

    紫珍珠虽然大大咧咧的，可是在这种强者的面前，她有点不敢说话。随即看向了古风，见此古风只能代替说了一句。

    “行，这就好，不过有个疑问，你为什么要来海神岛？”这就是她的疑问，对方既然是未来的人，为什么还要来她们海神岛，难道还想继承主人的神位不成？

    小白的询问，让古风严肃的回了这么一句：“自然就是实力提升太慢了，我觉得需要更加苛刻的环境，才能让我更快的变强，魂圣还是弱了点。”

    不过他没有发现，在这话说完以后，所有人都在背后吐槽：“我靠，大哥，麻烦你做个人吧，魂圣都太弱了。

    那我们这群魂帝，甚至连魂帝都不是的人，哪算什么东西？菜鸡中的菜鸡不成？”

    没想到的是，小白竟然点点头，肯定了古风的话：“嗯嗯，确实，魂圣的确太弱了。”

    以小白自己的实力，一巴掌一个魂圣，用人类的话来讲，就是一拳一个小朋友。

    这话一出，剩下的人瞬间不敢说话了，只能在脑海里想着：“行行行，你们牛逼可以了吧，你们是大佬，我们都是菜鸡好了吧qwq。”

