    几乎无法用视线来判断，也完全无法听到声音，完全是凭借第六感，格莱在比赛开始的那一瞬间就已经感受到了致命的危险。』』『

    连续的闪避，让格莱的动作也做老，对手的子弹再次袭来。

    纯粹只是出于意识本能的，手中的小圆盾已经顶到了身前，抵挡在了那危险来临之处。

    轰！

    动作完成的一瞬间，巨大的冲击力已经从小圆盾上传来，给格莱的感觉就像是撞上了一辆高冲刺中的铁轨车头，整条手臂都是微微一麻，足以防御重狙攻击的符纹小圆盾，即便在格莱魂力的灌注和加持下，也是瞬间便已出现了裂痕，巨大的推力推着他整个人朝后仰飞出七八米远！

    莫格轮之枪也是经典枪械，内置符纹阵，拥有高爆强穿透力的效果，除了常规的攻击，还能利用符纹阵的蓄能威力，出四击爆攻击，这并不是秘密，这方面艾拉西更是专业，他的魂力中带有极强的穿透效果，可以说和莫格轮之枪是绝配。

    现场尖叫的女声和嗡嗡嗡的嘈杂声几乎是瞬间就已经停了下来。

    都曾见过格莱和另一个墨榜远程戈登的对战，甚至还曾见过格莱和墨榜重装之间的力量对决，这个看起来身体瘦弱的男生，其防御和力量之强，绝对是足以得到所有人认可的墨榜级别，可是没想到啊，仅仅只是一枪！

    小圆盾几乎破裂，顺带连整个人都被打飞了出去！

    而此时莫格伦之枪那姗姗来迟的枪响声才传到了所有人的耳朵里，子弹弹道的度竟然过音！

    这是什么样的威力！

    热武器在很多时候都是作为高效率、低杀伤的代表，毕竟是机械化的东西，而且定位就是为了让普通远程战士能更容易的上手。

    但莫格伦之枪显然属于是个例外，传承于黑暗时代的一款神兵，经过各种变化之后稳定下来，成为联邦枪械史上的一款杀气，毫无疑问，在艾拉西手中，已经有了神兵的锐气。

    诺拉白撇撇嘴，他对远程战士特别不感冒，有本事真刀真枪的干，当然对于格莱这种娘娘腔也没兴趣，他只想和王重单挑，到底看看谁更猛，所以才偷偷一个人跑出来看现场，近距离看才有意思嘛，以托雷斯特的实力，王重一定会放大招的。

    不等现场的观众从震撼中回过神，第二枪已经紧随在第一枪之后出膛！

    枪身上的符纹闪烁着异样的光芒，呈现一股妖艳的红色，艾拉西的身体也轻轻一晃，用过莫格轮的人都知道，这枪的后坐力非常大，整个chF也只有艾拉西才用，大多数远程战士在尝试了莫格轮之后就放弃了，难以操控，魂力消耗大，要完成精准就更难，更别说艾拉西这种手感境界，这是在英魂期战士的佼佼者才会选用的武器。

    格莱才刚刚被第一枪的强大冲力带得身子后仰，便已感受到这来自第二枪的威胁。

    比第一枪的威力更大，也更具穿透和破坏力！

    已经出现裂痕的小圆盾显然不是对抗这样有着恐怖穿透威力子弹的最好选择，可坦白说，格莱能选择的余地并不多。

    格莱的眼中精芒一闪，几乎只是瞬间，无穷的魂力便已从身体里涌了出来，弥漫上圆盾，就像是在那小圆盾上包裹了一层厚厚的白光！

    轰！

    恐怖的攻击，可怕的冲力！

    魂力的连接，让格莱能感受到来自那冲力中的每一丝力量的变化。

    覆盖在圆盾上的魂力并非只是简单的魂力弥漫，而是如同百叠劲一样，以层层叠叠的形式缠绕包裹、再狠狠压缩、压紧！一厘米厚的纸张很容易捅破，但若是一千张纸被强压到一厘米的的厚度，那简直硬得堪比钢铁！

    这样的魂力防护，几乎不是普通热武器可以伤其分毫的。

    可是没用。

    螺旋的莫格伦之枪的弹头就像是一个最细心的杀手，不是单纯的暴力突破，层层叠叠涌动的魂力被那螺旋的力量拉扯着，用快到极致的度被一层层的扯破！

    几乎是瞬间就已经绞碎穿透了大半！

    格莱表情凝重，身上的魂力疯狂的涌出！

    这世上最快的度不是身体的移动度更不是反应度，而是魂力涌动的度！

    问题在于魂力单纯涌出是没有任何用处的，战士需要通过意念让魂力形成“指向”，进而产生需要的效果，而这是最难的。

    格莱的魂力朝着盾牌集中，这种指向型操控，足见格莱对魂力的运用已经炉火纯青。

    轰……

    盾牌炸裂，艾拉西的自信不是白来的，莫格轮之枪只要用好了，绝对是铸魂期远程第一大杀器！

    五大远程，戈登走的是猥琐流，在于异能的结合，夏尔米是输出流，中程距离的无脑轰炸，卡卡尔是近战远程，可以想象成一个射箭的刺客，雷恩·斯图亚特是一个非主流远程，是一个综合体，而艾拉西才是真正意义的远程战士，他会的就是最大距离下的最大杀伤！

    子弹余势不止！

    砰！

    是符纹剑！满蕴魂力的符纹剑原来早已在盾后准备好了位置，尽管防护能不能和圆盾相比，但弹头的威力也已势尽，竟然被挡下。

    这可不是庆幸的时候。

    无数支持天京、力挺格莱的观众，心都已经提到了嗓子眼儿上。

    这样的攻击太变态了！同样是墨榜远程，艾拉西和之前的戈登相比，攻击力完全不在一个档次上，这样的子弹威力，几乎都快赶得上王者哥的十字轮了！

    仅仅只是两枪而已，唯一可用于防御的符纹盾竟然就已经碎掉！仅只有一柄符纹剑，而且身子还在倒栽中足不沾地的格莱，凭什么去抵挡第三枪？

    不但是观众能看到，在场的高手也是面色肃穆，这艾拉西几乎是到了远程战士的极致，在这个时代远程战士都在不断拉近距离的时候，艾拉西依然固守着远程的本质，那就是拉开距离，依然保持着最强的攻击力，这才是远程的真谛！

    当远程战士保持精准、度和威力的时候，才是真正的可怕，格莱的判断没错，如果用鬼步去玩虚的，现在可能已经倒下了。

    不愧是号称传承于黑暗时代巅峰热武器的莫格伦之枪，威力之大，确实让人瞠目结舌，但是莫格轮也有致命的弊端，那就是这种威力的子弹只有四！

    天讯上，本来还看好格莱的人都被艾拉西的枪法给彻底震住了，这简直是枪神啊，只有一部分人知道，这样的子弹只有四法，蓄能时间太长了，而在单挑中，这无疑是致命的。

    艾拉西并没有急于进攻，神情还是那么悠闲的锁定着格莱，相隔这么远的距离，格莱竟然也一动不动，丝毫没有趁机突袭的想法，气氛一下子凝滞起来，可是所有人都感觉到了一种窒息的气氛。

    （伙伴们，月末了，求一张月票，骷髅在努力在克服，也希望伙伴们多多支持，感谢！）