    方既明笑道：“懂了就是懂了，不懂我也没办法装懂啊，是不是？”

    孙诗薇：“……”

    是的，她一时间找不到词句来反驳。这确实是艺术领悟的问题，而不是音乐修养的问题。音乐是音乐，电影配乐是电影配乐，有共通之处，但也有不一样的地方。配乐配乐，是配合情节而生的，一段不怎么样的音乐，通过情节互相烘托，也能起到化腐朽为神奇的效果。

    蔡雨泽果然是有悟性的，被方既明这么一点拨，就领悟了深一层：“方董，那我用这段配乐在这，应该可以？”

    方既明露出一副“孺子可教”的样子：“不错，领悟得很快。”

    孙诗薇见蔡雨泽都服了，她也只能嘟嘟嘴，认真打起下手来。不得不说，经过方既明这么一点拨，蔡雨泽的配乐功力直线上升。

    剪辑工作进入了最后阶段，方既明一再要求完美。为此，很多片段都要重复剪辑，片子被磨得够好了，方既明才觉得稍稍满意。伍嘉荣全程跟在一旁，感慨地说道：“方导，你也是厉害，居然没有多少废镜头！”

    方既明：“……”

    他能说自己内心已经有一部完成的电影了吗？

    要不是临时有灵感，拍了几个额外的片段，说不定都没办法圆起来了。

    “咳咳，所以我拍戏很看重分镜头和剧本。”方既明顾左右而言其他。

    “接下来就送审吧？”伍嘉荣有点不舍得，这是他的第一部电影。

    方既明点点头，说道：“希望能赶上七夕节上映。”

    “七夕节？”

    这是方既明第一次跟伍嘉荣谈档期。事实上，真正剪辑完成，都没花多少时间——毕竟镜头就那么点，取舍也容易。要是镜头多了，伍嘉荣自己都舍不得剪掉了。很多导演都有这个毛病，舍不得剪掉辛苦拍出来的情节。可问题是，与影片整体都不符的片段，对主线剧情没有推动的情节，不剪掉还能怎么样？

    要是不按照节奏来剪辑，那么很容易拍成节奏拖沓的文艺片，观众很长一段时间都不知所云，不知道导演想表达什么。

    这是大忌！

    商业电影，一定、必须要有适当的节奏！你可以不快，但拖沓绝对是致命伤。

    方既明也不想追求什么电影艺术，那都是拍电影不赚钱的导演的借口。真正的电影艺术，方既明也佩服，也知道自己做不来，那就只能拍拍商业电影赚点小钱钱这样。

    精剪完毕后的《我的野蛮女友》，正式送审。方既明也给潘锐、王栎打了电话，让他们跑跑关系那样。毕竟他们也是有分红的，别什么都不做啊？紧接着，是找光明传媒，定下发行商和宣传套路。

    “方董，你想七夕节上映？！”

    黄利成有点皱眉，“这有时间啊，干嘛不提前？”

    “我的意思是，可以提前一周，但一周内必须包含有七夕节，也就是今年的8月25号。”方既明说道，“这是一部爱情片，必须扯一个噱头才有好票房。”电影上映，需要天时地利人和。

    天时，方既明觉得是中国传统文化的觉醒。在经历了洋节日的冲击，传统节日也要焕发出生机。有关部门绝对乐意看到这情形，所以会明里暗里的不给压力。

    地利，也很简单，是有没有同档期的大片竞争，这是很重要的。一家独大，才能攫取更多的票房！！！这一点毋庸置疑，哪怕有质量稍好的电影同期上映，都会分流不少票房。

    人和，则是一部电影的质量。电影终归还是靠质量来说话的，本身实力不济，那么输掉票房之争也不能怪谁。

    拍好电影，然后给一个靠谱的发行公司，方既明的工作就完成了。

    至于宣传？

    方既明是不会去跑宣传的！

    最多，就是网络上的宣传罢了。

    也许是方既明得罪了太多人了，或者是因为年少居高位——拿了金熊奖之后，一堆导演、演员不服气的，在得知《我的野蛮女友》拍完之后，他们的粉丝就开始明里暗里诋毁这部电影了。方既明喜出望外，这是怎么都求不来啊，不请自来的黑子，直接把场子热了起来！

    没办法，一部电影，几首歌曲，让方既明积累了相当的粉丝。

    更别说方既明还是飞讯QQ的老板，这简直在年轻人中就是天然的偶像！

    于是，当方既明打开网络的时候，黑子和自来水铺天盖地的对骂迎面而来，看得方既明是津津有味。

    “呵呵，方既明是真的飘了，拿了金熊奖就去拍什么爱情片，好好拍他的科幻片不好吗？”

    “阴阳怪气地说谁呢，人家都说了只拍商业电影，哪怕科幻片不也是商业电影？数数中国的导演，有几个票房能超过他的？”

    “我不知道你们看上方既明啥了，那个XXX不比他帅多了？”

    “帅有什么用？到头来还不是被卒吃掉？”

    “方既明的才华你是没领教过吧，承认人家优秀有那么难吗？有本事，你自己去拍电影，去开公司啊，看你能成功吗？”

    “你这么舔他，也不见方既明能分你一美刀！”

    “想黑他就直说，是不是他抢走你主子的饭碗了，这么气急败坏？也正常，这么有才华的人，不被嫉妒才怪了。”

    “方既明为富不仁！赚那么多钱，都不舍得捐给贫困地区！”

    “人家有钱是人家的事，碍你眼了？你又不是方既明，也不是飞讯的员工，你怎么知道人家没捐？”

    ……

    方既明太欢乐了，这些黑子果然厉害，连道德婊都进化出来了！

    果然，在这些前辈面前，二十年后的黑子都不够看的。

    突然，方既明的QQ收到一条陌生的消息：“今天是飞讯老板方既明的生日，转发这个信息到5个群里，你的QQ号等级能多一个太阳，或者多100Q币。”

    方既明：“……”

    这……腾讯马的待遇，他现在也享受到了？！

    阿西吧，什么剧情啊这是！

    哭笑不得的方既明回了一条消息：“我就是方既明。”

    对方陌生QQ号回到：“方既明你好，我是单梦菲。”

    方既明说道：“别闹，单梦菲的QQ号我有。”

    “别闹，你要是方既明，我就是厉元武！”对方怼道。

