    第428章 东窗事发

    不管韩池和韩非到底是不是自杀。

    只要他们死了，那就跟洪家脱不了关系。

    毕竟一切都是洪家造成的。

    韩月和韩雪姐妹两已经被怒火占据了头脑，她们要毁了洪家，替父亲和太爷爷报仇。

    肆的实力在斗宗巅峰，且速度也是十分的迅速。

    已经重创的洪天啸肯定是躲避不开，就死在了肆的拳下。

    接下来韩月又指挥肆朝着洪家其他的族人开刀。

    整个洪家乱作一团，可当发现逃不了后，于是集体的朝着韩雪和韩月杀去。

    因为他们发现，肆虽然很强，但却只有它一个，而洪家，光斗王，便有近百名，斗皇十余名。

    肆根本就不可能一招解决这么多人。

    当它击杀别人的时候，韩月和韩雪也就没有人保护了。

    洪立躲藏在暗中，瞅准这个机会，当看到肆远离姐妹两一点距离后，瞬间出手，阴冷道：“两个臭丫头，给老夫死去。”

    韩月脸色大变，顿时恢复了一丝理智，连忙指挥肆回援，可是洪家的强者见到这一幕，纷纷上前阻挡肆。

    尽管和送死没有区别，但也为洪立争取到了时间。

    洪立的身影，很快就出现到了姐妹两的面前，双手同时探出，想将姐妹两一同杀死。

    然而就在其即将落在姐妹两身体上的时候，一柄无形的利剑，突然从洪立的头颅中穿过，没有一丝血花的溅出，洪立整个人瞬间丧失了生机。

    嘭的一声，掉落在姐妹两的面前。

    姐妹两虽然不知道发生了什么，但知道自己的命暂时是保住了，头脑恢复了一些清醒，没有让肆再滥杀下去，见主要的人物已死，便放过了洪家一些孩子。

    然后抓住一名洪家强者，让他带她们去关押韩池、韩非的地方。

    来到关押场地，发现两人真是自杀身亡时，姐妹两顿时稀里哗啦的就哭了起来，感觉天都塌了一样，两个人瘫坐在地，最后如同泄愤一般，两人将那名洪家强者给杀死。

    最后把洪家毁了一通，带着两人的遗体离开了洪家。

    ...

    另一边。

    墨影茶楼。

    陈墨收回灵魂力与湮魂剑，然后揉了揉眉心，显然也没想到韩池和韩非会自杀。

    思考了片刻后，旋即也明白了两人的意图。

    肯定是不想被洪家拿捏，从而用来要挟韩月、韩雪。

    陈墨感到有些头疼，本来他想把姐妹两当秘书培养的，可现在发生这个情况，还想着占她们便宜的话，那就太不是个人了。

    随她们去吧...

    陈墨心里这般想道。

    可让他没想到的事，几天后，姐妹两又来找他了。

    ...

    再次见到她们，陈墨也不好说什么，只能说了句：“节哀。”

    韩雪轻声的说了句谢谢，然后沉默了下来，显然还没从悲痛中走出来。

    那日从洪家出来后，姐妹两便带着韩池韩非两人的遗体回了韩家，告知母亲后，举行完葬礼，便是将两人在韩家祖地埋葬了。

    之后，姐妹两又消沉了两天，然后想起了答应陈墨的事，便是又匆匆赶来了墨影茶楼。

    倒不是姐妹两有多么信守自己的承诺，而是，一是来奉还肆。

    二是猜不准陈墨的脾气，他的实力这么强，若是自己不守承诺的话，他会不会迁怒韩家其他人。

    韩月旋即道：“在洪立面前救下我们的，是不是你？”

    陈墨点了点头：“我不放心你们，所以用灵魂观测了你们，没想到你们果然遇到了危险。”

    姐妹两见救自己的真的是陈墨，心中唯一的芥蒂消除，韩月说道：“陈...陈墨你...放心，我和妹妹会信守承诺的，只是我和妹妹在守孝期，一年内，不能...侍寝。”

    姐妹两脸色微红了下。

    她们也想在这一年时间里，和陈墨培养感情，不想显得那么突兀。

    呃...

    这让陈墨怎么接。

    最后竟说了句：“不急。”

    姐妹两松了口气，聊了几句话，便是离开了。

    ...

    洪家被毁。

    韩家四分五散。

    即使陈墨没有统一天北城的野心，可是在时间的推移下，墨影楼竟然成为了天北城唯一的霸主，势力倍增，也吸纳了一些强者。

    ...

    小医仙她们从天目山潭回来了，并带回来一个消息。

    还有九个月左右的时间，这一届的丹塔丹会便要开始了。

    丹会的前十名，可以获得前往丹塔星域降服三千焱炎火的资格。

    而丹会的冠军，在享受降服三千焱炎火资格的同时，还有进入小丹塔，成为小丹塔元老的机会。

    听到这个消息的陈墨，自然起了报名的心思，不为别的，就冲三千焱炎火去的。

    而且以他目前的炼丹术，陈墨甚至敢自信的说，冠军就是他的。

    ...

    之后，陈墨连哄带骗，同小医仙和温青婉温存了起来。

    而小医仙，也是第一个知晓了温青婉和陈墨关系的人，不过也没太惊讶。

    因为她心里有种感觉，凡是加入凤卫的，最后都得成为姐妹...

    倒是温青婉挺惊讶的，一时还闹了个囧，她原以为小医仙是姐姐，等叫完姐姐后，梳理了下时间线，发现小医仙原来是妹妹。

    陈墨教两女学了会乐器，便是离开了房间。

    可是没多久。

    就东窗事发了。

    蝶来通知自己，姐姐有事要跟自己说。

    陈墨去了。

    ...

    诺大的房间中，屏风、梳妆台、珠帘、香炉等，什么都不缺。

    而在里屋的一张雕花软榻上，美杜莎女王一袭紫色睡裙的半躺在上面，三千青丝随意的垂洒在床上，尽显妖艳与妩媚。

    左手端着一个玉婉，右手优雅的拿着玉勺尧起一勺莲子羹，小口的品尝着，举手投足间，散发着动人的魅力。

    看到陈墨进来时，也不急不缓的把手中的东西放在旁边的案头上，蹙着凤眉冷笑道：“陈楼主这些天很潇洒嘛...”

    陈墨讪讪一笑，拿过一张椅子在软榻边坐了下来，知道坦白从宽，抗拒从严，握着美杜莎女王的一只玉手道：“清墨，我交代，青婉和小医仙确确实实成为我的女人了。”

    美杜莎女王瞪大了眼睛，一把将手抽回：“好啊你，本想让你来解释下韩月韩雪的事，没想到你却背着我干了这么多事，说，还有什么...”

    陈墨：“……”

    (本章完)

