    第一百零六节筹集资金

    第一百零六节

    在总督府的一个别院里，神棍心虚的看着他家的大当家张桂花。一双眼睛老是贼溜溜的盯着张桂花那‘丰满’的身材，看的张大小姐心花怒放，还以为神棍大白天的有什么想法，她哪知道神棍是看她满身的银票。

    神棍终于把李天等来了，不过一起来的还有潮都的大元帅黄荣女将军。

    黄荣身穿战袍，更显的英姿飒爽，看的张桂花心里直痒痒。她可是几次给李天提出来也要统领一支兵马，当个女将军。到不是说张桂花没这本事，只是李天觉得一个神使夫人，亲自率领兵马去站场上撕杀，万一有点什么损伤，他可没办法给神棍这家伙交代。

    “黄大姐，今天怎么有空来我这，我上次和你说的事情怎么样了？”张桂花看到黄荣，心里高兴的不得了，她暗中给黄荣提出来好几次，只是黄荣可不敢答应。

    “那什么，不是来找你的，我和黄元帅是来找神棍这家伙的。”李天根本就没拿正眼瞧一下张桂花。

    “哼，谁和你说话了，你个冒充诗人的骗子。”张桂花可是嘴上不饶人。自从神棍说他经常和李天打架，但总是输多赢少。从那以后，张桂花总想找个机会把李天臭揍一顿，为自己老公神棍出出气。

    “神使大人，我和李天大人这次来，是想请你和桂花妹子去山里住上一段时间。”黄荣说道。

    “去山里？去山里干什么？”神棍不明白的看着李天和黄荣。

    “去那里躲避一下，现在要开始打仗了，我是怕你身边没人保护，万一出了什么事，我可怎么向天下人交代。”李天背对着张桂花，边说话边给神棍眨眼。

    神棍和李天在一起也不是一天两天了，平时配合的十分默契。李天一眨眼睛，神棍就知道是为了那八十万两银子，来骗他老婆来了。

    “啊！这个，我看就没必要了吧。”神棍挠了挠光头，心里正矛盾着，到底是帮李天还是帮他老婆。

    “什么要打仗了？是和贵和开战吗？那边可是我的娘家，到时候我去和我大哥说说，不杀你们就是，干什么非常要进山里，不去。”张桂花一听要打仗，很可能就是和他大哥那边开战，心里也不是滋味。

    “桂花妹子，这一次不是和扬胜开战，到是正好相反，是联合扬胜一起对付大安。”黄荣这句话到没骗张桂花。

    “和大安开战？太好了，李大骗子，这次本姑娘说什么也要出战，如果你敢说不同意，今天就别想出我家这个门。”张大小姐双手掐腰，恶狠狠的看着李天。

    “唉！我说张大小姐，不是我不叫你当这个将军，是这个仗没法打啊。不光是你和神使要进山，连我也准备进山躲避一下。”李天一脸苦闷的说道。

    “没法打？为什么？怕打不赢？”张桂花奇怪的看着李天。

    “这到不是，鬼军师扬胜兵多将广，咱们潮都的兵马也是非常的强悍，我们两家联手，哪还有打不赢的道理。”黄荣接口说了一句。

    “那刚才李大骗子为什么还唉声叹气的。”张桂花蛮横的看了李天一眼。

    “张大小姐，你可不知道，人家扬胜能打的起，咱们可是打不起这仗。咱潮都不是穷吗，粮草不足，拿什么和人家开战，你说是不是神棍。”李天总算说到正题上了。

    “嗯，那个~啊！嗯。”神棍一张苦瓜脸不知道说什么好。心里把李天骂了个够，你李天这个混蛋想骗我老婆的钱，干什么把我拉里边去，这要是叫桂花知道了，非把我揍成半身不遂不可。

    “粮草不足？那就买啊。”

    “张大小姐，你可不知道，这一两年，我潮都的财政都空了，哪有钱买粮食。本来我还准备请你当个副元帅，看来只能下次了。啥也别说了，赶紧的收拾东西，过几天我也去山里看你们去，黄元帅咱们走。”李天说完，就要和黄荣出去。

    “副元帅？”张桂花一听，激动的眼神都放光，“等等，李~李天，买粮食需要多少银两？”张桂花下意识的摸了摸自己丰满的身材。

    “还差的不少，现在我们整个潮都都在筹集资金，连黄元帅都把自己的首饰也拿出来了。估计还差个一百万两左右，唉~真是谢谢黄元帅了，我李天一定会还的。”李天很真诚的看着黄荣，满脸的感激。

    黄荣尴尬的不知道说什么好，她哪戴过什么首饰。本来李天要她来一起骗张桂花的钱，她都觉得非常的内疚，还被李天说成这样，她可没李天的脸皮厚，立刻羞的满脸通红。

    张桂花看到黄荣脸红了，一股崇拜感油然而生。多好的姐妹啊，为了潮都，连自己的首饰都奉献出来，还很低调，真是我等姐妹的楷模。

    神棍可不乐意了，＃＃＃比老子一共就敲诈勒索了八十万两。这下到好，你李天给我来个‘不但而且’，不但想全部骗走，而且还想叫我老婆连嫁妆钱都拿出来，真够黑的，“李天！你小子~~一百万两，想要一百万两，老子到哪去给你找这么多，老子拉的是屎，又不是拉的银子，现给你拉也拉不出来。”

    听到这话，张桂花当着李天和黄荣的面，狠狠的给了神棍一个拥抱，“大常哥！你真伟大，我张桂花总算没跟错人。说的不错，一百万两咱家没有。”说完一转身，对着李天说道，“李大骗子你听着，黄姐姐都把自己的首饰拿了出来。我张桂花身为神使夫人，当世女性的典范及楷模，虽然拿不出一百万两，但加上我的首饰，九十万两绝对没问题，你等着。”

    “啊！桂花~~~花~~我地花~~我的神啊，你~~呜呜~`”神棍一听，哭的连话都说不完整。

    “大常哥？你怎么了？”张桂花看到神棍这副形象，奇怪的问道。

    “啊！那什么，神使大人在赞美你，说你太伟大了，就是他心中的女神。我李天也由衷的赞美你，伟大的女神，阿拉那什么加。”李天一脸神圣的看着张桂花。

    “大常哥，以后当着外人不要这样赞美我。”说完，张桂花大小姐非常满足的走进内室。

    神棍再也忍不住了，扑到李天身上就要动手，但觉得有黄荣在场，还要顾及点身份，只能死死的抓住李天，“你他妈的，是阿拉西加，不是什么加。偷偷给我四十万两，不然我这就揭穿你。”

    黄荣觉得自己和李天来办这件事情，本身就很不地道，非常的尴尬，现在又听到伟大的神使说出这样的话，赶紧找个借口溜走。

    黄荣一走，两个人毫不犹豫的就撕扯在一起。

    “＃＃＃比，老子又没说不还你，你要敢拆台，看我揍不死你。”

    “那就说好了，以后等打完仗叫老子管理潮都的财政。”

    “＃＃＃，你小子下手轻点，别乱了我的发型，成交。”

    张桂花拿着个大包裹，出来一看两个人这个样子，吃惊的楞在那里。

    “那个，这是我俩的习惯，友谊的象征。”李天爬起来，整了整衣服，面不改色心不跳。

    “这是我的全部家底，李天，你说话要算话，副元帅的事情别忘了。对了，黄姐姐去哪里了？”说完，张桂花把手里的包裹递给了李天。

    “黄元帅听说还差十万两，又回家看看还有什么可卖的。好了，副元帅的事你放心，那什么，我先回去了，一会去我那里一起吃个饭。”说完，李天拿着包裹就往外走。

    神棍的眼神从张硅花出来就没离开过包裹，看到李天要走，“李天~~李天，你~~给我~留一张~”

    “棍啊，别送了，一会一起喝两杯。谢谢了，我代表潮都百姓谢谢你两口子，简直是太伟大了，不愧是神使和神使夫人。”李天边走嘴里还边赞美着，反正不花钱说好话。

    李天没有回他的住处，直接来到潮都的议政大厅。老高正忙着处理着潮都的各种事物，看到李天到来，忙着就要见礼，李天挥挥手，“老高，没外人，别整这一套俗礼，看我给你带什么来了。”说着把手里的包裹往红木桌案上一放，急不可待的解开，里边一大堆金银首饰加上成叠的银票，把老高吓了一跳。

    “大人？您这是从哪里弄来的？”

    “嘿嘿，这都是神送给咱们的。废话不说了，把潮都所有的银两全拿出来，去六国大量收购粮食，能收多少收多少。马上进入冬季，一但开战，各国的粮食价格会疯长起来。咱们先收够，到时候自己还能卖点高价。

    有件事情你要吩咐下去，神使他两口子要是问起来，潮都的官员都要给我哭穷，特别是在他老婆面前，不然我可有罪受了。”李天把来龙去脉给老高说了一遍，老高还真佩服李天的能耐，能在神使大人那里把钱拿来，这在老高的眼里，那是根本不可能的事情。

    等老高叫人把银票和首饰验收完毕，李天在桌案上提笔给鬼军师扬胜写了一封密涵。专门派人快马加鞭送到贵和京城，并嘱咐一定要亲自送到扬胜的手里，决不能叫其他人看到。

    一切安排就绪，李天坐在老高的高靠背椅子上，脸上也露出了微笑。

    大安！不是我李天对不住你，天要亡你，你不得不亡。

