    

    今个这日子她等了好久，且计划好在另一伙人离开后，从草丛后面出来，救下徐烨，继而达成她嫁进徐家门，嫁给徐烨的第一步。

    熟料，韩舒颖就像只打不死的蟑螂，在她眼皮子底下，不仅制止事态进一步发展，且直接带走徐烨三人。

    而她要是没记错的话，在下午请假离开学校前，有趁人不备，拿小刀划破韩舒颖自行车的后轮胎。

    结果，该死的韩舒颖仍出现在这里。

    难道……难道她什么都改变不了么？

    不，不对！

    韩夏丽抑制住满心烦躁，暗暗摇头，不说旁的，单单韩舒颖身上发生的事，就与她知道的存在着差异。

    而这诧异说起来，和她多少有点关系。

    譬如：没有公园里发生的那件事，韩舒颖就不会突然间会开口说话，就不会和顾彦产生交集。

    最重要的一点，也正因为公园里那件事，韩舒颖被不知什么孤魂野鬼上身，一次又一次打她的脸。

    韩夏丽想到这，禁不住生起她自个的气。

    周密计划，非但没铲除两只小崽子，反倒招来一孤魂野鬼和她自个做对，她这叫不叫搬起石头砸自己的脚？

    晚饭韩夏丽没吃，借口在同学家写作业被留饭，用过后才骑车回来。

    “我怎么瞧韩夏丽那臭丫头怪怪的，妈不去楼上瞧瞧？”

    饭厅，韩夏军喝口稀饭，瞥眼楼梯口，对其母刘慧琴说了句。

    “她都多大的人了，有事自个会说出来。”

    刘慧琴并未把韩夏军的话放在心上。

    舒颖在韩夏丽走进家门那刻，有扫了一眼，见其神色有些不对劲，心想不知在整什么幺蛾子。

    但她丝毫不以为意。

    水来土掩，兵来将挡。

    想整幺蛾子，尽管放马过来！

    二楼。

    韩夏丽关上房门，将书包随手丢到梳妆台上，而后抓起一旁的梳子，紧攥掌心，眸色坚定，咬牙低喃：

    “韩舒颖，徐烨是我的，我绝对不会让你吃着碗里瞧着锅里，这辈子，徐烨他必是我的男人！”

    上辈子，她九岁，兄长十一岁过半，他们跟着亲妈来到韩家，因寄人篱下，她一直坚持做个好姐姐，不成想，和一个怯弱的哑巴相比，她的人生一塌糊涂，简直堪比对照组。

    有幸回到过去，她自然要改写人生。

    于是，她在九岁那年发高烧清醒后，在旁人不知她儿时身体里的芯已被数十年后的她取代的情况下，慢慢做出改变，给自己塑造出乖巧嘴甜，关心妹妹的好女儿、好姐姐形象。

    多年下来，效果是显而易见的。

    但在男女感情这块，她却至今没有进展。

    徐烨，上辈子就因韩舒颖今日救其一命，虽然和这回救人的场景不同，可徐家上下对韩舒颖感激不尽，

    丝毫不介意韩舒颖是个哑巴，同意徐烨和韩舒颖交往，后面随着徐父升迁，与徐烨前往京市过上金尊玉贵的好日子，

    被徐烨一心一意爱着，不仅将韩臻韩昭两只小崽子教养成才，成为各自领域的大佬，且将和徐烨生的一双儿女也养成业大佬级人物，活得不要太滋润。

    反观她，在继父韩栋出事后，她妈为免她和兄长受牵连，和继父离婚，保住他们兄妹，及韩屿那个小崽子留在城里生活。

    可是有继父那层抹不去的关系在，连带着她妈本身的一点事，日子过得很是艰难。

    直至她意外嫁给顾彦，他们娘几个的日子才有所好转。

    谁知，顾彦根本不喜欢她。

    也是，她恩将仇报，明明是对方对她有救命之恩，却被她赖上，迫使对方不得不娶她做妻子。

    或许她命中带衰，结婚不到一年，顾彦办案期间，为保护百姓，意外牺牲！

    得知儿子的死讯，婆母本就是个病秧子，承受不住打击，一口气没缓上来，跟着没了，留下一个幼时发热没及时救治，烧得脑子反应迟钝的小傻子给她。

    这怎么可以？

    接受不了现状，她迅速改嫁，不管那孩子死活。

    哪成想，遇人不淑，第二任丈夫喜欢酗酒，一喝醉就对她拳打脚踢，结婚四年，致她流掉两个小生命。

    就这还埋怨他是不会下蛋的母鸡。

    婚后第六年，逼她离婚，净身出户。

    浑浑噩噩独自过了数年，经人介绍，她嫁给第三任丈夫，进门就做后妈，伺候一家大小吃喝。

    熟料，劳碌一辈子，男人病逝，继子女赶她出家门，在城中村给她租了间不到十平方的小房子居住。

    日常开销一概不管。

    靠捡破烂，她维持着生活，却也没活几年，被病痛折磨得死于九三年秋一个雷雨交加的夜里……

    上辈子种种仿若荧幕上正在上映的电影，一帧帧画面在韩夏丽脑中回放，不知不觉间，韩夏丽泪流满面。

    她有发过誓，有在重回到九岁那年发过誓，这辈子不要再和顾彦有瓜葛，她不想结婚没多久，做寡妇，做一个没被自己男人碰过的寡妇；

    不要再嫁给一个名叫肖伟，酗酒家暴的男人；不要再给人做牛做马，终了被赶出家门，孤苦无依的可怜女人。

    所以，她要避开那些过往，她要改写自己的人生，不想重蹈覆辙。

    抹去脸上的泪水，韩夏丽神色变得复杂，再度低喃：“韩舒颖，你不要怪我要抢徐烨，因为你这辈子已经没有资格和他在一起……”

    在她和第三任丈夫过日子期间，曾见过韩舒颖一面，不是她嫉妒，是对方……是对方过于欺负人，

    穿得好、保养得好不说，比比划划及用便签本写字与她闲聊中，没少提到她的婚姻、生活情况。

    是，是她挑起的话头，但韩舒颖就不能有点眼力见，做什么要把她的幸福全展现在她面前？

    她心有怨念，不由记住韩舒颖是如何认识的徐烨，又是怎么和徐烨走到一起的。

    根据韩舒颖说的，两人真正产生交集，便是今日。

    ——发现徐烨两日没到校上课，放学骑车回家途中，听路边有男同学提到徐烨在城南荒郊一废弃厂区和人打架，韩舒颖念着徐烨曾帮助过她，顾不得多想骑车赶过去，救下了徐烨。

    自幼聪慧漂亮，温温柔柔的女孩儿，救下副市长家的小儿子，自此，这位被救的公子哥成为不折不扣的护花使者。

