    “孩儿告退……”

    政哥带着一脑子的问号，默默告退了……

    “快来啊，人家可是想死你了……”

    “你可知道，昨夜我是有多难熬吗？”

    “人家恨不得天天和你在一起！”

    政哥刚一走，赵姬刚才那点仅存的端庄，顿时化作了无限娇媚……

    “先让本公子吃点东西，垫垫肚子，今天一大早，就等着王后的召见，都饿的前胸贴后背了！”

    陈平推开了扑过来的赵姬。

    “哦，人家也饿啊……”

    赵姬娇嗔了一句，当即喊来侍女让去准备了……

    “哼，本公子不吃饱，怎么能喂饱你？”

    “凡事，要往源头上考虑……”

    “要懂得细水长流。”

    陈平板着脸，训斥了一句。

    “人家知错了，等下你狠狠的惩罚人家就是了……”

    赵姬，可当真是尤物，纵然所求无度，但是从来不让人觉得腻味……

    片刻之后，侍女上了两盆两碗一大盘，外带两小碗……

    还有两坛兰陵酒。

    老秦人实在，王室也是一样，不来那些花里胡哨的碟碟碗碗。

    一盆热气腾腾的拆羊骨，一大摞锅盔，一大碗切成段的葱蒜。

    一盆绿莹莹的苜蓿炖羊汤。

    另一个大铜盘是酱黒油亮，还滋滋冒油的烤羊腿，配着一小碗老秦盐椒面儿。

    这看着就让人很有食欲大动。

    尤其是这烤羊腿，他后世也吃过，可是和这大秦的烤羊腿，那简直是天差地别。

    正儿八经的原汁原味。

    最后一个小碗，可是讲究的，是一碗鹿血……

    这是陈平每餐必备，不是他非要这大补的玩意儿，而是赵姬非要这么准备的，她喜欢马力更强一些……

    “你要吃一点吗？”陈平撕了一块羊腿肉，蘸着盐椒面儿问道。

    “我不吃，我等你喂我就好了！”赵姬杜绝油腻，她要吃的可都是精华……

    “也罢，那我就自己享用了……”

    吃肉喝酒，作为一个男人，这也算是如意了……

    况且，他吃的是举国最好的山羊肉，喝的普天之下最好的兰陵酒……

    夫复何求！

    “对了，今儿本公子可是在大殿上给你们母子跪拜过……”

    陈平喝了一口兰陵酒，咂巴了一下嘴说道。

    “哎呀，人爱回头吃甘蔗的时候给你跪回来不就行了……”

    “这还计较……”

    赵姬白了陈平一眼娇嗔道……

    “嗯，这还差不多！”陈平嘿嘿笑着说道……

    赵姬吃甘蔗，可是绝活儿，每次都能让陈平原地起飞……

    说心里话，赵姬要是去后世搞一个洗浴城夜总会什么的，估计其他同行都要失业……

    “对了，现在大局基本稳下来了，但是老将军那一脉，还是笼络的不够！”

    “蒙武的资历，早就可以做国尉了，我们只是顺水推舟而已！”

    “蒙氏在军中威望颇高，那些老将军都唯蒙骜马首是瞻！”

    “所以，要加大笼络力度，回头你下一道王书，特命蒙骜的嫡孙，蒙武长子蒙恬为太子伴读，可随太子居于章台宫！”

    陈平继续道。

    “这……为何啊？”

    “蒙骜已经是权柄无上的上将军了，王室对蒙氏一族已经是恩宠有加了，况且老蒙骜对大秦忠心耿耿，何必多此一举？”

    赵姬偶尔在朝会上，虽然颇有些“才干”，但是在陈平面前，一直都是个弱鸡。

    “上次我和婶婶去看过老蒙骜，他的食量已经大不如前，且身上的老伤频繁发作，估计也是撑不住了，其他一般老将军，也是垂垂老矣，有几位已经久病不起了。”

    “万一老蒙骜两腿一蹬，大秦百万大军还有谁可以威压？”

    “非蒙武不可！”

    “纵然他现在是国尉，但是影响力不容小觑。”

    陈平眼下，可是走一步看三步，事事洞察先机，率先布局。

    “那……那照你这么说，秦百万大军，日后无人可继？这如何是好？”

    赵姬虽然是个弱鸡，但是话都说的这么明白了，自然还是能明白的。

    “呵呵呵，此人远在天边，近在眼前！”

    陈平“呲溜”喝了一口苜蓿炖羊汤，缓缓说道……

    “你……”赵姬一下子反应不过来了……

    这领军百万，可不只是嘴皮子上的功夫，就是她时常玩弄的“把柄”在强，也毫无作用啊……

    纵然，她的认知里，陈平谋略过人，博大精深，所知甚多。

    可这完全是两回事。

    就算你有两军阵前搏杀的能耐，可是数万大军，悍勇之人多了去了……

    最为关键的是，你的威望何在？

    这绝非一道王书，甚至让诸将举荐就可以的。

    “呵呵呵，这你就不用操心，本公子连你都驾驭得了，区区百万大军算什么！”

    陈平灌了一口兰陵酒，傲然说道。

    要想众军臣服，无非是几场胜仗而已……

    这一点，他有把握……

    秦王薨，朝局不稳，山东六国早就蠢蠢欲动了……

    若是再遇上上将军蒙骜病亡的消息，绝对会卷土重来。

    到时候，他的机会就来了……

    “哦哦，那我完事儿就去办，你倒是吃快点啊，我还饿着呢……”

    赵姬三句话不离本……

    真是爱一行，干一行！

    有人欢喜有人悲。

    此时的胡妃母子，看着悬在房梁上的的白绫，哭的是死去活来……

    “母妃，孩儿不想死啊……”公子蛟在哭的嗓子都哑了……

    “蛟儿，母后也不想，可……可我们败了……”胡妃的眼泪，都快流干了……

    这次本是万无一失的，可没想到，出了陈平这么个人物。

    才致使她们功败垂成。

    “母后，孩儿不服啊，华阳太后为什么就可以逍遥法外，为什么？”

    “我要举报，我也举报她……”公子蛟有些癫狂。

    “呵呵呵，你当那对狗男女不知道这事是华阳夫人策划的吗？”

    “他们知道的清清楚楚，不杀那个蛊惑我们的老女人，无非就是为了操纵朝局……”

    “而我们母子，已经没了任何价值……”

    胡妃无不自嘲的说道。

    “可……可孩儿不甘心，不想死啊……我要报仇啊……”公子蛟哭喊道。

    “你放心，华阳后那个老女人，只要她这次不死，定然会为我们报仇的……”

    “她的后面，可不止一个人……”

