    

    “楚莽大哥，凡乐胖子还有欧阳他们很早就和你分开了吗？”秦问天想起了伙伴们，楚莽点了点头：“当初我们离开皇极圣域就都分开了，不过他们约好了都会在无双界留下消息，若是去无双界，应该能找到他们。”

    “恩，很快我就要和倾城举办婚礼，那些家伙敢不来给我捧场一定饶不了他们。”秦问天笑着道，他先随倾城回了楚国，但大夏皇朝那边他也是要去一趟的，一是为了邀请伙伴们前来，另外还有一件事情需要他去做。

    “他们敢不来喝你喜酒，我都不会放过那些家伙。”楚莽开心的笑着，秦问天和莫倾城终于要大婚了吗，真高兴啊，当初听到秦问天独上丹王殿，那时伙伴们都非常痛心，好在一切都过去了，如今的秦问天，应该无需在乎丹王殿了，他是仗剑宗弟子，古国叶国人皇义子，只需一句话，就能够让丹王殿灰飞烟灭。

    楚莽离开皇极圣域有段时日了，他还不知道秦问天已经脱离了仗剑宗，为了避免将来和皇极圣宗发生摩擦而累及仗剑宗，毕竟仗剑宗附属于皇极圣宗。

    一行人重新落座，寒暄了片刻，秦问天看着楚无为问道：“青云帝国是怎么回事？”

    说着他看了一眼灵悦，灵悦是青云阁的人，她应该也知道一些事情。

    “今日清晨我便去了莫府，本想要和你聊聊此事，青云帝国乃是青云阁创建的势力，目的便是为了将十大附属国聚拢，隐隐有想要将十国归并为一体，全部并入青云帝国之意，对十国的控制颇为严密，至于青云阁的事情，我无法接触到。”楚无为回应道。

    灵悦点了点头。

    “灵悦，这是青云老人的意思吗？”秦问天问了一声，灵悦吃惊的看了秦问天一眼，不过此刻的她也能够接受秦问天知道青云老人，毕竟之前秦问天的表现，应该是跨入了很高的层次，很可能与青云阁的上层有过接触。

    “青云老人他很早就已经离开青云阁了，九玄宫覆灭之后，青云阁诞生了第二位天象境强者，自封青云至尊，实力强劲，和青云老人争夺青云阁的掌控权，青云老人输了，于是离开了青云阁游历去了。”

    “一宗诞生两位天象，青云阁本该崛起才对，怎会发生内斗？”秦问天疑惑道，昔日大日陈家之所以强盛，正是因为有三位天象强者坐镇，一位天象境的存在对大夏皇朝的霸主级势力而言意义重大。

    “青云至尊势力强劲，野心勃勃，他和青云老人关系并不和睦，对宗门需要绝对掌控权，不同意他主见的人，他虽不会如何，但却会让他沦为青云阁的旁支，没有权利，公羊弘和千梦语，他们当初好像都反对组建青云帝国，如今在青云阁中没有任何话语权。”

    秦问天神色一挑，看来这新晋诞生的青云至尊实力强大，是个掌控欲极强之人。

    虽然青云老人早就是天象境界了，但强弱与否并不能以成为天象的时间早晚来计算，天象这一境界，不同天象间的差距可能会极大。

    “我所在的这一脉地位也被削弱了许多，上面的人希望我和缥缈峰的人联姻，以此促进两大势力的关系，而且这种联姻已经发生了不少次，于是就有了东羿的纠缠，我正是因为此事才出来散心的。”灵悦低着头说道，她这一脉在青云阁地位不凡，但如今还是要听从青云至尊的命令。

    “原来如此。”秦问天点了点头，他对着灵悦笑着道：“灵悦，你暂时就不要回青云阁了，再楚国玩些时日，让莫枫这家伙陪你，你家人将来会理解你的。”

    灵悦听到秦问天的话似感觉到了一丝不同寻常的意味，看着秦问天关心的目光，她不想拒绝，秦问天肯定是为了她好，于是点了点头：“好。”

    楚无为没有继续聊青云帝国的话题，既然秦问天已经知道，那么青云帝国自然不再是什么问题。

    他们聊天之时，醉酒楼陆续有人前来，不少楚国的大族家主亲自前来拜访，其中，就包括了牧柔所在的家族，还有秦问天昔日所结识的神兵阁强者，不过安流烟那女子没有来，应该是早已离开了楚国吧。

    各大家族中，只有牧家牧柔的父亲以及神兵阁的阁主被请上了酒楼，其他人在外候着却也不敢有想法，楚国的君王楚无为都亲自屈尊前来拜访，他们在外等候能有什么脾气？

    不过当另外几人前来酒楼的时候，秦问天亲自出门迎接，看着前方的几道身影，秦问天躬身道：“顾老、任前辈、老师，问天正打算前去学院拜见诸位长辈的。”

    秦问天从天雍城回皇城，便有和莫倾城一起去帝星学院的想法，只是正巧被莫雨拉着来了这里，帝星学院的诸人竟主动前来。

    “哈哈，问天，你和我们这帮老家伙何须客气。”任千行连忙上前拖住秦问天不让他行礼，他可是听莫伤说过秦问天在外闯荡的一些事情，将整个大夏皇朝都搅得天翻地覆，若是以实力论，他还当喊秦问天一声前辈呢。

    “小子，你喊我什么。”顾老站在妖兽坐骑背上，双手环抱在胸，笑眯眯的看着秦问天。

    秦问天一笑，再次行礼，道：“问天向外公问好。”

    “哈哈，好、好。”顾老也上前来托着秦问天的身子，满脸都是笑容。

    “外公，倾城本打算就去看你的，你的身子骨还好吗。”莫倾城将小馨儿交给莫雨，她走上前去搂着顾老的胳膊，又像是回到了少女时期般。

    “好，健朗的很，我正打算责备你两句呢，你就先堵外公的嘴啊。”顾老宠溺的揉了揉莫倾城的脑袋，莫倾城柔和的笑着。

    “老师，你还好吗？”秦问天看向莫伤笑道。

    “我能有什么不好，倒是你若欢师姐，到现在恐怕还在外面忙你的事情呢。”莫伤笑着道。

    “过几天我去将师姐接回楚国。”秦问天笑着道：“我和倾城就要大婚了，老师你到时候可也要作为我长辈一起见证。”

    “好，我这把老骨头还能折腾得起，我等着。”莫伤高兴的点头，他这最出众的弟子，终于要将昔日的楚国第一美女娶回家了，莫倾城，可是他老师顾老的外孙女。

    “哼哼。”顾老咳嗽了几声，使得莫伤尴尬的笑了下，道：“老师，我就替你跑跑腿。”

    “没出息的家伙，你是问天的老师，这次就便宜你，大婚之日让你和我平起平坐。”顾老玩笑的说道，大家也都笑了起来，这三代人的关系让人感到温馨。

    酒楼的雅间都有些坐不下，诸人都围绕着秦问天问了许多，其乐融融，许久才陆续散去。

    秦问天和莫倾城一起回了莫府，莫枫那家伙还拐骗了灵悦去莫府做客，莫家的人当然高兴的很。

    接下来的一天秦问天和莫倾城都在忙着帮助小馨儿、莫枫、莫雨、灵悦他们尽量改变他们的体质，小馨儿年龄最小最好塑造，有秦问天和莫倾城在，这小丫头估计十岁的时候应该就能够沟通三重天上的武命星辰了。

    又是一天过去，秦川带着秦府之人浩浩荡荡的开赴皇城莫府，举秦府全族之力准备了一份厚厚的聘礼，虽然无法和秦问天以及莫倾城拥有的财富相提并论，但那代表着秦川和整个秦府的心意，他们都尽力将这场婚礼做到完美。

    莫家当然是高兴的，大摆筵席，楚国皇城的贵族都前来祝贺，两家人将大婚之日也定了下来。

    为此，皇室宣告天下，将在秦问天和莫倾城大婚之日全城设宴，款待所有踏足楚国皇城的人士，同时也将出动楚国全部力量维持秩序，控制踏入皇城的人数。

    楚国震动，无数听闻过秦问天之名的人尽皆奔赴楚都，想要见识一番这场婚礼能有多浩大，竟让楚国君王宣告天下全城设宴。

    大婚的消息宣布，秦问天亲自写下了一封封请柬，随后召唤出不少擅长速度的星辰战兽，让它们持请柬，奔赴皇极圣域，如今秦问天召唤而出的星辰战兽可是天罡境顶级的妖兽，星辰元力之浩瀚，足以支撑它们横跨楚国与皇极圣域的距离，只是需要一些时间而已。

    秦问天和莫倾城在一起名正言顺，两人每日呆在一起，抱着小馨儿，以平常人的姿态游历楚国皇城，享受着平凡人的乐趣。

    直到有一天，楚国皇宫的上空，一行强者浩浩荡荡的降临，九头强大的天罡境妖兽拉着龙撵，龙撵之中一身影狂霸无比，头戴皇冠，正是青云帝国之主，这些人降临楚国皇宫的刹那，皇宫震荡，虚空中青云帝国强者绽放恐怖气势，大喝一声：“楚臣楚无为，速前来接驾！”

    此声音震荡皇宫方圆之地几十里区域，使得无数人抬头望向楚国皇宫方向，青云帝国之主在七日内，到了！        

