    修为提升了！

    这却是半个月以来，张清元成功吸收炼化了当日那传承一掌的收获，

    同时在这半个月的时间之内，他尝试修行这一门术法，尽管远远未能达到当日那般改天换地一般的声势，但也能够依靠这神木秘境的神奇，汇聚了大量的生机灵气，辅以自身修行。

    也是因此，张清元得以继续在真元八重的道路上走了一大段距离。

    “真是难以想象，一门平平无奇的不入流法术，竟然能够达到这般的地步！”

    “或许那一位前辈，甚至没有领悟木生意境，但他这一掌之下，却甚至超越了意境和势本身，拥有了神！”

    这一行，

    张清元可谓是收获良多。

    那一式传承当中的道蕴和生机，不仅让张清元木生意境更上一层楼，更因为所蕴含的道蕴力量，让他的修为在短时间之内提升到了八重初期巅峰。

    距离八重中期，只有一步之遥。

    要知道他来天木峰之前，修为也不过是刚刚突破到真元八重罢了。

    “不过一辈子只练习这一门法术，能够做到这般不可思议的地步，也并不奇怪！”

    张清元一掌抓探虚空，按照传承当中的意蕴，同时借鉴当日所见所得，尝试施展出这一门术法来。

    随着手掌摊开，就见得无形无质的力量蔓延笼罩方圆百丈的空间，虚空之间像是有一只无形的大手汇聚风云，磅礴的生机汇聚！

    同时，

    张清元的心神晋入冥冥不知名的空间，在掌势笼罩的范围之内，每一寸空间的变化仿佛都为他所感知。

    这让他产生一种念头转动之间，能够改变天地气象的感受。

    然而张清元微微摇头。

    面上却不甚满意。

    “威力不错，可以当做是恢复性的辅助性术法，也能够逆转生机通过抽取汇聚敌方的生机对敌人进行攻击......只可惜如今的我，恐怕连那位前辈一成的力量都未必能够达到吧！”

    感受手中掌握的力量，张清元在心中暗叹地道。

    不过内心却也没有太多的遗憾。

    对此他早已是有了心理准备。

    “或许我最终能够利用大衍术模仿得到七八成的神韵，但想要达到那一位前辈那般的地步，根本是不可能。”

    “用了一生的时间去推演修行，才有了最终的蜕变，心神皆是提升到了巅峰，岂是能够这般轻易就能够推演得到的。”

    “这一道传承的收获不错，不仅是如此神乎其神的术法蜕变，仅是修行的提升，就已经是减少了我数年修行的功夫！”

    “不过接下来，也是时候去寻找其它地方的传承了，这一式蜕变的春风细雨术虽然神异玄奇，拥有着“生”之意蕴，但终究不是木行更深的传承。”

    张清元站起身来，

    将身下的白玉蒲团收回。

    念头转动之间，心中已经是有了计较。

    神木秘境的开放时间持续一个月，这也是张清元不急着探索其他地方，而是将所得到的传承彻底消化的原因之一。

    这是因为由于他蜕变之后神识的强大，能够透过神木秘境浓郁生机的遮掩，感知到机缘所在之处。

    有着这样的能力，也不急着探索了。

    毕竟神木秘境当中，一旦探索触发了三处的机缘，那么自身便会被秘境的力量直接传送离去。

    张清元不明其究竟是何原理，不知道这秘境到底是由什么来判定。

    但这并不妨碍他知道如何做才能够利益最大化。

    神木秘境当中的浓郁生机灵气，使得这地方无疑变成了修行极为理想的场所。

    不管如何，

    在这地方尽量呆久一些，总是没错。

    也是由此，

    他才在这地方花费了半个月的时间吸收这一道传承，并且借着其中蕴含的力量，将修为境界提升到八重初期巅峰。

    然而，

    就在张清元准备起身离开的时候。

    远方天际，

    数道气息朝着自己的方向飞掠而来，没有丝毫的掩饰，气势汹汹，一副来者不善的模样。

    “什么人？”

    张清元眉头微皱，

    因为这气息，

    似乎有些熟悉。

    想起来了，

    其中一个的气息大概是在进入神木秘境的时候，强行冲撞插队的人之一！

    “这些家伙，到底是怎么回事？！”

    隐隐之间，

    张清元觉得这一次的神木秘境开始，似乎有什么在背后布置着什么阴谋.......

    “罢了，还是先行离开吧！”

    张清元想了想，摇摇头，终究是没有打算参与进去的意思。

    尽管对那些家伙观感有些不爽。

    但此行他的目的，终究还是为了完善木行传承。

    能不闹事就尽量不闹事吧。

    谁有什么阴谋在谋划什么东西，与他也没有什么关系，反正只要在此得到木行更进一步，能够达到势这个层次的传承，那么他的目的也就得到了。

    “不管什么人有什么阴谋，我又不是天木峰的弟子，没有必要参与到这个漩涡当中去，无论他们斗不斗，与我都无关，我所要做的，避开他们寻找传承就是。”

    张清元一步跨出，身影如同鬼魅般在林间几个闪烁，

    呼吸之间身影已是彻底消失不见。

    随着张清元的消失，几个呼吸的时间过后。

    嗖！

    数道身影自高空中飞掠而来，迫起的劲风，在高空之中掀起一阵洪流，草木都被气流压了下去。

    “就是这里了！刚才那股强烈的气机，正是源自于此地！”

    几道身影悬浮在高空之上。

    其中一人望着周遭空气当中尚未散去的气机，眉头微皱，目光视线在这周遭上下扫视了一圈。

    “那小子倒是敏锐，在我等来之前就已经逃了。”

    “要追吗？”

    “算了，还没碰面就已经逃离，想来也是一个无胆鼠辈，估计也不会对大师兄的计划造成什么麻烦。”

    为首那面色高傲的修士摇摇头，目光轻蔑地扫了四周一眼说道。

    “暂时先将这附件区域的人都清理干净吧，些许老鼠，就容他们躲在角落里面苟息残喘，只要不影响到计划的进行就行。”

    “只可惜由于这神木秘境的神异，神识遭遇了极大的压制，否则的话也不用这样一点一点地搜索排除了。”

    对于为首之人的决定，余下几人点点头，没有异议。

    稍微在这附近搜索了一下，

    没有再发现什么踪迹，随之驾驭遁光离开。

