    继百货商场之后，韩非又获得了一栋特殊建筑——白色孤儿院。

    这栋建筑有什么特别的功用，韩非暂时还不清楚，他现在也顾不上探索，毕竟这还是在整形医院的地盘上。

    萤龙背着韩非靠近那个小孩，邻居们也一起走来，一群和善可爱的大人们将那孩子围到了中间。

    “跟我们一起走吧，我们带你去看看外面的世界。”

    韩非盯着眼前的孩子，对方代表着小白鞋的天真和单纯，也可以说是小白鞋的一部分。

    男孩捂着自己的胸口，那颗藏在布偶里的白色心脏已经被彻底染红，他在所有杂念的尸体上获得了新生。

    “那些坏人想要把你培养成下一个我，但他们注定会失败，因为你是独一无二的，你拥有自己特别的人格，你就是你。”韩非朝小孩伸出了自己的手：“我来帮你找回自己。”

    024号孤儿和韩非的友善度比较高，他犹豫片刻后，抓住了韩非的手。

    在那瞬间韩非也使用了触摸灵魂深处的秘密，他在小孩身上没有感受到一丝恶意，只感受到了对过去的恐惧和对未来的迷茫，男孩的灵魂洁白无瑕，这在深层世界当中简直是一件不可思议的事情。

    “准备离开吧。”

    白色孤儿院已经化为一片废墟，韩非准备等到占据整形医院之后，再回来重建这里。

    这栋特殊建筑的出现，弥补了韩非社区的空白。

    没有再继续停留，邻居们带着重伤的韩非和024号，朝着百货商场所在的地方狂奔。

    在他们离开孤儿院后，已经成为白色孤儿院新主人的韩非心有所感，他扭头看向孤儿院废墟中央。

    在那一大片被破坏的壁画上，残存的命绳蘸着地上的血慢慢汇聚，它们在碎裂的地板上画出了一个男人的模样。

    那人提着一个装满鲜血和阴气的油漆桶，他和韩非的目光碰撞在了一起。

    嘴巴张开，油漆工好像说了什么，他伸手在满是裂痕的墙壁上画下了一扇窗户，窗外是美丽的风景，有蓝天、有草地、有奔跑的小动物，还有一个只会微笑的男孩。

    油漆工没有追过来，韩非也不敢停留，快速逃回了百货商场。

    当他们进入商场的时候，镜神和庄雯同时出现，计划赶不上变化，两位可以媲美恨意的恶鬼都还没出手，十指就已经被斩杀了。

    “你们怎么做到的？十指偷走了商场内最重要的商品，还拥有恨意的黑火，你们怎么可能将他杀掉？”镜神满脸的惊讶，邻居们也不知道如何解释，只是全部看向了韩非和徐琴。

    “十指被整形医院的恨意困住，让我们捡了便宜。”韩非很是谦虚，刚才斩杀十指的人并不是他，而是狂笑。

    那个疯子并没有离开血色孤儿院，仅仅只是操控韩非的身体，就打出近乎人体极限的攻击。

    韩非也通过狂笑的一系列操作，学会了很多东西。

    比如说压低血线换取属性暴增，利用言灵诅咒五次强化自己，再加上能够看透弱点的艺术鉴赏和斩杀一切罪孽的往生刀，韩非已经可以对顶级怨念造成威胁。

    不过仅仅只是造成威胁，他需要有人从正面牵制对手，因为他只有一次出刀的机会，如果无法直接斩杀对面，那他被稍微蹭一下就会魂飞魄散。

    狂笑的那种打法是基于绝对的自信和疯狂，用三滴血发起冲锋，正常人就算能想到这些，也绝对不敢轻易去尝试。

    “你们还把十指的恨意之心带回来了？这可是好东西！”镜神从十指正在慢慢溃烂的尸体中挖出了一颗黑色的心脏，那心脏已经碎裂成了好几块，镜子也是费了好大力气才将它们拼合在一起。

    当那些黑色的碎块相互靠近的时候，一缕很微弱的黑火在碎片当中燃起。

    “这最后一点恨意的黑火正在燃烧十指的心脏，当十指心脏被烧完之后，它才算彻底魂飞魄散。”镜神把那黑火递给庄雯：“这可是好东西，你距离成为真正的恨意只差一点点，它的黑火或许可以帮你。”

    庄雯蜕变恨意失败变成了失去理智的怪物，后来韩非利用神龛继承任务的愿望帮庄雯恢复，她的实力已经到了恨意之下的顶点。

    恨意遗留下的黑火虽然珍贵，但也不是谁都可以使用的，如果实力相差太大，说不定反而会被十指影响。

    所有人都同意让庄雯使用，她也没有客气，直接揉碎了十指黑色的心脏，等那黑火燃烧到最猛烈的时候，一口将其吞下。

    “我们不要打扰她了。”

    众人带着十指剩下的躯体进入地下库房，在黑火被夺走之后，十指的身体开始迅速溃烂消失，他身上的绝望被哭带走，残留的阴气则被众人分食，镜神也在十指的残躯上找到了百货商场遗失的几件商场。

    “韩非，这就是百货商场最重要的几件物品，你看看有没有你能用上的。”镜神拿出一件件血淋淋的货物摆在韩非身前，他使用系统的鉴定功能，挨个触摸。

    “欲望的外衣（E级特殊物品）：这是一件用世间贪欲编织成的衣服，披上欲望的外衣之后，所有看向你的目光都将被欲望支配，再也无法洞察你的本体。”

    “小丑的眼泪（E级特殊物品）：隐藏职业狂笑小丑的转职道具之一，可在隐藏地图失乐园中使用，触发该职业转职任务。”

    “百货商场的账单（E级专属物品）：特殊建筑百货商场管理者才可以使用，所有被制作成货物的遗憾、怨念和恨意都会在账目中出现，触摸他们的名字可以隐约感知到他们的位置。注意！这本账单就是商场管理者和所有货物的纽带，切记不可遗失。”

    “不可言说的心头肉（D级材料）：？？？？”

    看到地上的四件物品后，韩非有种血赚的感觉，这次干掉十指对他来说付出再大的代价也值了。

    “欲望外衣可以给小八使用，她应该就能离开幸福小区了。我马上二十级，到时候可以尝试解锁新的隐藏职业，这个狂笑小丑感觉应该不错，至少比瑰夫靠谱点。”

    伸手翻开账单，韩非在上面找到了哭和红裙子的名字，他轻轻触碰红裙子的名字，隐约感觉对方就在整形医院区域里。

    “没出事就好。”

    最后韩非看向了那块奇怪的肉，说是肉，但感觉跟石头差不多。

    “这就是D级材料？”韩非也不知道肉块有什么用，只能暂时先留着。

    收好所有物品后，韩非看向了邻居们所在的位置。

    大家勤俭节约，也是将光盘行动进行到底，十指的残魂已经消散，连灰都不剩了。

    “你们最好是尽快回死楼当中吧，这个小孩身上的气息很不对劲，在迷雾外面停留时间太久，说不定会引来不好的东西。”镜神提醒道：“话说你怎么到哪都能往家里捡人？”

    “他是整形医院某位恨意的部分情绪，我想以他为桥梁慢慢和整形医院的恨意沟通。”

    “别抱太大希望，每一个恨意内心都隐藏着刻骨铭心的恨，他们绝对不会轻易动摇。”镜神盯着024号看了半天，他左眼当中的天平轻轻晃动，似乎是在衡量024号灵魂的价值。

    “我会注意的。”韩非又和镜神交流了好一会，在他准备离开的时候，一股无比恐怖的气息忽然从百货商场顶部传来，他作为百货商场的主人瞬间就察觉到了不对。

    所有人一起走出商场，仰头看去，庄雯站在百货商场楼顶。

    似乎是担心黑火失控破坏商场内部，庄雯选择在大楼顶端完成最后的突破。

    刺耳的尖叫从火焰中传出，庄雯将记忆碎片全部投入黑火之中。

    以怨念和恨为燃料，那黑色的火焰从庄雯心口钻出，瞬间升腾而起。

    十指的杀意和死楼的死意相互交织，庄雯皮肤之下冒出一段段死咒，所有的记忆，过往的一切，全部在黑火中燃烧。

    庄雯的魂体也在飞速发生改变，仿佛随时都有可能被那黑火吞没。

    在永远被黑夜笼罩的城市当中，庄雯身上的黑色火焰就仿佛是这夜空的一部分，她在黑火之中挣扎惨叫，感受着最深的痛苦和绝望，但她没有选择低头。

    令人毛骨悚然的嘶吼声刺穿了永恒的黑夜，庄雯心中的怨念彻底化为了恨意，她冷硬的心再次开始跳动。

    朝着四周燃烧的黑火，随着心脏跳动被一点点拽回，它只在庄雯的心中燃烧。

    一幕幕悲惨的过去被撕碎，无边的恨意仿佛尖刀一般刺向命运。

    被焚毁的魂体开始重生，庄雯身上散发出的气息已经和之前截然不同了。

    她望着黑夜的尽头，随后跃下高楼。

    黑火瞬间遍布全身，那火焰之中既有浓烈的杀意，又有无穷的死意，还携带着数不清楚的死咒。

    “嘭！”

    坠落在地，黑火散去，庄雯收敛气息站立在邻居们身前。

    “编号0000玩家请注意！恨意庄雯友善度加十！恭喜你获得首位恨意的友谊！”

    吞掉十指的黑火之后，庄雯成为了真正的恨意，因为种种原因，她似乎还要比一般的恨意还要强大。

    邻居们不太敢接近庄雯，此时庄雯带给他们的感觉极为危险，似乎只要靠近她就随时可能会被她杀死。

    深吸一口气，韩非第一个走了过去，他看着庄雯慢慢睁开的眼睛，像平时那样和庄雯打着招呼。

    恨意收拢在黑火之中，庄雯竭力压制着自己的恨，但周围的人还是能感到那恐怖的威压。

    现在韩非也终于明白，为什么当一个恨意进入其他区域的时候，其他区域的恨意会立刻察觉了，这些恨意身上的气息根本无法收敛，那股恨已经强烈到了隔着很远都能感觉到的地步。

    “死楼区域终于又有了新的恨意。”韩非现在也算是松了一口气，作为被死楼业主推选出来的管理者，他清楚知道死楼区域之前的局面有多么危险。

    镜神只有呆在百货商场里面才能发挥恨意的实力，死楼区域一个真正的恨意都没有，如果整形医院三个恨意强行闯入，死楼区域的怨念根本无法阻拦。

    “我们准备离开吧。”

    韩非领着众人朝死楼区域走去，在经过整形医院区域的时候，他将那件欲望的外衣递给庄雯，让庄雯穿好后试着进入整形医院区域。

    反复尝试了几次后，韩非眼中有了亮光，那件欲望外衣可以掩盖住庄雯身上的恨意，只要庄雯穿上外衣就可以跟随韩非一起进入整形医院了。

    “有这件外衣在，等大孽压制住不可言说的诅咒之后，我要送给整形医院一个惊喜。”

    回到迷雾当中，死楼业主开始吞食百货商场的货物，快速恢复自身伤势，强化灵魂。

    韩非则带着024号小孩和邻居们跑到了幸福小区，他让小八也试了试那件外衣。

    在八位人体拼图案受害者没有失去理智的情况下，那件外衣也可以遮住他们的气息。

    “这次击杀十指收获比想象中还要大，每个恨意都是一座宝藏啊！”

    韩非看向了024号孤儿，他拖着重伤的身体坐在小孩面前：“孩子，关于那所孤儿院，你还知道些什么？你还能回忆起同期其他孩子的姓名和长相吗？”

    有些事情急不得，想要让小白鞋“弃暗投明”不能硬来，所以韩非先询问024号其他问题，一步步让那孩子放松警惕。

    “很多东西我都忘了，不过我还记得两个人的长相，他们其中有一个是我最好的朋友，还有一个是欺负我最厉害的坏人，他们的编号分别是019和030。”男孩努力回想着过去：“019懂很多东西，是个非常聪明的孩子，长得也特别好看，他的梦想是成为一名演员。030特别调皮，以欺负人为乐，身体发育比同龄人都要早，个子很高，喜欢强迫别人做不喜欢的事情，他私下里说自己的梦想是抢银行。”

    男孩把019号和030号孩子的长相、特点全部告诉了韩非，韩非也认真记下，准备等退出游戏后，去现实里面碰碰运气。

