    第367章 追上来了   

    可是又不能见死不救，毕竟她也不是说被虫子钻进身体里面，没有救了。

    

    没办法他只能跟刘一跑回去，气喘吁吁的把她给扶起来。

    

    之前跑了那么久，现在又加了这么一个大活人，他们的速度慢了不少。

    

    “欧阳泰你保护小童跟胜利。”

    

    张龙动作麻利的除了水跟武器之外的所有东西给了欧阳泰跟王胜利。

    

    他可以不管柳莉的死活，可是不能不管李易他们的。

    

    张小童担忧的看了他一眼，奋力往前跑去。

    

    她现在留下来，只会给他们添乱，还不如尽快找到一个安全的地方，等待他们的到来。

    

    就这么一会儿的功夫，那些虫子距离李易他们就三四米的距离了。

    

    偏偏的他们的速度，越来越慢了，随时都有可能被那些虫子给追上了。

    

    “你他妈的能不能稍微使点劲儿啊！”

    

    李易觉得自己快要疯了，他跟刘一就是多管闲事，管这个女人的死活干什么？

    

    摆明两人带着她就已经很累了，她却直接把两条腿悬空，完全让他们带着她前进，有这样的人吗？

    

    但凡她要是稍微用点儿力气，他们两个人也不至于跑的这么慢。

    

    张龙看了一眼他们身后的虫子，手中的水直接泼了过去。

    

    “快跑。”

    

    两人冲张龙点了点头，速度快了几分。

    

    他们必须要尽快跑出去，不然在他们后面的张龙就要遭殃了。

    

    随着那些水落地，那些虫子停了下来。

    

    可是因为有了之前那次的教训，他们顺着通道的墙壁把水坑给饶了过去。

    

    张龙回头看的时候，正好看到这一幕，惊讶之余更多的是害怕。

    

    “这玩意也太聪明了吧。”

    

    现在看来，对着这些虫子泼水，只能暂时的阻止他们前进的脚步，根本没有什么实际作用。

    

    他们要是想彻底的摆脱这些虫子，只能找到河流，整个人进去才行。

    

    “欧阳泰想办法找到水源，就是跟之前来的路不一样也行。”

    

    他吼着说出来这些话，前面传来欧阳泰的应答声，张龙的心里才算是松了一口气。

    

    看着不断接近的虫子，张龙的内心也是焦急的不行。

    

    看着气喘吁吁的两人，他倒是想过去替换他们。

    

    可是这来回换耽误的功夫，那些虫子就能追上他们了。

    

    他只能不断的洒水，好暂时让那些虫子的脚步慢一些。

    

    “呼呼，我……我快不……不行了！”

    

    李易的脚步有些踉跄，好几次要不是撑住一旁的洞壁，连带着三人都要倒了下去。

    

    “哎呀，你快一点儿啊，那些虫子要过来了。”

    

    柳莉还不嫌事大的不断催促着，把两人气的不行。

    

    “你要是再给我逼逼，我就让他们给你扔下来，他妈的真以为自己是个公主啊。”

    

    被张龙这么一吼，柳莉瞬间不敢说话了。

    

    “你他妈的……啊！”

    

    李易话还没有说完呢，整个人直接扑倒在地上。

    

    连带着柳莉也跟着往这边倒了过去，跟刘一一起压在了他的身上。

    

    “啊！噗！”

    

    李易只觉得自己的身体上面传来一阵剧烈的疼痛，内脏都快要被砸碎了。

    

    撑着地的那条胳膊，要不是他反应迅速的收回来，就直接断了。

    

    即使这样，他也觉得胳膊一阵的疼，根本没办法动了。

    

    “李易。”

    

    张龙也是急得不行，可是他不能过去，因为虫子已经快要他们的面前了。

    

    刘一一把吧柳莉给拽到一边，扶着李易站了起来。

    

    “快带着李易离开。”

    

    现在张龙已经不想再管柳莉了，这就是一个祸害。

    

    要是继续带着她跑，他们四个人都要跟着完蛋。

    

    柳莉趴在一边，看着一酸一拐离开的两人，忍不住伸出手大叫：“你们这是做什么呢！”

    

    见他们不为所动，柳莉忍不住有些着急，费力的扶着墙壁站了起来。

    

    “你们带着我啊，不能丢下我啊。”

    

    张龙到底还是有些于心不忍，不断的给她身后泼水，好让她不至于那么快的被虫子追上。

    

    至于用磨刀砍那些虫子，简直就是自寻死路。

    

    那些虫子的体积那么小，一刀下去也砍不死几个。

    

    反倒是还可能让那些虫子，顺着刀过来，害了自己。

    

    “你等等我啊！”

    柳莉不断的冲张龙挥手。

    

    可是张龙没有丝毫搭理她的意思，一旦伸手了，他的命也要跟着完蛋了。

    

    “张龙，张龙，救救我吧！”

    

    前面的l李易两人，生怕张龙心软了，也是急得不行。

    

    “你他妈的闭嘴吧，带上你张龙也要完蛋。

    你只想着害人。”

    

    李易当真是急得不行，才说出来这样的话的。

    

    本来他们都可以平安无事的离开这里的，结果因为她的原因，说不定就折在这里了。

    

    哪怕张龙不断的泼水阻挡那些虫子的接近，他们之间的距离也是越来越近了。

    

    更是因为他这么做，身上带的水也要用完了。

    

    “自求多福吧。”

    

    现在他们几个除了拼命的跑，再也没有别的什么手段了。

    

    不想死就只能跑。

    

    “帮帮我！”

    

    柳莉大喊一声，因为她觉得自己的脚后跟突然痒痒的。

    

    回头一看已经有几只虫子追上她了，想到张龙他们的形容，吓的她丢了三魂。

    

    “啊啊啊啊啊！”

    

    她不断的尖叫着，希望可以吧那些虫子给吓跑了。

    

    可是这都是徒劳无功的。

    

    “我的脚！”

    

    柳莉只觉得自己的脚后跟疼了一下，随后就感觉到像是有什么东西钻进来了一样。

    

    “那些虫子咬我了！”

    

    一句话，李易他们的速度更是快了几分。

    

    张龙回头看了他一眼，眼中满是无奈。

    

    想到那头鹿的下场，他们也是没有办法。

    

    除非现在可以找到水源，不然只有死路一条了。

    

    柳莉看着不断的前进，她根本不敢停下来。

    

    因为一旦停下来了，她就要被那些虫子给吞噬了。

    

    看着身后那无穷无尽的虫子，柳莉的身上突然爆发出来一股强烈的求生欲，驱使着她，不顾腿上的腿疼，快速的向着跑着。

    

    “张龙，你快点儿，那些虫子快要来了。”

    

    

    

