    第89章：暗中偷袭，险象环生   

    他眼皮子直跳，李观井这牲口竟然把远程攻击的长弓法器当棍使，而且威力还极大。

    

    砰的一声！   

    修士背靠后墙，退无可退。

    

    前方李观井已至，如骤雨狂风般的攻势聚于一击。

    

    修士猛的咬牙，横枪一架。

    

    刹那间两两相交！   

    “崩天劲！”

    

    李观井神情抖擞，使出三品功法崩天劲。

    

    崩天所至，无坚不摧！明劲由身生，暗劲由地起，两两搅和，力道暴涨！   

    在场众人眼皮子猛的一跳，只听到一声巨响，后墙竟是被打出了一个大洞。

    

    顿时烟土飞扬，一道人影从其中飞出，而后重重落地。

    

    难以站稳，趔趄几下，竟是持枪修士。

    

    他此刻衣衫褴褛，灰头土脸，全然不见先前的光鲜。

    

    他沙哑的干咳几声，吐了一口鲜血，里面隐约还有几颗牙齿。

    

    就在这时，烟尘之中，李观井缓缓走出，大喘着粗气。

    

    脸上有着隐隐的笑容，不过也有所惋惜。

    

    由于战斗经验较少，竟是被那名修士躲去了大半的力道。

    

    不过即使如此，剩余的暗劲也足够他喝一壶。

    

    “二师兄好样的！”

    

    那边周离振臂呼喊。

    

    “废物！”

    

    屋顶上，命魂境的修士暗骂一声，脸色满是阴霾。

    

    以气海五阶的实力，竟然收拾不了一个少年，实在是丢了他的脸面。

    

    不过好在，并没有那么简单的结束，他眼中闪过一缕寒芒。

    

    场中，众人的目光都落在李观井身上。

    

    谁也没有注意到拦截在三人身后那个持刀修士悄然不见。

    

    就在此时李观井，陡然心生危机。

    

    他只觉得心中一阵强烈的悸动，脖颈一凉。

    

    浓烈的杀机传来，他下意识就地一滚！   

    险而又险的避开了突如其来绝杀的一刀！   

    持刀修士的身形从尘土中跃出。

    

    人快刀更快，刷刷几刀便朝着李观井劈来。

    

    下手阴狠，招招致命！   

    李观井此时被突然的袭击打懵，勉强躲开了最前的几下。

    

    但余后的刀势却他避无可避，瞳孔中满是霜寒的刀光。

    

    “糟了！”

    

    周离由喜转忧，惊呼出声。

    

    屋顶上的修士露出满意而得意的笑容。

    

    “和我们斗，还是太嫩了！”

    

    县令原本由于持枪修士落败而隐隐难看的脸色也是露出了一抹笑意。

    

    “这一刀下去，非死即伤。”

    

    “这就是下场，得罪我罗程的后果！”

    

    他意气风发的睥睨全场。

    

    那边上百劳力此刻脸上都露出了惊惧，皆是为李观井捏了一把冷汗。

    

    众人一言不发，紧抿着嘴巴。

    

    就在千钧一发之际，叶临风冷哼一声。

    

    “在本世子面前装杯，问过我了没有！”

    

    他屈指弹出，劲力交杂着灵力奔腾而出，刹那间荡开了那夺命一刀。

    

    刀势偏转，铛的一声巨响砍在李观井一旁的空地上，劈出几米的裂缝。

    

    李观井瞳孔骤然一缩，这威力！   

    若是落在他身上，恐怕当场裂作两瓣！   

    隐忍多时的自信一刀横生突变，持刀修士勃然大怒。

    

    不过他也是老手，没有作停歇，再次竖刀改横，破空而出。

    

    这刀若是落实了，李观井的上下半身恐要搬家！   

    “竟是命魂境！”

    

    屋顶上的命魂境修士回过神来，双手猛然一颤。

    

    “退开！”

    

    他疾呼一声，然而为时已晚。

    

    见到修士依不舍攻势，叶临风毫不犹豫再次出手，一掌隔空拍出。

    

    刹那间，一只灵力大手在半空中凝聚。

    

    一掌便将持刀修士拍入泥土中！   

    余下寸断的长刀尚在地上，离之李观井也不过几寸的危险距离。

    

    劫后余生，李观井陡然呼出一气。

    

    身形飘动，掠回叶临风身后。

    

    回想起方才从刀身上传来的摄人锋芒，死亡在那一刻离他只有半步之遥，不由得心有余悸。

    

    “多谢叶兄出手相救。”

    

    李观井朝着叶临风圆润的后脑勺衷心说道。

    

    “哼，你以为我是想救你吗？”

    

    “只不过是我忌惮外面那顾扒皮找麻烦而已。”

    

    叶临风哼了一声，语气傲娇。

    

    李观井听罢，无声的笑了笑。

    

    谁不知道叶大世子心软嘴硬。

    

    此刻，看着被一掌拍入地下生死不知的持刀修士，场上的百余劳力皆是目瞪口呆。

    

    曾几何时，这些高高在上的俗世神仙，此刻与凡人毫无区别。

    

    往日神仙，今日死狗，云泥之别。

    

    这一幕极大的冲击到了众多劳力的心神，让他们颇为恍惚。

    

    不过，在大部分人震惊的眼神之中，夹杂着几道隐秘贪婪的目光。

    

    目光不断的来回扫视坑内的修士，灼灼如火。

    

    劳力之中，几个身材瘦小的青年互相对视，都是看到对方脏兮兮脸上，那不断动容的神色。

    

    不过这一幕并没有人看在眼中，此刻所人的眼光都在场上。

    

    见到刀枪修士相继落败，屋顶上的命魂境修士勃然大怒。

    

    竟敢在他面前伤他的人！他怒而拔剑。

    

    一剑在手，秋水寒光。

    

    这乃是一品法器，乃是他机缘巧合之下得来，也是立身之本。

    

    他也曾凭此剑灭杀数位敌手，从血路中杀出到如今境界修为，不可谓不重要。

    

    不过自从被罗程请做客卿之后，深入简出。

    

    倒是少了许多以往的血雨腥风，而长剑，也久日不饮热血。

    

    他不断的狞笑，抬剑指着叶临风，脸色狰狞。

    

    “吾必取汝项上人头！”

    

    然而接连失利，下方的罗程已经是萌生退意。

    

    他强自镇定的说道：“不若说和？”

    

    “不必！”

    

    持剑修士直截了当打断他的话语，神色阴沉。

    

    “罗兄不必担忧。”

    

    他冷声安抚道。

    

    “我命魂三阶，以手中剑威，可敌中阶。”

    

    “此人虽是命魂境修士，但相貌年轻。”

    

    “要么是童颜，要么只是初阶”   

    “若是童颜老怪，今日我等必死无疑！”

    

    持剑修士咬牙一笑，眼中满是疯狂。

    

    “但若是初阶，今日便把小命留此罢！”

    

    他怒喝一声，巍然不惧。

    

    边说着，持剑修士灵力激发，将长剑祭出   

    悬浮在半空，光芒大作。

    

    “疾！”

    

    他并指成剑，法剑如同附灵了一般。

    

    如臂指使，激射而出，直取叶临风项上人头。

    

    法剑又在半空之中分化为三，真假难辨的飞掠而去。

    

    

