    第1289章真真切切的命格

    苏成峰毕恭毕敬的将麦承兴邀请到沙发上落座，坐下之后，便长长的叹了一口气，痛苦的说：“哎！麦叔啊，这次你可一定要帮我！”

    麦承兴点了点头，认真道：“既然已经来到这儿了，自然会尽我最大的努力，所以你一定要把所有的事情原原本本的告诉我。”

    苏成峰应了一声，感叹道：“说到底都怪我这个人老糊涂了，做出了一些不太理智的决定......”

    说着，苏成峰便将当初苏知非、苏知鱼兄妹俩去日本被绑架，再到苏若离灭松本家族满门，又到他自己出卖苏若离、暗杀杜海清的事情大概跟麦承兴叙述了一遍。

    说完，他一脸担忧的问：“麦叔，您说我这会不会是遭报应了？”

    麦承兴摆了摆手，认真道：“成峰，你是我的世侄，所以我也就不跟你来那套故弄玄虚的东西了，你且记住，这个世界上，无论从风水的角度，还是从科学的角度上，根本就没有所谓的报应。”

    苏成峰惊讶的问：“为什么？您信仰的这些道家法学，不是说什么因果轮回、报应不爽吗？”

    麦承兴摇头道：“你说的那是佛家，况且我们风水玄学，也并非是道家一脉，我们是易经八卦、奇门遁甲。”

    苏成峰急忙追问：“那您刚才说没有因果报应，这个当真吗？”

    麦承兴笑道：“在我看来，自然当真，但你若是不信也不要紧，我给你细细梳理一下我们风水玄学里的观点，只当是一种探讨。”

    苏成峰忙道：“您请说。”

    麦承兴微微一顿，道：“我问你，按照因果报应的说法，做恶的人，必要受严惩，而行善的人，必将得回报，对吧？”

    苏成峰点点头：“按他们的说法，确实如此。”

    麦承兴反问：“那我问你，有些婴孩刚出生就夭折，他这辈子才刚开始，没有恶，也没有善，为什么连一个健康成长的机会都没有？”

    苏成峰面露尴尬：“这个......我......我也说不好......”

    麦承兴点点头，又问：“那我再问你，为什么有些人一辈子行善积德，可是偏偏命运多舛？”

    说着，麦承兴有些惆怅的叹了口气，徐徐说道：“我年少时，恰逢中原大战，父亲为躲避战火，才举家从中原迁入燕京。”

    “那时候，我家住帽儿胡同，邻家有一位妇人，每日都吃斋念佛，谨记行善之道。”

    “她丈夫早逝，含辛茹苦的把三个儿子拉扯长大、让他们成家立业，可到老了，三个儿子却无一人给她养老。”

    “三名儿媳为争家产，轮番登门打骂，甚至每次来，都要故意抢走她仅有的一点口粮，连存水的水缸也要砸烂方才满意，就是盼着她早点死了，好霸占那套老旧的宅院。”

    “三个儿子虽不至于对她动手，但每每过来也是冷嘲热讽，甚至在隔壁有人家出殡的时候，指着她的鼻子骂她为什么不能跟邻居家的老人一样，识相一些、早日咽气。”

    “老妇人不仅吃不饱、穿不暖，还整天以泪洗面，虽不至于哭瞎双眼，但视力也每况愈下，再加上点不起灯油，每到太阳落山，便伸手不见五指，生活备受煎熬。”

    “可是她不曾盼到任何一位儿子的良心发现，最终在燕京那个极冷的冬日活活冻死！”

    “出殡那天，三个儿子的哭喊声隔着三条胡同也能听见，可谁都看得出，那不过是做给外人看的一点场面罢了，演完了戏，他们开开心心的卖了母亲居住的祖宅，分了钱之后做鸟兽散。”

    “你说，若是真有因果报应，这老妇人为何一辈子行善积德，却又一辈子尝尽疾苦？”

    苏成峰想了想，认真道：“或许是上辈子欠下的债，这辈子来还债了？”

    麦承兴嗤笑一声，不屑地说道：“只有参不透事件规律的人，才会用这样的说辞来强加解释，如果大家都信上辈子，或者下辈子，那你不如把你家的钱全都借给我，我下辈子双倍还你便是，你答应吗？”

    “这个......”苏成峰虽然知道麦承兴不过是开个玩笑、举个例子，但他心里却开始有些认同麦承兴的说法。

    这时候，麦承兴又继续道：“同样的道理，有些人恶贯满盈，结果呢？不仅自己善始善终，而且子孙后代皆可蒙阴！”

    “就好像我刚才说的那个老妇，她惨死之后，她的三个儿子偏偏运势如虹，一个做生意做到风生水起，一个投了军阀平步青云，还有一个去了南洋打拼，后代至今还是知名企业家，好人没享到一天福，坏人却福泽了自家好几代人，你说这因果报应岂不是反着来了？”

    苏成峰一时间无言以对。

    一旁的苏守道忍不住问：“麦爷爷，若是如您所说，因果报应根本就不存在，那这家人有这两个极端，到底是因为什么呢？”

    麦承兴微微一笑：“守道你这是问到点子上了，为什么？如果你看不懂规律，你只会抬着头咒骂一句，老天不长眼，再加上一句‘好人不长命、祸害遗千年’，但你想过没有，如果真有因果轮回的话，这句话根本就不可能成立，因为因果轮回不会让好人不长命，也不会让祸害遗千年，这本身就是个矛盾的悖论。”

    说着，麦承兴话锋一转，又道：“但是！如果你能看得懂这种规律，你就会知道，其实这一切，无关因果报应，而是源自一家人各自不同的命格。”

    苏成峰忙道：“麦叔，命格又是作何解释呢？”

    麦承兴解释道：“命格，就是命理，是生命的道理，或者说是生命的规律。”

    “我父亲曾说过，那位老妇人本就是天煞孤星的命格，她虽终日行善，但她行再多的善，也难改变她的命格。”

    “打个最简单的比喻，就算你吃再多的胡萝卜，你也不可能变成兔子，因为这是完全不同的两套逻辑。”

    “你不能自以为是的觉得，兔子都喜欢吃胡萝卜，而你只要也多吃胡萝卜，你就理所应当会变成兔子。”

    苏成峰以及苏守道父子二人若有所思的点了点头。

    麦承兴继续说道：“天煞孤星不仅克夫、克妻，更克子孙后代，而且最惨的是，她不光克别人，她自己也难逃六亲无缘、晚年孤苦的下场，所以她才有一辈子吃不完的苦、一辈子受不完的罪。”

    “虽然她的三个儿子万般不孝，但从命格上来说，他们自己的前景仕途，无形中也被老妇人的命格所克。”

    “正因为老妇死的早，他们三人才不至于为此丧命，而且这才有了后来一飞冲天的机会。”

    “若是他们三个都是大孝子，将母亲轮番接到自己身边尽孝，那可能这三个儿子都会因为各种原因早逝，说不定最后全都死在老妇人前面。”

    “这，虽然听起来很荒诞、很不可思议，但这就是真真切切的命格！”

    