    这个时候这个声音沙哑的他的男子，脸上带着一股可怕的神色看着萧南天，那目光就仿佛一头择人是个饿狼一样：“小子，你知不知道，你已经惹怒了我！”

    萧南天没有想到这个小子竟然有如此自信，在这种情况下竟然还敢和自己如此说话，看样子这家伙胆子实在不小啊！

    萧南天淡淡道：“惹怒了你又能怎么样？难道你以为就凭这些土鸡瓦狗，能够阻挡我们？想要阻挡我们，就凭他们，下辈子都不可能！”

    这个声音沙哑的唐装男子顿时做出一副饿虎扑食的样子，状态凶狠。

    然而在这个时候萧南天刚想要出手，却没有想到这小子竟然转身就跑刚刚那一副饿虎扑食的样子竟然全是装的。

    这一下子搞得萧南天竟然都一愣，他实在没有想到这个家伙竟然这么滑头，明明是自己逃跑，竟然还想要先做出一副玩命的样子，然后在自己以为他会攻过来的时候转身就跑，看来这个家伙还真是老练。

    不过这个时候或者也没有打算继续追赶，毕竟有句话，说的好叫穷寇莫追，毕竟穷寇这种东西追上了也没有多少钱，要不然也不能叫穷寇。

    当然，萧南天的这些关于穷寇莫追的观点，如果叫人听到的话，一定会被吐槽没文化的。

    不过好在这个时候，无论是马如龙还是雷子，都在和那些服用了丹药的家伙们决战。

    很快在马如龙和雷子的带领之下，江家的这些武士们全部都纷纷被打倒在地。

    哪怕这些人服用了特殊药物也没有任何意义。

    “老大你也太强了，怎么才能像你这么猛啊？”马如龙现在真的对萧南天五体投地，刚刚看到萧南天出手简直比他们的作战要犀利得多。

    萧南天只是淡淡吐出了两个字：“无非是勤能补拙而已，以你们的天赋想要达到我这种修为的话，几乎没有可能，但是你们要是努力的话，也可以达到中等水平。”

    随后萧南天望着大门外面，望着之前那个唐装男子逃走的方向，淡淡吐出了几个字：“出发，去江家，给他们点厉害看看！”

    江家。

    此时萧南天并没有到达江家，但是此时，江家的书房里面却已经有了一种虎视眈眈的感觉。

    此时江家的老爷子江国富，正在拍着桌子弄墨，而是仿佛一头猛虎一般。

    但是站在江国富对面的江碧云和江灿，却是面无表情，神色十分冷漠。

    “你用不着这种表情，无论你如何挣扎，你现在都已经被架空了！”

    江碧云的心情显然非常不错。

    江国富叹息了一声，显然接受了自己的命运，因为江国富知道再怎么挣扎的话，也无法摆脱这种命运，如今江碧云和江灿显然掌握了江家大权，悄悄架空了他！江碧云冷冷道：“你放心，江家在我手里会蒸蒸日上的，那个萧南天现在只怕已经死了！你无论如何也做不到的事情在我手上，轻而易举！你，不过是个废物而已！”

    而在这个时候外面传来了一阵声音，这道声音十分冷漠，却带着无比的威严。

    “可惜你失败了，你的那些手下无非是一些鸡零狗碎。”

    说话的人正是萧南天。

    听到萧南天的声音，江碧云突然间转过身，恶狠狠的盯着萧南天，很显然萧南天的声音江碧云这辈子也忘不了，这个敌人，几乎是他遇到过的最难缠的一个家伙。

    这个时候江碧云显然没有想到，萧南天怎么会逃脱追杀的？要知道这个地方可是江家的地盘，他们是主场作战，而萧南天一个外来之人，怎么可能会获得胜利呢？

    更何况江碧云也是知道，自己的那些手下也都是有杀手锏的！难道连那神奇的丹药都无法对抗着萧南天吗！

    江碧云冷冷道：“小子你敢来这里难道不知道死字怎么写吗？还是需要我来教一教你！”

    萧南天一副无所谓的样子，显然根本没有把江碧云放在眼里，事实上不要说是江碧云，这整个江家在萧南天看来，也不过是随手可以覆灭的存在罢了。

    萧南天淡淡笑道：“你这么跟我说话可是不太好啊，要知道来者是客，我来这里可是给你们送礼来的！”

    “而且是来送上一份大礼！”雷子这个时候带着手下兄弟们也闯了进来。

    老家主江国富原本还沉浸在被架空的悲伤当中，然而当看到雷子他们带来的这个东西的时候，江国富顿时被气得口喷鲜血，指着雷子：“你你你！”

    雷子顿时撇了撇嘴：“我什么我，一个字儿不好好说，非要说叠词，恶心心！”

    原本老爷子江国富还没有什么当雷子说完这句话的时候，老爷子江国富顿时被气得一口血喷了出来，差点眼前一黑倒在地上。

    而在此时，雷子身后的几个小兄弟顿时把带来的那礼物放了下来，正是一口大棺材！

    江碧云这个时候顿时气愤已极，一双美目望着，就仿佛要把萧南天生撕活裂一样：“混蛋！”

    江碧云用手指着萧南天：“我不管你是怎么逃出来的，今天你竟然敢上门挑衅，我要你绝对死无全尸，永远不要再想回省会！你可知道我手下有什么样的强者！”

    萧南天顿时淡淡道：“你不会以为你的那个穿唐装的手下是我的对手吧？如果他要是是我的对手的话，上一次早就把我打趴下了，这一次是我把他打跑的，被我吓的，战都不敢战。”

    江碧云顿时十分不信：“那可是我从佛山请来的高手！”

    而在这个时候正听到外面有一阵脚步声，同时传来了一阵沙哑的声音。

    正是那个身穿唐装的声音沙哑的男子：“报告老大！不好了！那个萧南天……”

    这个时候那个家伙看到萧南天正站在书房里，顿时被吓得倒退了几步。

    萧南天这个时候看着江碧云，脸上带着一丝笑容：“现在你觉得我刚刚说的是真话呢，还是假话呢？”

    而与此同时，江碧云的脸色已经变了，阴沉的仿佛要滴出水来。

