    杨思眯着眼，勉强看清逆光而来的姜芃姬。

    他忍着痛，用没受伤的那只手撑着身下的石块起身，姜弄琴见状扶了他一把。

    “罪人杨思，见过主公。”

    杨思上前迎了几步，姜芃姬已经纵马近前，利落地翻身下马，一只手就将杨思提了起来。

    “什么罪人不罪人的？”姜芃姬眉头紧皱成结，眼睛盯着他肩头绑着的白布，因为杨思动作幅度有些大，刚刚止住血的伤口崩裂开来，点点鲜红慢慢渗了出来，晕染出一片红晕。

    杨思苍白着脸，惭愧地道，“罪人指挥不当，致使数千兵士命丧孤胥……”

    姜芃姬还以为是什么事情呢，这事情本来就不能怪他。

    愚者千虑必有一得，智者千虑必有一失。

    杨思是人又不是天脑——

    不，哪怕是天脑也曾出错，更遑论一介凡人？

    追根究底，这不能算杨思的错，怪只能怪敌人棋高一着罢了。

    他倒是好，屁颠儿屁颠儿去背锅。

    “打仗哪有不死人的？”

    数千精锐丧命于此，姜芃姬也心疼，但这不是胡乱甩锅、推卸责任的理由。

    杨思唇瓣翕动半晌，布满血丝的双目竟然冒出了水光，瞧得旁人隐隐心酸。

    “此事，你已经尽力与敌人周旋了，甚至保全大部分兵力，我怪责你做什么？”姜芃姬无奈道，“若是你觉得心里过意不去，那便好好养伤。此番在韩彧手中吃了亏，下次找回场子。”

    杨思及时止损，万余精锐保下六千多。

    大部分伤亡都在孤胥峡谷内，那种情况下还能退出一部分人，谁能说杨思有过无功？

    姜芃姬目光转向秦恭，又道，“秦校尉受伤颇重，怎么不让医兵好好处理？”

    远古时代医术落后，搁在她那个时代，缺胳膊断腿都能分分钟长回来，搁在这里就不行了。

    秦恭虽然没有缺胳膊断腿，但身上的伤口还是挺恐怖的，脸上还有一道一掌长的划伤。

    突然被姜芃姬点名，秦恭魂游天外的思绪倏地归拢。

    “主、主公——”

    秦恭唤了一声，脑子还是乱哄哄的，以至于突然失语，不知该说些什么。

    姜芃姬面色平静地道，“有什么事情等会再说，秦校尉先去处理一下伤口，免得失血过多。”

    秦恭还以为会等来暴风骤雨一般的斥责，结果却是温暖的关怀，吓得他有些懵。

    习惯许斐那样任性的主公，秦恭已经做好七十二式花样背锅的心理准备。

    不管有什么理由，秦恭带兵却折损近四成兵马，这是不争的事实。

    若主公因此暴跳如雷，用军法处置他，他也是毫无怨言的。

    辛亏姜芃姬不知道秦恭内心所想，若是知道了，八成要翻个白眼。

    她是那种不分青红皂白的主公？

    “主公，思让公辽带领残部先一步撤离。”杨思动作缓慢地坐回那块巨石，暗中深深缓一口气，压下伤口的疼痛，“公辽还不知道主公带领援军抵达了，可否派遣信使将他唤回？”

    姜芃姬开玩笑道，“自然要的，不然公辽跑错方向，跑到敌人老巢可不好了。”

    当下，姜芃姬派遣信使追回程远。

    程远起初还有些懵逼，抓着信使问了三四遍才接受了这个惊喜。

    本来稳重的他一下子崩溃了，面上露出又哭又笑的表情。

    “天佑主公——天佑我军——”

    狂喜之后，程远又详细询问杨思和秦恭的情况，得知二人还活着，程远险些喜哭了。

    他连忙整合兵马，顺着原路返回。

    逃的时候，他的心情沉重得像是压了一座山，各种负面情绪压得他喘不过气。

    去的时候，程远恨不得给自己脚板底安一双风火轮，滋溜一声飞过去。

    纵马奔驰，衣袖灌风，束发的发巾翩飞不停。

    等他带兵抵达，简陋的营地已经扎好，一堆堆篝火上架起了锅，锅内咕嘟咕嘟煮着杂食。

    食物的香味飘进每个人的鼻腔，诱得众人腹中响声如雷。

    那些幸存的兵卒饿得不轻，他们不顾白米饭刚出炉，张口就想吃。

    滚烫的米饭在口腔翻滚数下，将他们烫得直打哆嗦。

    舌头被烫得发红，他们也舍不得吐出来，反而囫囵一下咽了下去。

    那种热度顺着口腔滚进食道，又烫又暖又满足，不少人已经冒出了热泪，抱着碗呜咽起来。

    还有人急得用手抓米饭，哭了一阵又笑开了。

    这些日子喝水饱腹、吃野草树皮，饿得狠了只能扎紧裤腰带，一群人早就饿得眼冒青光了。

    杨思也是如此，但他现在遇见一个比较尴尬的意外。

    他整条右胳膊被裹得严严实实，挂在胸前，左手用筷很不自然。

    大件还好，别别扭扭还能夹起来，那些切得小的，他怎么也夹不上。

    “唉——可恨自己不是子孝——”杨思羡慕了一阵，怏怏不乐地放下筷子。卫慈左右双手都很灵活，左手写字用筷堪比右手，处理公文也是两手齐上，这般绝技寻常人学不来。

    正想着，眼前多了一支木质汤勺。

    “多谢姜校尉——”

    杨思有些受宠若惊。

    这位女性校尉平日高冷得不行，除了主公，她眼里就没放过第二人。

    杨思一贯不敢招惹这样的人。

    她能纡尊降贵给自己拿一根汤勺，这简直像太阳从西边升起。

    “不谢，军师用筷不便，恐在主公眼前失仪——”

    杨思：“……”

    呵呵，今天太阳果然还是从东边升起的，这位难以亲近的校尉三句话不离主公。

    杨思忍不住嘀咕了一声，耳尖的姜弄琴隐隐听到自己的名字。

    “军师？”

    杨思轻咳一声，舀着汤勺用餐，回避了姜弄琴。

    倒是姜芃姬听到了杨思说什么。

    她目光扫过姜弄琴，面上不动如山，心中暗忖。

    趁着姜芃姬用餐的功夫，饱受惊吓的观众悄咪咪探出头，空白屏幕终于出现零星几条弹幕。

    【燊枷】：请问——我现在可以发弹幕了吗？

    【那一季】：应、应该可以了吧？

    两个位面的观众内心暴风雨式哭泣，哪怕隔着一个位面，但那股杀气却让他们瑟瑟发抖。

    看直播的时候，他们总觉得姜芃姬会突然大喝一声，一把刀劈开屏幕，宰了他们。