    意料之中，承太郎没有失望。

    “那么还有吃的吗？”

    仗助指了指冰箱，说道：

    “里面还有很多面包，还有鸡蛋牛奶。

    不嫌弃的话，我煎个鸡蛋还是可以的。”

    “那就麻烦你了。”

    承太郎没有客气，说实话，他连煎鸡蛋都不会，一直以来，都需要靠别人来照顾生活起居。

    他从未接触过厨具，真要动手，将厨房弄炸都不是没有可能。

    如果是去正经餐厅，遇到不好吃的，肯定不会付钱，要吃霸王餐。

    但是现在，情况不一样。

    有的吃就不错了，承太郎虽然挑剔，但这时是真饿的不行。

    仗助很快行动起来，不过几分钟就煎好三个鸡蛋，装上盘子，配上从冰箱中拿出的面包牛奶，都堆在承太郎面前。

    应该够了吧，刚刚都吃了那么多，加上这些，可以说三个壮汉的食量也就这样了。

    两块面包中间放上一个鸡蛋，涂上一些酱料奶油，三口一个。

    然后半杯牛奶入肚，重复三次，鸡蛋没了。

    又将剩下的几块面包混着牛奶吃下，承太郎才摸摸肚子，面色怪异。

    “怎么了？难道牛奶过期了？”

    东方仗助拿过牛奶，看了看上面的日期。

    没过期啊！

    鲜牛奶是每天早晨都有送，早餐时就喝掉了。

    这些牛奶则是超市买的，保质期长，质量是有所保证的。

    “不，只是很奇怪，吃了这么多，我感觉只有七分饱的样子，还能再吃。

    我平常的时候，吃这些的一半，应该就够了。”

    “一天都没吃东西，饿是很正常的，我再煎几个鸡蛋。”

    仗助表示理解，再次行动。

    两人也并未深究，待解决肚子问题后，承太郎站起身，看了看窗外漆黑一片的小洋房，眉头紧皱，问道：

    “仗助，迪奥呢？

    我记得虽然狠揍了他一顿，但是以他的恢复力，不可能有事。

    是不是有第三方势力插手，迪奥逃走了吗？”

    “呃...”

    仗助摸摸手臂，那里正是被“世界”切断的位置。

    “没有第三方势力，不过今天中午的时候，有几个声称是SPW财团的人来看你，本来想带你走，但我有点担心，所以拒绝了。”

    “是他们出动人手救了我们？”

    承太郎眉头皱的更深，有些不敢相信。

    “不是。”

    仗助摇摇头，说道：

    “是迪奥，迪奥他用波纹将我稳定住了伤势，然后让我将你治好。”

    “那你呢？你不是说疯狂钻石无法治疗你自身的伤吗？”

    承太郎和仗助经过交流，自然是知道仗助替身的能力对自己无效。

    “怎么说呢？”

    仗助有点烦躁和害怕，双手揉乱头发，“世界”毫不留情切断他手臂的那一幕深深刻在内心之中。

    迪奥那家伙，和他所想象中的恶人完全不同。

    好像一直都对他们没有杀意，但真要动起手来，却毫不留情。

    神秘且强大，做事极具目的性。

    如迪奥所说，他若是真想杀承太郎，恐怕一瞬间就能解决战斗吧。

    之所以留住两人性命，应该也是有什么目的。

    开始时，仗助还没想明白，但回来后复盘，还是想明白了些东西。

    “迪奥先生他，教会了我如何更进一步的应用替身能力，现在的我，可以用疯狂钻石治疗自己了。”

    “这样啊...”

    承太郎此时的心中也满是疑问，但并未怀疑仗助的话。

    仗助的性格人品都值得相信，他只是奇怪迪奥怎么会放过他这个威胁。

    明明之前都好像要死定了一样，没想到现在又活了过来，这事太过于梦幻，不符合印象中的那个迪奥形象。

    “他有没有让你对我说什么？”

    既然留了他一命，承太郎用屁股想也知道肯定是有什么事，不然不会无缘无故心慈手软，迪奥可不是那样的人。

    “嗯，他有说让承太郎先生你醒了之后去找他，至于什么事就没有和我说。”

    我也不敢问啊，有命在就不错了，迪奥那家伙太强了，我们俩个上去只是单纯的送死吧。

    仗助心中无奈，不过没办法，当初那种情况，他怎么可能不上。

    完全摸不透迪奥的性格和意图啊，他到底是不是真的迪奥，如果是承太郎先生口中所说的那个迪奥，怎么说也不太可能会放过他们。

    这个迪奥先生，好像和承太郎先生所描绘的迪奥很不一样。

    即使两者之间有些相同之处，但是更多的，还是不同。

    “不过最好这两天别去，今天上午我看见迪奥先生离开后就没有再回来，估计是要等房子修好后再过来。”

    “你的替身能力不是能帮忙修复吗？怎么没去？”

    “迪奥先生也知道我的能力，不过既然没有叫我，那肯定是不需要我的帮忙嘛，我凑上去干什么，到时候说不定还有危险。”

    仗助耸耸肩，趴在窗台上，整个脸都紧贴着玻璃。

    事实上，仗助还是有点害怕，没有必要的危险，还是不要主动过去为妙。

    因为每一次看见迪奥，都能从他身上感觉到一种深深的吸引力和危险。

    第一次见面还好，但从承太郎那里知道迪奥的真实身份后，仗助就不太想正面面对迪奥。

    那感觉，想要亲近又害怕，紧张的很，互相矛盾，简直磨人。

    “你说的很对，不知道他目的的情况下，最好不要靠近。”

    承太郎对仗助的选择表示赞同，迪奥这家伙，太危险了。

    “那就等他回来再说吧，我到时候会来找他的，在此之前，仗助，你尽量避免和他接触。”

    “那就再好不过了，承太郎先生，你把握时机吧，不然我老妈他们可能会去拜访迪奥这个新邻居。

    还有...乔斯达先生的事，我已经告诉他们了。”

    承太郎沉默下来，感觉头痛，老爷子这次真的是晚节不保了，六十二岁的时候还能搞外遇给他弄出一个舅舅来。

    真是，那种老头子也能被年轻少女喜欢吗？

    东方朋子又不缺父爱，这两个家伙到底是怎么回事啊！

    不过算了，这种事，只能他们当事人解决，承太郎懒得插手，这次过来的主要目的可不是乔斯达家和东方家的家事。

    很奇怪，安杰罗这家伙，不管发动多少人手寻找，一直都没有找到他的踪迹。

    按理来说，他回到杜王町，肯定是会忍不住犯事的。

    就像狗改不了吃屎那样，江山易改本性难移。

    老爷子虽然脑子不太好使了，但是念写能力还是很靠谱的。

    既然念写到安杰罗在杜王町，那么他一定就在杜王町某处潜伏，要快点找到他才行。

    不然又会有很多人受害，那样就麻烦了，承太郎可不想看见这种事发生。

