    明天中午十二点就要上架了。

    虽然编辑在九月底就通知我了，但这一天来临之际，心中还是有些小忐忑。

    毕竟，丑媳妇总要见公婆的；毕竟，是骡子是马，总要拉出来溜溜的。

    这本书的成绩，能一路拼到三江，说实话，真的挺让我意外的，或者说，我开书前，根本就没想到能够上三江，想着能到强推就OK，就写，能上六频的话那就更好了。

    因为上本书已经扑的连自己亲妈都认不出来了。

    在这里，熊熊还是要多谢培根编辑的支持和鼓励，这一路过来推荐基本没断过；多谢读者老爷们，是各位的追读让这本书一路拼上了三江，走到了今天。

    本来说着国庆这几天哪儿也不去在家存稿的，争取上架后能把点娘最好拿的那个徽章给拿到。

    可惜啊，天不遂人愿。

    只能说，有一个好丈母娘对一个小家庭来说，实在实在是太重要了。

    …………

    别的什么卖惨的话都不多说了，只说大家最关心的上架后的更新问题，嗯，不说章数，只谈字数。

    上架前五天，每天更新一万字；

    首订超过五百，每增加一百首订，加一更两千字，这个统一到万字更新结束后开始还；

    首订超过一千的话，啥也不说，熊熊累瘫在地，也要连续十天日万给你们看！

    更新时间嘛，万字更新的话统一放到中午十二点，让大家一次性看个爽；正常更新的话，还是老样子，中午十二点和晚上八点，加更也放到晚上八点。

    最后的最后，希望大家支持正版，给个首订，当然，如果能顺手投个推荐票月票啥的那就更好了。

    熊熊在这里拜谢了！

