    凯尔迪·火绒那边的冲突越来越剧烈。

    “我去看看，什么原因！”

    沈忧仗着对方没有见过他，眼珠子一转，身体直接走出了成衣店。

    朝着那边凑了过去，很快他就融入了人群，来到吵闹的圈子外面。

    一脸八卦的在那里打听起了事情缘由。

    几分钟后，沈忧晃悠悠的从人堆中挤了出来。

    回到了店铺内。

    “啧啧！嘿，老楚，你们猜我打听到了什么？”

    沈忧一脸古怪的在那里说道。

    “有屁就放！”

    宋沐白了他一眼，看着那边越聚越多的人群。

    她是打消自己过去凑热闹的想法。

    “额。”

    沈忧无语的看着她。

    “算了，本大爷不跟女人一般见识！”

    他嘀咕着，在宋沐越来越危险的眼神中，精神一震。

    赶忙将刚才自己在那里打听到的事情，一五一十的道了出来。

    “你们不知道，那几个家伙不知道有多傻！”

    沈忧冷笑着，说道：“那边不是有个铁笼吗？那帮家伙好像看上了里面关押的一头凶兽，想要买下来。”

    “本来跟商家谈好了价格，准备一手交钱，一手交货的时候。”

    “旁边有人插了一手，报了个比他们更高的价格！”

    “好家伙！那老板也是绝了，二话不说，就答应将东西卖给出价更高的那个！”

    “啧啧~！”

    沈忧说着说着，在那里晃起了脑袋，“那帮小子当下就不乐意了，跟老板讨说法。”

    “双方就在那里争了起来。”

    “老板是真不厚道！”

    宋沐听完，直接在那里点了点头。

    只是下一秒，她语气一变，幸灾乐祸的接着说道：“不过，我喜欢！”

    “......”

    楚云几人一脸无语的看着她，前面还以为她多有正义感呢。

    转眼就变了脸，果然，女人都是记仇的！

    “客人，可能不知道。”

    几人交流的功夫，成衣铺里跑腿的一个小姑娘看着外面那边的情景，缩了下头，在那里突然插嘴说道。

    “那边的巴提就是个恶汉，竞价的那个青年是他侄子！我们这一片的都知道，他们专门欺负外乡人！”

    “阿洛！”

    小姑娘话还没说完，边上的成衣铺老板，突然在那里一声冷喝。

    待他看到楚云等人一脸惊异的看过来时，脸上挂起了一抹无奈的表情。

    “几位客人，小孩子不懂事，乱说话！不要放在心上！”

    他陪着笑，眼睛却是狠狠的瞪了一眼，那个小姑娘。

    吓得人小姑娘脸色发白，下意识的躲在了后面，不敢在多说一句。

    “有点意思啊！”

    楚云几人相视了一眼，他们怎么都没有想到。

    离开地球后，在这个异国他乡的异世界星球上。

    居然还能让他们碰上这种仙人跳的把戏？

    至于店老板后面的说辞，他们自然不信。

    “老板，总共多少钱？”

    几人就想着结完账，找个好点的地方，顺势看看那边后面的发展。

    “哎，几位客人。一共六十银塔！”

    店老板忙哈着腰，在那里陪笑着说道。

    “60银塔......”

    楚云正准备掏钱买单，下一秒就愣在了那里。

    他们哪里有这个世界的货币？！

    就连这个世界的货币是什么样的都没有见过，听过！

    不过，转瞬楚云就恢复了过来。

    一个转身看向了从头到尾，沉默的站在一旁的俘虏看去。

    感受到对方落来的目光，塔拉·离索眉头抽了抽。

    一阵草泥马在心中狂奔。

    你可是一名圣者啊！买几件衣物还要别人掏钱？！

    关键的问题是，他可是俘虏！

    是敌人！

    活了几十年的塔拉·离索就没见过，有人带着俘虏去买东西。

    让俘虏付钱的！

    尽管心中各种不服、不甘！塔拉·离索还是很干脆的掏出了自己的钱囊。

    掏出了一枚金灿灿的金塔币，朝着店老板丢了过去！

    “不用找了！”

    心情不是很好的他，语气有些低沉。

    “嘿~！感谢大爷！”

    一把接过金塔币的店老板，满是皱纹的脸上，笑开了花！

    要知道，在浩瀚草原上。

    1枚金塔币可是相当于100枚银塔币！

    在这片草原上，一个普通的五口之家，一个月的口粮，也就三枚银塔币而已！

    可想而知，这一枚金塔币的购买力有多么大了！

    出的外面后，遥眼望去。

    那边凯尔迪·火绒几人的身影几乎被围的看不到多少了。

    “大人、那边有座酒楼，位置不错。可以看的更清楚一些！”

    塔拉·离索算是整明白了，自己在这位大人的手下。

    要想好好的活下去，就得摆正自己的位置。

    将对方伺候的好了，说不定有一线生机！

    “好！”

    ......

    凯尔迪·火绒脸色难看的望着面前嚣张的青年，他就算是在迟钝。

    也发现了异常，看着周边围过来的众人。

    他身边的一名女学员，神情微变，小心的凑在他的身边：“凯尔迪！情况有些不对！”

    其他的几名刺神学员，看着周围的人群，精神亦是绷紧了起来。

    “我知道！都注意一点，一会要是出现问题。直接召唤幻宠，出手冲出去！”

    凯尔迪·火绒脸色凝重的看着周边围着的十几个大汉。

    前面还没怎么感觉，后面随着对方一点点的压迫下。

    他也是察觉到了不对劲，只是可惜了那头凶兽幼崽！

    凯尔迪·火绒可惜的看了一眼，那边铁笼中蜷缩着一头独特凶兽幼崽。

    前面路过这里的时候，发现了这个意外之喜。

    5阶凶兽--焰火牛龙的幼崽！

    可笑的是，这家异界店铺的老板，只是将其当做了一头普通的火牛兽幼崽在那里出售！

    一时激动的凯尔迪·火绒，直接就在那里跟老板讨价还价起来。

    本以为能顺利的将凶兽幼崽买到手，谁能想到被人横插一手！

    后面发生的事，更是出乎了他的意外。

    那个横插一手的青年，似乎跟眼前的这个肥胖老板有着莫名的关系！

    两人之间几次不着痕迹的眼神交流，被他看在了眼中。

    也是这个时候，他才知道，自己可能踩坑了！

    凯尔迪·火绒哪里知道，他们一行人不同于本地人的装扮。

    当他们一进入埃索部落的时候，早已经被人盯上了！

