
    现在的皇城局势动荡，说是暗流涌动都不为过。

    楚行云对流云皇族并没有太深的认识，将这块令牌交给秦天羽，无疑是最便捷的方法，可以很快查明老者的身份和来历。

    顾青山也明白这个道理，接过令牌后，便快步离开此地。

    这时候，拍卖会重新开始了。

    老者恢复原来的表情，轻声笑道：“刚才暂停片刻，还请诸位多多包涵，现在拍卖继续，下一件拍品是一株四级灵材，名为般若灵草。”

    “这般若灵草虽然位列四级，却蕴含着精纯生机，能够帮助武者修复暗伤，起拍价五百枚灵石，每次加价不得少于五十枚！”

    高亢的话音落下，在场人群却没多少反应，这种治疗暗伤的灵材，很少有人需要，比起疗养身体，他们更喜欢精进修为，或是提升实力。

    “等了一晚上，没能发现适合斩空剑的珍贵石材，却让我找到了般若灵草，此行总算是没有白费。”楚行云看向拍卖台上的般若灵草，眼中有喜意蔓延。

    秦雨烟皱眉道：“你又没有暗伤，要这株灵材作甚？”

    “我的确没有暗伤，但某人有。”楚行云神秘一笑，立即高声喊道：“一千枚灵石！”

    “恩？”

    人群听到楚行云的喊价声，心头微微颤抖了下，暗叹楚行云财富惊人，连一株几乎无用的四级灵材，都敢出价一千枚灵石。

    一个个武者闭上了嘴巴，完全没有竞价的意思，要知道，楚行云连圣阶低级武学都能随意拿出，跟他争夺，根本可以说是毫无希望。

    “我出三千枚灵石。”这时，拍卖大厅的角落之处，传来了一道略带沙哑的声音。

    众人皆是一愣，目光朝声源望去，发现刚才的加价之人，居然是一名老者，身穿朴素麻衣，头戴斗笠，浑身上下都透着一股虚弱之感，仿佛随时都会死去那般，极为古怪。

    楚行云同样愣了下，般若灵草这样的偏门灵材，一千枚灵石，已经是最高价，几乎不可能有人跟他争夺才对。

    他看向那名麻衣老者，目光刚刚触及后者的容貌，整个人都弹立起来，瞳孔紧缩，呼吸急促，心中的惊骇到了无以复加的地步。

    “还有人继续出价吗？”见无人加价，老者开始报数，目光却看向楚行云，想看他后续会有什么动作。

    不仅是他，在场不少人群都是凝视着楚行云，但遗憾的是，楚行云似乎没有出手的意思，面带微笑，不再看向般若灵草。

    “既然无人加价，那我宣布，般若灵草属于这位朋友。”老者轻敲着木锤，立刻结束了般若灵草的拍卖，转向其他之物。

    楚行云的目光依旧凝视着麻衣老者，见他突然要起身离开，心神一紧，开口道：“我还有些事要处理，先行离开，你们等会就返回凌霄武府吧。”

    “主人，是否需要我陪同？”阎毒有些担心的说道，楚行云本来就得罪了这么多人，现在又加一个罗家，他怕楚行云暗遭毒手。

    “放心吧，我若是想走，整座皇城内，还没人留得下我。”楚行云随意道，速度骤然提升，眨眼间就消失了踪影。

    他走出宫殿后，急忙辨认着方向，脚步跨出，飞快朝前方奔去。

    过了片刻，楚行云来到一处偏僻的巷道，周围光线昏暗，了无人烟，竟是透着一股静谧之感，似乎没有生人的气息。

    楚行云扭头看向周围，见无人，也不心慌，反而是朗笑道：“早就听闻蔺前辈自创了一门名为《三千雷动》的天阶高级身法，静若虚无，动若惊雷，今日一观，果然是名不虚传。”

    呼呼呼！

    话刚说完，一股微冷的夜风扫过，楚行云面前突然出现一道佝偻身影，在黑夜中，那身影的双眼亮若星辰，细细望去，眼眸内竟有雷霆闪烁，滚滚不休。

    “你似乎认错人了。”那佝偻身影缓缓走出，逐渐显现出来他的容貌，五官苍老，面庞布满皱纹，正是出现在拍卖会的那名麻衣老者。

    “是吗？”

    楚行云嘴角一笑，深吸了口气，微声道：“蔺天冲，生于流云皇朝，身负七品天玄雷鹰武灵，乃是一代传奇人物，修炼伊始，就从未拜入任何门派势力，所修所练，皆是自己摸索自创而来，在三十年前，他突然消失踪影，所有人都以为他就此陨落，实则不然，他是融合了阴阳两仪，正式踏入涅槃之境。”

    “你……”麻衣老者浑身一颤，骇然瞪大了双眼。

    楚行云话音微变，继续道：“涅槃之境，又被称为雷劫之境，每一次突破，都会引来滚滚雷劫，蔺天冲虽天赋惊人，但他一路修炼而来，身上累积了不少暗伤，踏入涅槃境之后，暗伤变得更为严重，故而选择隐世静修，想要默默治疗身上的伤势。”

    “从蔺前辈现在的状况判断，你已经度过了五次雷劫，身上暗伤之严重，哪怕只是释放灵力，全身都会剧痛难忍，因此，你购得般若灵草，准备配合七星果，铁龙木根和傲阳灵蛇胆，以此来压制暗伤，缓解无穷无尽的疼痛。”

    听到这里，麻衣老者终于按耐不住了，沉声问道：“小子，你到底是什么人，怎么会对我的事知道得如此清楚？”

    他凝视着楚行云，身上，没有丝毫的灵力散发，但一股无形的强者威压降临了下来，充斥在楚行云的身体周围，如利刃一样，仿佛能轻易将他撕成粉碎。

    “蔺前辈，你不用紧张，整座皇城内，除了我之外，没有人知道你的行踪，而我也从未想过要对你不利，相反的，我此次到来，是想全力帮你治好暗伤。”楚行云心情大好，他没想到过，自己居然会以这种方式见到蔺天冲。

    更为重要的是，现在的蔺天冲，修为仅仅是涅槃五重天，还未到病入膏肓之际！

    “帮我？就凭你？”蔺天冲怪笑一声，脸上却是带着怅然之意。

    从修炼开始，他身上就不断积累着暗伤，时至今日，暗伤已经遍布到全身经脉。

    如此严重的伤势，连他这个涅槃五重天的超级强者都无能为力，一个楚行云，区区聚灵五重天，怎么可能有办法帮他治疗暗伤。()
