    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四五七  他们或许愿意拿来换酒喝

    @@@@@@@

    “哦？”

    听完杜大壮的话，李默瞄了眼远处那个声音，心脏迅速的收缩了一下。

    这位在新华境内逛了几个月的大名人终于来了，事实上从他起程开始，李默就已经得到了情报，对他来此次来的目的也已经很清楚了，只是没想到他居然那么有耐心的逛完了新华各个主要城市，才最终来联系自己。

    “皇上，在这里接见他会不会有问题？”

    “呵呵，有什么问题，他又不是技术员。”李默打消了陈平的担心，笑道：“走吧，我们一起去见见这位被沙皇通缉了几次的伟大人物。

    陈平不明白为何李默会用伟大人物这个词，还以为他这是在戏谑，但实际上李默心底也是非常崇拜这个人的，虽然这个世界上有很多斗士，比如马汉，费舍尔和提尔皮茨这类人，但能称得上伟大的却不多。

    之前有一位，把美国一手带进了太平洋，铸造了后世百年太平洋控制权的罗斯福，可惜他被文秀一个子弹留在了古巴那片低矮的高地上，现在面前又来了一位。

    “尊敬的中国皇帝陛下，我很高兴能得到您的亲自接见。”见到了李默后，列宁深深地一鞠躬，他知道自己的思想和这位年轻的皇帝有着极大的差距，但通过这段时间的见闻，他也不能否认，这是一位受人尊敬，并且真正为国家倾尽全力的好皇帝。

    李默也没想到列宁会这么客气，连忙抢上一步，双手扶起了他笑道：“弗拉基米尔先生，我早就听说过您的大名了，没想到今天能亲眼见到您，实在是三生有幸。”

    “呵呵，来我为您介绍，这位是我**队的总参谋长陈平。”

    听到皇上介绍，陈平也立刻和列宁握握手，互相寒暄几句后，李默指了指远处的试验场，笑道：“非常抱歉，我国才刚刚起步，所以这里的条件比较差，不过前面有个射击场，我们一边走一边聊可以吗？”

    “当然可以，事实上我也非常喜欢那些武器。”列宁微微一笑，道：“它是推翻暴*的基础之一。”

    “哈哈......。”

    列宁的话，让陈平眉头微微一皱，可李默却忽然哈哈大笑着往试验场内走去，问道：“弗拉基米尔先生，您不会认为我也是暴君吧？”

    “您当然不是，事实上我认为您是一位非常开明的君主。”见到李默不怒反笑，列宁继续说道：“您取得了人民的爱戴，但也没有忘记步枪的作用。”

    “这家伙是来找茬的吧？”连续两句话，让李默心底也不由升起一丝不快，按照历史算，死在他手里的人不比自己少，不要以为这家伙只是思想家，这世上号称伟大的人物那个能是善类？所以语气也稍稍冷了些，问道：“弗拉基米尔先生，如果您有什么话，不妨直说吧。”

    听到逐渐冷下来的语气，列宁知道李默感觉到了自己的心思，也不隐瞒立刻说道：“尊敬的皇帝陛下，您是一位好君主，但我认为您在婆罗洲的行为已经超出了一位好君主的范围，而且您不该再继续奴役那些放下武器的我国士兵，他们都是被逼着上了战场，作为一位伟大的君主，我觉得您应该立刻释放他们，让他们回国和家人团聚。”

    “难怪给少爷上眼药，感情是看上了那些俄军战俘了。”李默心底暗暗想道，也不由佩服列宁的眼光。

    三十多万俄军战俘，整天的为了西伯利亚建设添砖加瓦，啃着仅仅能充饥吃饱的干粮，又得知了尼古拉二世不愿意支付赎金救他们后，早已把罗曼诺夫王朝狠的咬牙切齿，而且这些人都经历过残酷的战争，只要稍稍鼓动一下，哪怕是只有一半的人跟随列宁，那么沙皇的统治也会立刻不稳。

    不过，想把这批人要回去可没那么简单而且此刻就立即武装这个人是不符合实际的，俄国是应该乱，但不是现在，因为现在的俄国还有力气，太早让他得到哪个国家，对自己很不利

    所以李默微微一笑，边走边说道：“弗拉基米尔先生，不是我不愿意释放他们，而是尼古拉陛下不愿意支付赎金而且您别忘记了，他们都是军人，如果我把他们释放回去，那么明天沙皇又会把他们武装起来攻打我国”

    “难道您觉得让我国的人们和士兵再次付出鲜血，就是好皇帝吗？”

    “不，他们不会再为尼古拉二世效命了，他们心中早已充满了对腐朽沙皇的憎恨，而且他们也不愿意在打仗了。”

    列宁连忙摆着手，似乎要加强语气让对方相信，但李默却陡然停住了脚步，望着他的眼睛，突然问道：“您能保证吗？”

    列宁被李默突然投来的目光震了一下，但很快又恢复了平静，重重的点点头：“我可以保证。”

    “呵呵。”望着那张凝重的脸庞，李默很有种想答应他的冲动，但他还是克制住了，这已经是一个不同的时代，自己必须站在国家和民族的利益上考虑，所以只能心狠的拒绝他道：“弗拉基米尔阁下，请恕我直言，事实上您的保证毫无作用。”

    “因为您......。””李默望着远方，阳光铺洒在他身上，拉出一道长长地斜影，一字一顿的说道：“不是一个合法的谈判代表而且布尔什维克党现在也不是”

    李默这番直指核心的话，让列宁脚步一错，脸色也陡然凝重起来。

    和李默想的一样，他的确是在打这批战俘的主意，对他来说只要营救出那些人，就可以凭空的得到一支接受过战争考验的军队，那样就能弥补布尔什维克最大的缺陷。

    要知道在上次的**中，无数的同志都是因为手无寸铁才倒在了沙皇军队的枪口下，所以他在继续流亡生涯后，一直在思考失败的原因，从现实来看如果没有一支可靠的武装力量，根本无从推翻拥有欧洲绝大多数国家支持的残暴沙皇。

    所以他把目光投向了东方，用激烈的话语引起李默注意，就是想得到这些人，把他们带回国，壮大已经残存一息的**火种。

    但直至此刻，他才发现一个最大的问题，那就是自己的的确确不是合法的代表，事实上由于布尔什维克抵制了国内的杜马大选，甚至连合法政党都算不上，如此一来自己的保证又有谁会相信呢？

    望着沉思中的列宁，陈平嘴角开始弯曲，他知道李默的全盘战略，很清楚这个人的重要价值，自然也清楚李默这么说，就是为了激发起这个人心底的某些东西，明白无误的告诉他，在这个世界，一个合法的身份是何其重要

    李默没有打断列宁的思考，朝杜大壮挥了挥手，后者立刻带着士兵在远处竖起了一块靶子，等到卫兵递来了几支早已准备好，收缴来的俄国莫辛纳甘步枪，他才打断了列宁，一拉枪栓笑道：“俄国是一个伟大的国家，有着很多杰出的人才，就像这把步枪的设计师莫辛上尉，他为世界带来了一支完美的步枪。”

    说完，李默不等列宁回话，突然举起枪对准了远处的靶标，手指重重的扣了下去。

    “啪啪啪......。”的枪声不断从身边响起，列宁呆呆地看着李默勾动扳机，看他拉开枪栓，娴熟的将一发发子弹推入枪膛再打出，眉心也随着枪声不断跳动。

    当李默将最后一颗子弹打完，远处立刻传来了挥动的旗语，陈平看完后笑道：“皇上，您的枪法保持的还不错，五发子弹打出了30环。”

    “行了，你就别嘲笑我了。”和陈平打趣一声，李默忽然把枪递给了列宁：“弗拉基米尔先生，不如您也来试试吧。”

    列宁本来想拒绝，但想了想后还是答应了下来，不过他的射击姿势和动作就缓慢了很多，最后还是在卫兵的帮助下才打完了五发子弹，至于成绩自然不用累述。

    等到他把枪换给了卫兵后，才揉揉酸痛的肩膀，笑道：“原来射击是一件很苦的事情。”

    “是的。”李默指着身边的卫兵，说道：“很多人只看到了战士们平时的光鲜，却从未注意到他们训练中的痛苦，为了在战场上活下来，他们必须付出百倍的努力和汗水。”

    “所以。”不等对方说话，李默话语再次急转：“为了战士的荣耀，我可以让您带走一部分伤残的士兵，至于剩下的我无法答应您什么，不过如果您如果找到了什么可以让我相信的办法，或者愿意按照骑士精神，用金钱来赎回他们，我一样会答应您。”

    列宁没想到李默打了几枪后却突然回心转意，虽然还是没有答应释放所有士兵，但如果能把那些伤残的战士带回去，那对布尔什维克也是一种激励，也能让更多的俄国人民相信自己

    但光是带人回去还不够，自己还需要一些其它东西。

    “这是士兵的战利品，我无从来支配它们，不过我想，他们或许愿意拿来换酒喝。”李默风趣的眨了眨眼睛，这个动作让列宁也不禁笑了起来。此时他终于明白，李默的成功绝非偶然，他根本是早已看穿了来的目的

    所以反倒是轻松了不少，笑道：“想不到皇帝陛下如此风趣，我这次来的确是想向贵国赎回一些武器，以帮助我国人民对抗残暴的沙皇。”

    “兄弟加同志嘛”李大皇帝心底一乐，笑道：“我很愿意帮助阁下，不过这些事情我可不会管，您还是和我的参谋长商量吧。”

    说完，丢下了列宁和陈平，自顾自的坐上汽车，又去看那门356毫米样炮了。

    “超无畏啊”

    解决了列宁的问题，还有什么比这个更让人心动的呢？

    ...

    PS:三更完毕，求票

    。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>