    　　&amp;lt;divid="pagecontent"&amp;gt;窗帘重重紧闭,房间里无光,阮皙连身上那条裙子也没换,缩着单薄身子躺在床沿一侧，她低垂着脑袋，乌黑微卷的长发如瀑布般铺了大半个枕头上，而用左手一直压住紧阖着眼，腕间细细的疤痕就这么暴露在空气中。

    　　她睡的很不安稳,也没有完全陷入睡眠中，稍微一动就把自己惊醒过来。

    　　意识还没完全回笼，觉得喉咙很渴又干干的。

    　　可能是睡前小龙虾吃的太辣,阮皙想要喝水,半合着眼睛醒来，看了一圈房间也没找到水杯，只好迷迷糊糊地下床,光着脚，走出房门。

    　　三楼到一楼，她虚浮着墙,慢慢地从楼梯走下去，客厅处是亮着暖色的灯光,三更半夜的，还隐约有对话声传来。

    　　阮皙不是故意要听，她走下楼才看见坐在沙发上的姜静格,一身深V性感的红裙勾勒着高挑的身材就半靠在柔软宽敞的沙发上,那抱枕虚挡住胸口,精致的妆容和卷起的大波浪，无不散发着女性最有魅力的一面。

    　　她在拆茶几桌上的糖果吃，一边对在厨房里热牛奶的身高腿长男人说：“阮玥和段朝西这两只千年老狐狸还在今晚酒会上演聊斋呢，我觉得她降不住你堂哥。”

    　　段易言只是薄唇轻扯，一声轻嗤表示懒得管这种私事。

    　　姜静格正要继续调侃的时候，转头无意间看见站在楼梯口处的阮皙，两人的视线在空气中对该站采集不完全,请百度搜索'格！！格！！党！',如您已在格！！格！！党！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    　　&amp;lt;scriptlanguage="JavaScript"&amp;gt;outputContent('/44','44467','20459646','0&amp;lt;/script&amp;gt;,,网址m..net,...：

