    赵宛舒可不就是疯子吗？

    明明看着就是个柔柔弱弱的小姑娘家家的，但骨子里那股狠劲，却是连外头闯江湖的人都不能比的！

    至少赵四江仗着脸皮厚，胡搅蛮缠，没少占人便宜！

    但却从没遇到赵宛舒这样的人，不，她是像三哥的，赵三河骨子里也是这种性子！只是因为成亲生子，有了太多的顾及，才会收起所有的獠牙，之前的他，可不也是这种不要命不要名声的性子吗？

    果然，赵宛舒不愧是三哥的女儿！

    赵四江瞬间就后悔了，他怎么那么想不开，竟然想着要来老虎嘴上扯须呢！

    赵宛舒却丝毫不受影响，甚至还能笑眯眯地回句，“谢谢四叔谬赞了！”

    赵四江骨子里就是欺软怕硬的，之前是想仗势欺人，欺负妇孺。

    如今见占不到好处了，他也是个能屈能伸，当怂就怂的。

    理智回笼后，赵四江吓破了胆，也不敢谩骂了。

    他舔了舔唇角，夹紧了双腿，赔着笑脸道，“阿，阿宛，咱们，咱们不管怎么说，也是亲戚，亲戚是吧？前头四叔做得不对，我呢，我就是个混账东西，这个大家都知道的！”

    “你何必对我这样的人动手，毁了自己的名声前途，是不是？”

    “你看，村里人都知道，我，我们是进了你们家的门的，若是我这真的瘫了，或者是死在你家了，你爷奶肯定不会罢休的！”

    “就是村里肯定也不能出个杀人犯的，那肯定是得入牢坐罪的，你二哥还要读书，何必咧，是不是？这以后还有大好日子过呢，你何必跟我这么个人计较呢，是不是啊？”

    赵四江哆哆嗦嗦地跟赵宛舒分析情况。

    马翠翠也急忙道，“没错，阿宛，你难道不要名声了吗？就是不想别人，你难道不想想阿容吗？”

    当初赵李氏可是凭借赵容朗要读书这件事，拿捏住了最难搞的赵三河的！

    赵宛舒突然慢慢弯了弯唇角，嗤笑了起来，“四叔，四婶，你们到底把我当成什么人了啊！”

    “我可是个良民，我怎么可能杀人呢！更何况，你们就是我的亲叔叔亲婶婶，我那么孝顺，怎么敢去伤害你们呢，对吧？”

    “四叔四婶也是，你们开始与我好好说话多好啊！咱们也不必闹得那么难看，是不是？来，四叔起来吧！”

    她伸手拍了拍赵四江，亲自要去扶他起身。

    赵四江对她心有余悸，根本不敢让她碰，连忙手脚连用往后挪动，结果没想到还真的避开了。

    他一愣，旋即又试探地挪动了下，瞬间他狂喜，一咕噜地爬了起来。

    “好了，我这是好了！我的腿，我的腿没事了！”

    马翠翠也欢喜地扶住了他，“当家的，你没事了？太好了，太好了，谢天谢地！”

    她可不想伺候一个在病床上待着的丈夫，这以后家里还有什么盼头啊！

    “四叔现在满意了吗？”赵宛舒问道。

    都说试过残废才知道能双腿齐全是多么幸福的事情，赵四江也是如此，他现在恨不得立刻出去奔两圈才好。

    此时闻言，想起刚才是才赵宛舒拍了他一下才好的，他心底的欢喜褪去，骤然咽了咽口水，再也没刚才话里说的嚣张，等好了就寻赵宛舒麻烦了。

    “阿宛果真是厉害啊！你刚才就拍了我那一下，我腿就软得没知觉了，你再拍一下，我这就好了，这，这可是好本事啊！好本事！那，那我们现在就，就回去了哈！”

    他现在不敢跟赵宛舒多待，只觉得她就像是个恶鬼，生怕她又给自己来那么一下。

    说完，他拔腿就想跑。

    “等等，四叔你先别急着走啊！”赵宛舒出声叫住了他。

    赵四江离去的步子一顿，赵宛舒的威慑还在，他哆哆嗦嗦地转过身来，缩了缩脖子，陪着笑脸道，“阿宛，你这，这还有事啊？”

    “事倒是还有一件！”赵宛舒提起刚才赵四江气焰嚣张勒索的事情，“刚才四叔不是说了，我配合你们骗了爷奶吗？还有我外祖家借钱的事情……”

    “那都是我浑说的，是我脑子糊涂瞎说的，当不得真，当不得真！我这人吧，就是说话不过脑子，真的是该死！阿宛，你别介意，别介意啊！”

    “你放心，我绝对我不会去外头胡说八道的。从现在开始，我就是个哑巴！”赵四江双手从嘴巴上划过，做缝合状。

    一副识时务者为俊杰的标杆模样。

    赵宛舒的视线移到马翠翠身上，马翠翠也点头如捣蒜附和，“我也是，说了就让我烂舌根！”

    赵宛舒满意地颔首，“其实呢，四叔四婶说不说的，我也不在意的。”

    “毕竟，四叔你们在村里是什么名声，你们心里也清楚的。这种话就是说出去，也没几个人能信！”

    “至于我配合你们的事情，村长是能替我作保的！”

    “我之所以提醒你们，也是把你们看成我的长辈，尊重你们，不想你们到时候没把我的名声败坏了，反倒是把你们最后一点为人长辈的脸面给丢尽了，那就不好了！”

    “至于我外祖家的事情，我舅妈都是明事理的人。你们去说了，就怕讨了个没趣不说，还丢人丢到村外去了，是不是？”

    林彩云因为着急上头，加上不清楚当时的情况，才会被赵四江三两句给哄住。

    但赵宛舒早就有了准备，当时她没行差踏错半步，又有村长给她兜底，她根本不惧这流言蜚语。

    现在她提这些话，就是给赵四江他们提个醒，不要有什么不好的想法，不然最后也不过是自食其果。

    “是是是，我们不敢的，阿宛你放心！那，那我们就先走了！”

    赵四江夫妇急忙保证了一番，得了赵宛舒的首肯后，夫妇两人就跟后头有洪水猛兽追赶一样，一溜烟地拔腿跑得没影了。

    赵宛舒看到他们远去的背影，觑了眼地上那摊尿渍，嗤笑地摇了摇头。

    就赵四江这胆子，也敢出来敲诈勒索！

    不过，小人物也有小人物的生存之道，能在小辈面前不顾颜面的舔，也是个能人！

