    “行了我先撤了，明天再见。”哲也甩下一句话就跑走了。

    小刚也是多见不怪了，自顾自的做着自己的事情。

    哲也走在回去的路上想着今天小刚让自己帮忙办的事情。

    也不是不能理解，毕竟小刚要照顾自己一群弟弟妹妹，据说是不放心交给外人照顾，武能馆主又很忙，实在是抽不出时间去。

    再加上自己还没到17岁实力又比小刚强，让自己去也是很合理的。

    对战了这么多次，小刚应该差不多也看出来了自己力壮鸡的资质不是天王了，不过问题不大。

    哲也本身怕的就不是联盟这些明面上的势力，毕竟还是要讲规矩的。

    正如之前思考的那样，只要不暴露零号，力壮鸡哪怕暴露可能是冠军资质也不会太危险。

    毕竟自己已经被尼比道馆看上天赋投资了，尼比道馆还不至于自己干出抢精灵的事情。

    其他势力也不会冒着得罪尼比道馆的风险抢一只不确定是不是真的冠军资质的精灵。

    就算暗中抢到了到时候被发现还得给尼比道馆赔礼道歉还回去，得不偿失。

    最怕的就是那些盗猎团队之类的盯上自己，丢了自己的性命。

    这种比赛都是内部人员无所谓，其他比赛还是要小心为上。

    看着小刚给自己发过来的其他道馆的参赛者的介绍，大致浏览了一下。

    “也就是说基本上这是个小孩子之间的比赛咯。”哲也翻了翻，算上他32个参赛者，其中17个都是刚刚到16岁不久，初始精灵都还在普通级别，更别说第二只精灵了。

    还有8个是稍微大一点点的，两只都是普通级别的精灵，另外有3个人的初始精灵突破了精英。

    剩下的三个人和他都是被投资的训练家，年纪都在17岁多一点点。

    “所以我的对手就是最后三个人啊。”看着上面熟悉的三个照片，哲也陷入了沉思。

    算了，到时候再看吧，得不到冠军也还有200w呢，甩了甩头，克制住自己胡思乱想的想法。

    反正也算是帮朋友一个忙。

    .........

    十天后，下午四点。

    枯叶市是关都地区的一座城市，位于南入海口处，是连豪华游轮也会来此的国际港口城市。

    主要分为两个区域，中心城区与海港区。

    海港区每天都会有许多货轮和游轮来来往往，拉动着地区经济的不断发展。

    水流号在城都地区的浅葱市与枯叶港之间往返；10艘海烈焰马号渡轮从枯叶港驶向七之岛。

    而最出名的莫过于在世界各地巡游，每年只会回到枯叶港一次的圣安奴号了。

    哲也风尘仆仆来到枯叶市港口，一眼便看见了远处停靠着的豪华游轮。

    没办法，在一群普通的游轮中间，圣安奴号实在显得太过巨大和华丽了。

    白色的外壳配上金色的装饰，加上层层叠加的几层甲板，让人挪不开眼睛。

    走到近前，圣安奴号显得更为庞大，哲也把自己的票拿出来给守卫检查。

    守卫拿机器扫了一下船票，很恭敬的示意哲也可以进入。

    在一旁观赏的居民也拿很羡慕的眼神看着哲也，他们可上不去圣安奴号。

    哲也信步朝船上走去，刚走入船舱，就有一位服务生向他走来。

    “玉木哲也先生您好，您手持的是我们圣安奴号的vip房间票，位于甲板四层最好的观赏位置。

    请问是否需要我先带您了解一下圣安奴号的全部设施呢？”

    “就麻烦你简单介绍一下就可以了。”哲也微微笑了笑对着服务生说道。

    “好的，这是我的荣幸，您请跟我来。”服务生微微鞠躬表示尊敬，右手虚引着向前行走。

    “整个圣安奴号的甲板分为6层，其中二层是普通房间，四层是vip房间。

    一层是我们正处的位置，主要内容有各个娱乐设施的场地，从左到右依次是游戏厅，剧院，酒吧，图书馆，健身房，温泉浴室，棋牌室，以及全天的自助式餐厅。

    到外围甲板处则是开放的泳池和水上乐园。

    三层和五层是给训练家们的对战场地和训练场地，但是只在早上9点到晚上6点开放，剩余时间考虑到客人的休息和场地的清洁是不开放的，这点请您谅解。

    六层是一个半开放式的晚宴场所，只对您这样的vip房间的客人以及少数的普通房间客人开放，时间是在圣安奴号出发的第二天和第三天晚上，到时候会有专人通知您。

    同时每层都有配套的基础设施，如果您有需要或者问题，可以随时找服务生询问解决。”

    带着哲也往房间走去的时候，服务生就按照哲也的要求简单的介绍了一下整个圣安奴号的结构。

    只能说不愧是豪华游轮，各个设施都很完善。

    走到房间门口，服务生欠了欠身，“这就是您的房间了，只需要用您的身份卡刷一下就能进入了，是绑定的。

    如果您没有什么其他的需求的话，我就先行告退了。”

    “好的非常感谢，我没什么事了。”哲也从背包里拿出身份卡刷了一下门禁，打开门就走了进去。

    “祝您在圣安奴号上的旅行过的愉快。”服务生告辞了一声，便走了下去继续自己的工作。

    哲也走进房间，眉头一挑。

    映入眼帘的是透明的落地窗户，此时外面正对的便是一望无际的大海和落日余晖的美景。

    “啊~真舒服。”

    哲也感叹了一声，把背包往床上一扔，就躺在了柔软的沙发上。

    打开旁边的冰箱，拿出一罐饮料打开来喝，反正算在票的费用里面不用自己花钱。

    “还是纪念版的包装，有钱人真可恶。”看了一眼，这比一般的同款饮料贵三倍，不由得感叹有钱人的生活快乐到让你无法想象。

    至于喝更贵的红酒？

    哲也表示自己就一个俗人，喝贵的饮料已经是极限了，红酒实在是喝不来。

    要知道在这个世界专门给人类吃的水果什么的都是很难种植的，一瓶红酒的价格根本不是一般人承受的来的。

    “不行不能这么颓废。”瘫了将近十几分钟，哲也挣扎着站起身。

    “先冲个澡好了，这电动车一路开的我腰酸背痛的，不如卖了换一个吧，舒适性一般啊。”活动着自己酸痛的身体，哲也朝着浴室走去。

    推开门，“wow，有钱人连浴室都是这么玩的吗？”

