    敖天刚才给帝天恢复的那颗丹药，在帝天最后抵抗天劫的过程中已经消耗光了。

    此时天劫散去，帝天的气势猛地暴涨起来，提升的势头极为凶猛，直线上升。

    神与凡，自古以来都是一个难以逾越的境界，而一旦突破，实力便会迎来巨大的提升。

    此时，帝天便是在进行从凡到神的蜕变。

    那玄妙莫测的天道力量降临帝天的身上，让他得以进行蜕变。

    只不过这天道力量只有敖天能感受到而已。

    帝天的身体变得更强悍，体内的力量变成神力，精神力也蜕变成了神念。

    古月娜和其余凶兽看着这一幕，心里都激动不已。

    魂兽一族，终于再次出现一位强者了。

    他们坚信，有敖天的帮助下，魂兽一族将会越来越好。

    就在帝天快完成蜕变时，修罗神的身影出现在斗罗星之外的星空中。

    这一次，他是本体前来。

    不知怎么的，在来到斗罗星外后，看着这颗漂浮在星空中的星球，他竟然感受到了一丝危险的气息。

    只不过这种感觉一闪而过，当他想去捕捉时，却已经感应不到了。

    在斗罗星外停留了片刻，最终修罗神还是决定进去。

    毕竟他已经是神王级的实力，除非再次出现一个龙神，不然还有谁能威胁到他呢？

    再次出现一个龙神，这是不可能的事情。

    刚刚出现的那一丝危机感，引起了修罗神的极大兴趣。

    他想起了那个天劫下空无一人的情景，心里越发地好奇，斗罗大陆上究竟出现了什么未知的东西？

    修罗神艺高人胆大，一个瞬移便进入了斗罗星，出现在星斗大森林之内。

    他的神念扫过，看见了帝天九大凶兽，帝天已经完成了最后的蜕变，达到了神级。

    只不过帝天现在的实力在神级之中还属于垫底的存在，属于修罗神能轻易捏死的那种。

    修罗神一步便是数千米远，几步之下? 便出现在帝天几人所在区域的边缘。

    刚刚突破的帝天正在激动地咆哮着，但声音却突然止住? 因为他看见了正在走来的修罗神。

    其余的凶兽显然也发现了修罗神这个不速之客。

    修罗神脸上挂着淡淡的微笑，朝着帝天走去。

    他身上没有散发出任何强大的气息，在帝天这些凶兽看来，眼前的这个中年人就是一个普通人。

    但修罗神身上穿着的那件布满暗红色魔纹的长袍却又让这些凶兽警惕起来。

    帝天上前几步，强大的气势全力释放? 朝着修罗神压去? 大声喝道：“你是谁？”

    修罗神脸上的笑容未变，说道：“你突破了不该突破的境界? 我是来要你命的人。”

    帝天神色一变，更加地警惕起来。

    对方竟然能无视他庞大的气势? 这说明来人并不是普通人，而是一个比他更加强大的强者。

    神界之人！帝天心中闪过这个念头。

    也只有神界那些家伙才拥有这么强大的实力，才会在他突破后来杀他。

    其余凶兽也都想到了这个可能? 目光看都看向了敖天和古月娜。

    对方既然是神界之人? 那就不是他们可以对付的了。

    不过他们却丝毫不担心? 有敖前辈在这里? 他们还需要担心什么呢？

    反而，他们看着修罗神的目光都渐渐地变得怜悯起来。

    真是天堂有路你不走? 地狱无门闯进来。

    “修罗? 别来无恙？”古月娜的声音响起。

    修罗神刚才便觉得这些魂兽看他的目光有些奇怪了? 此时听见古月娜的声音? 顿时循声望去? 看见了站在一座峰顶上的敖天和古月娜。

    他再也无法保持平静，脸上流露出震惊之色。

    “银龙王? 竟然是你！”修罗神惊叫道。

    之前他用神念并未看见敖天和古月娜两人，来到这里后，除了注意帝天? 其余的凶兽他都不屑一顾，并没有发现这里比他神念观看的时候多了两个人。

    此时看见古月娜? 他一眼就认了出来。

    当初就是他亲手将龙神斩杀，龙神一分为二，银龙王趁机逃遁，不知所踪。

    没想到消失了这么多年的银龙王，居然就隐藏在斗罗大陆！

    他忽然想到了之前天劫下方空无一人的情景，那个位置正是古月娜现在所站的位置。

    古月娜冷笑道：“没错，正是我银龙王古月娜！修罗神，你们真是卑鄙，神界的魂兽被你们杀得七七八八，剩下的也被你们奴役，现在还要跑到凡间来赶尽杀绝，你们就不怕遭报应么？”

    修罗神并没有回答古月娜的问题，做都已经做了，还有解释的必要吗？

    他又重新露出了笑容，说道：“我说是谁在这里作怪呢，原来是你。帝天的突破是因为你的帮助吧，还有刚才莫名出现的天劫也是因为你吧，竟然能屏蔽我们神念的感知，不愧是龙神分裂出来的银龙王，有些本事。”

    “不过……你出现在这里帮助帝天渡劫，我不得不说你愚蠢了一些，这一次，你还能逃得掉么？”

    修罗神笑容颇为轻松，如果是龙神在世，他屁都不会放一个，立马就逃，毕竟龙神不是他一个人能对付的。

    但现在在这里的是银龙王，他一个人就足以对付。

    并且他还记得，当初古月娜逃离的时候受了很重的伤，现在恐怕都还没恢复到巅峰呢。

    至于古月娜身旁站着的敖天，修罗神只看了一眼便直接忽略了。

    魂兽之中除了银龙王外，还有谁能让他多看一眼的呢？

    如果说还有一个的话，那便是刚刚突破到神级的帝天了。

    “修罗，怎么回事？”邪恶之神的声音在修罗神脑海中响起。

    修罗神传音回答道：“银龙王出现了，她拥有能屏蔽我们神念感应的能力，你们四个立即过来，封禁斗罗星的空间，防止她再次溜走，剩下的就交给我吧。”

    邪恶之神、善良之神、毁灭之神和生命女神同时出现在斗罗星外，联手封禁了斗罗星的空间，任何人都无法瞬移，无法穿梭空间。

    他们不再以神念观察，神力运用到双眼之中，目光顿时看到了古月娜。

    “果然是银龙王，躲藏了这么久，没想到竟然自己跑出来了。”毁灭之神笑道。

    “修罗，你一个人能解决吧？”他传音给修罗神。

    “没问题！”修罗神传音回来。

    “我们就在这看着吧。”邪恶之神说道。

    古月娜同样露出了笑容，问道：“逃？我为什么要逃？该逃的是你才对。”

    帝天几人迅速后退，全都来到了古月娜所在的山峰上，站在古月娜和敖天身后。

    修罗神脸上的笑容消失，神色变得认真严肃起来，道：“那就让我看看，银龙王到底有什么手段？有龙神的几分实力？”

