    第2391章王心妍的决定（下）

    　　

    　　是的，她喜欢林逸！以前她虽然心里有感觉，但是却不敢面对，不敢承认，自欺欺人的和林逸发生了一些超友谊的暧昧，却还提醒自己两人只是好朋友……直到今天林逸对她的表白，让王心妍彻底从自欺欺人中走了出来……

    　　

    　　是啊，自己和林逸，还是好朋友么？哪有好朋友经常抱在一起的？哪有好朋友赤裸相见的？哪有好朋友，在一起，会有心动的感觉？哪有好朋友单独相处的时候会呼吸急促心跳加速？

    　　

    　　不是，肯定不是！王心妍深吸了一口气，她觉得，自己应该做点儿什么了……

    　　

    　　王心妍回到了女生寝室，好多人看她的目光都很奇怪，毕竟之前她穿着床单出门的一幕实在是太惊人了，而这时候穿戴一新的回到寝室，还是有很多人好奇，王心妍之前干嘛去了呢？

    　　

    　　不过王心妍自然没有心思去理会别人的想法，快速的回到了寝室关上了门。

    　　

    　　“心妍，刚才你干什么去了？那么着急？”柴小灵看到王心妍回来，十分好奇的问道：“要不是认识陈雨舒和楚梦瑶，我还以为你又被绑架了呢！”

    　　

    　　“没什么……”王心妍摇了摇头：“她们开玩笑而已。”

    　　

    　　“开玩笑么？”柴小灵自然不相信，但是王心妍不想多说，她也就不再多问了：“赵胜己和白伟拓约我和美月去吃饭，你去么？”

    　　

    　　“我不去了，你们去吧……回来的时候，在食堂给我带一份盒饭就好了。”王心妍显然没有心思去吃饭，再说，柴小灵和何美月两对情侣，她去凑什么热闹？

    　　

    　　“好吧，那我先走了。”柴小灵点了点头，就出了寝室。

    　　

    　　而王心妍则是犹豫了片刻，咬牙拨通了妈妈萧琴琳的电话号码。

    　　

    　　“心妍，心情好些了吧？”萧琴琳很快就接起了电话来，之前王心妍被绑架了，她怕王心妍心情不好，一直也没有再问女儿在学校里有个男朋友的事情，这时候王心妍主动打电话，萧琴琳自然要和王心妍好好谈谈了。

    　　

    　　之前大哥又打来电话，说康家的康照龙要回到东海工程大学的医药专业撰写博士论文，让王心妍和他好好相处，萧琴琳虽然觉得干涉女儿的恋爱自由有些不妥，但是萧家摇摇欲坠，而且这事儿是之前答应好的，萧琴琳也只能硬着头皮先答应了下来。

    　　

    　　“妈……我……”王心妍本来已经想好了，一打通电话，就开门见山的和妈妈说，自己不要嫁给康照龙，可是话到了嘴边，却是又说不出来，王心妍很少违抗父母的意思，这一次，她真是不知道怎么说才好。

    　　

    　　“怎么了，心妍？遇到什么麻烦了？”听到王心妍的语气，萧琴琳的心中顿时咯噔一下，连忙问道。

    　　

    　　“妈……我不想嫁给康家的康照龙，我想退婚……”王心妍终于鼓足了勇气，说出了这句心底里的呐喊！她不想再做乖宝宝了，她要叛逆一次。

    　　

    　　“啊？什么？！”萧琴琳一愕，她没想到女儿会先一步和她摊牌！她本来也正准备等女儿心情好的时候，和女儿摊牌呢，想劝劝女儿她和康照龙的事情，康照龙听说还不错的样子，又是博士，心妍嫁给他也不算辱没了，可是没想到的是，王心妍居然要退婚。

    　　

    　　“妈，我……我在学校里，有男朋友了！”王心妍咬了咬嘴唇，坚定的说道：“我喜欢他，我想要和他在一起，我不想嫁给康照明，我不想任由家族的摆布，成为萧家攀附权贵联姻的筹码……”

    　　

    　　“这……心妍……”萧琴琳心头一软，她没想到女儿会这么坚定！上一次在燕京的时候，虽然女儿也表示不喜欢康照龙，不想要这门婚事，但是最终还是答应先处处看，可是这一次，萧琴琳感受到了女儿的决心！

    　　

    　　以前，女儿虽然也不情愿，但是却没有如此强烈的反抗，这一次虽然女儿没吵没闹，但是语气却是无比的坚决，所以萧琴琳真的有些不知道说什么好了，尤其是想到大哥萧基刚刚打来的电话，萧琴琳一阵的无奈……

    　　

    　　“妈，我不是一时的冲动，而是心里面可以确定以及肯定，我喜欢他……”王心妍继续说道。

    　　

    　　“妍妍，唉！”萧琴琳叹了口气，说道：“妈这次打电话来，其实也是和你说康家婚约的事情，可是你先一步说了这些，让妈的话也没办法再说下去了……”

    　　

    　　“啊？妈，怎么了？康家那边，又说什么了么？”王心妍心头一惊连忙问道。

    　　

    　　“刚才，你大舅打来电话，和我说了康家婚约的事情。”萧琴琳也不隐瞒，实话实说道：“你大舅说，康家的康照龙，要回到东海工程大学撰写博士论文了，让你们在这期间好好相处一下……”

    　　

    　　“什么？他来了？”王心妍一愕，没想到康照龙来了……虽然，她早就知道康照龙是东海工程大学的学生，但是因为康照龙读的博士，所以不用全天的在学校里面，几乎不来学校，王心妍和他也没有什么交集，没想到在这个时候，他偏偏回来了。

    　　

    　　“心妍，妈明白你的意思了，我会和你大舅解释的，希望能退了这门婚事吧……”萧琴琳叹了口气说道：“自从你被绑架了之后，我和你爸对生意上的事情也看淡了许多，什么都没有你重要！当时我和你爸，甚至想卖掉公司给绑匪赎金了，所以这样一来，这些身外之物，我们也觉得可以舍弃了，只要你过的幸福，这就足够了，萧家和康家，也没有什么可以威胁到我们的了……”

    　　

    　　“谢谢妈妈……”王心妍的鼻子一酸，她没想到妈妈会说出这番话来！王心妍也不笨，她甚至猜到了退婚的后果，父亲的公司，可能遭到康家和萧家的联手打击！不过，王心妍想到了林逸，心中又燃起了希望：“妈，林逸……也就是我的男朋友，在东海市，也拥有很深的人脉和地位，他还认识隐藏家族的人，隐藏皮家，现在就是林逸的手下，拒绝了康家，您和爸爸的生意未必会受到影响……”<!---->

