    朝堂上，没有永恒的敌人。

    自从皇帝陛下通过司宫台，察觉到了长安城之中一些不对劲的地方之后，他便对林昭越看越顺眼了。

    辇驾之中，天子看向林昭，开口道：“林卿，这个时候，长安城里许多事情都没有定下来，长安禁军也没有成型，平卢军一旦离开长安，长安立时大乱。”

    “你…无论如何也要在长安，多待一段时间，至于幽州…”

    天子正色道：“如果幽州战事吃紧，朕可以…可以让户部，调集一些钱粮过去，支援前线。”

    天子这句话，让林昭有些诧异。

    因为幽州青州那一带，是完全脱离朝廷掌控的，现在可以说是林某人的私地。

    原本林昭就可以在幽州慢慢壮大，如果朝廷再给调拨钱粮，平卢军在短时间内会再上一个规模。

    要知道，前段时间林某人还在太极宫里，与天子针锋相对，天子这种举动，无异于资敌。

    林昭坐在天子对面，低眉思索了一番，然后抬头看向天子，轻声道：“陛下，是不是发现了一些不对的地方……”

    天子默默叹了口气，开口道：“事情已经到了这个地步，朕便与林卿说句实话。”

    “这几天司宫台上报上来的消息，老八他从回到长安之后，私下里与太子会面就有四五次，并且……并且还与王甫见了两次面。”

    “这还只是司宫台知道的，暗处里司宫台不知道，可能会更多。”

    说到这里，天子低眉道：“河东军就在城北，一旦他们互相勾结，宫变也就是一夜之间的事情而已。”

    现在的皇帝，虽然手中没有太多的权力，但是司宫台的存在，让他还算“耳聪目明”，不至于在长安城里两眼一抹黑。

    这个原本在长安城里就战战兢兢的皇帝陛下，收到了司宫台的消息之后，连续好几天都没有怎么睡好觉，生怕哪天晚上，自己的那个好大儿就带着他的老丈人进宫来，要了他这个皇帝的性命。

    林昭微微眯了眯眼睛。

    果然，李煦已经不再跟天子同心同德了。

    先前，铜钱卫只查到了李煦与太子私下里见过两次，就是这两次私会，让林昭敏锐的察觉到了不对劲。

    现在看来，司宫台的情报功能明显比林昭的铜钱卫要成熟太多了。

    想到这里，林昭微微低眉，开口道：“陛下，平卢军离京，朔方军可以来到长安，接替平卢军的位置，有朔方军在，足可以制衡河东军，不至于让长安势力失衡。”

    天子深深地看了一眼林昭，然后微微摇头，开口道：“朕…吃不准齐师道的心思，连老八都跟朕不是一条心了，难保齐师道什么时候，不会倒向他们那一边。”

    林三郎愕然抬头，看向天子：“陛下如何能笃定，臣不会背弃陛下？”

    天子没有开口，只是默默的说道：“等进宫之后，林卿就知道了。”

    君臣二人对话的时候，辇驾已经进了朱雀门，然后又从承天门进了太极宫，来到了甘露殿门口。

    林昭先一步跳下辇驾，然后看着天子，在周振等太监的搀扶下，也下了辇驾。

    下了辇驾之后，天子看了看在甘露殿门口不肯进去的林昭，淡淡的叹了口气：“宫里的护卫也有你平卢军的人，朕不会害了你。”

    林昭低头思索了一番，然后还是跟在天子身后，进了甘露殿。

    林昭对甘露殿并不陌生，这里是天子的书房，早年他在宫里“放龙”的时候，经常在这里，记录先帝的言行举止。

    进了甘露殿之后，天子便让林昭自己找椅子坐下，然后他回头看向周振，开口道：“去，把东西拿来，给越王过目。”

    周振连忙点头，很快取来厚厚一叠文书，放在林昭手里。

    “越王爷，这是司宫台搜罗到的情报，请您过目。”

    林昭抬头看了看周振，又低头看了看自己手里的这些情报，心里不由羡慕。

    假如他的铜钱卫，能有司宫台这种专业水准，那么他就可以在长安城里步步先机，不至于像现在这样，处处谨慎小心了。

    接过这些文书之后，林昭很耐心的翻开了第一份。

    他曾经做过很长一段时间的给事中，处理文书的速度一直很快，他一封又一封翻下去，脸上看不出什么表情。

    这些文书里，记述的大部分是太子这段时间的一举一动，见了哪些人，说了什么话。

    其中详细记述了他与李煦会面的次数。

    林昭看完前面的文书之后，随即翻到了最后一份，看到这一份之后，越王殿下的脸色才变得有些难看。

    这封文书上写的，是李煦等人的详细计划。

    计划很简单。

    先找人在城南纵火，趁乱带人冲进崇仁坊，将越王府上下杀个干净，然后迅速带人，控制长安南边的几个城门，再调动河东军，把城里的平卢军逐一绞杀。

    这份计划里，还写到他们已经收买了平卢军的一个都尉，好几个校尉，到时候配合他们，第一个袭击平卢军的火药库……

    林昭看完这份计划之后，默默低眉。

    他抬头看向天子，声音沙哑：“陛下，这份文书可信否？”

    天子没有说话，一旁的周振开口道：“越王爷，这封文书，是司宫台的人一字一字听来的。”

    天子深呼吸了一口气，看向林昭。

    “他们已经商量好了，对林卿动手之后，便立刻进宫逼宫，先让逆子正位，然后再用皇帝身份，去威逼齐师道……”

    听到这里，林昭便默然了。

    按照齐师道的性格，如果长安城里的大局已定，那么他的确有可能放弃抵抗，支持新的朝廷。

    越王殿下沉默了片刻，然后缓缓说道：“平卢军在长安城里的人手并不少，河东军如果调人进京，我也能知道，仅凭城中的河东军，他们凭什么围杀我平卢军？”

    周振咳嗽了一声，开口道：“一来给偷袭，二来是先袭击火药库，在他们看来，王爷的平卢军只要没了火药，便失去了近半战力。”

    林昭微微皱眉，便想明白了其中原因。

    这份“计划书”，多半是李煦写的。

    他就是要让河东军与平卢军两败俱伤，这样李氏的新皇帝，才有可能在未来的新朝里占据主导地位！

    天子适时的睁开眼睛，看向林昭。

    “现在林卿明白，朕为何这么笃定了罢？”

    天子幽幽的叹了口气：“他们想要杀你。”

    林昭坐在原地，沉默许久。

    “陛下，即便如此，臣还是可以从长安脱身。”

    原本有些昏聩无能的天子，在面对这种关乎自己身家性命的事情的时候，显得极为机敏。

    他看向林昭，开口道：“所以，这次是朕有求于林卿。”

    “林卿现在就可以开出条件，朕能办到的……”

    天子咳嗽了一声，继续说道：“都尽量给你办。”

