    第218章 大蜘蛛   

    张龙才松了一口气，新的问题又摆在面前。

    

    这家伙又tnd是谁？

    

    张龙干脆三下五除二把裹在这副骷髅上面的蜘蛛丝全部都撕开，从，那些还没有腐败的残留物上来看这个人身上穿的是一些毛皮制的衣服，看上去和他们的装备差不多。

    

    这样说来，外面发现的那些红色的布条，很有可能就是他挂的，亦或者说，这个人也是过来找人的，只是一个不小心掉进了蜘蛛洞里，然后被蜘蛛给吃了。

    

    就在张龙沉思的时候，一只黑色的蜘蛛突然从着骷髅的眼睛里面钻了出来，猛的向上一跃就要咬人。

    

    张龙赶紧站了起来，唐刀一挥，那蜘蛛瞬间被劈成两半，黄绿色的液体立即流了出来。

    

    这东西一看就是有毒的，要是被咬上一口，不死也会晕过去。

    

    而且……这应该只是一只小蜘蛛。

    

    正在张龙研究，这只蜘蛛的时候，背后突然响起一阵窸窸窣窣的声音，张龙瞬间寒毛直立，真是怕什么来什么。

    

    忍不住咽了一口口水，握紧唐刀，背后的声音越来越近，越来越近……   

    就是现在！   

    “王胜利？

    他……他咋这样了呢？”

    

    李易嗷的一嗓子冲了过来，抱着那副骷髅架子就是一阵痛哭流涕。

    

    这一系列的操作看的张龙目瞪口呆。

    

    “不是，你这人什么毛病，过来也不吱一声，我还以为是大蜘蛛过来了，还有，你哪只眼睛看他像王胜利？”

    

    李易一楞，仔细端详了一阵，破涕为笑，把怀里的尸骨就地一扔。

    

    “害，我还以为这里的蜘蛛这么凶残呢，骨头上的血都吸干净了。”

    

    说着，有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    

    张龙，突然之间觉得，这家伙不只缺了一根筋，他还有点毛病。

    

    “对了，你怎么过来了？”

    

    李易一拍脑门。

    

    “你不说这事儿我都差点忘了，我刚才走的那条路的尽头是一个房间，里面放着好多瓶瓶罐罐，我想这王胜利再瘦也钻不进去，就过来找你来了。”

    

    张龙心里一惊。

    

    “除了那些瓶瓶罐罐的东西之外，还有没有壁画？”

    

    李易有些没有反应过来：“壁画没看见，壁虎有，一米来长，刚看见的时候吓我一跳，走近了才发现原来只是一层皮。”

    

    卧槽？

    

    这不是更惊悚吗？

    

    张龙忍不住咽了一口唾沫，扶着李易的肩膀。

    

    “赶紧找人，找到了赶紧走。”

    

    “啊！救命啊！张龙，救我啊！”

    

    一阵惊呼从四面八方传来，两个人四处张望。

    

    张龙拍了拍李易的胳膊，手电筒的光照着地面上的一串脚印。

    

    两个人的视线顺着这串脚印一路延伸进通道的深处。

    

    “走！”

    

    顺着地上的脚印一路小跑，两个人很快来到了一个更大的空间。

    

    还没进去就听见了王胜利的喊叫声音。

    

    张龙率先冲了进去。

    

    只见这里有一只大象那么大的大蜘蛛，正围着一个手腕粗细的柱子张牙舞爪的，腹部的蛛丝，连接着挂在柱子上的王胜利。

    

    王胜利见张龙来了，激动得差点哭出来。

    

    “大哥救我啊！我快抓不住了！”

    

    张龙心想这王胜利也是个人才，那么细的柱子，居然都能爬上去。

    

    “你抓稳了！”

    

    话说着握紧了手里的唐刀，朝着那只大蜘蛛冲的过去。

    

    李易赶到之后见眼前的那只大蜘蛛也是一声卧槽，然后就反应了过来，跑过去支援张龙。

    

    两个人一左一右夹击那只大蜘蛛。

    

    张龙本想，猛地向上一跃，然后一刀斩下那大蜘蛛的脑袋，没想到这家伙反应速度非常快，张龙扑了个空。

    

    在抬头的时候，就看见面前的那个巨大的蜘蛛张开血盆大口怪叫了一声，照着他的脑袋就要咬。

    

    这一口下去，人得断成两截。

    

    张龙自然不能站在原地任他咬，一个懒驴打滚躲开，李易这边，冲过来之后抱着那大蜘蛛的肚子就往后面拖。

    

    李易的力气也不小，奈何这大蜘蛛十分灵活，根本压制不住，汗水很快就布满了额头。

    

    “李易！”

    

    张龙一边大声喊着一边朝着他冲了过去。

    

    “把我扔起来！”

    

    李易点头，松开手朝着张龙跑过去，那大蜘蛛就跟在身后不远。

    

    他找了个合适的位置停了下来，紧接着侧身让出位置，双手自然垂直在身前，手指头自然交叉。

    

    张龙一脚踩在他的手掌上。

    

    “起！”

    

    随着李易一声大喊，张龙被这巨大的力道抛得腾空而起，他双手紧握唐刀，朝着那大蜘蛛斩了过去。

    

    大蜘蛛后脚着地，前脚腾空，张开了血盆大口。

    

    在这一瞬间，时间似乎变慢了，除了耳畔呼啸而来的风声之外，张龙还能异常清晰的听见自己的心跳声音，这频率高的吓人，似乎下一秒就会从嗓子眼里冒出来了。

    

    但张龙没有一丝一毫的迟疑，直直的朝着大蜘蛛的脑袋劈了过去。

    

    “唰！”

    

    汁液飞溅。

    

    刀整个嵌入了那大蜘蛛的身体，尽管差一点就将这家伙给劈成两半了，但它的肢体仍然不停的扭动着，似乎还能感受得到疼痛。

    

    张龙拔出刀来又补了两刀，它才彻底倒在地上，没了动静。

    

    三个人一屁股坐在地上，大口大口的喘着气。

    

    李易突然之间笑了一声，张龙也跟着笑了。

    

    两个人都没有想到明明是头一回合作，没想到居然这么默契。

    

    王胜利也跟笑着，他笑的是，自己这条小命总算是捡回来了。

    

    休息了一会儿之后，张龙问起王胜利之前怎么回事。

    

    王胜利说，他也不知道怎么的就往前面走了，一步脚下一空整个人就掉下来了。

    

    然后他刚一坐起来就发现面前站着一个大蜘蛛，吓得他连滚带爬的跑，不知不觉就跑到这个地方来了，然后看见这里有根柱子，顺着就爬了上去。

    

    没想到那大蜘蛛居然吐出蛛丝粘在他的后背上要把他扯下来，要不是两个人，及时赶到的话，他现在估计已经成了那大蜘蛛的腹中餐了。

    

    张龙拍了拍王胜利的肩膀。

    

    “不管怎么说，你在那种情况还能爬上这柱子，属实厉害……”   

    

    

