
　　云韵的速度还是很快的她在得知这件事情之后，紧紧用了三天就从云岚宗来到了帝国最偏僻的青山镇。

　　“这就是青山镇么，真是难以置信一位斗王居然会隐藏在这里”

　　云韵才刚刚来到青山镇就感受到了一股若有若无强大精神力凝聚在青山镇的上空。

　　感受着这股精神力就是云韵也不得不惊叹一声。

　　至少云韵感觉就是古河和苏宇的精神力也是相差不多。

　　要知道丹王古河可是要就已经踏入斗王并且成为了六品炼丹师的存在呀。

　　苏宇的精神力可以和他相比那真的是让云韵充满了惊讶。

　　要是苏宇有炼丹师的天赋这又是一个好苗子呀，而且听嫣然说苏宇还在和她一样的年级下就成为了斗王。

　　这样的天赋和才情就是她云岚宗宗主也是不得不佩服一句。

　　反正她感觉自己不能办到，就是她也是在二十二岁的时候才成为的斗王。

　　苏宇如果和嫣然说的一样那真的就太恐怖了。

　　云韵摇了摇头直接收拢了斗气之翼缓缓的落在了地上。

　　走进青山镇的瞬间，无数道炽热的目光就看向了云韵，这些目光让云韵感觉有些不舒服。

　　但是她的性格本就是淡然无为，只是皱了皱眉头就不在意的向前继续走去。

　　目标就是万药斋也就是现在苏宇所在的地点。

　　拿着用灼热目光看云韵的人也就是敢看看，毕竟云韵手中的那把剑就一看不是凡物，再加上云韵身上那令人眼前一亮的独特气质。

　　看到这些他们就知道了，云韵绝对不是他们可以想象的女人。

　　他们混了这么多年可不会小觑任何人，就算云韵是个女人也一样。

　　大陆上女性强者还少么？

　　云岚宗的宗主，沙漠的美杜莎，这那个不是女人，强者从来不是性别可以束缚的。

　　云韵走进青山镇之后很快就来到了万药斋，刚刚来到万药斋云韵一眼就看到了坐在哪里不断被小医仙训斥的苏宇。

　　“苏宇，我和你说你绝对是假的斗王吧，让你干这种事情你都没做好，我真是白收留你了”

　　小医仙一脸生气的看着苏宇一边训斥小医仙还插住了自己的柳腰，那柔软纤细的腰肢不断在苏宇的眼中乱跑。

　　“就是你让嫣然通知我过来的”就在苏宇还在无所谓吃着水果的时候，一个清冷的声音突然从外面传了进来。M.23sk.com

　　苏宇转头望去一个女人，她身穿一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵

　　“云韵”苏宇眯着眼睛看了云韵一眼，直接站了起来，突兀的动作直接让小医仙吓了一跳，不过很快她面前的苏宇就不见了。

　　门口的云韵也是彻底消失在了，小医仙看着瞬间消失的两人，内心不禁微微有些发空。

　　不过很快小医仙就撇了撇嘴，苏宇这个家伙爱去哪里就去哪里，这种喜欢抢别人机缘的人，她最讨厌了。

　　小医仙忍住内心的悸动随后就是一脸不满意的想到。

　　青山镇上空

　　云韵看着苏宇背后的翅膀不禁露出了一抹微笑。

　　“飞行斗技？”云韵的声音清冷带着让人心醉的感觉。

　　苏宇也没有犹豫直接点了点头，人家都看出来了还装就太没出息了。

　　苏宇可是知道面前这个女人的性格的。

　　云韵天生便是淡然的性子，很少有着什么东西。能够让得她表现出惊慌失措，这样的人，就犹如那天空上的白云一般。

　　虽然慵懒淡然，可却有着俯视万物地睿智与镇定。对于和自己没有关系的人，死多少在她面前，云韵也只会睁着眼眸看着。

　　所以说在这样的女人面前那是根本就没有装的必要。

　　“我来了说出你的条件吧”云韵眯了眯眼睛直接从她的身上涌出来一种恐怖的气势。

　　“云宗主应该知道紫晶翼狮王吧，我需要你拖住他一个时辰，可以做到的话，我就会将那血液送给你”

　　苏宇说完手中就出现了九滴散发着香味的金色血液。

　　云韵看了一眼后才点了点头，看到苏宇手中还有云韵的俏脸上不禁露出了一抹微笑。

　　“可以，我答应了，不过你要先给我一些”云韵并没有讲价不过却要求先获得一些。

　　苏宇也没有拒绝直接扔出几滴血液，血液激射到云韵面前，云韵看了一眼就直接收了起来。

　　“行了，我们走吧”云韵说完就快速的向着魔兽山脉行驶而去。

　　苏宇也没有犹豫直接快速的跟了上去。

　　云韵的速度那是相当的恐怖，就是苏宇也是没有一时很强他，苏宇就算是用出了三千雷动也是被云韵紧紧的扔到了身后。

　　就在苏宇刚刚来到紫晶翼狮王的领地不远处是。

　　一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声。忽然在天空中犹如闷雷般的炸响。

　　听着这蕴含着狂暴的狮吟声。苏宇的嘴角不禁勾起了一抹微笑。

　　蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，就算苏宇距离那处战斗的地方颇远.

　　眼睛紧紧的盯着遥远天际，那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。

　　“开始了，太好了，进去喽”苏宇快速的向着紫晶翼狮王的洞口跑了过去。

　　苏宇来到紫晶翼狮王的洞口一眼就看到了紫晶翼狮王的魔王。

　　紫晶翼狮王的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百八十五章 云韵到来免费阅读。https://xs.23sk.com 