    系统：“尊敬吴逸琦领主，强大的宁远大帝使用神龙令牌入侵了您所在的位面，祝您好运。”

    　　“草，这个宁远是不是TMD有病啊，老子只是一个出局者，难道他连这一点都看不出来吗？真是个二百五。”

    　　听到宁远入侵自己的消息后，吴逸琦顿时就惊呆了，然后就是一顿破口大骂。因为是个正常人都能看出来他只是个挑拨离间的搅局者，宁远完全可以当他不存在，而将注意力全部转移到秦峰身上的。

    　　“来人啊，点燃狼烟，让所有人都赶紧回城，把城外面那些放牧的牛羊也都赶到城里面去，实在放不下就直接杀了吃肉，告诉狼无敌和沈万里，给我死守城池，没有我的命令不得出城迎战。”

    　　生气归生气，吴逸琦还是很快下达了一些列的命令，他心里面十分清楚自己与宁远之间的实力差距，所以打算凭借着坚城坚守十天。

    　　等十天之后，他再将宁远入侵自己位面的消息散播出去，逼宁远退兵，这也是他现在唯一能够想得到度过这次难关的办法了。

    　　吴逸琦的领地中有三座城池，分别是天狼城、地狼城和人狼城。他自己坐镇天狼城，手下的狼人大将狼无敌镇守地狼城，人族大将沈万里镇守人狼城。

    　　站在城墙上，看着远方那高耸入云的战争古树，吴逸琦对于能否守住城池没有任何的信心。

    　　可能唯一的好消息就是战争古树降临的位置距离天狼城比较远，它想要赶到天狼城下恐怕最少也要走上个七八天。

    　　如果宁远要是先攻击挡住他去路的人狼城，那么吴逸琦就有机会坚守到第十天了。

    　　只要能够坚守到第十天，那么他就有机会活下去，因为到那时如果宁远还不退兵，那么他自己的位面也会受到别人的威胁。

    　　吴逸琦想的非常的不错，可惜宁远也不是一个按常理出牌的男人。

    　　当他降临到吴逸琦的位面后，立刻使用了一个定位仪，在确定了吴逸琦的位置后，宁远率领着天鹅人游击兵军团、战斗天使军团和三万轻骑兵直接脱离大部队直奔天狼城而去。

    　　利用骑兵的高机动性，宁远成功切断了吴逸琦领地中三座城市之间的联系，然后静静的等待着后续部队的到来。

    　　“宁远，你这又是何必呢，我已经彻底出局了，陈思琪根本就对我没有任何的兴趣，你现在最大的敌人是秦峰，我们讲和好不好，你开个价，我绝不还口。”

    　　看见宁远手下的骑兵将天狼城给封锁住后，吴逸琦在手下的重重保护下来到了城墙上面，然后使用自制的扩音大喇叭对着宁远的营地大声的呐喊着。

    　　反正有些话他手下的那些人也听不到，他可以想说什么就说什么。

    　　看着站在城墙上被盾牌牢牢围住的吴逸琦，宁远直接策马来到了城墙附近，朝着吴逸琦比划了一个割喉的动作，然后立刻扬长而去。

    　　宁远的意思很简单，那就是让吴逸琦洗干净了脖子等着他。

    　　“草。”

    　　看见宁远比划出的手势后，吴逸琦狠狠的骂了一句，然后气哄哄的转身离开了。

    　　对于宁远这种死心眼的二百五，吴逸琦现在根本就不抱任何讲和的希望了，他现在只希望宁远的那棵战争古树走得慢一些，让自己可以成功的坚持到第十天。

    　　......

    　　第四天，宁远手下的工程兵军团和狼人游击兵军团率先赶到了天狼城下，然后宁远立刻示意鼠人工兵们开始挖掘地道，他打算将不落城的那一套再玩一次。

    　　“启禀主公，天狼城的城墙深入地面非常深，我们无法挖掘地道进入城内。”

    　　就在宁远计划着通过地道突然攻入城内时，鼠人族的族长鼠川给他带来了一个坏消息。

    　　“看来玩家领主们都学会防着这一招了啊。”

    　　听到鼠川的汇报后，宁远无奈的叹息了一下，没办法，玩家们最大的优势就是他们都是圣斗士，有些招式对付玩家们确实无法使用第二次。

    　　挖局地道的方案失败之后，宁远开始思索起来该如何才能攻入天狼城。

    　　如果要是等战争古树走过来，恐怕还得等上个五六天，然后这场战争很可能就会拖到十天之后。

    　　到时候，宁远自己的神鹰位面也会受到一定的威胁，所以宁远虽然计划在这里多待上一段时间，但这场战争却必须要在十天之内结束。

    　　“没办法了，只能暴露天使军团的存在了。”

    　　虽然宁远每次都带着天使军团，但他却不想让玩家们发现他们的存在，因为天使军团算是他一张非常重要的底牌。

    　　当别人知道他手下有天使军团之后，就会开始对其进行各种针对，所以宁远是真的不愿意太早将其给暴露出来的。

    　　但现在没办法了，如果不使用天使军团，那么仅凭手下的这些骑兵，他根本就不不可能攻破天狼城，而且还会使这场战争拖到十天之后，所以他这次必须要使用天使军团了。

    　　第五天，神鹰卫和一个师团的后勤运输军团终于赶到了天狼城下，而战争古树依然在后面不紧不慢的走着。

    　　“宁远，战争古树虽然是攻城利器，但它走得实在是太慢了，等它走到这里，估计今天的游戏时间都已经结束了，到时候我将你入侵这里的消息散播出去，你想一想会有什么后果。

    　　听说你前段时间和别人一起攻占了暴熊公会的狮心城，还曾经攻击过自由女神公会在开放世界的驻地，不知道他们得知这个消息后，会不会找你算账？

    　　所以啊，我劝你还是见好就收，我的钱就不是钱了吗？趁我现在还没改变主意，你赶紧开个价，不然等我改变主意了，你就一毛钱也得不到了。”

    　　看到战争古树离天狼城还有很长的一段距离，吴逸琦也没之前那么紧张了。

    　　他每隔一段时间就会来到城墙上吼一嗓子，希望能够让宁远改变心意，毕竟他说的这些都是大实话，因为宁远做的那些事情实在是太拉仇恨了。

    　　“吴逸琦，我告诉你，哪怕战争古树第九天才能走到城下，我也不会放过你的，对付你我连一天都不需要，你还是洗干净脖子好好等着吧，战争古树走到城下的那一刻，就是你丧命之时。”

    　　这次宁远也不再保持沉默了，他策马赶到城墙附近，大声的回应着吴逸琦。

    　　“是吗？那我们就拭目以待吧，我倒要看看你怎么在一天之内攻破天狼城。”

    　　看到宁远如此目中无人，吴逸琦顿时被气得够呛。

    　　不就是进入游戏时的运气好一点吗，有什么了不起的，战争古树怎么了？它又不是无敌的，到时候自己组织狼人战士在城内打一场巷战，还就不信这个狂妄的家伙能够在一天之内拿下天狼城。

    　　看到吴逸琦气哄哄的离开后，宁远也笑着策马离开了，看来今晚天狼城就要易主了。

    　　因为宁远手下赶到天狼城的大部分都是人族士兵，而人族不擅夜战，相反倒是己方的狼人战士更加擅长野战。

    　　所以到了晚上时，吴逸琦便安排大部分的狼人战士回去休息了，城墙上只留下了小部分的狼人巡逻队。

    　　因为一旦发现敌情，那些休息的狼人战士可以迅速赶到城墙上面，所以吴逸琦断定宁远不可能在夜间搞什么突袭。

    　　夜幕降临后，整个世界都陷入了黑暗之中，唯独天狼城的城墙上依旧是灯火通明。

    　　大量燃烧着的火把将城墙附近照的是异常明亮，大量的狼人巡逻队在城墙上不停的巡视着。

    　　这时候就别说是人了，就算是一只老鼠想要偷偷靠近城墙，也会被眼尖的狼人战士给发现的。

    　　然而，狼人巡逻队的视线都锁定在了城墙远处的地面上，他们没有发现一大片的黑点正在从高空迅速的接近城墙。

    　　等有人发现城墙上面出现不应该出现的影子时，宁远手下的战斗天使军团已经飞速的俯冲下来了。

    　　“敌袭，敌袭。”

    　　随着凄厉的喊声响起，整个天狼城顿时就乱成了一片，大批大批的狼人战士从军营中跑了出来，然后直奔城墙而去。

    　　虽然天狼城内的狼人军队反应得已经非常的迅速了，但是由于天使军团是直接从天而降的，而且一下子就降下来五千多人，所以那道被攻击的城墙还是很快就失守了。

    　　在天使军团对城墙发动突袭时，宁远立刻率领着神鹰卫扛着云梯朝着天狼城策马狂奔。

    　　为了尽快赶到城墙下面，宁远征用了骑兵们的战马给神鹰卫赶路用，所以只用了几分钟，大量的神鹰卫就赶到了天狼城下。

    　　由于此时天使军团已经完全占领了这道城墙，所以架起云梯之后，神鹰卫们很轻松的就爬了上去。

    　　“让骑兵们尽快收回战马，然后点燃火把在天狼城外进行巡视，不能放过任何一名逃出天狼城的敌人。”

    　　宁远爬上城墙后，立刻吩咐跟过来的其他骑兵，虽然现在的情况对他们非常的有利，但如果要是让吴逸琦给逃跑了，恐怕再想使用这招就行不通了。

    　　“夏洛特，将阵亡的天使带回去复活，其他战斗天使立刻升空，配合骑兵们监视城内的敌人，要注意安全，不要距离城墙太近。”

    　　看到神鹰卫们接过天使军团的阵地后，宁远立刻让夏洛特带人离开，现在天使军团的任务已经完成了，宁远不愿意再看到他们出现任何的伤亡了，毕竟复活后的天使们都将要退出战斗天使军团。

    　　“嗯，夫君你也要小心。”

    　　夏洛特也不废话，叮嘱了宁远一句后，立刻带上战死族人的尸体离开了。

    　　“守住城门两侧的城墙，所有神鹰卫就地防御，让人将那些堵死城门的石头给我搬开。”

    　　目送夏洛特离开后，宁远继续下达着命令。

    　　虽然他们利用天使军团的出其不意成功攻入了天狼城，但夜晚毕竟是狼人战士的主场，所以宁远并不敢贸然率领神鹰卫杀进城内。

    　　他准备依靠着装备上的优势坚守城门，然后等到天亮时，再配合其他军队一举将天狼城给拿下。

    　　“快，将第二、第三万人队都给我调过来，务必要将敌人给我赶出去。”

    　　在听到城墙已经失守的消息后，吴逸琦简直不敢相信自己的耳朵，他甚至一度以为自己是在做梦。

    　　凭什么啊，宁远现在只有三万骑兵和一万重步兵，根本就没有任何像样的攻城器械，他凭什么能够在夜晚攻破狼人镇守的城池啊。

    　　虽然很是费解，但吴逸琦还是很快就恢复了过来，然后立刻开始调动城内的军队，准备将攻入城内的敌人给消灭掉。

    　　“陛下，不行啊，敌人都配备着巨盾和重甲，我们的弓箭手根本就伤不到敌人，狼人突击队也攻不破敌人的防御阵型。”

    　　“一群废物，去，给我把熊人先锋军调过来，让他们直接冲阵，你给我告诉熊宝强，如果不能将敌人给我赶出去，他就不用回来见我了。”

    　　“是，陛下。”

    　　听到攻入城内的是一群重步兵，吴逸琦气得手脚都开始发抖了，他真不知道城墙上的巡逻队是干什么吃的，怎么能让敌人的重步兵攻入城内呢。

    　　为了降低己方的伤亡，宁远带着一队身着龙鳞铠甲的神鹰卫顶在了前面，他自己更是一夫当关似的站在了最前面，所有企图冲击神鹰卫阵线的狼人战士都死在了他的神龙破天戟之下。

    　　只是过了几分钟的时间，宁远的周围便堆满了狼人战士的尸体，到了最后，很多狼人战士在冲锋时都不由自主的避开了宁远所在的方位，他们已经被宁远给杀怕了。

    　　“狼人族的兄弟们，看见没有，站在你们面前的无敌君王才是我们狼人族的明主，只有跟着他，我们狼人一族才有希望。

    　　不要再跟随你们那个废物的狼王了，你们看看，你们的狼王到现在也不敢露面，他只会让你们白白冲上去送死。

    　　我们狼人一族不需要这么懦弱的狼王，因为他不可能带领我们走向强大，我们狼人一族的王向来都是最强者，所以他也不配成为我们的王，你们清醒一些吧，不要再做无谓的牺牲了。”

    　　狼辉、狼武很快也率领着一众狼人战士来到了城墙之上，然后他们就开始对着城内的狼人战士们呼喊起来。

    　　虽然不知道这么做能起到多大的作用，但有身为狼人族的他们现身说法，城内的狼人战士肯定是会受到一些影响的。

    　　宁远现在的指挥能力可能还不是顶尖的，但鬼主意却一点也不少，反正怎么能恶心到敌人，他就会怎么做。

    　　随着城墙上狼人们不停的呼喊，那些已经被宁远吓破胆的狼人战士们开始渐渐动摇了起来。

    　　当然了，临阵倒戈投敌是不可能的，但很明显，他们都不想再冲过去送死了。

    　　“闪开，闪开，都闪开，熊人先锋军来了。”

    　　就在这时，狼人战士们的身后突然传出了一阵喊声，只见狼人战士们迅速向两边退去，让开了一条通道，然后几百名手持巨大狼牙棒的熊人战士出现了。

    　　“长戟阵准备，突击小队跟我冲过去。”

    　　看到熊人战士出现后，宁远心里面也是咯噔一下子。

    　　他自己的手下也有熊人重步兵，所以他深知这些大家伙的破坏力有多么的恐怖。

    　　如果要是让他们冲起来，恐怕没人能够挡住他们的脚步，所以他一边让身后的神鹰卫们使用长戟阵进行防御，一边带着突击小队迎了上去，因为他不敢让这些熊人战士跑起来。

    　　“杀啊。”

    　　熊宝强见敌人还敢冲过来，顿时发出了一声怒吼，然后率领着族人迎了上去。

    　　“啊。”“啊。”“啊。”

    　　......

    　　随着一声声惨叫声的响起，突击小队的神鹰卫不时的有人被熊人战士给扫飞了出去，当然也有熊人战士被他们使用神龙破天戟给成功刺到在地。

    　　而宁远则盯住了刚才发号施令的熊人，只见他小跑了几步，双脚用力一蹬地，突然腾空而起，然后双手紧握着神龙破天戟来了一招力劈华山。

    　　面对着眼前这个突然跳起来的小不点，熊宝强咧着大嘴，抡起狼牙棒就砸了过去。

    　　他想要连人带戟将宁远给砸飞出去，在他眼里，宁远这种小不点来多少都是白给，毕竟他们熊人族就是以力量见长的。

    　　就连他身后的狼人战士们也都是这么认为的，因为他们已经见过很多次熊宝强的战斗画面了，简直就是无人可挡。

    　　“咣，......，啊。”

    　　然而让所有人都大跌眼镜的是，当两根兵器相撞时，发出惨叫的并不是宁远，而是人高马大的熊宝强。

    　　熊宝强抡出去的狼牙棒并没能抵挡住宁远手中的神龙破天戟，在狼牙棒被崩开之后，他那巨大的熊头直接被来势未停的神龙破天戟给劈成了两半。

    　　击杀了熊宝强之后，宁远立刻赶过去支援突击小队的其他战士，在看到这些精锐的神鹰卫不停的被熊人战士击飞时，宁远的眼睛顿时就红了，他发了疯似的攻击着面前的所有敌人。

    　　熊人战士们在看到自己的老大被人击杀后，他们也红着眼睛杀向了宁远，然后双方在城门附近展开了一场惨烈的厮杀。

    　　宁远每一次挥动武器都使出了全力，将三道轮回武士的实力完全发挥了出来，他每一戟都能重创一名熊人战士，仿佛身高马大的熊人战士在他面前就如同薄纸一般的脆弱。

    　　在熊人战士的冲势受阻之后，位于后面的神鹰卫们也冲了上来，他们用方天画戟组成的战阵，不停的向前劈刺着。

    　　熊人战士们拼命的挥舞着手中的狼牙棒，企图将劈向自己的方天画戟给拨开，然而他们的身型实在是太巨大了，站在那里就跟活靶子一样，总会有几杆漏网的方天画戟刺到他们身上。

    　　虽然一次两次不是很致命，但是他们毕竟还是血肉之躯，当被刺到的次数多了时，他们也会受不了的。

    　　随着失血越来越多，身体越来越不灵活，他们终于开始渐渐感觉到有些力不从心了，然后再也无法格挡住刺向自己的那些战戟了，最终直接被大量的战戟给活活刺死。

    　　自从服用了生命之心后，宁远好久都没有战斗得这么酣畅淋漓了。

    　　虽然每一戟都使出了全力，但他根本就感觉不到有任何的疲累，反而还越打越精神。

    　　当他一戟将一名熊人战士给活活劈死时，他突然感觉到浑身一轻，身体中涌出了更加强大的力量。

    　　有过几次这种感觉的宁远知道自己再次在战斗之中进阶了，他现在已经成为了四道轮回武士。

    　　成功突破到四道轮回武士之后，宁远变得更加龙精虎猛起来，杀到兴起时，他竟然脱离了神鹰卫的保护范围，直接冲进了熊人战士的阵列内。

    　　在宁远的率领下，神鹰卫们越战越勇，而熊人战士在见到宁远杀起他们来犹如杀鸡那样的容易时，他们终于再也无法坚持下去了，纷纷掉头就跑，这一战，宁远算是彻底将他们的自信心给击溃了。

    　　随着熊人先锋军的败亡，天狼城的狼人战士们也如同潮水般的退了下去。

