    赵月芳看着唐洛递来的纸巾，只感觉心里一阵委屈，刚刚擦干净的眼泪，一下子又出来了。

    “赵姐，出什么事了？”

    唐洛看着赵月芳，皱起眉头，刚才他也是看到那个男的，对赵月芳好像动手动脚，她这边有点麻烦，才走了过来。

    “赵姐，刚才那家伙欺负你了？有什么事，你告诉我。”

    听到唐洛的话，多日来的疲惫与坚持，再也撑不下去了，趴在桌子上，哭了起来。

    不管她在外人面前，怎样维持着女强人的姿态，但归根结底，她还是个女人。

    公司出现问题，举步维艰，她一个女人，不光要想办法解决问题，还要维持着内部稳定。

    在这个时候，公司内部，人心惶惶，她不敢露出丝毫慌乱。

    她很清楚，一旦她都支撑不下去了，那公司就会彻底完了。

    所以，在公司以及人前，她还和以前一样。

    回到家里，更不敢让女儿察觉。

    没想到，今天找孙理事帮忙，竟然被他提出那样的要求，她心里又怎么不委屈！

    多年来的心血，可能马上就毁于一旦了，又怎么能不伤心！

    所有的所有，一股脑的，全爆发了出来。

    唐洛看着趴在桌子上的赵月芳，犹豫一下，还是伸出了双手，抱住了她。

    他觉得，这会儿的赵月芳，需要一个温暖的怀抱。

    赵月芳的身子，微微一颤，不过并没有太多的防备。

    一直以来，她都把唐洛当作弟弟一样。

    感受着唐洛身上的温度，赵月芳哭得更伤心了。

    “哭吧，哭出来就好了。”

    唐洛轻轻拍打着赵月芳的后背，一个女人在商场上闯荡，就是不容易啊！

    不远处，林一鸣看到这一幕，瞪大了眼睛。

    “卧槽，老唐强啊！”

    林一鸣心生佩服，这才刚过去，就搂上抱上了？

    “……”

    老龚也扭头看看，笑了笑，没有接林一鸣的话茬。

    “我这兄弟，真是神人……不知道这次这妞儿，又是哪个，远远看，也是个极品啊！”

    林一鸣品头论足，心里对唐洛的佩服，更是如滔滔江水一般，绵绵不绝了。

    刚才唐洛跟他们聊着呢，忽然站起来，说过去看看。

    林一鸣这还奇怪呢，就见两人没几句话，就抱一起去了。

    “我要不要过去瞅瞅呢？算了，还是再等等吧。”

    林一鸣摸着下巴，琢磨着，这时候儿还是别过去打搅了。

    赵月芳哭得动静不小，引得周围不少人侧目。

    他们的目光，让唐洛稍感尴尬。

    “赵姐，别哭了，大家都在看你呢，不知道的，还以为是我欺负你。”

    唐洛柔声道。

    “还有啊，再哭，就不漂亮了。”

    扑哧！

    本来也差不多稳定情绪的赵月芳，听到唐洛的后半句，一下子笑了出来。

    她坐直了身体，梨花带雨地看着唐洛：“你把姐当小女孩哄了啊？”

    “嘿嘿，在我眼里，姐就是小女孩啊，比小女孩更漂亮，更有气质。”

    唐洛笑了笑，又递给赵月芳几张纸巾。

    赵月芳接过纸巾，擦了擦眼泪：“你这张嘴啊，还不知道哄骗了多少女孩子呢！”

    “哪有哪有，我从不靠嘴哄骗。”

    唐洛摇摇头，一本正经。

    “嗯？”

    赵月芳被唐洛严肃的表情，搞得一怔。

    “那你靠什么？”

    “颜值！”

    唐洛的神色，更认真了。

    “……”

    赵月芳哭笑不得，这家伙也太自恋了啊！

    不过，她看看唐洛，别说，这家伙长得还真帅。

    不说那些小姑娘，就是她，也有点稀罕，生出几分好感来。

    这想法一起，她忍不住脸色一红，有些羞臊，瞎想什么呢，自己都多大岁数了，还想这个！

    “赵姐，到底是怎么回事儿？”

    唐洛见赵月芳情绪稳了，坐在旁边，问道。

    听到唐洛的话，赵月芳笑容消失，轻轻叹了一口气。

    还没等她说，就见孙理事回来了。

    他远远就看到，赵月芳身旁多了一个年轻男人，这让他皱起眉头。

    这年轻人是干嘛的？

    难不成，是赵月芳的司机？

    想到这，他冷笑几声，怕他再纠缠，就把司机找来了？哼，今天找谁来都没用，吃定你了！

    一个个念头转过，孙理事大步向赵月芳和唐洛走去，同时脸上带出了几分不耐烦。

    他已经不打算跟赵月芳再墨迹下去了，直截了当，看她敢不答应么！

    “赵月芳，你考虑地怎么样了？”

    孙理事来到近前，冷冷问道。

    听到孙理事的话，赵月芳脸色变了变，自己该怎么选择？

    她捏了捏白皙的手，一咬牙，做出了决定：“孙理事，我不会去的！”

    “不去？”

    孙理事很是意外，随即恼怒起来。

    在他看来，赵月芳肯定会答应。

    现在，赵月芳的拒绝，让他很是没面子，觉得她脱离了自己的掌控！

    “对！”

    赵月芳点点头，瞪着孙理事。

    “孙理事，我真没想到，你会提出这样的要求！”

    “呵，很好。”

    孙理事冷笑起来。

    “赵月芳，你知道你这个决定，代表着什么吗？代表着你的公司，马上就要垮了！代表着你将会一无所有，露宿街头！甚至，债务缠身，还一辈子的债！”

    随着孙理事的话，赵月芳的身子颤抖起来，脸色也越来越白。

    公司垮掉？

    一无所有？

    露宿街头？

    还一辈子债？

    那小佳呢？

    她怎么办？

    她的学业怎么办？

    她未来的生活怎么办？

    赵月芳越来越慌乱，身子颤抖地更厉害了。

    孙理事看着赵月芳慌乱的样子，有些得意：“赵月芳，我劝你还是好好想想，到底该怎么选择！只要你答应我，你公司就能起死回生，而你照样开豪车，住豪宅，当女强人，要不然……”

    “哎哎，行了啊，不吹牛逼能死啊？”

    不等孙理事说完，一个嘲弄的声音，忽然响起。

    “你说什么？！”

    孙理事先是一怔，随即大怒。

    “我说，你不吹牛逼能死啊？你以为你是谁？还一言决定人家公司死活，能不能开豪车住豪宅……你这么牛逼，你怎么不上天啊？你怎么不和太阳肩并肩啊？”

    唐洛缓缓抬起头来，看着孙理事，一脸嘲弄的笑容。

