    还不用金丽真人劝说，孟章心里早就已经衡量好利弊，决定全力帮助金丽真人成就元神。

    孟章的态度让金丽真人很是满意，她大包大揽的告诉孟章，只要她成就元神，以后太乙门就有她来罩了。

    单靠太乙门的力量，金丽真人还不是很放心。她决定将飞鸿宗也拉进来。

    尤其是飞鸿宗的飞石真人，是积年的老牌金丹，年岁比金丽真人都大上许多。一身金丹中期的修为，非常值得信赖。

    离开雄狮岭之后，金丽真人去了一趟落尘丘，和飞鸿宗的两位金丹真人商量了一番。

    飞石真人对于目前的局势看的非常清楚，同样愿意全力支持金丽真人成就元神。

    有了太乙门和飞鸿宗的支持，金丽真人对于击败朱紫真君的分神，有了更大的把握。

    以金丽真人雷厉风行的性子，既然决定动手，那自然巴不得马上就行动起来。

    不过孟章和飞石真人都不能这么快意行事，需要考虑到门派的利益。

    太乙门和飞鸿宗如果派出金丹真人随同金丽真人行动，那门派就会空虚，很可能给对手可趁之机。

    孟章和飞石真人在一起商量了一番，决定在进入紫金派的小世界之前，对无尽沙海发动一次反击。就算不能彻底击败入侵者，夺回失地，都要尽量重创敌人，给予足够的震慑，让其不敢轻举妄动。

    金丽真人虽然心里有点急迫，可知道自己还需要孟章他们的帮助，就同意了他们的提议。

    一番准备之后，飞鸿宗和太乙门的金丹真人倾巢出动，一起向着飞鸿宗原本的山门飞鸿山飞去。

    为了尽量达成突袭的效果，金丹真人们首先出动，轻装上阵，而太乙门和飞鸿宗都没有大举动员，只是出动了一部分精锐修士，搭乘飞舟，跟在几位金丹真人后面，随时听候差遣。

    飞石真人、武明威真人、孟章、杨雪怡、文千算和弱水神将，总共六名金丹真人，组成一队，气势汹汹的飞向目标。

    金丽真人不声不响的飞在后面，作为他们最大的后援。

    一支飞舟队伍在金丹真人出发之后，才慢慢的起飞，向着无尽沙海那边飞去。

    孟章等人没有去理会一路上的各处据点。他们的目的是直捣黄龙，不是和小卒子纠缠。

    火云派和黄莲教河东分坛这次入侵无尽沙海，都是出自背后元神真君的授意。

    当初玄风真君暗中联络其他元神真君，一起暗算天竹真君的时候，也同样驱使火云派，让他们趁飞鸿宗主力不在的时候，攻克飞鸿山，占据无尽沙海。

    尽管上次大败损失惨重，一直到现在都没有恢复元气。但是玄风真君下了命令，火云派就只有乖乖听令的份儿。

    火云派为玄风真君效力多年，也不是一点好处都没有得到。

    火云派对玄风真君还有大用，为了拉拢火云派，他也舍得付出。

    在玄风真君的帮助之下，前些年，火云派又有修士结丹成功。

    绿焱真人，就是火云派新晋的金丹真人。这次随同赤焱真人和暗云真人出征无尽沙海。

    为了加强入侵无尽沙海的力量，岳峰真君又调动了黄莲教河东分坛的力量，参与此事。

    河东分坛一来无从抗拒岳峰真君的意志，二来也是眼红无尽沙海这片广袤的领地。

    河东分坛第一高手，金丹后期的笑莲真人，金丹初期的洪思明，洪正其兄弟，一起率领一支规模庞大的修士大军，加入了这次入侵。

    两家宗门的联军，乘虚而入，轻易就攻克了飞鸿山、黄沙岭等重要据点，占据了大半个无尽沙海。

    如果不是洪家兄弟和绿焱真人一起偷袭雄狮岭失败，恐怕他们会一举打垮太乙门，连妖风戈壁都不放过。

    幸好由于文千算和弱水神将大发神威，才让敌人生出忌惮之心来。

    在玄风真君和岳峰真君从死亡沙海败退之后，火云派和河东分坛的修士最初都有点惊慌。

    不过，两位元神真君很快就给他们吃了一颗定心丸。

    他们说天竹真君身负重伤，无法轻易出手。他们只需要面对飞鸿宗和太乙门可能的反扑，完全无需担心别的事情。

    当然，岳峰真君和玄风真君其实并不知道天竹真君的真实情况。他们让两家宗门继续占据无尽沙海，主要意图就是试探天竹真君的虚实。

    如果天竹真君不顾身份，亲自出手，一举歼灭两家宗门的联军。那岳峰真君和玄风真君马上有多远躲多远，绝对不敢轻易靠近无尽沙海。

    如果天竹真君对两家宗门的联军置之不理，那岳峰真君和玄风真君就要好生思量一番了。

    到底是天竹真君状况不对，无力出手，还是故意留着两家宗门的联军，好引诱两位元神真君靠近无尽沙海？

    不管怎么说，为了试探天竹真君的虚实，在两位元神真君眼里，火云派和黄莲教河东分坛出动的修士，都是可以牺牲的。

    尤其是黄莲教河东分坛，虽然表面上臣服了岳峰真君，但是暗地里一直小动作不断，想要摆脱岳峰真君的控制。

    让河东分坛付出一点代价，受一点教训，他们才会变得老实。

    不管两家宗门的高层有没有看穿两位元神真君的心思，反正他们都是无力反抗，只有乖乖服从。

    占据了无尽沙海之后，他们都是全力掠夺资源，夺取各种好处。就算真的遭到打击，也能挽回部分损失。

    两家宗门的联军抱着这种心态，就不愿意继续扩张，去主动进攻太乙门和飞鸿宗。

    不过今天，太乙门和飞鸿宗却反过来杀上门来了。

    火云派和飞鸿宗纠缠了数百年，牺牲了无数的性命。就算飞鸿宗落魄至此，都不敢小看这个老冤家。

    在火云派的坚持之下，两家宗门轮流派出金丹真人，时刻监视太乙门和飞鸿宗的动向。

    今天，在边界处负责监视敌人动向的是火云派的暗云真人。

    他远远看见敌人大群金丹真人出动，根本不敢有丝毫的耽搁，立即拼命的向着飞鸿山方向逃窜，并且及时放出了传讯飞剑，向己方示警。

