    “等等，我记得秦风小哥说过，他的脸受到了严重的伤，现在已经毁容了，怎么如今……好像完好无损的样子？”

    “前面的那位，你这话提醒到我了，秦风小哥的确说过这种话，难道秦风小哥在骗人吗？”

    “我感觉秦风小哥就是在骗人，毕竟他最擅长的就是骗人。”

    “可怜呀，麒麟小哥又一次被骗了。”

    “……”

    可惜此时的张麒麟双目失明，看不见这一切。

    否则的话，张麒麟的脸色都会变。

    这已经是不知道第几次，他被秦风给欺骗了。

    “你居然就是秦风？”

    “那个和张麒麟一起，害死了我姐姐的秦风。”

    随着秦风摘下面具，露出本来的面目，佐藤玉脸色都变了，双目之中闪过冰冷的寒意。

    在她的体内，更是有恐怖的杀意散发而出。

    佐藤玉这一次来参加变种人禁地，除了想要得到特殊因子之外，还有一件事情必须得做，那就是杀了秦风和张麒麟，为她姐姐佐藤希报仇。

    在过来之前，佐藤玉只知道张麒麟会出现。

    但秦风就好像是人间蒸发了一样，她找了很久都没有找到。

    没想到秦风竟然会出现在这里，这真是让佐藤玉惊喜不已。

    佐藤玉冷笑道：“秦风，今天这可是你自己送上门来的，那就怪不得任何人了，我会让你和张麒麟一起死的。”

    秦风无所谓的笑笑：“如果能和闷油瓶一起死的话，想想也是一件很快乐的事情，不过我们目前还不想死。”

    “就凭你们这些人，也杀不了我们的，别白费力气了。”

    佐藤玉的嘴角划过一抹冷笑，不屑道：“秦风，看来你对自己的实力还挺有自信的，那我今天就见识见识你的能耐。”

    “给我杀了秦风，让他死得越惨越好。”

    伴随着佐藤玉一声令下，那个神秘的红点国武士，他的双目已经变得猩红，锁定在秦风这边。

    秦风微微皱起眉头，能够感觉到这家伙身上传来的那种压力。

    怪不得连伙人都不是他的对手。

    “这就是你们红点国制造出来的变种人吗？”秦风好奇地询问一句。

    佐藤玉沉声说道：“这不是你应该知道的问题，你还是去地狱里面问吧。”

    而此时那个红点国神秘武士，他已经对这秦风这边冲过来，速度非常的快。

    不过和秦风如今的速度比起来，还是要慢了一些。

    红点国神秘武士冲过来的时候，连续砍了好几刀，都被秦风给尽数躲避。

    秦风淡淡冷笑：“原本我以为你的速度很快，现在看来也不过如此，比我想象中的慢了那么一些。”

    躲避了红点国神秘武士一刀之后，秦风释放出大量的蜘蛛丝，缠绕住他的手腕。

    随后直接把他手中的刀给夺了下来。

    直播间的观众们纷纷发起赞叹弹幕：

    “不愧是秦风小哥，秦风小哥一出手，就知有没有。”

    “秦风小哥这也太强了吧。”

    “还得看我秦风小哥。”

    “秦风小哥的实力强无敌。”

    “话说，我真的很好奇秦风小哥，这蜘蛛能力从哪搞出来的？该不会秦风小哥也变异了，成为所谓的变种人了吧。”

    “尼玛！秦风小哥本来就够强了，如果再成为一个变种人，那简直强到离谱。”

    “……”

    直播间的观众们，都被秦风的表现给惊艳到。

    九爷脸上也难得的露出了笑意。

    实际上，对于九爷来说，这次参加变种人禁地的十位熊猫国选手，他最看重的就是蜘蛛侠和张麒麟。

    当发现秦风和蜘蛛侠是一个人的时候，九爷更是感觉有戏。

    可以就在这时候，神奇的一幕出现。

    那位红点国的神秘武士，他手上突然释放出大量的蜘蛛丝，看起来和秦风的如出一辙。

    “嗯？”

    秦风的脸色都不禁产生了变化。

    眼睁睁看着刚刚夺来的刀，被红点国神秘武士又夺走。

    火人在这时开口道：“刚才我就已经感觉到了，他身上有很多人的能力，现在看来，他连你的能力都给复制到了。”

    佐藤玉冷笑道：“这可是我们红点国花费好多年才研究出来的致命武器，不过秦风，他刚才释放出来的蜘蛛丝，可不是从你身上得来的。”

    “不是吗？”秦风有些诧异。

    他原本以为，红点国神秘武士释放出来的蜘蛛丝，是复制他身上蜘蛛侠的能力。

    难道并非如此？

    九爷仔细想了想，不禁在心中有了判断，随后说道：“这位红点国的神秘武士，但是在制作的过程当中，输入了很多生物的特殊因子。”

    九爷的这一番话，让秦风恍然大悟。

    众所周知，蜘蛛侠的能力就是被蜘蛛咬了一口之后，所以才会获得的。

    当然了，那并非是普通的蜘蛛。

    这也不是所有人都能够侥幸成功的。

    红点国在制作神秘武士的时候，把一些蜘蛛上的特殊能力经过改良灌输到他的身上，自然也可以释放出来差不多的蜘蛛丝。

    但本质上还是有着区别。

    秦风淡淡冷笑，“冒牌货而已，根本不足为惧。”

    很快，大量的蜘蛛丝被秦风释放而出。

    红点国的神秘武士，也在同一时间释放蜘蛛丝，两者陷入缠斗。

    周围的人们眼看这一幕，都露出不可思议的神情。

    直播间内疯狂爆发弹幕。

    “这尼玛！感觉像是两只蜘蛛的较量。”

    “你们快看，秦风小哥明显处于上风。”

    “……”

    咔嚓一声！

    红点国神秘武士的蜘蛛丝，在和秦风缠绕对决的片刻，已经被扯断。

    秦风的嘴角扬起笑意，果然，一切和他猜测的差不多。

    这红点国神秘武士虽然身上也有蜘蛛丝，但和他的完全不能相提并论。

    这就好像是李鬼碰见了李逵一样。

    秦风再次释放蜘蛛丝，疯狂的缠绕住红点国神秘武士身躯。

    “可恨！”

    佐藤玉冷哼一声，命令道：“给我把你的全部能力释放出来，干掉他。”

    下一个瞬间。

    红点国神秘武士的身体上，已经焚烧起了火焰。

    这些火焰看上去和火人的差不多，但是又有些不同。

    九爷凝视着，更加证明了他刚才的心中猜测。

    这位红点国的神秘武士，身上收集了很多生物的能力。

    实际上，不仅仅是生物，还有一些元素的能力。

    比如现在的火焰。

    随着火焰升腾，秦风释放的蜘蛛丝也被焚烧殆尽。

    脱困的红点国神秘武士，再次杀向秦风。

