    燕枝的洞府向来不喜欢有人伺候，所以这时候在周围也找不见伺候的奴仆，主人不在，洞府就直接封存，想把东西拿进去放着也不可能。

    华渊手中带着丹药过来，静静的站了一会儿，没有一个人迎出来，他手里的丹药无处可放，他如此大一个人站在那儿，也露出些无处可去的意味。

    恰逢这时候有人从旁边路过，这些弟子大约都知道华渊和燕枝之间当年究竟发生过什么事情，脸上都带上一些异色。

    这异色并非恐惧，而是轻视。

    倒也不是轻视华渊实力，只是他的为人作风实在让他们无法苟同，更何况如今他们又并不是同一个峰头的，也没必要遮遮掩掩什么。

    别的不说，他们可不怕华渊。

    燕枝虽然对华渊还算礼貌有加，那自然是因为华渊是燕枝的授业师尊，燕枝是个极懂礼数的人，她自然不会在明面上弄出如何大的冲突来，可这些药王峰的弟子又不是他的徒弟，这时候说话就未免有些夹枪带棒的。

    “这不是仙君么，您难道不知道大师姐已经出去历练了？”

    华渊抿了抿唇，没有说话，那弟子便说：“您要是对大师姐上心些，就会晓得大师姐前几日就说要去外头历练了，怎么会如今这个点才过来，大师姐已经走了好远了，您恐怕已经追不上了。”

    华渊对旁人向来不如何热忱，这时候脸上也并未有过多的神情，只是略微点了点头：“嗯，是我时机算的不对。”

    那弟子闻言，忍不住挑了挑眉，觉得有些稀奇，脸上露出些惊诧之色。

    要知道这位仙君可向来是以冷淡著称，他不仅冷淡，实际上性情还十分执拗固执，显然只愿意做自己想做的事情，也不会轻易承认自己做错了什么，如今能从他的嘴里听到一句是他算错了，简直像是过年一般新鲜。

    不过就算如此，已经形成的印象也不可能轻易改变，这弟子只当他说来糊弄人的，忍不住哂笑一声：“其实仙君平素里也没什么不好，就是有时候不懂得变通，要是咱们大师姐在别的地方修炼也就罢了，如今在咱们药王峰修炼，那最不缺的就是丹药。

    不过仙君地位超然，手里头的好东西也不少，恐怕给大师姐拿来的也是稀世罕见的好物，那我也不在这儿酸言酸语了。”

    前面这段说的真情实感，后面这段就含这些或多或少的嘲讽滋味。

    大师姐如今的师尊可是他们药王峰的医仙丛乐，整个青云门恐怕就没有人能比他炼的丹药更好了，如今大师姐在外头受了伤，丛乐将大师姐看得如同自己的眼珠子一般，哪里敢叫她受了委屈，最近送去的丹药不知凡几，全是一些外头稀世罕见的好东西。

    所以如今华渊带着这些丹药过来，难不成不是含沙射影，故意嘲讽他们药王峰技艺不精，又想要影射他们药王峰故意藏着掖着，不肯拿好东西来给大师姐疗伤，苛待大师姐不成？

    他们药王峰的人或多或少都不是很看得上华渊，也不想听他多说什么，说完一通话之后就走，只留下华渊一个人站在原地。

    他看了看自己手中拿着的丹药，脸上浮起一丝嘲讽之色。

    如今这些人真是越发看得起自己了，什么人也敢在他面前嘲讽。

    若是从前，华渊定会想个法子叫他吃吃苦头，但如今想想，似乎这些旁的人和旁的恩怨在他心中都并不是那样重要了，如今最重要的，也只唯有燕枝一人。

    这丹药确实不是凡品，乃是这几日他辛苦在外头奔走了一些时日，拜托自己往日的至交好友炼制的，对燕枝的身体大有好处，是他特意求来的。

    也确实是被那弟子猜中了，华渊与他们药王峰向来不大对盘，也并不看得起丛乐的医术，这才特意在外头求药。

    只是如今燕枝不在，他特意求来的这丹药看上去就似乎并无作用了，他这样专门过来一趟，却人去楼空，还被人逮着嘲讽一顿。

    华渊的脸色看上去有些发青。

    瞧得出来，华渊拿着丹药的手都渐渐收紧了，看样子竟是差点直接将那丹药连瓶子带药一同捏碎在手中。

    但他也不知想到了什么，发青的脸色竟然缓缓好转起来，又将那原本拿在手上的丹药收了回去，一个人转身离开了，一切归于寂静，仿佛从来没人来过。

    但他并不知道的是，自从上回殷昼与丛乐说过要盯着他，这属于燕枝的洞府自然属于重点关注对象，殷昼甚至不知从哪个角落刨出来一块价值连城的留影石，悄悄装在她洞府附近的隐蔽处，华渊方才在此的所作所为和一言一行，早已经被专门盯着留影石的人看了个完全。

    他才刚刚转头回去，那人就立即回去将消息禀告给了丛乐，丛乐便传音给殷昼。

    传音给燕枝原本是最快捷的，但这样就不好同她解释他们为什么要盯着华渊，故而还是选择传音给殷昼。

    殷昼听了，很快便回了传音符，叫丛乐继续盯着华渊。

    只是叫人觉得意外的是，华渊回到万剑崖去，看上去竟毫无异样。

    他先是指点了一番陆姣茵的剑术，要知道此事实在不同寻常，他从前可向来不管陆姣茵的。

    丛乐也事无巨细的将此事告知殷昼，殷昼立即参悟出了华渊此举的意图——也没别的，华渊就是单纯知道燕枝与陆姣茵关系甚密罢了。

    他想要讨好燕枝，重新挽回于她，在如今正面碰壁的情况下，那自然只能从侧面入手，近水楼台先得月，在众多与燕枝关系好的人之中，最好接触到的就是他名正言顺的三徒弟陆姣茵。

    为了和自己的徒儿搞好关系，便去讨好自己的另外一个徒儿，这世上恐怕也就只有华渊一个人做得出来了。

    这事儿殷昼也择了机会告诉燕枝，燕枝听了果然直皱眉头。

    她虽然并不知道华渊心里究竟在搞什么鬼，但这很显然并不是他平素里的作风，事出反常必有妖，燕枝只能以最坏的恶意来揣测华渊，打算寻个机会，把陆姣茵也远远地从华渊身边弄走。

    就这等人，咱们惹不起还躲不起不成？

    她秘密修书一封，先是询问了陆姣茵如今的修为状况。

    陆姣茵也并未隐瞒，将自己近日里的修炼情况如数告知。

    燕枝如今光芒万丈，人人都知道这位青云门的大师姐大放异彩，更是用出了万剑归宗，所以相对之下，并无几个人注意到她的小师妹陆姣茵也大有进益。

    陆姣茵这段时日在反复的战斗之中，修为大幅长进，对于剑法的领悟更是突飞猛进，燕枝刚刚重生回来的时候，她才将将从练气期的历练回来，如今再看，她体内的修为就已经十分充盈，已经到了练气后期，竟然已经快到要结丹之时了。

    要知道以陆姣茵的资质，原本绝不能如此快就结丹，也可见她这段时日在修炼与战斗之中下了多少功夫与努力，很是吃得苦头。

    只不过陆姣茵的修为虽然已经到了结丹的地步，心境却并未达到能够结丹的要求，心境也是大部分修士进阶之中最难跨越的一环。

    修为还好说，在自己日渐的打坐修炼吸纳天地灵气，以及练习自己平素里的种种心法秘籍，诸如此类的努力都能够提升修为，可心境却不是那样好提升的。

    原本陆姣茵打算进入静室之中冥想半年，以苦修来提升自己的心境，燕枝思索片刻之后，干脆劝她也暂时离开青云门，去外头历练修行。

    一则，那自然是为了远离华渊这个行事越发古怪的师尊；

    二则，燕枝还是更加推崇通过历练提升心境，正如她现在在外历练，也是为了提升心境，以提升自己的境界。

    在静室之中苦修冥想能够提升心境确实是不假，但是更加稳妥提升心境的方法，还是在外历练。

    在外头历练虽说比在静室之中冥想要危险，可是在外头历练也更能获得关于心境的体悟。

    修士又并非是养在温室之中不见风雨的花朵，只有在外受到越多的风雨，在反复的历练之中淬炼自己的心境，才能成长为更为坚强的参天大树。

    陆姣茵这些年也长大了不少，自然能懂其中的深意，更别说她最推崇的就是自己的师姐，燕枝建议她往外头去历练提升心境，她二话不说，第二日就立即朝宗门提出自己要外出历练提升心境以进阶的要求。

    此乃弟子的正当要求，并无拒绝的必要，宗门自然不会拦着，所以第二日陆姣茵就收拾了东西，麻溜的跑了。

    华渊正想继续去找自己的二徒弟刷刷好感度，结果又吃了个闭门羹，人去楼空。

    一次，他尚且能当做巧合，劝自己泰然处之；

    可同样的事情发生两次，他难免有些恼火。

    丛乐原本还在盯着他，就怕他做出什么过激的事情，却没想到他憋了半晌，最后又去闭关去了。

