
【书接上文，上回书说到赵良在木家小院，和木青冥他们一家子过了一个年，吃了一桌子的美味佳肴，正在回味之时，手下王了哥火急火燎的上门寻找赵良，告知有人在圆通山北麓下烧尸。于是赵良和木青冥，赶到了现场一看，发现又是一具无脑的焦尸；引出来赵良要从头梳理案情，木青冥打算再查人脑粥细节。到家后和墨寒，妙绝一起守岁，说起此案细节和自己的困惑后，妙绝提醒木青冥，赵良有赵良的办法查案，锁龙人有锁龙人的办法，点醒了木青冥。与此同时，木家小院阴风惨惨，忽有小鬼突然上门，要在这木家小院开始兴风作浪。】

城中鞭炮连响不息，烟花冲天在空中迸射出五光十色的绚烂火花。

木青冥和赵良齐齐一愣，随之默然无语。

木青冥本以为是不是有人故意行凶，然后在以焚尸的手法来把误导他们，此事看来确实并不简单。当初熬煮人脑粥的人，又再次作案了。

木青冥沉吟间，想到会不会这偏方不可能一计根治疯病；而赵良则已经缓过神来，对法医刘洋轻声问到：“这尸体还有胆吗？”。

刘洋轻轻的摇了摇头，缓缓道：“这得我把它带回厅里复检后，才能给你们一个准确的答复。”。

正说着呢，心细也很胆大的木青冥已经走到焦尸身前蹲下，探出手指往那开了天灵盖的脑子里一抹后，借着身边那个警察手里提着的马灯中，散发出的微弱灯光打眼一瞧自己的手指，却只见除了灰烬外，油脂极少。与八大河边那句焦尸，几乎如出一辙。

“刘洋刘师傅，这也是先取了脑子后，再焚尸的吧？”木青冥站起身来拍了拍手，再次走到赵良和刘洋身边轻声问到。

木青冥自从做了赵良的顾问后，经常和赵良一起出入这警厅，与这洋仵作也是熟络了起来；因为对方验尸的本事也是一门手艺，所以木青冥向来都是尊称对方为刘师傅。

而木青冥的心细和细致的观察力，也获得了刘洋的钦佩。

“是的。”刘洋淡笑着点了点头，只是那笑容中颇有几分苦涩。

“而且对方开颅的手法很专业，连我这个法医也自愧不如啊。”刘洋顿了顿声，又说了一句。

夜风拂来，木青冥冷得身躯微微一抖，把双手互相交叉着插入袖中。

赵良则紧皱着眉头，从口袋里掏出一支烟卷含到最终，划着洋火后点绕了烟头。

“刘法医你是说这人不仅仅会劁猪，还会开颅？”赵良深吸一口烟后，口吐烟圈后缓缓问了一句。

“是的，我怀疑这是一个会劁猪的医生，而且就算不是和我一样是留洋过的，却也是与前朝的仵作们学过的。”刘洋重重地点了点头，语气肯定的说到。

“看来有必要从头再查一遍了。”木青冥转头，与赵良对视一眼后，道：“还是先查一查焦尸的身份吧。”。

“都烧成这样了，恐怕不容易的。”刘洋随之插话说到。

“你们这么久都没有接到人口失踪的报案吗？”稍加沉思后，木青冥忽然问了一句。

刘洋和赵良随之一愣，随后都是默然摇了摇头。

“那就从乞丐，无业游民和家里无亲无靠的人开始查啊。”木青冥建议到。

“嗯，这或许也是个办法。”赵良略一沉吟思索后，点头说到。语毕对站在不远处，拦着跃跃欲试正要上前围观的好事百姓们的王了哥招了招手。

带了哥走了过来后，赵良叮嘱他去查一查最近有没有忽然始终了的乞丐，无业游民或是无亲无靠的人。

王了哥把师傅的叮嘱牢记于心后，应声转身离去。

“那我也先回去了，在这儿我也帮不上什么忙。”木青冥看了看刘洋，又看了看赵良，缓缓说道：“我明天去查一查有没有外来的劁猪人，其实城里人不知道他也会劁猪的。”。

赵良把头轻轻的一点，道了一句：“路上小心点啊。”后，挥了挥手。

木青冥也把头一点，转身往来路而去。

待他远去后，把赵良的叮嘱暂时交代给了在场的所有警察后，王了哥折身而返赵良身边，对对方悄声嘀咕道：“师傅，我去了乐山但是没能查到木家的线索。当地是有几个姓木的人家，但他们都不知道木青冥。”。

赵良微微皱了皱眉，轻轻的点头道了一句：“知道了。”后，不再多言。

木青冥在夜风和满城的鞭炮声中，借着空中忽暗忽明，五光十色的烟花光亮，往沙腊巷方向而去。

边走边思索着一个问题，为什么凶手先是能悄无声息的焚尸后将其掩埋，随之更是大胆，居然敢肆无忌惮的焚尸？而且还能又是取了脑子又是取胆而使得死者不叫？也不惊动左邻右舍呢？

边想边走，走了半晌终于来到了沙腊巷门口，木青冥思忖得入神，不小心踩到了巷口的一撮细沙，脚往前一滑时身子向后一倒，结结实实地摔倒了在地上。

多少年都没有摔跤的木青冥猝不及防之下，居然摔了个四脚朝天，疼得他坐在地上，以双手杵着地面呲牙咧嘴片刻，这才爬了起来。

一看自己手掌，尽是灰尘；正想着自顾自地怒骂一句消消气时，顿时猛然一怔，紧盯着掌心里的灰尘待在原地，愣神片刻后脑中猛然浮现了拍花二字。

顿时激动起来的木青冥猛然一拍双手，大叫一声：“我怎么一开始没有想到呢？”。

对方一定是用了拍花们之间流传的*，才使得死者被开颅，被取了胆子什么的都没有呼喊，也没有惨叫；就像那死在拘押室里吴妈一样，呆呆傻傻间就已经断气了。

既然劁猪人的线索毫无头绪，那么不如从这秘药入手，或许是一条更好线索。

想到此木青冥一阵欣喜，哼着小曲朝着巷中大步而去。不过他还有一点想不明白，那就是凶手用了什么神通焚尸掩埋都不被他人察觉呢？

走了片刻，他已站到了家门前，伸手敲了敲门后，里面的妙绝走来把们打开，把他给迎了进去。

一到灯火通明的堂屋，就见到墨寒正在磕着挂着，天狗食月正趴在她的脚边。把堂屋环视了一圈，也没见到小捣蛋梅香后，木青冥坐到了墨寒对面问到：“梅香呢？”。

“放完炮仗烟花，她就困了；现在只怕早就去见周公了。”墨寒说着放下瓜子，拿起一个梨和刀后，帮木青冥开始削皮。

“白天还跟我嚷嚷着要守岁的，现在倒好，自己给睡着了。”木青冥说着翘起个二郎腿来。

“少爷，今晚赵探长拉你去看的现场怎么回事，这守岁挺无聊的，你给我们讲讲吧。”妙绝坐到了萧石竹右前方，正对着堂屋深处墙上挂着天帝画像后，抓起一把桌上的瓜子后问到。

木青冥也没打算隐瞒什么，于是把自己的所见所闻，包括自己猜想的凶手可能是用了*，以及想明白这点后心中还有的疑惑都娓娓道来。

“其实你有没有发现，这些案子可都在小菜园一带发生的，朱三不是整天在那边混吗？你就没问问他发现什么奇怪的人或者事吗？”把削好了的梨子递给木青冥后，墨寒边用手绢擦着手指边问到。

“这事情我交代妙绝去问了，昨天妙绝就抽空去了。但是他回来后告诉我，朱三也没有听到或者看到什么奇怪的事情和人。”木青冥说完，咬了一口肉细汁多的梨子。

妙绝把头一点，咂咂嘴道：“是啊，当时朱三还被我问得一愣一愣的，根本没有察觉到他家附近挖出焦尸来。”。

“不过少爷你倒是提醒我了。”又嗑了三五颗瓜子的妙绝，忽地眼前一亮，兴致勃勃地道：“赵良他有他警察的路数，我们锁龙人有锁龙人的路数。他可以查人，我们可以查鬼啊。你等到这两具焦尸头七还魂那天，去找他们问问不就行了？”。

“我连哪家的鬼都知道？再说了全昆明城中有那么多的鬼，你是要我一个个的去排查吗？”咀嚼着梨肉的木青冥，含糊不清的反问到。

“头七不行；连我这个小妖都知道，头七回魂的鬼魂，可都是有鬼差押解的，你是要青冥哥去和鬼差打一架吗？”墨寒这接着反问到。

“你们别死脑筋啊，多备点纸钱贿赂一下鬼差啊，一定要打打杀杀吗？大不了到时候求求鬼差呗。”妙绝吸了吸嘴，又道：“想当年太老爷不也一样，遇到一件奇案破不了，他老人家就等了头七那天审的鬼魂嘛。”。

“这肯定不行，我可没爷爷那么大本事，我也不想去惹那些凶神恶煞的鬼差。更何况到时候我怎么和赵良说，说我审鬼知道的线索吗？他不得把我当成疯子去笑话啊？”木青冥把嚼碎了的梨肉咽下，眼珠子滴溜一转后，若有所思地道：“不过妙绝倒是提醒我了，这些说不定能回魂的鬼问不了，但至少那些孤魂野鬼可以问问。”。

“小菜园一带都是田地，野地，又是煞气极重之地。这种地方最不缺的，就是孤魂野鬼。”顿了顿声，木青冥一指妙绝道：“你去问。”。

“行，明晚我去。”妙绝也没多言，点头应了下来。

话音方落，堂屋外的小天井里顿起阵阵阴风，呼啸着在小院中旋转游走，把小院中各屋窗纸吹得哗啦作响的同时，发出阵阵鬼哭狼嚎的声响。

木青冥顺着堂屋那敞开的大门往外一瞧，面露淡笑地说了一句莫名其妙的话：“还真是白天不说人，晚上不说鬼啊！这鬼还没说几句呢，就有小鬼自己上门来了。”。

语毕，站起身来。

木青冥说的有小鬼上门是否属实？上门的又是什么鬼？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770398"  chaptername="第九章小鬼上门">加入书签</a>
</div>
