    苏青放心跟着老祖往前飞跃，这里的路都是给修士准备，各峰之间距离不近，中间还有不少沟壑，一般人走非常难，苏青只好一直飞在空中，

    眼前只有一根独木，搭在两峰之间，下面是万丈深渊，普通人看一眼都吓得要死，谁还敢走上去，

    苏青脚尖轻轻点在枯木上，咦，这什么品种树木？还挺结实，苏青用手里的刀戳了一下，居然有金铁之声，厉害啊，一根木头搭的桥，都是上等灵木。

    “青青，快走啦，不要耽误时间，只是一根万年铁木而已，不值钱。”

    罗紫兰见苏青居然有闲心戳一根木头，回头催促道。

    苏青心说，老祖你是眼光高，什么都看不上，可我穷啊，什么都要自己来，虽然空间还有不少资源，可是用得上的少啊，再说资源也是越用越少，她以前准备的灵石一块都没留下。

    飞跃过这段独木桥，就到对面巨大山峰上，这里好似宗门专门开辟的灵药园。

    苏青身形刚一落下，就呆住了，怨不得老祖着急让让她过来，遍地是灵药啊，就连树底下好多杂草因为灵气蕴养，都可用来炼药了，全是宝贝啊！！

    苏青拿出药铲，蹲下就想开挖，

    罗紫兰没好气说道：

    “青青，这些都不是好东西，有时间再挖，真正的好货都在里面有禁制保护，这些都是野草。”

    苏青心里呵呵两声，这些野草在外面卖的价格都很高呢，那种灵植不是野草？也不跟老祖争辩，跟着走吧！先去看看老祖看上灵药都是什么？

    修士在晚上虽然也能看得清楚，但是毕竟没有白天阳光照耀下方便，还是跟着老祖为好，

    她们迅速跃过一片又一片的药田，不愧是宗门种植灵药之处，大片大片灵植长成一堆，多少年缺少打理，都没有下脚之处了，幸好她们都能飞在空中。

    终于罗紫兰停下了，指着一大片被阵法禁制罩住的药田，

    “青青，好东西都在这里，我倒是能进去，估计你要靠自己能力打破禁制了，”

    苏青点点头，她还是第一次看到这种禁制，没有布置禁制之人去除，只要能量充足就会一直罩住这里，希望时间长了，禁制的能力降低，她能一下打破。

    如今只能用暴利破坏，也不知道罗紫兰怎么进去的，也许时间长了或者施展禁制的人死了，谁知道呢？

    苏青伸手招出落英仙剑，这次不使出全力，她还真的打不开这个禁制，万一是个化神修士设置，跟她修为差距太多，就完了。

    苏青握住剑，一提灵气，一招落花纷飞，一剑扫了过去，剑气形成一股风暴，由万千细小花瓣组成，呼的一下冲向禁制，咔的一声巨响，光芒四射，带起一股能量风暴，禁制居然没有打碎，但是光罩上已经出现裂痕。

    罗紫兰高兴喊道：“再来一剑就行，我就说这种禁制很简单，简单的暴利破坏就行。”

    苏青这次也不用剑招，太费灵气，挥舞手中落英剑，唰的一下劈在禁制上，利用本身的力量，毕竟她法武双修，炼体功夫也不错。

    罩住药田的能量罩，顿时裂纹加深，咔咔两声，哗啦一声，完全碎掉了，化成灵气挥散在空中，

    里面各种灵药枝繁叶茂数不胜数，可能时间太长，没人管理，都生长成一团，看得苏青眼冒金星，果然都是非常珍惜少见的灵植，有些市面上根本没有，学校的课程也没教过，都是炼丹急需的灵药，那还客气啥，

    罗紫兰都催着她，“青青，你自己快点挖，我可是帮不了你，只能帮你警戒，有我在你放心吧。”

    “嗯，”苏青点点头，一挥手，地上出现一个大玉箱，弯腰迅速开始挖那些灵药，放到箱子里，等回学校在好好整理，种在玉坠空间里。

    苏青蹲下身，飞快挥动手里小药铲，开始挖灵药，专门找年头长药性足的挖，

    苏青的动作够快了，都是多年在山里挖药积累的经验，可是再快也是一个人，而且越珍稀的灵药越要小心谨慎，不能挖坏了根茎，不可能随意乱薅。

    这片药田也就有半亩多地，挖的灵药却足足装了好几个大玉箱，剩下一些年头短的灵药让他们继续生长吧，自己也算给药田清理下，不然都挤在一起，谁也长不好，以后有机会再来，

    还不知道，军方要是发现这处遗迹，会怎么办？宗门外的护身大阵还能坚持多久。

    整座山峰的药田还有不少灵药，苏青找一些自己没有的，在市场不好买到的又挖了不少，看来这个门派也不是很大，药田里灵植的种类并不多。

    苏青把这个想法跟罗紫兰说了，罗紫兰摇头道：

    “不是你想的那样，这里整座山峰都是药田，以前应该是有规划，按照一般宗门习惯，是不会这样种植的，

    可能当年撤离的时候，所有成熟能用的灵药都挖走了，剩下稀稀拉拉几株幼苗，经过多少年，一茬又一茬生长起来的，所以品种显得不多。”

    苏青，哦！了一声，自己就是个草根，哪里了解修真门派什么样，有这些收获她已经非常满足了。

    在这座山峰四处走动下，除了灵药没啥其他好东西，她也去那些房间溜达一圈，时间太久，好多建筑物都要塌了，

    罗紫兰说，这种房子，都是给外门种植灵药的低级弟子住的，用的材料肯定不会太好，房子塌了不奇怪。

    跟在罗紫兰身后，苏青又去另一座山峰转悠下，很多洞府都有禁制，就算破开里面也是空的，说明主人走之前都收拾干净了，

    有的地方还能留下几件家具什么，苏青看着好都收进空间，没准能当古董卖呢，罗紫兰还笑话她小家子气。

    苏青心里叹气，老祖你是不用吃喝，她和孟缡还有六年的上学开销呢，不想法挣钱怎么行，等孟缡能挣钱早着呢！

    有些洞府里，还有些书籍玉简摆件什么，苏青看着不错也都拿走，

    不是所有洞府都能打开，苏青修为还是太低，她的修为，也就是能达到异能师圣者那个程度，只是动用的手段比异能师多，

    真要动起手来，苏青不一定打得过林煜阳，最多战成平手，

    苏青打不赢林煜阳，林煜阳也奈何不了她，从实力上来说苏青应该更厉害，可惜她的实战经验少，也没有那种战场厮杀把生死置之度外的勇气，

    苏青虽然修为很高，却是普通人心态，怎么比得上经历多年浴血厮杀的军人。

    “老祖，这个门派应该是全体搬迁，不是突然间遇到敌人，所有建筑都完好，没有一点被破坏的痕迹，可惜没留下一点有用的信息。”

    罗紫兰：“管他呢，那么多年，人早就死光了，要是没事，肯定会回来看看，既然没回来，诺大的宗门都不要了，肯定有特殊情况回不来了。”

