    飘渺峰上。

    妖灵灵的所有人，宛如暗夜中退去的潮水，悄无声息的离开了。

    “我擦，发生了什么？怎么全都跑了？”

    青月妖皇挠了挠头，有些懵逼。

    老爷交代的任务，是让他们五帝监督那些炼器师们倒立吃翔，并没有涉及到妖灵灵。

    如今。

    他们监督的任务已经完成，一时之间，也不知道该如何是好。

    赤霄大帝默默道：“也许，是发生了什么事情……”

    “我猜啊，炼器大师们倒立吃翔，肯定会心生怨恨——他们所认识的势力也不少，说不定会集合起来讨伐妖灵灵。”

    邪神狂帝说道。

    他脸上露出了一丝古怪的笑容，双手一摊，继续说道：“妖灵灵也是没有办法，只好低调一些，先隐藏一段时间再说！”

    “妖灵灵的永恒境强者也不少，难道真就这么怂吗？”

    青月妖皇冷哼了一声。

    “永恒境强者就那么四五名，其实也不够看……”

    邪神狂帝轻笑道。

    “不管他们了，老爷去哪了？”

    青月妖皇摇了摇头，嘿嘿干笑了两声。

    “老爷，在云层深处的凉亭之中……”

    一直默不作声的黑邙大帝，抬头望向虚空，一脸笑意的说道。

    “我们……要不要过去找老爷？”

    青月妖皇说道。

    “嗯，我们任务完成，是应该去找老爷会合了。”

    黑邙大帝说道。

    众人默默点头，纷纷腾空而起，扶摇直上。

    凉亭并不大。

    五帝飞到凉亭外的云气中，便顿住了身形，神情恭敬起来。

    “你们来了……”

    看着五帝的到来，叶云微微一笑，伸手将降龙鼎取了出来。

    看到这无比熟悉的降龙鼎，黑邙大帝一脸的激动，他低声说道：“老爷，这降龙鼎……您要回来了？”

    “虽然要回来了，但是这降龙鼎，我是不打算给你了……”

    叶云笑道。

    不打算给我？

    老爷这句话到底是什么意思？

    黑邙大帝连续眨了眨眼，脸上浮现出一丝茫然之色。

    不过，他还算比较机灵，意识到老爷绝对不会无的放矢，赶忙躬身笑道：“老爷，一切全凭您做主。”

    “降龙鼎内，有一条八部浮屠龙的龙魂，未来我要给它准备一个归宿，所以这降龙鼎暂时先放我这里了……”

    望着神情愈发乖巧的黑邙大帝，叶云嘴角微微一扬，淡淡的笑道：“日后，我自会再送你一两件神级宝物。”

    “多谢老爷。”

    黑邙大帝顿时大喜，眼角的余光不经意的扫了一眼老爷对面的顾安然。

    他发现，这个白衣美少女，正在炼化两只精致的红色靴子。

    这靴子……像是拥有极速的神行靴，时刻散发着强大的气息。

    比起他的降龙鼎，还要强上好几分。

    “看来，这也是件神级的宝物，老爷一定是拿这样的宝物，交换过来神龙鼎……”

    黑邙大帝心中暗道。

    “黑邙，这降龙鼎，你当初是从千枯岭得到的吧？”

    叶云忽然说道。

    “是的，老爷。”

    黑邙大帝连忙说道。

    “顾安然正在炼化宝物，你们五帝先去千枯岭等我，过一阵子我就到……”

    叶云吩咐道。

    黑邙大帝心头一惊，不禁脱口而出：“老爷，您要去千枯岭？”

    “不错。”

    叶云点头道。

    “好的，老爷。

    那我……先带他们四个过去。”

    黑邙大帝说道。

    虽然心中有疑惑，但他也不敢随意询问。

    黑邙大帝转身对着其余四帝使了个眼色，五人身躯微动，瞬间破开虚空，离开了此处。

    凉亭之中。

    叶云望着正在认真炼化宝物的顾安然，神情温和，脸上露出了一丝追忆的神情。

    良久之后。

    他轻叹了口气，缓缓的将眼睛闭上。

    往事不堪回首。

    十万年前，在神龙宗所发生的种种美好，如今都已经如同一场古老的梦，早已经碎了。

    ……

    五道模糊不清的黑影，在虚空中急速穿行，他们正是前往千枯岭的五帝。

    “黑邙大帝，老爷怎么会有兴趣要去千古岭？”

    一边赶路，枯竹妖帝一边饶有兴趣地说道。

    “可能老爷对这降龙鼎的来历感兴趣吧……否则以老爷的身份，又怎么会对区区千枯岭感兴趣？”

    黑邙大帝想了想，苦笑着说道。

    “黑邙大帝，千枯岭身为四绝地之一，传承悠久。

    不过，我也只是只闻其名，并没有去过……”

    枯竹妖帝舔了舔嘴唇，尴尬的一笑。

    “我等也没有去过……”

    青月妖皇、赤霄大帝等人纷纷说道。

    “唉！”

    黑邙大帝脸色黯然，凝望远方，叹息道：“最好还是别去那个破地方，实在是太诡异凶险了，稍有不慎就会陨落……”

    青月妖皇笑问道：“都说这千枯岭一旦进去之后，浑身气血和法力就会被吸干，不出一时三刻，就会陨落在里面，黑邙大帝，当年你是怎么深入的？”

    “早年间我得了一部神纹秘法，因此在这方面有一些造诣，为了探索千枯岭，当年我的肉身之上遍布了各种神纹，这些神纹锁了我的肉身，我才能进到千古岭深处……”

    黑邙大帝说道。

    “这神纹秘法，恐怕也是来自神土的传承吧？”

    枯竹妖帝目光一闪，笑问道。

    “不错，当年我也是在一处远古遗迹中，找到了一尊神灵的尸体，在他身上获得了神纹秘法。”

    黑邙大帝点头。

    “这神土的神纹之术，果真是极其强大……”

    其他四帝望着黑邙大帝，脸上纷纷都露出了羡慕的神情。

    “还好吧。”

    黑邙大帝轻笑。

    经过一番讨论之后，五人便不再说话，默默的在虚空中赶路。

    毕竟是五尊真神，在苍南大陆上已经是天花板的存在了。

    再加上苍南大陆这一方小世界的空间，远不如神土坚固，所以五帝在虚空中穿行，速度也是快得难以想象。

    没用多久。

    五帝就来到了千枯岭的外围。

    一片白茫茫的雾气，笼罩在整座千枯岭上，令人无法看清真容。

    “这千枯岭实际上并不大，只有上百里长度，常年笼罩在雾气之中，寻常人等极难发现……”

    黑邙大帝用手指着雾气，淡淡的解释道。

    “这些雾气，好像也没什么特别的。”

    枯竹妖帝打量了一番，得出了这样的结论。

    黑邙大帝脸色郑重，缓缓道：“能够吸收血肉和法力的诡异力量，并不来自这些雾气，而是千枯岭本身。”

    “黑邙大帝，当年你是永恒境，进入这千枯岭也是九死一生，不过如今你都已是真神境了，想必再入千枯岭，就没那么恐怖了吧？”

    赤霄大帝笑问道。

    “应该是吧！”

    黑邙大帝耸了耸肩，轻松一笑。

    “我们要不要进去先探寻一番？说不定还能获得媲美降龙鼎的神级宝物呢！”

    青月妖皇咧嘴笑道。

