    事实上，自从对方的剑灵初始现身之际，白季就明白了应天玄为何要来斩断止杀。

    他的剑灵也不知是从哪挖出来的，同样因为多年的荒废而功力尽失、急需温养。

    只是他的行事手段更为急迫，竟然将目光放在自家放出消息的止杀之上。

    然而如今，杀人者恒被杀之。

    失去了本体以及剑主庇护的剑灵，就真的如同无根之木、无垠之水，轻易地被止杀吸收。

    而那本就看起来狰狞的形体，在被止杀吸收时，更是表现出一些十足恐怖的扭曲形体和尖厉呼声。

    魂契相连的神剑被毁，剑灵被吸，显然对双眼无神跪在地上的应天玄造成了又一重的打击。

    其眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴七窍中，尽皆流出蜿蜒的红色小蛇。

    然而这等伤势，在如今的应天玄一片空白的脑海中，也算不得什么了。

    全场一片安静。

    没有人想到，这场突如其来发生的战斗，会以这样的形式终结。

    这从来不被任何一个江湖人士重视的白家铸剑山庄，竟然出了一个如此凶悍的少庄主。

    且在此前的江湖上，没有任何一个人听说过他的名头。

    横空出世，且轻易地击败了正道七大派弟子都在其手中吃了亏的邪道妖人。

    随着白季的目光扫过全场，一时间，围观的武者仿佛被打开了某种开关般，开始喝彩。

    “少庄主威武！”

    “白少庄主力挫邪道妖人，真乃我正道之光。”

    “白少庄主快手刃妖人，给他们一点颜色看看！”

    白季收回目光，心中暗自犹豫了片刻。

    眼下，有立场阻止自己击杀这应天玄的，只有场边的那两个邪道之人。

    可是被耿青青挡下，那两人显然也无法对自己造成任何影响。

    可以说，是杀是放，尽在自己一念之间。

    对于是否击杀，白季短暂地权衡了一下利弊。

    应天玄或许天资过人，但是他可以最终成长为终极boss，怎么说也有其背后那位现任岛主的一半功劳。

    没有了应天玄，可能还有下一个方天玄、石天玄……

    流水的天玄，铁打的人王岛。

    面对有过了解的应天玄，总好过面对一个完全陌生的对手。

    而且眼下直接干掉他，或许可以收获对方身上爆出来的些许战利品，但是奖励未必很高。

    毕竟眼下的应天玄，只是一个武境四重巅峰的精英模板罢了。

    在过去的《武侠》游戏中，即便是同等境界下，不同人物也会表现出天差地别的战斗力。

    其本质原因，就在于人物的模板上。

    当然，这是玩家的总结，游戏中并没有实际的词条显示。

    身上一堆个人专长，掌握多种武功，同级无敌，以一当百的那些，就是高级的模板。

    按照玩家们的摸索，模板也就被玩家们大致分为普通、精英、boss三种层次。

    眼下的应天玄，还没有成长为那最终极的boss，现在正在成长中的他，顶多就是一个精英模板。

    击杀他，当然比击杀一个普通武境四重巅峰，乃至是普通武境五重所获得的收益还要高一些，但其实有限。

    可以杀，但没必要。

    白季有一个大胆的想法。

    《什么叫做科学养猪啊？》

    与其现在收获一个武境四重巅峰的精英模板奖励，不如未来收获一个宗师乃至是大宗师级别的boss模板奖励。

    当然，前提是应天玄有足够的天资，值得那人王岛的岛主重视。

    愿意救回眼下差不多是半个废人的应天玄，且扶持他再攀高峰。

    这是白季唯一需要付出的赌注。

    万一现任的人王岛岛主见他废了，甩手不管，那自己就等于是亏了一份战利品。

    赌么？

    当然赌！

    现在击杀掉应天玄，指不定还会在近期遇到人王岛那些妖人暗搓搓的偷袭。

    放掉应天玄，且对方还愿意救回应天玄的话，按照基本的常理，就没人会找自己的麻烦。

    对于自己这个击败过应天玄的对手，他们会将自己视为应天玄成长路上的一个大礼包，等待应天玄重上巅峰后，自己来领取。

    起码可以让自己也安稳很久。

    这种一举多得的好事，自己所唯一承担的风险就是对方是否重视应天玄这一点。

    这不赌，还是人么？

    白季决定放掉他。

    但是，为了自己日后的胜算考虑，白季决定给现在的应天玄种下一枚种子。

    白季俯身，如同情人般，轻轻贴近了应天玄的耳边。

    在如今头脑一片空白的应天玄耳中，留下了如同恶魔般的低语。

    “记住了，我永远是你最可怕的噩梦……”

    白季说完，转身走向石莲台，不再管身体缓缓倒下的应天玄。

    一切尘埃落定之际，白季才收到了来自于面板的提示信息。

    【在正面战斗中，你战胜并击溃了超越你境界的强者，获得战斗经验85点。】

    【你获得了2点未分配自由专长点。】

    【由于你在战斗中完美克制对手，拆招破招，你正在形成某种个人专长。】

    即便白季没有击杀对方，所获得的战斗经验和专长点的奖励，依然不下于之前在山沟沟里击杀掉那位武境五重剑客的奖励，这就是玩家们分析出模板存在的最大证据。

    而见到白季做出决定，耿青青也是收回长剑。

    她本人自然不在意应天玄的死活。

    对于白季之前所说的话，她也不会放在心上。

    未来的事情，未来再说。

    如今，这应天玄斩掉了白家的神剑止杀，且又被作为白家铸剑山庄的少庄主白季亲自审判过了。

    这其中的因果，也就一笔带过。

    耿青青收剑归位。

    头插鸟毛的紫衣男子顿时电射而出，接住了身体还未完全倾倒在地上的应天玄身体。

    一句狠话不留，人影转瞬间消失。

    天玄受此重创，急需回岛疗伤，才是正途。

    其他事情，先等救回天玄再说。

    见到邪道妖人逃走，顿时就有一些武者看着白季，面色沉痛地质问道。

    “少庄主，您这是放虎归山啊！”

    “就是，这等妖人不除，后患无穷啊！”

    白季转身看着他们，面色肃穆。

    “正邪两道僵持已久，我不想因为我们山庄的私事从而致使矛盾再次升级，引发流血事件。他毁我山庄神剑，我对他略施惩戒。这事，也就算是了了。他们若是明理，此事便算是过去了。他们若是刁蛮，那我们也就不必再和他们客气。辱人者，人恒辱之！”

    白季言辞掷地有声，神情悲天悯人。

    看的场下的别霜等一众七大派弟子眼中肃然起敬。

    “可惜明玉堂的师姐们对剑灵不感兴趣，今天没有来此，她们当初，最是仰慕这位少庄主了。”

    “是啊是啊……”

    事到如今，即便是一开始并为知晓白季是谁的另外几派弟子，也都算是知晓了白季的真实身份——

    那位在紫林县中，抢在他们之前，惩奸除恶的无名剑侠！

    而眼下再次相见，却发现白季本人，就如同他们所料想的那般一样。

    他还是这般侠义心肠，悲天悯人。

    为了正邪两道的大势考虑，竟然愿意主动放过得罪了他们山庄的邪道妖人。

    要知道，毁掉诞生了剑灵的神剑，这是无论放在哪个门派，都算作是生死仇敌的血仇啊！

    可这白家少庄主竟然可以如此克制自己，心怀天下。

    这是怎样的菩萨心肠啊？

    这，才是他们真正的正道之光！

