
　　嗷。

　　有一声高昂鹰啼之声响起，有一体魄比血冠鸟大好几倍，一身羽毛有金光闪烁的苍鹰从大漠王宫深处破空而起。

　　“大漠苍鹰......”

　　苏乾听到鹰啼之声，转眼看到哪怕漆黑夜晚都遮掩不住其身上金色羽毛所发出金光的金鹰，眼睛一凝。

　　大漠苍鹰，大漠王庭镇国灵兽，一身实力虽可能比不上大玄镇国灵兽玄风金冠鸟,但也绝对不会差到哪里去，传言其实力达到了大宗师级别层次。

　　血冠鸟的速度虽不错，但现在跟大漠苍鹰比起来，差的不是一丁半点。

　　苏乾一看到大漠苍鹰，就毫不犹疑让血冠鸟从空中落地，要不然一旦被大漠苍鹰在空中盯上，那就真是上天无路,入地无门了。

　　“小子,以你区区宗师境界，就敢来我大漠王庭放肆，将我大漠王庭太子打伤，不得不说，胆子不是一般的大，既然来了，就不要回去了，将命留下来吧。”

　　有一老者在苏乾刚刚让血冠鸟从空中降落在地下时，一个掠身出现在苏乾不远处，看苏乾的眼光极为冰冷。

　　此人，正是追苏乾而来的虎老。

　　血冠鸟的速度相对来说虽不慢，但虎老有宗师境实力，速度也不差，加上血冠鸟刚刚起飞不久，苏乾看到大漠苍鹰出现就让其从空中下来了，飞出的距离不是很远，所以虎老能够追得上来。

　　不过，虎老虽了追上来,但并没有轻举妄动,就那样冷冷看着苏乾。

　　他虽有宗师境实力，但比之沙羊角不过是早突破几年罢了，整体实力不会比沙羊角强太多，连沙羊角都死在了苏乾手中，他不敢确定单凭借他一个人的力量是否能够将苏乾拿下。

　　他在等，等大漠王庭其他力量，等大漠王庭诸多力量追上来，他相信苏乾就是有九条命都不够用。

　　天下能挑衅大漠王庭的人并不是没有，但绝对不是苏乾区区一个宗师，哪怕苏乾是年轻得不像话的宗师都一样。23sK.com

　　“你说得不错，既然来了，就不要回去了，将命留下吧。”

　　苏乾语气淡然。

　　伴随着话音，有无匹寒冷之意爆发，有一道水蓝之光闪过，有一水蓝色雕像猛然朝虎老砸了过去。

　　那是水行之尸。

　　面对苏乾的骤然发难，虎老有一把灵器宝刀出现在手,体内真气灌注,朝水行之尸一刀劈了过去。

　　哐的一声响起。

　　虎老一刀劈在水行之尸上，不仅不能将水行之尸劈成两半，甚至连在水行之尸上留下一道刀痕都做不到。

　　反而是在他手中宝刀刚刚劈到水行之尸上面时，水行之尸有无尽寒气爆发，滚滚席卷开来，连其身上血液都差点是给寒气冻住了。

　　“这这么可能？”

　　虎老一脸惊骇之色。

　　他知道苏乾手中有一个诡异的雕像能冻结武者血气之力，但从来没想到连他堂堂宗师的血气都能冻结。

　　如此可怖的寒气之力，哪怕水寒国那把镇国灵刀都不过如此吧。

　　关键时刻，体内滚滚真气汹涌，游走全身，这才让自身气血稍微能灵活远转起来，没有一下子就被冻死。

　　不过，虎老反应速度虽不慢，苏乾的动作却更快，几乎在虎老刚刚将侵入体内的寒气趋出，苏乾丹田之内就有滚滚真气翻滚，隔空打入水行之尸，让水行之尸爆发更为恐怖的寒气。

　　下一刻。

　　虎老体表有阵阵寒霜出现，整个人都忍不住哆嗦了一下。

　　眨眼，苏乾身躯一动，龙虎棍紧握在手，一棍朝虎老砸了过去。

　　这一棍下。

　　虎老虽不能说一点反应没有，但受水行之尸爆所爆发出来的寒气影响，体内气血流通不畅，一身实力发挥不出三成，没有坚持多久就被苏乾一棍砸死，连尸体都化为水行之尸的一部分。

　　一代宗师，就此陨落，这是大漠王庭死在苏乾手中的第二个宗师。

　　水行之尸，有苏乾融入上品灵材水寒晶和水灵晶，品阶已经发生了蜕变，达到上品灵器的层次，威能比之之前，不知要强大多少倍，完全爆发，不说是虎老区区一个宗师了，就是真正大宗师前来，一不小心都得中招。

　　将虎老斩杀。

　　苏乾将血冠鸟和绿毛小马驹收回黑石空间，一个转身，以最快速度朝大漠王庭之外急速掠去。

　　大漠王城，大漠王庭中央，不是久留之地，还是先离开为妙。

　　在苏乾刚刚离开不久，就有不少老者从各个方向出现，凭借大漠苍鹰，没有花费多长时间就抓到了苏乾的影子。

　　不过，诸多老者忌惮于苏乾手中的水行之尸，担心水行之尸在大漠王城内爆发，给大漠王城内的居民造成局巨大伤害，再加上苏乾的方向，是在往城外而去。所以诸多老者哪怕有能追上苏乾的速度，都没有一下子追上来，只是远远吊在苏乾后面，让苏乾安然走出了大漠王城。

　　轰隆隆。

　　苏乾一出大漠王城，诸多老者就一点顾忌没有了，体内真其滚动，化为一道道土黄色雾气手掌，朝苏乾轰杀过来，其中携带可怖威势，哪怕普通宗师境实力武者直面都得直接被轰杀。

　　“水行之尸，爆。”

　　苏乾面对诸多老者的攻击，体内一百零八丈气海丹田之中的滚滚无敌真气翻滚，打入水行之尸，让其爆发出极为可怕的水寒之气，在方圆三里之地席卷开来，地面有阵阵寒霜在滋生。

　　不在大漠王城拼着付出巨大代价也要将他留下，而是想在大漠王城之外将他解决，真是想得太美了。

　　出了大漠王城，大漠王庭的力量想要再抓住他，那是想都不用想。

　　哪怕诸多老者之中的一个，隐隐之间是有让苏乾感到一股巨大危险，空中还盘旋着大漠苍鹰都一样。

　　“退......”

　　有一花发老者面色一凝。

　　在水寒之尸爆发出来的寒气中，哪怕是他都感到一股寒意。心中暗暗庆幸是将苏乾放出大漠王城。要不然苏乾在大漠王城之内给他来这一招，大漠王城内的普通人瞬间就不知要死多少。

　　苏乾借助水行之尸爆发出来的水寒之气，阻挡诸多老者，身躯一掠，以一个极快的速度朝大漠王庭北边掠去。

　　诸多老者见状，则是动用真气形成护罩，穿过水行之尸留下的水寒气弥漫的区域，紧追苏乾而去。

　　不过，诸多老者不靠近还好，一靠近，苏乾就直接催动水行之尸，爆发出滚滚水寒之气将他们逼退。

　　对此，诸多老者也没有追得太紧，而是选择吊在苏乾后面。

　　苏乾手中的水行之尸可怕，但他们就不信苏乾体内的真气是无穷无尽，能一直催动水行之尸，等苏乾体内真气耗尽，他们再一起出将苏乾拿下，这点耐心他们还是有的。

　　一追一逃。

　　苏乾来到大漠王城十几里外一个山崖前，山崖后面是滚滚黑色雾气。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第111章 黑雾山崖免费阅读。https://xs.23sk.com 