    在天下人面前，颜弘毅要的就是这样的结果。越是尽早解决秦叶越能够显示出他真正的实力。以此他也可以在光迹面前炫耀。

    很快，秦叶的身体就被无边无尽的天河所淹没，天河上面释放着滚滚的气息，看得让人心惊胆寒。

    这种程度？发现战斗如此迅速结束后许多人眼中也是觉得有些不可思议。这场游戏分明就没有开始，就走向了结束。

    “读书人的领袖，出手就是阴毒的手段，真是让我感到羞臊。殷华书院能够选中你作为下一任传人，不得不说他们有多么的失败！”

    天河之下，秦叶的声音突然穿了出来。紧接着一株枯萎的树木从天河之下暴涨出来，秦叶身体出现在大树的正中央，这颗大树并没有被天河所腐蚀。

    “枯魂木，居然是枯魂木。他是从哪里找到的？”

    颜贡看到这株树木后，口中诧异地说道。出现在他们眼前的这株枯魂木超过了二十万年，超过千年的枯魂木都难以见到，秦叶能够由此灵木的确是让他意外。秦叶的枯魂木刚好能够抵御住颜弘毅的这一招。

    “此子隐藏的够深的，身上竟然藏有这样的东西。只可惜枯魂木从此以后将成为殷华书院之物。”

    “也不知这小子在哪里踩的狗屎运，这株枯魂木显然是经过人细细的培养，也不知道哪个王八蛋粗心大意，最终便宜了秦叶……”

    看到秦叶释放出枯魂木后许多宗主议论道，一直沉默的神兽夔牛听到他们的议论后脸色越发的阴沉，从它脸色上不难看出它随时都有可能发作。

    是的，这株枯魂木就是秦叶从它仙岛上面挪走的，看在玄武的份上它并没有追究秦叶的责任。但今日被秦叶使出来却让它面色更加难堪。万幸黑暗龙尊这会被墨韵仙子囚禁了，否则它的话将会更加刺耳难听。

    “枯魂木，秦叶你的运气的确很好。不过一株枯魂木还难不倒我，下一招我看你如何躲闪！”

    在天空之中的颜弘毅手中多了一个棋盘，星罗棋布这一招数塔尖再度施展出来。星罗棋布绝对是的顶级的棋类武技，一经施展天地为棋盘，众生为棋子。

    秦叶就处在棋盘之中，铺天盖地的棋子犹如陨石一般飞速降落。下方还处在无尽的黑河之中。躲在枯魂木中的秦叶宛如大江之中的一叶扁舟，面对惊涛骇浪无处可躲。

    很快，秦叶再度被棋子所淹没，枯魂木也被砸成一片齑粉，最终被黑玄之水淹没。

    “燃，好燃的场面。这就是颜弘毅，殷华书院的传人！”

    “四书五经，五音六月，琴棋书画，颜弘毅对此样样精通。此等传人在殷华书院千年难得一见，这次乱世出鞘，乃是中域之幸，中域之幸……”

    看到颜弘毅的星罗棋布后，场上许多大人物纷纷惊呼。这一招在他们眼前引起了极大地震撼。在他们看来，秦叶再也没有获胜的机会。

    “仙子，秦叶技不如人，还请您予以开恩！”

    正在此刻，玲珑福地的圣女月凝站了出来，她跪在风龙殿的正中央，对着墨韵仙子请求道。今日的她身着圣装，墨韵仙子也是刻意提到了她的身份。如今月凝跪倒开口，的确引起一番轩然大波。

    “真不敢相信玲珑福地的圣女给秦叶求情，难道是墨韵仙子暗中授意的？”

    “我看不像，墨韵仙子一言九鼎，亲自定下规则，她说了就一定不会改变自己态度的。应该是这位月凝姑娘主动跳出来给秦叶求情！”

    “这时候求情也晚了，秦叶怕是被颜弘毅灭杀了。”

    ……

    月凝的动作立即引起了许多人的重视，一旁正襟危坐的落依瑶见到后眉毛更是轻轻的皱起。上次是月凝去往昊天府，将秦叶从昊天府中带了回来。

    虽然她并没有亲眼看到，但是从父亲的口气中能够听得出这位女子和秦叶的关系似乎很不一般。今日看到月凝主动给秦叶求情更是让她心中升起了一丝的醋意。

    “凝儿，本仙子已经答应了秦叶和颜弘毅的生死之战。此番若是违背怕是无法对殷华书院，天下人交代。你且退下，不必多言！”

    墨韵仙子的语气中充满着不容置疑，不过月凝却是无动于衷。自从她动情过后便是深深的陷了进去，此生她只爱秦叶一人。如果不能救下秦叶，她宁愿陪同秦叶共死。

    “你敢违背我的意愿？”

    见到月凝一动未动，墨韵仙子的语气重了几分。她那不悦的声音在座的人都能感受的清清楚楚。整个风龙殿因为墨韵仙子的震怒瞬时间风云变幻，谁也不敢多说一言。

    “仙子，我愿和相公生死与共。您若见死不救我也将随他共赴九泉……”

    月凝声音中充满了不卑不亢，她当面顶撞墨韵仙子。是的，没有秦叶对她来说生活就没有了任何的乐趣。

    “什么？她，她说秦叶是她的相公？我没有听错吧？”

    “没有，的确没有听错。嘶，简直是太不可思议了。”

    “自从玲珑福地开辟至今，上至墨韵仙子，下至一个婢女。从来没有一人敢妄动私情。在感情面前，墨韵仙子从来不会手软。任何玲珑福地的女子哪怕是与男子多说一句，都会遭到墨韵仙子严厉的惩罚。”

    “是啊，墨韵仙子的惩罚绝对是令人是发憷的，比死亡还要恐怖。这位玲珑福地的圣女怕是要遭殃了。而且连带着秦叶，就算是秦叶侥幸逃亡，墨韵仙子也一定会杀了他。”

    ……

    “原来他们之间早已有了夫妻之实，难怪……”

    落依瑶神色越发复杂，最初她只是认为月凝仰慕秦叶，但没有想到他们之间发生到了这种程度。

    “大胆，身为玲珑福地圣女在天下人面前公然抹黑圣地。本仙子罚你去望天涯面壁三百载，永远不能踏出一步！”

    墨韵仙子素手一扬，三缕光芒从她身上释放出来。三神真水当即将月凝镇压，而后月凝的身体从大殿之中被卷出，压在了望天涯下。

    “仙子，你离开玲珑福地万载，期间变故早已物是人非。出现这等事情也算正常，不如你把这个违背圣地的女子交给我，我代你处置她！”

    吞灵幽鬼见到后微微一笑，它对于月凝倒是很有兴趣。如此女子刚好可以让它享受一番。

    “鬼王，这是我玲珑福地内部的事情。待会秦叶出来我还要核实。倘若圣女和秦叶之间果真发生了苟且之事，本仙子绝对要以证天威！”

    墨韵仙子断然拒绝了吞灵幽鬼的请求，对于这件事情她并不打算就此收场，后面还有后续的动作。

    在场的人清晰捕捉到了墨韵仙子话语之中的诟病，她说了一句待会秦叶出来还要进一步的合适，言外之意秦叶目前还没有死，颜弘毅惊天动地的招数并没有奏效。

    果然，在漆黑的漩涡之中出现了蓝色的火焰。火焰以肉眼可见的速度扩散着。很快黑色的玄水被大量的稀释。

    “幽骨冥火，五大神火之一。想不到秦叶居然将幽骨冥火彻底的淬炼成功！”

    见到蓝色火焰后吞灵幽鬼第一个皱眉，当初秦叶无数次召唤于它，对于秦叶体内的火种它十分的清楚当初秦叶体内的不过是缕微小的火种而已，这种火焰比起异火上面的灵火都有所不如。

    “颜弘毅，你不要过于得意。今日就是你的死期！”

    释放幽骨冥火的秦叶再度展开进攻，蓝色的火焰朝着天空之中燃烧而去，这会他从被动转为了主动。身怀五大神火之一的他在同阶之中的确占据着足够的优势。颜弘毅的玄水虽然很强，但比起幽骨冥火还是相差的非常悬殊。

    沉浸在胜利喜悦之中的颜弘毅根本来不及任何的躲闪，慌忙之中他再度用红色书籍罩住了自己，那一缕红光仿佛能够防住一切。秦叶的幽骨冥火也被隔绝开外。

    “秦叶，你惹火我了！”

    颜弘毅立即恼羞成怒，他的身体也一分为四。四个一模一样的他分别捧着琴棋书画，这会高超的技艺在他身上彻底的展现出来。

    古琴，棋盘，红书，画卷。四个颜弘毅同时对秦叶进攻，铺天盖地的招数在天空中出现一幕幕令人震撼的画面。天地间时刻变换着不同的色彩，每一幕都犹如改天换地一般。

    下方的秦叶也施展了三星幻影术，几种不同属性的神通被他不断的施展。由于地面被秦叶占领，空间标记也能发挥出它真正的作用。凭借空间标记秦叶能够灵活躲开颜弘毅的种种杀招，两人这一次真正的棋逢对手。

    烈阳神弓，紫云无极眼，幽骨冥火，龙尊府内的灵木，等等一切手段秦叶悉数的展现在众人的眼中。掌中的玉玺之力也被他借用过来，九龙帝心玉这块天下间第一的玉玺也彻底绽放出了它应有的光芒。

    然而如此他依旧是绝对的下风，颜弘毅实在是太强了。强大到让秦叶感到绝望。

    “胜负终于能够看出来了，秦叶的确很强，竟然把颜弘毅逼到这种程度。但他也止步于此了，这场颜弘毅终究胜利了。”

    看到这里，所有宗主都看出了胜利的天平究竟朝着哪一方倾斜。

