    后院中，封火右手往下需按至腹部位置，左手捏着一个印式放在眼前，心道“来迎千手杀！”

    刹那，一阵璀璨的金光自封火背后传来，与此同时传出一阵诡异的女子歌吟声。

    在旁边观看的十几个影分身立即就被这边的动静吸引，然后下一瞬，这些影分身就被无数金色的手臂打爆，一个个全部化作烟雾消散。

    “这么强？”

    封火一怔，他此时距离这些影分身可都有十几米远，这攻击范围还是挺远的。

    随后他回头看去，可以看到身后有一个两米多高的金色的千手观音佛像。

    记得原著里地陆使出来，这尊佛像可是有十几米高，而且还能变作怒火明尊像，攻击更加狂暴！

    “佛像的小应该跟查克拉有关，不过想要将千手观音佛像化作怒火明尊像，怕是得再多读两年的佛经。”

    封火缓缓收起这个忍术，随后召唤出影分身继续试验来迎千手杀。

    半天后，封火终于对这个忍术有了全面的了解。

    使用这一招后，可以召唤出一尊千手观音佛像，佛像大小和你的查克拉有关，查克拉越多，佛像就越大，攻击就越强！

    封火尝试着将三尾的查克拉融入进去，身后的佛像顿时暴涨到十米之高，佛像也更虚无缥缈，但威力却是强了不止一筹，十几个影分身冲上来，很难挡住铺天盖地的金色佛掌的攻击。

    而来迎千手杀唯一的缺陷就是身体无法移动，不过，挥动千手观音佛像进攻，以攻代守，别说一个人了，即便来一群人，怕也很难攻破千手佛像的狂霸‘防守’，这样的话，能不能移动还真是无所谓了。

    仔细想想，这个忍术有些像是须佐能乎，只是无法移动，威力可能比不上须佐能乎，但要知道来迎千手杀消耗的只是查克拉而已，而须佐能乎还要消耗万花筒的瞳力，从这一点来看，对封火而言，来迎千手杀还是有重大战略意义的。

    毕竟，封火体内可是有一头阳属性三尾的，若是不惜代价的使用三尾查克拉来施展这一招，恐怕他能召唤出一尊不逊色须佐能乎的百米多高的千手观音佛像！

    那画面，想想就激动。

    试验完这个术后，封火再次召唤出影分身，特意分出一个继续念佛经，期望能提升悟性，将千手观音像化作怒火明尊像。

    ……

    这天，忍者学校再一次开学，并新招收了大量五、六岁的孩子，场面异常热闹。

    猿飞日斩似忘记宇智波一族带来的糟糕心情，愉快的站在忍者学校的操场上，开始一年一度的演讲。

    操场上，满满当当一大群叽叽喳喳的小孩。

    这些孩子身旁大多跟着家长，但也有不少孤儿，孤零零一个人的站在那里。

    学校附近，还有不少暗部的忍者在巡逻，防止有意外发生。

    “咦？那是？”

    忽然，一名暗部颇为惊讶得喊了声，随后忙单膝下跪，“封火大人！”

    “嗯。”封火随意的点点头，从他旁边走过靠近学校。

    “奇怪，封火大人这半年不是一直待在家里吗，怎么突然出现在这里？难道是来观看开学典礼？”那暗部奇怪的嘀咕了两声。

    封火走到学校校门口，往里看去，乌压压一片人头，眉头不由一皱。

    他今天特意‘出关’来到这里，可是特意来见证十二小强的入学仪式的。

    今年是木叶53年，是十二小强中的天天、李洛克，还有日向宁次入学的日子！

    可惜，这里小孩太多，还有大人站在那里，挡住了封火的很多视线。

    他缓缓朝里走去，也没人来阻止他，毕竟身份放在那里。

    忽然，封火察觉到人群中有一束凶狠的视线落在他的身上，他跟着感觉望过去，却是一个一头长发的小男孩，一双白眼异常显眼。

    白眼？

    呵呵，不会是日向宁次吧？

    封火露出一抹玩味的笑容。

    当年云隐村的头目绑架日向家大小家日向雏田，结果被日向日足直接干死，最后却是日向日差站出来自尽顶罪，于是日向宁次就变成了孤儿。

    封火记得这起事件自己也参与了进去，甚至差点被诬陷为杀害云忍头目的凶手。

    想到这里，封火哼了声，这个日向宁次，该不会为此恨上他了吧？

    毕竟，如果当年的封火乖乖的认了罪，日向日差就不用自尽，日向宁次也就不会失去父亲。

    这么一想，日向宁次的确有足够的‘理由’恨上封火。

    虽然这样揣测日向宁次有些狭隘，但要知道，原著里的日向宁次在被鸣人的嘴遁洗脑前，还真是个非常喜欢钻牛角尖的狭隘人士！

    什么天赋决定一切，什么高贵的血脉吊打一切，什么吊车尾就该老实的排在后面吃屁，拽得二五八万，中二气息杠杠的。

    封火也不在意日向宁次眼中的恨意，转过头继续寻找起天天和李洛克。

    但封火这一转头，却是把日向宁次惹毛了。

    ‘可恶，竟然连看都不愿看我一眼！’

    ‘狂妄的宇智波封火！’

    ‘我绝对要你付出代价！’

    日向宁次气得咬牙切齿，额头青筋毕露，恨不得直接冲上去把封火打死。

    ‘如果当年你认了罪，我的父亲就不会自尽了！’

    ‘你是村子里的大人物，即便认罪也没人会拿你怎么样，但你没有，是你害死了我的父亲！’

    与此同时，封火也终于找到了天天和李洛克。

    天天是和她的爸妈一起来的，看穿着打扮，天天和她的父母都是有钱人家。

    回忆下原著，貌似天天家是开忍具店的，每次战斗，动不动就扔出成千上万把苦无、手里剑、狼牙棒什么的，特别吓人，特别壕气！

    封火就喜欢这样的女孩！

    然后是孤身一人的李洛克。

    小李穿着一件很普通，甚至有几个补丁的衣服，虽然眉毛很……耿直，但精气神很棒，双眼中满是对未来的憧憬。

    此时的李洛克应该还不知道自己没有忍术、幻术的天赋。

    封火露出狼外婆式的微笑。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个或热度网文《的时候记得去掉“”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

