    “不错的感知能力，作为一个医疗忍者，你这方面的能力，倒是有些过分突出了。”

    纲手从一旁走出，笑着说道。

    浅镜微微皱眉，假装仔细打量了一遍纲手，随后露出惊讶之色。

    “你莫非是……纲手大人？”

    那惊讶和激动的神色，浅镜演绎得极好。

    多一分显得有点假，少一分又不能完全显示出那种崇拜和激动。

    看到浅镜这种表现，纲手心中也不得暗爽了一下。

    果然，厉害的医疗忍者对我都很崇拜啊。

    纲手自得之余，继续说道：“不错，我就是纲手。刚刚我想去星野先生的家中，为他治病。不过我到的时候，他们却说病已经治好了。好奇之下，我便潜入其中调查了一番。

    没想到木叶还有你这般厉害的医疗忍者，倒是让我惊讶。看来我离开木叶的这段时间，木叶培养医疗忍者的体系也完善了不少啊。”

    “这个……我倒是并不清楚。”

    浅镜这倒是没有说谎。

    对木叶的医疗忍者体系，他确实不太清楚。

    他虽然也会医疗忍术，但多是自学，跟医疗忍者的接触并不多。

    犬冢花更多的是为忍犬治疗，而并非是忍者。

    “你不清楚？难道你不是医疗班出来的？”

    纲手更加惊讶了。

    “惭愧，我确实不是。我对医疗忍术只是有兴趣，更多的是自学，对于药草之道研究颇深。刚刚那星野先生的毒，我也是恰好会解。”

    “这……”

    纲手惊讶不已，回想起刚刚那几盆水。

    能够造成那种景象的，只有细患抽出之术。

    这种医疗忍术的等级很高，一般人绝对不可能自学成功的。

    “你没有在医疗忍术上的师父？”

    纲手问道。

    “严格来说，应该没有吧。我刚开始的医疗忍术基础都是跟我的队友学的。不过她也没当上真正的医疗忍者，只是兽医。”

    纲手闻言，仔细地打量起了浅镜。

    如果真的如同浅镜所言，此人的医疗忍术天赋，很高啊。

    纲手虽然离开了木叶，但是对木叶还是很上心的。

    她将静音带在身边，一方面是因为静音是断的侄女，另一方面也是因为，她想要培养出一个可以继承她衣钵的医疗忍者。

    如此就能够为木叶出力。

    她知道，患有恐血症的自己，只怕这一辈子都没有再做手术。

    而一个优秀的传人，是她唯一能够为木叶做的事情了。

    可惜，静音的天赋虽然不错，但想要成为和纲手一样优秀的医疗忍者，只怕是不可能了。

    但是在浅镜的身上，纲手看到了这种可能。

    当然，她也只是想想而已。

    一见面就想要收对方为徒弟，这不是纲手的风格。

    哪怕之前浅镜那想要成为火影的话语让她心中十分感触。

    “纲手大人？”

    见纲手不断打量自己，浅镜疑惑出声。

    “哈哈哈，好久没见到你这么厉害的年轻人，走，我请你喝酒。”

    纲手哈哈大笑，拍了拍浅镜的肩膀。

    一旁的静音连忙说道：“纲手大人，你刚刚输光了，今晚我们连住宿的钱都没有，哪里有钱喝酒啊。”

    纲手一个眼神扫过来，静音连忙拿豚豚遮住了自己的脸。

    这目光好像要将她宰了一样。

    浅镜笑道：“有我在，怎么能让纲手大人请客呢，应该是我请纲手大人才对。纲手大人，我知道短册街有一家酒馆的酒不错，不知道纲手大人有没有兴趣。”

    “有！当然有了！那我就给你这个机会。我们走！”

    纲手大大咧咧，瞬间就忘记了刚刚的尴尬。

    一行三人，朝着喝酒的地方而去。

    酒馆。

    纲手将眼前的酒壶一饮而尽，脸上浮现出两团红晕，有了几分醉意。

    “痛快！这里的酒还真是不错。浅镜，你也喝！”

    纲手已经喝了七八壶酒，看上去有些迷糊了。

    一边喝着，一边站起身来，摇摇晃晃的。

    “纲手大人，失态了，失态了。”

    静音连忙抱住纲手说道。

    “我没有！浅镜，今天跟你喝得真是痛快！来！我们继续！”

    浅镜看着纲手那醉眼朦胧，一脸憨憨的模样，有些忍俊不禁。

    这位上了年纪的姑娘，也有如此可爱的一面，倒是难得。

    或许是今天勾起了纲手的往事，让她有些想要买醉吧。

    两人还没聊多久，纲手就已经喝得差不多了。

    “浅镜，不好意思，纲手大人喝多了，我带她先去休息，这里就麻烦你了。”

    静音抱着纲手说道。

    “好。静音姐你赶紧带纲手大人去休息吧。”

    “嗯嗯。”

    静音抱着纲手离去，浅镜则是将杯中的酒一饮而尽。

    认识纲手的第一步，已经完成。

    纲手显然对浅镜有了深刻的印象，而且勾起了心中的回忆。

    “第一步已经完成，那么第二步，需要慢慢来了。”

    浅镜并没有打算一下子就让纲手支持自己当火影，那并不现实。

    先给对方留一个好印象就足够了。

    至于第二步，需要一个帮手。

    这个帮手，自然就是大蛇丸。

    不过现在还不是他上场的时候。

    房间之中，纲手被静音放在了床上，盖好被子。

    不过喝醉的纲手可不会配合，手脚乱踢，被子自然也被踢开了。

    静音无奈，只能再次为她盖上被子。

    不过这次盖被子的说话，她发现了纲手的眼角有泪滴滚落。

    “纲手大人？”

    静音一惊，低声叫唤。

    但纲手并没有醒来，只是眼角的泪不自觉地流下。

    “断……绳树……”

    她的口中呼唤着那两个她最常思念的名字。

    静音闻言，叹了口气。

    “纲手大人是又想起断叔叔和绳树大人了吗？是因为今天见到其他木叶忍者了吗？”

    纲手心中苦，只怕没有人比静音更加清楚了。

    正是因为清楚，她也不知道该如何安慰纲手。

    毕竟这样的日子已经过了很多年了。

    她也从小孩长成了少女。

    静音的心情有些复杂，却听到门口有人叫道：“静音姐，需要帮忙吗？”

    静音连忙起身，走出了房门，见是浅镜正站在那里。

    “不用了，纲手大人已经睡下了。”

    “那就好。我看纲手大人的心情似乎有些不太好，怎么了吗？”

    浅镜好奇道。

    “唉，没什么。我想纲手大人应该是想起以前的事情了。”

    静音说道。

    “是想起加藤前辈和绳树大人吗？”

    “你知道他们？”

    静音有些诧异。

    浅镜点了点头，说道：“我在暗部工作，所以对一些情报会知道得多一点。当初纲手大人因为至亲之人接连死去，心灰意冷离开了木叶。这在暗部之中，只要有心，都不难知道。

    我一直都觉得纲手大人离开木叶，实在是太可惜了。毕竟整个忍界之中，都有比纲手大人更厉害的医疗忍者了。有一段时间，我甚至还想找纲手大人回去。

    只不过纲手大人的行踪成迷，而且我跟纲手大人素不相识，只怕她也不会理我，这才一直没有行动。今天能够见到纲手大人，已经算是我的幸运了。”

    静音笑道：“没想到你还是纲手大人的小迷弟。”

    浅镜有些不好意思地挠了挠头，说道：“但凡是学过医疗忍者的人，都会对纲手大人十分崇拜吧。毕竟木叶如今所拥有的医疗忍术，十有八九都是纲手大人创造出来的。”

    浅镜的崇拜，静音完全可以理解。

    因为她就是这样的。

    正如浅镜所言，所有的医疗忍者，没有一个对纲手不崇拜的。

    哪怕是其他忍村的医疗忍者也是如此。

    千代婆婆那般讨厌纲手，但提起她的医疗忍术，也不得不写一个服字。

    这就是纲手的魅力。

    这份魅力不是来自于她的美貌，而是来自于她的医疗忍术。

    一个强者，可以受到很多人的尊敬，但绝对没有一个强大的医疗忍者受人尊敬。

    “看你的样子，似乎很想拜纲手大人为师啊。”

    静音笑着说道。

    “不敢有这样的奢望，纲手大人能够指点一下我的医疗忍术，我就已经感激不尽了。”

    浅镜惶恐地说道。

    “这个倒是不难。纲手大人今天也夸赞了你的医疗忍术，显然对你十分看好。等明天纲手大人醒了，你跟她提出这个请求，我想她会答应你的。我也会帮你说好话的。”

    “真的吗？那实在是太感谢了！静音姐，等你回木叶，我一定好好感谢你。”

    浅镜激动道。

    “回木叶啊，不知道这辈子还有没有机会。纲手大人一点想要回去的想法都没有。”

    静音叹了口气道。

    她从小也是在木叶长大的，对木叶自然也有着感情。

    但自从跟纲手出来之后，就再也没有回去过了。

    谁能不思念家乡呢。

    但静音就算是再思念家乡，也不能抛下纲手回去。

    她不放心纲手一个人在忍界游荡。

    论实力，纲手自然是没有什么生命危险。

    但纲手在生活自理方面，实在是有些差劲。

    没了静音的帮助，只怕会过得很辛苦。

    这是静音不愿意看到的。

    毕竟纲手对静音来说，是如师如母如姐一般的存在。

    也是她在这个世界上最重要的人。

    相比于对家乡的思念，静音更放不下的是纲手这个人。

    “会的。在纲手大人的心中，还是有村子的。所以我想，总有一天，她会回去的。三代大人也时常挂念着自来也大人和纲手大人。他现在年纪也大了，需要人接任五代火影的位置。

    年轻一代中，还没有合适的人选，但纲手大人和自来也大人都是极为合适的人选。比起一生都喜爱浪迹天涯，不喜欢被拘束的自来也大人，我觉得纲手大人更加适合成为火影。”

    静音一愣，连忙捂住了浅镜的嘴巴，说道：“浅镜，这话可不能乱说。火影之位的归属，可不是我们能够讨论的。”

    看着小心翼翼的静音，浅镜笑道：“静音姐，这里又不是木叶，怕什么。”

    “那也要慎言。”

    “没事。只是谈论一下而已。再说了，我想要成为火影的事情，我可是从来不藏着掖着。总有一天，我要凭借自己的努力，成为火影。只可惜，现在的我，还没有纲手大人和自来也大人那般的声望。”

    “木叶魔蛛的名声也不小，如今木叶之中名声比你高的，也就只有自来也大人和纲手大人了。就算是你的老师，复制忍者旗木卡卡西，也只是跟你齐名而已。”

    静音笑道。

    之前三人一起喝酒聊天，浅镜早已将自己的身份都告诉了两人。

    所以此刻静音也很清楚眼前的浅镜在木叶中到底是什么样的身份地位。

    她们两人虽然不在木叶，但是关于木叶的一些传闻还是知道的。

    木叶魔蛛这种近些年来声名鹊起的木叶忍者，她们没理由不知道。

    “惭愧，只是凶名而已。”

    浅镜颇为不好意思地说道。

    两人又聊了一会，浅镜便告辞离去了。

    静音回到了房间里，却发现纲手已经醒了，正靠在窗户旁，双眼出神，不知道在想些什么。

    “纲手大人，你醒了？感觉怎么样？需要喝点醒酒汤吗？”

    静音连忙问道。

    纲手摇了摇头，看着静音说道：“静音，跟我出来，你后悔过没有。”

    静音想也不想，直接说道：“当然没有。若不是纲手大人照顾，我现在只是一个木叶的孤儿而已。”

    “好孩子。”

    纲手露出慈爱之色，摸了摸静音的脑袋。

    静音乖巧地坐在一旁。

    “静音，你觉得浅镜如何？”

    “挺好的。原本以为木叶魔蛛是个凶狠之人，但如今看来，他跟当初的四代大人很像。也跟……叔叔很像。”

    纲手的手一顿，脸色立刻严肃了起来。

    是啊，那性格跟断真的有几分相似。

    这也是纲手刚刚为什么失态的原因。

    她刚认识断的时候，断也是这般谦逊有礼，让她印象很好。

    性格和梦想，都和断如此相象，让纲手对浅镜有了不同的印象。

    当然，不掺杂任何的情愫，只是欣赏而已。

    “纲手大人，刚刚我和浅镜的谈话你都听到了？”

    纲手点了点头，并不回答，而是看向了窗外。

    月亮很圆，朦胧之中，似乎映照出了那两张许久未见的面孔。

