
　　陆晨听了一阵无语，恐怕这话也只有对方敢说，一看就是个没心没肺的糙汉子。

　　大长老也没有在意，跟蛮族大汉攀谈了两句，疑似在传音时定下了什么协定，巫王谷大长老便也飞向空中离开了。

　　大夏皇室的老妪欣赏的看了眼陆晨，自龙椅上起身,“走，回去了，老身要好好操练下你们，省得日后在出来丢人现眼。”

　　姬和公主与姬星河不敢有异议，跟在老妪身边，踏向空中，准备折返夏国皇都。

　　至于陆晨，则是心痒难耐的冲向飞仙楼,那边有着赌注的结算点。

　　陆晨的行为让无殇城内的人很不解,不知这位风头无两的年轻天骄，这时前往飞仙楼是为何。

　　也有八卦的人在想，那其中会不会有他心仪的女天骄，这是在获胜后前往报喜的。

　　结果陆晨到了飞仙楼，根本没有登楼，直奔无殇城赌注结算地点。

　　他抬头看了眼赔率盘，有些傻眼。

　　他听说大长老下了注，知道赔率会被拉低，可没想到会低到这种地步。

　　一比一点八，也就是说，千雪压了四块儿传承结晶.完整，只能赚到三点二块儿传承结晶.完整,一点都不暴力。

　　陆晨一肚子苦水儿,见陆天华也乐呵呵的来到他身边,准备开奖，也不敢吐露。

　　全是陆天华的锅,带头押注，才导致一群大佬都往他身上投了资，他和千雪的小投资变得微不足道了。

　　“陆前辈，由于您的押注数额过于庞大，统计汇算还需要一些时间，若不那么急的话，责任我等遣人送往武神山如何？”

　　无殇城内负责兑现赌注的人也是一名终境的老辈强者，见陆天华亲至，恭敬的道。

　　“可以，量你们也不敢耍花样，明天给老夫送过来就行。”

　　陆天华点头，见陆晨愁眉苦脸，看穿了他的心思，拍了下陆晨的肩膀，“行了，别得了便宜还卖乖，回去给你点好处。”

　　陆晨一脸严肃，“大长老，我岂是那样的人,只是对于赔率如此接近感到意外罢了，毕竟晚辈一开始都没觉得自己能打赢。”

　　此时从飞仙楼上降落准备兑换赌注的一众天骄听到陆晨的话面色一阵怪异,刚刚在云战场中你可不是这么说的，几次对敖天说自己要赢的是谁啊！？

　　千雪面无表情的来到兑换台，负责兑换的执事也有些发愁，“千雪仙子，您的金额也很大，给我们一些时间，明日会送往雪月峰。”

　　千雪点了点头，对陆晨道：“我回去了，你的份会过几天送过去。”

　　此时不少天骄才恍然，合着陆晨这家伙托人对自己下注呢。

　　顿时众人又觉得，陆晨方才表现出的咳血有些不可信，万一他又是在演戏，其实道伤已经没什么问题了呢？

　　陆晨额头上冒黑线，心说千雪啊千雪，怎么这点默契都没了啊，你居然在大庭广众下暴露我押注自己的事实。

　　千雪转身带着一众雪月峰女弟子离开，嘴角勾起有些愉悦的笑，队长啊队长，还是光明正大些吧，可别跟某些人学坏了。

　　飞仙楼上下来的人群中，巫王谷现任的二师兄，剥皮者看来眼陆晨，这次没敢再做出挑衅的行为。

　　得承认，他同境下是打不过敖天的，更打不过此时的陆晨。

　　但作为先驱者，不到这个世界结束，谁也不知道最强的会是何人。

　　无殇城边角方的一处高楼上，一位身穿墨绿色衣衫的女子站在楼台边，倚靠着栏杆，单手托香腮，嘴角带着俏皮的笑。

　　“陆晨啊陆晨，起源真是捡到宝了……”

　　墨雨喃喃自语道，她也是前几日才降临葬神星的，听闻有此盛事，当然不会错过。

　　只是令她有些意外的是，连千雪都曾输给敖天，这片天地还真是给人惊喜不断啊。

　　在与墨雨对称方向的一处边角高楼上，一名身披白色神铁战铠，身材壮硕如牛的男子，手持开山斧，看着云战场的方向，似乎还在回味方才的战斗。

　　勇敢牛牛皱了皱眉，头上的犄角都动了下，“这家伙有点麻烦啊，连敖天师兄都能赢，着实有点变态了，这是起源从哪挖出来的怪物？”

　　他又将目光看向城内正在和诸多武神山弟子攀谈的陆晨，在想要不要找机会，先做掉他？

　　他身上肩负着鸿蒙空间的任务，若考虑到之后行事的方便，陆晨这样的存在无疑是绊脚石。

　　沉默片刻后，他憨厚的脸上又露出笑容，自顾自的摇头，“还是算了，敖师兄会生气的。”

　　无殇城内人声鼎沸，在或许互相都不知情的情况下，四位先驱者齐聚一堂，各自心思揣摩。

　　陆天华看着陆晨与诸多年轻天骄交流，并未急着催促其返回武神山，必要的社交也是有用的。

　　…………

　　公元二零一二年，昆仑山脉下，原初矿洞大漠。

　　绘梨衣等人被困在原初矿洞内了，在大漠中到处都有域外古神巡视，她们唯有龟缩在轮回湖畔。

　　也并不是所有的域外生灵都买绘梨衣的账，有些域外生灵比较莽，见到活着的其他生灵就想杀戮。

　　这时绘梨衣等人就只能借助从小金龙那里剽窃来的秘术退入靠近轮回湖畔的地方，那些域外古神不敢靠近白雾，没有办法也只能退走。

　　只是令诸多后援者们心痛的是，轮回湖外的灵药被域外古神搜刮完了。

　　虽然绘梨衣替楚子航警告了这些后援者，不能对这里的灵药肆意开采使用，但让一群老财迷，专业的采药人看着灵药被域外古神们霍霍，还是心里难受。

　　“陆师兄赢了，果然他才是最大的怪物。”

　　夏弥在团频中和楚子航联系，听闻那旷世一战的结果后，也算放下了心。

　　绘梨衣倒是面色沉静，“Godzilla一直能赢，这是很正常的事。”

　　她从来都相信自己的丈夫是同境最强的，根本不曾怀疑过这一战的结果。

　　这也是古今队友分离的好处，若是绘梨衣亲眼目睹那场战斗的过程，恐怕就不会心中这么乐观了。

　　对于现代的探索者来说，对于敖天的强大是没有实感的，最多听一下古时探索者的口述。

　　“陆大佬就是牛啊，果然他是不可能输的，毕竟是在我这里一直更新高端床的人。”

　　水手服少女吐槽道。

　　绘梨衣瞪了水手服少女一眼，顿时令其闭嘴了。

　　“只是还是很奇怪啊，陆大佬纵横同境无敌，又背靠武神山，怎么看都是前途一片光明，他的遗体又为什么会出现在原初矿洞？”M.23sk.com

　　王铁柱挠头疑惑道，这是他们百思不得其解的事。

　　“按照两位大佬的说法，陆大佬上次进入原初矿洞，虽有惊险，但已经成功脱出，他现在还活的好好的。”

　　‘活着不磕碜’沉吟道，“难不成陆大佬之后还进入过原初矿洞，最后陨落在了这里？”

　　“呸呸呸，能不能说点好听的，一点也不吉利。”

　　夏弥在一旁呸道，看了眼绘梨衣，发现绘梨衣神色如常，像是没有在意。

　　她顿时自己又有点悲观了，想来也是，那神秘老瞎子断言陆晨没什么危险，但楚子航的命数似乎已经注定了。

　　她在轮回湖中看了千百遍，似乎真如神秘老瞎子所说，楚子航是因为自己太过作死，最后受到了天谴，很难改变结局。

　　绘梨衣没有在意后援者们的讨论，而是将目光看向轮回湖，其实她也很好奇，到底能看到什么东西。

　　前世今生来世，若她在这里有前世会是如何，有来世又会是如何？

　　葬神星外的星河，与后援者们的悠闲不同，陆溟仍旧在星海内奋战。

　　域外古神的基数庞大，有些生命力极强，还未必能一次性打死，在这里奋战半年有余，他以战养战中，成功突破，武神经达到第五境，属性达到了八阶探索者的领域。

　　成为空间的人，变成先驱者这件事，对于陆溟来说并非什么超然的机缘。

　　或者说，对于故乡这般的超大型世界来说，本身就是机缘遍地之所，若还能有一个靠谱的宗门靠山，有着亲和照顾自己的长辈，成长速度是很快的。

　　他在空间内混了八百多年，如今才刚刚破入第八阶的范畴，比起当年的大师姐陆水流来说，不会更强。

　　陆水流在陆晨哥哥所在的那个年代，同样是在八百多岁时就破入了终境，武神经达到第五境，在陆晨降临的时代，九百七十余岁，老辈强者能压她的人都已经不多了。

　　若这么来看，陆溟自己在空间混了这么多年，并不一定会比在武神山待着要更强。

　　他唯一庆幸的事就是，自己当时活了下来，并且能重临这个世界，有着机会同晨哥哥携手……改变历史。

　　陆溟遥望星河，和几位终境的域外古神对峙，但他的目光仿佛在看向别处。

　　“变数来了，也不知晨哥哥是否还有着别的准备……”

　　他长长叹息，“希望和我的记忆有所不同吧。”

　　…………

　　葬神历，无殇城内。

　　诸多天骄环绕着陆晨，一个个热情的上前攀谈。

　　或许众人并不在意陆晨还能活多久，只是想多和一位强大的天骄交流下大道经验，作战技巧。

　　千雪也并未带着雪月峰弟子直接折返武神山，而是在无殇城内另一处酒楼预定了宴席，请师妹们大餐一顿。

　　毕竟她此时心情很好，又在赌局中赢了钱，如今阔了。

　　在临窗的位置，她目光看向外面，与远方高楼上的一道身影目光交汇。

　　墨雨笑着朝千雪挥手，千雪则是收回目光，当没有看到。

　　墨雨撇了撇嘴，放下手，转身看向另一道身影，脸上不再有任何表情。

　　“找我什么事？”

　　墨雨身上气机微微涌动，显然属性已经破入了第八阶的层次。

　　剥皮者眼中深藏忌惮，“我只是好奇，为何会有两人。”

　　他指的是终焉空间，为什么派出了两位先驱者。

　　此前在这片天地中，已经陨落了一位先驱者，浮生便是终焉空间的先驱者之一，死在了千雪手下。

　　墨雨耸了耸肩，“谁知道呢，我似乎没有理由跟你交流这些情报吧？”

　　剥皮者跟墨雨保持着安全距离，“你不是降临在葬神星吧？”

　　墨雨嘴角带着玩味的笑，“那又如何呢？”

　　剥皮者沉默了片刻，眼神变换，“……我知道了，那么……要不要合作？”

　　“合作？”

　　墨雨慵懒的舒展身躯，美好的曲线在黑裙下起伏，“为什么？你知道的，我们这种人几乎从不合作。”

　　剥皮者看向一个方位，“看到那个人了吗，是鸿蒙的，他很强，强到足以杀掉我们任何一人，但联手的话就不一样。”

　　墨雨打了个哈欠，看向剥皮者所指的方向，在剥皮者惊讶的目光中，她竟然踮起脚尖朝那边挥了挥手，大喊道：“牛牛，看这边！”

　　剥皮者色变，转身就走，“疯女人。”

　　勇敢牛牛注意到墨雨，脸上露出憨笑，“有意思，终焉的女疯子也来了。”

　　对方的行为在他看来极为大胆，因为墨雨和其他先驱者不一样，此时在葬神星，可是没有任何靠山的。

　　她所在的真龙星域已经名存实亡，在葬神星上的先驱者可都背靠大势力。

　　勇敢牛牛对其他人或许还不好下手，但杀墨雨，没有任何负担。

　　无殇城内人声鼎沸，背后却也在暗潮涌动。

　　陆晨耳畔充塞着各种恭维声，心神却放在团频内和绘梨衣聊天。

　　忽然，陆天华冲过人群，来到陆晨的身边，他抬头望天，面色凝重。

　　与此同时，葬神星上，所有大势力的至强者无论是在闭关还是在沉睡，都同一时间苏醒，脸上带着惊惧。

　　止戈峰顶，木屋内的薛败天睁开眸子，咳了一口血，面色阴沉，“祂真的找来了……”

　　无殇城上方，像是探索者们熟悉的世界线变动力量降临，只在局部范围内，虚空不断的扭曲，怪异感不断的冲刷着每个人的脑海，像是世界在被颠覆。

　　有不属于这个时代，乃至不属于这个世界的存在，要降临了！

　　一道身穿红色西装的男人身影，在扭曲的空间中，逐渐凝实。

　　其目光扫视着无殇城内的……先驱者们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零二十七章：违规者降临免费阅读。https://xs.23sk.com 