    铁游松身上缠绕淡淡的血色气焰，还未动手，就给人一种从千军万马中厮杀出来的感觉。

    他轻笑道：“自从跟爆破一战后，老夫已经多年没有动手，以你们两个的实力，倒也配我用出铁血奥义！”

    铁血海域，铁血军名字的来历都源自于此。

    裂云吞天雕和重瞳镇海猿发现铁游松后，脸上轻松的神色明显消失了。

    以它们两个的感知能力，居然没有发现这个土著出现！

    如果刚才这家伙选择偷袭的话，恐怕它们得吃一个大亏。

    镇海猿吐出一口气，居然又开始嘲笑铁游松：“愚蠢的土著，如果刚才你从背后攻击我们，或许还能讨得一点好处。”

    “但你却将这宝贵，也可能是唯一的机会放弃了！哈哈！”

    吞天雕嘎嘎怪叫：“猴子，这个土著交给我，你去对付那个小女娃！”

    见到铁游松的时候，这头凶禽的哈喇子都快止不住了。

    对于异兽而言，魔力含量越高的生物，吃起来越美味。

    铁游松作为四阶高段的强者，其“肉质鲜美”远在赵妗音之上。

    镇海猿哪肯放过这个机会，他挠着通红的屁股蛋子嘿嘿一笑：“不可，这家伙的实力不俗，还是我们两个一起上的好。”

    铁游松听着这两头异兽对自己品头论足的模样，俨然是将他当成了一盘菜。

    作为铁血海域的霸主，他什么时候受过这种侮辱？

    不过以他的战斗素养，是不会在这种时候因为愤怒而失去理智，但他眼中的杀意变得更加浓郁了。

    两头四阶异兽对视一眼，内心更加忌惮这位铁血元帅。

    刚才他们那番对话，就是要激怒这位四阶的土著，好找到他的破绽。

    但是没想到，都挤兑到这种程度，对方居然还能够忍住。

    “是个硬茬子啊，大鸟，要小心了！”

    镇海猿熟练地耍了自己的铁棒一圈，慎重的嘱咐道。

    吞天雕没好气道：“还用你说，我攻上面，你负责下面，这家伙的实力个我们相仿，二打一快速解决掉他！”

    “动手！”

    两头异兽爆发出于自身体积不想符的速度，化作两团黑影，朝着铁游松袭去。

    后者左脚前踏，右手上踢，摆出一个迎战的姿势。

    看似漏洞百出? 但若是有人能感知他全身魔力的狂暴流动? 绝对会明白这个一脸胡渣的老年人身上，蕴藏着多么恐怖的力量！

    “来得好！”

    铁游松没有丝毫惧色? 仿佛那当头砸下的黑色铁棒? 不堪一击似的。

    但事实却是，这铁棒的前端? 都因为镇海猿的挥舞，缠上了炽热的火苗? 怕是一座山丘都能砸成齑粉！

    “哈哈? 愚蠢的人类，遇到我这一棒，居然不选择躲避！”

    “难道你以为凭借你孱弱的身体，可以挡下我猿大爷的铁棒吗？”

    吞天雕见到这么一幕? 也是异常兴奋? 嘶鸣着跟了上去，钢铁似的双翼横空而过。

    嘭！

    铁棒被挡住了！

    尽管激起了漫天的水幕，镇海猿的攻击，却再也无法越雷池一步！

    铁游松的手上缠绕魔力，铁血奥义爆发！

    他的双眸瞬间赤红? 整个人身上涌现出惊人的力量。

    “起！”

    他一发狠，双手环抱镇海猿的武器? 居然凭借一身蛮力，将这头体型庞大的异兽? 仿佛蚂蚁撬动大象般举了起来。

    “这怎么可能！”

    被砸向裂云吞天雕的镇海猿一阵懵逼。

    铁游松敏捷地跟了上去，以更快的速度超过他们? 踩在吞天雕的背上? 将两头四阶异兽踹入海中！

    整片海面因为四阶的战斗? 起伏不定，怒涛激荡！

    “这也太强了！”

    无论是异兽还是人族战士，见到如此凶猛的战斗风格，都呆愣了好一会儿！

    ……

    内陆地区。

    一群神秘人出现在鹿港市港口。

    他们来自内陆的各个大区，因为一个特殊的命令聚集在这里，等待他们的“主上”。

    如果有新闻界的人士在这里，看到这群人的长相，一定会大吃一惊。

    因为他们居然都是各个领域的杰出人物。

    虽然不是做头把交椅的大佬，但也是其中的佼佼者。

    除此之外，他们还有一个重要的特征，那就是年龄偏大。

    几乎很少有年轻人存在。

    有几个甚至已经到了古稀之年。

    但若是你曾经见过他们躺在病榻上奄奄一息的模样，现在可能会更加吃惊。

    因为此时的他们虽然仍旧顶着陈旧的躯壳，但那挺直的背脊，跟迟暮的外表十分不合拍。

    就仿佛是将年轻的灵魂，按进了老年人的躯体之中。

    在一片蓝汪汪的眼珠子中，传来窃窃私语声。

    不少人都是今天才发现，曾经的老相识，居然也变成了自己的同类。

    不过这种心照不宣的事情，大家用默契的一笑，就缓解了尴尬。

    这群都是对人族处境持悲观状态的上层精英，他们大部分都没有异能，反正影响不了战局，倒不如为人族留下一些火种，也为自己博取一丝生机。

    “你们说，主上还要多久才能到？”

    “谁知道呢？听说亚布大人他们是从自由联盟海域赶来，路上耽搁一会儿很正常。”

    “我们的主上是四阶高手，这时候他跟着我们走，对人族而言是一个重大的损失啊！”

    “嘘！你不要命了，这话也是能说的？再说了，现在我们是新人类，被人族发现，还会被当成叛徒追杀，你管这么多干嘛！”

    那人苦涩道：“我们这么做，算不算是临阵脱逃？”

    “屁，你知道奥赛德人有多强大吗，我们只是为人族保留文明的火种罢了！”

    港口上的讨论上越来越激烈。

    这些原本应该走向死亡的人族上层精英，被克里斯等人转化成深蓝一族，组成了他理想中“新人类”的文明种子。

    但还是有一部分人的心态没有扭转过来。

    毕竟现在全部的人族世界，从稚童到老人都在为抗战献力。

    而他们这些精英们却即将踏上“逃往”异位面的旅程，内心不羞愧，是不可能的。

    虽然这种情绪在蔓延，但没有一个人选择离开的。

    转化成深蓝一族后，他们已然没有了回头路。

    就算在回到人族社会，也没办法再变回原来的人族。

    终于，一艘炼金舟在港口靠岸。

    克里斯所带领的新人类“战斗人员”，终于赶到了。

    “见过主上！”

    港口上，黑压压的一群新人类朝着这位曾经的人族叛徒，恭顺地低下头颅。

    从现在开始，充满未知的异界之旅，将在他的带领下启程。

    穿着一身戎装的克里斯淡然扫视这群外表腐朽的族人，心中满意地点点头。

    对新人类而言，肉身并不重要。

    重要的是他们脑海里储存的人族文明。

    “亚布，组织队形，朝白腔点进发！”

    克里斯背后，钻出来一个瘦小的身影，居然是已经晋级了四阶的亚布！

    她居然有惊无险地成为了四阶强者，没有被克里斯当做养料吞噬！

    冷酷无情的克里斯，连格林家族男性族人都舍得杀，竟然留了亚布一命！

    这着实令人难以置信。

    不过他的眼神沉着冷静，想必这应该是他深思熟虑后的结果。

    新人类中，有一位刚好是鹿港市的上层人士，在他的安排之下，众人趁着夜幕悄无声息地出现在鹿港市的异兽尸体处理所前。

    察觉到不对劲的断水流刚刚来到门口，就被克里斯和亚布的眼神，逼着不敢动弹。

    他摸着自己的刀柄，喉痛滚动。

    “再动一下，我绝对会死的！”

    他的心中一阵黯然，以他的实力，根本就无法阻止这群人。

    “断水流先生，识时务者为俊杰，你乖乖让开的话，我并不会伤害你的性命。”

    克里斯淡淡地道。

    鹿港市异兽尸体处理中心上空的白腔点，是他“新人类计划”中的重要一环，这里负责人的姓名和能力，他了如指掌。

    再说了，他跟断水流，也算得上是熟人。

    当初他们曾经一同进入异位面。

    “是你！尤里！你居然还没有死！！！”

    断水流也认出了这位进入奥赛德位面，就被异兽掳走的倒霉蛋。

    难得熟人相认，克里斯内心也是一阵唏嘘。

    当初的情况错综复杂，各大势力之间扯皮了很久，才决定了最终的名额。

    他也是顶替了一个叫做尤里的年轻人，才通过白腔，去了异位面。

    “呵呵，断水流先生，我的真名叫做克里斯。”

    克里斯笑着道：“真希望能够时间跟你叙旧，但现在看来，我并没有这份空闲。”

    断水流此时也发现了这群人的真实身份，气愤道：“原来是一群人族的叛徒，为了苟活转化成了深蓝一族吗？”

    “我还以为你们这群臭虫早就被裁决组织杀光了，没想到暗地里还有这么多！”

    随着断水流揭开了这群人的真面目，后面的守卫，也不由自主地将手上的炼金武器，对准了新人类们。

    战斗一触即发！

    克里斯叹气道：“断水流先生，你这又是何必呢？我们只不过是想要借道而已。”

    断水流不屑道：“借道？你们想通过白腔去奥赛德位面？”

    “是的，这是我计划中的第一站。”

    “你们这群臭虫，恐怕是去给奥赛德人通风报信的吧！”

    “不，你误会了，我们去奥赛德位面，也是为了整个人族的未来考虑。”

    克里斯今天的耐心出乎意料地好。

    听到他的解释，断水流还是不相信：“抱歉，我已经为裁决组织的酉鸡违背了一次原则，这一次，如果你们想要通过白腔前往奥赛德位面，除非踏着我的尸体过去！”

    说着，这位曾经威风凛凛的A级异能者催发了自己的刀气，跟一众“新人类”对峙起来。

    克里斯却并没有在意他的气势，反而因为他刚才的话，喃喃自语道：“酉鸡？你也去了奥赛德位面？”

    “那么裁决组织所说的，酉鸡在领主岛闭关是假的？”

    “呵呵，不愧是我的一生之敌，没想到裁决组织也早早开始了在奥赛德位面的布局。”

    克里斯误以为杨希前往奥赛德位面的打算跟他如出一辙。

    “可惜啊可惜，从来没有去过那个世界的你，根本不知道我们在那里想要生存是多么的艰难，只有转化成深蓝一族，我们人族的文明才能消无声息地扎根下去。”

    他摇摇手指，随手击飞了断水流，并没有伤他的性命。

    见到这个神秘人抬手间就打败了实力最强大的主任，处理所的年轻守卫们，脸上都是不知所措的表情。

    但他们还老牢记自己的职责，并没有因此后退一步。

    克里斯飞上天空，准备去开启白腔通道，同时吩咐亚布等人道：“不要伤他们性命，我们新人了的开端，不应该染上鲜血。”

    “是！克里斯大人！”

    几个战斗人员闪电出手，很快这群守卫就被缴械击晕，跟断水流躺在了一起。

    而此刻，在克里斯输入了庞大的魔力后，这白腔的通道，也延展到了地面之上，形成一个通向奥赛德位面的单方面入口。

    克里斯落在地上，冲着新人类们道：“诸君，人族文明的火种，就拜托你们了！”

    这位曾经在四海搅起腥风血雨的强者，此刻居然缓缓低下了高傲的头颅。

    一种“新人类”们诚惶诚恐，连连道使不得。

    最终，他们在雪椰等战斗人员的带领之下，踏进白腔，奔现了那未知的希望。

    最后，白腔的通道口附近，就剩下克里斯跟亚布两人。

    亚布道：“克里斯大人，您先走吧，我跟在您的后面。”

    这个小不点成为四阶强者后，身体已经发育成了少女得模样。

    克里斯却笑着摇了摇头：“亚布，新人类首领的位置，我就托付给你了。”

    亚布愣住了，摇头道：“不行，这是您的位置，也只有睿智如您，才能带领我们在奥赛德位面活下去！”

    克里斯却不由分说地将她推入白腔：“亚布，我的理想，就拜托给你了！”

    “克里斯……！！！”

    亚布的声音被白腔隔断。

    他果断关闭了它。

    周围陷入了一阵寂静。

    “嘿嘿！”

    从放弃吞噬亚布开始，他就做好了战死在蔚蓝星位面的觉悟！

    他戏谑一笑：“我倒要看看这群自誉为正义的老古董们，被我这个叛徒所救后，会是什么样的表情！”

