    楚河对着小乌龟说着现在的主神空间，现在的发展计划，也是希望可以得到一些建议，毕竟这家伙好歹也是曾经主神时代的一员，见多识广，说不定可以提些有用的东西来。

    “也就是说，你打算贸易诸天？”小乌龟歪着头，有些莫名的开口道。

    “对！”

    楚河笑了笑，“怎么样，现在觉得跟着我还亏吗？”

    “亏死了！”

    小乌龟满脸后悔，“这么low的方法是谁教你的？大光球那家伙，没有对你说过我们轮回者的事情吗？”

    “想要获得能量，为什么不发展轮回者，然后去抢呢？”

    “现在居然要靠什么交易来赚取，实在是太掉价了。”

    它一脸不屑，曾经的主神空间是见到什么抢什么，什么时候还和他人贸易起来了？根本不存在的。

    看中的，就直接要，不给，就派大军征伐，抢夺，简单粗暴而且直接。

    本以为现在的主神空间虽然残破了，但暗中已经发展了不少轮回者，已经暗暗蓄力了，结果没想到却是一个完全不一样的道路。

    太没档次了。

    “抢？”

    楚河翻了翻白眼，“抢的确很直接，但然后呢？抢完了去下一个地方抢，抢完下一个再去下下个？”

    “这样虽然短时间内可以暴富，但和竭泽而渔有什么区别。”

    “而且，这样一来，就得罪太多人了。”

    楚河不屑一笑，“你忘记曾经的主神空间是怎么毁灭的了？举世皆敌，被人围攻。”

    “现在重新再来，还走老路子？”

    “就算老路子一路顺风，顶多也就是恢复原来的辉煌，但下次被敌人围攻了怎么办？有把握抵挡？”

    “这……”小乌龟愕然，它倒是没有想到那么多，关键是，它被关禁闭了太久，心理上还处于曾经那个时代，还没有调整过来。

    在它的心中，主神空间是高高在上的，麾下亿万军团征伐，所过之处，无可匹敌，即使残破了，也应该是卷土重来才对。

    所以，一开始的时候，它误以为楚河是主神的轮回者，它误以为主神空间还是曾经的模式，却不料一切的变的不一样了。

    “怎么样，没话说了吧！”

    楚大老板笑着摇摇头，“我这种贸易诸天的模式就很不错，细水长流，早晚越做越大，越做越受欢迎，到时候，整个诸天万界都会响起我主神殿的名声。”

    “至于主神空间时代，过去的就已经过去了。未来，是我楚河，是我主神殿，是我阿里巴巴的时代。”

    小乌龟愣了愣，虽然楚河的这个法子在它看来，还是很没有档次，完全失去了曾经主神空间的霸气，但无疑却是一条好路子。

    贸易诸天啊！

    一家店铺十万能量，十家就是一百万，一百家，一千家，一亿，一兆，一京……

    那该是多少？

    他们曾经的主神空间数量强大，但掠夺一方世界的所获，也不会比这个多吧？

    而且，这只是一天的收获，日久天长下来，简直可怕。

    “诸天万界虽然世界无穷无尽，但想要开这么店，你需要多少员工，又需要花费多长时间才能开这么多？节奏太慢了。”

    小乌龟沉思了一会，说道。

    而曾经的主神空间就不一样了，一开始就暴利掠夺，简单粗暴，一下子就可以积累丰富的底蕴，然后滚雪球一般的快速发展，虽然得罪很多人，但发展快啊。

    楚河的这种，发展太慢了。

    “不不不，一点都不慢！”楚大老板神秘的笑了笑，对于这一点，他早就有所准备，那就是位面商人计划。

    位面商人，一级到九级，前期来说，是互相贸易的过程，而这个过程中，交易的物品会被扫描读取，物品信息会储存在主神的信息库中，成为一张张货物的图纸。

    日积月累之下，图纸必然越来越多。

    只要等级升满，位面商人就可以开启‘商店’功能，这个商店内，就记录着主神信息库内的几乎所有物品。

    应有尽有。

    而且，位面商人们满级后，位面指环会自动提示，让他们去开一家店铺，店铺内的货物，可以从位面指环中的‘商店’内直接购买，直接进货，然后贩卖给所在世界的人。

    如此一来，每一个位面商人，就相当于未来阿里巴巴的一家分店店长，在这种不断的扩充之中，早晚，阿里巴巴的分店，可以开遍诸天万界。

    当然了，这些分店，到时候取啥名字，那是那些分店店长的事情了，名字什么的，都无所谓的。

    这些满级的位面商人，从主神那里直接进货，然后开店，当然也会享受主神的福利，比如店铺被主神殿庇佑，个人购买一些物品可以享受些许优惠等等。

    当然，享受什么，就要付出什么，楚河从来都不是什么好心人，这些未来的分店享受福利的同时，当然也要上交好处了，而且既然是分店，当然会有抽成，不然谁会给你开放‘主神商店’这么广的进货渠道啊。

    不过，分店依旧会赚，而且比以前更赚，这也是他们的福利，不然什么好处都没有，谁愿意给你开分店。

    这就是楚河未来的计划，位面商人到阿里巴巴分店的过渡，到时候，分店开在各个世界中，无穷无尽，做到贸易诸天，真的不是什么难事。

    简单的说，主神殿就是总部，无数位面商人是未来的加盟商，加盟商从总部进货，然后开店营业，总部提供技术和保护，同时也抽取提成等等。

    这也是为什么楚河开的第一家店铺会取名叫做‘阿里巴巴’，因为从一开始楚大老板就有了这种野心。

    至于主神殿那边和各个世界的强者们交易，现在，甚至是以后，都是独立出来的，但也是一个重要的一环。

    ——————

    “这就是你的计划？”小乌龟目瞪口呆，惊异无比的盯着楚河，“想不到你看上去平平无奇，却有着这种大智慧，乖乖，这计划一旦施展起来，那还得了。”

    它怎么就没有想到过呢？曾经的主神空间怎么就怎么没有人想到过呢？

    或许有过，但那个时代，主神威慑天下，即使有过，也没有人说，因为太low了。

    现在看来，他们当初打打杀杀的，虽然霸气无比，但却太傻了，得罪了太多势力和大能。

    哪里有像这样，闷声发大财的。

    厉害，真的厉害。

    小乌龟满脑子打打杀杀的念头，顿时消散不少，对于楚河也感觉到很是佩服起来，怪不得这家伙修为如此之低，却会被大光球选中，成为宿主呢。

    平平无奇？

    楚河满脸黑线，砰的一下，又敲了它一个爆栗。

    “有你这么夸人的吗？”

    但心底倒是很爽。

    毕竟，小乌龟怎么说曾经也是个高手中的高手，被它夸一夸，的确让楚大老板心中嘚瑟。

    “他的确很厉害。”主神的声音淡淡的响起，响彻在小乌龟和楚河的脑中。

    “得了得了。”

    楚河笑着摇摇头，他自己有几斤几两自己清楚。

    如果不是主神够强，他有这个想法也实现不了啊，因为只有主神才能做到沟通无数世界，可以做到将不同世界的物品改良成万界都适应的，独一无二。

    他的点子，也是围绕着主神打造的。

    而随着主神的不断升级和恢复，到时候，这个计划也会慢慢扩充。

    主神，才是根本啊！

    