    夜已深沉，酒店套房的隔音效果良好，外面的声音半点也传不进来！

    南希的双臂仍旧挂在唐斯年的脖子上，这使得唐斯年不得不用手撑起身子来，保持着之前的动作。

    这使得他有些不舒服，却又不舍得动，一直保持着这样的姿态，哪怕半边身子都已经有些僵了。

    “我那天等了你好久的”，南希说着，一副委屈到不行的样子：“我过生日你都没有来陪我……”

    可是南希即便是在醉酒状态下，都还记得：唐斯年答应过她，在她生日那天，带着她去郊外放烟花。

    当时她开心极了，觉得自己幸福得像是青春偶像剧里的女主角一样，有一个又高又帅气的男朋友，还有浪漫到不能再浪漫的生日礼物，

    可是最后，她却成了虐文的女主角：被抛弃的时候，连声招呼，连个解释都没有！

    唐斯年不知道，原本南希的那个生日，正逢假期，她父母计划要带着她去香港玩儿一天，顺便买一份生日礼物。但是南希不愿意，她想跟唐斯年一起过个生日。

    所以她一大早就从家里偷偷跑出来，来到两人约好的酒店里等人！

    她从早上等到了晚上，什么也没等到，直等到了父母的训斥和不满，以及男友唐斯年一消失就是五年！

    那是她最难忘的一个生日，至今也不能够释怀！

    南希的泪水终于簌簌落下来：“为什么要离开我？为什么？”

    明明前一天，他还兴致勃勃的商量着给她过生日的事情，还说要多找几个朋友，要给她一个难忘的生日的。

    一天之后，就全都变了！

    南希仿佛什么也没有做，就失去了自己的一整个青春！

    是他让她几乎不敢相信爱情，是他让她小小年纪，便练就了一张怨妇脸！

    要是这个人一直不回来，彻底在她视线里消失，南希或许会花掉一部分时间，来将他遗忘，或者是看淡，可是偏偏在这时候，她却又回来了，将他的生活给搅得一团糟！

    南希的哭声越发的低弱，像是一只小动物受伤后的哀鸣：“唐斯年，为什么要这样对我？为什么要离开我？为什么偏偏选在我生日的那天？”

    以至于在她今后的每一个生日里，都会想起那个曾经深爱着她，然后又欺骗了她的人，让她每一个生日都不能好过！

    她好不容易快要毕业了，决定为自己举办一个盛大的生日party，决定走出这一切，决定重新开始自己正常的生活，可是唐斯年却又回来了！

    唐斯年——

    这三个字就像是她的魔咒一样，让她联想起初恋，甜蜜这些美好又浪漫的词汇，可同时又会让她觉察到欺骗和背叛！

    爱恨交织，才是最磋磨人的！

    “是我不好！都是我的错！”

    唐斯年支撑起身子来，看到她流了满脸的泪水，想用纸巾给她擦一下。可是她纸巾盒放在稍远的床头柜上，而她的双臂挂在他的脖子上，丝毫没有要松开的意思。

    无奈之下，他只能用手去抹，可是眼泪却越抹越多——

    他其实从未见她哭成这个样子，以往在一起时，见她哭得最厉害的一次，无非也就是两个人一起去看了一场感人至深的电影，她消耗掉了两包纸巾而已！

    唐斯年觉得电影平平无奇，甚至笑她太认真。她不服气，反而怪他没有同理心。

    两人因为这个问题吵吵闹闹，之后便很快抛开了电影本身，开始议论起同理心这一话题。

    平时的南希，大多数时间都是冷漠，甚至是有点孤傲的公主派头。但是她不会妨碍到别人，只是不太合群，和不太喜欢和班上的女生来往！

    而今晚的眼泪，南希积蓄了整整五年，也忍了整整五年！

    唐斯年看着她，又重复了一遍：“是我的错，是我在五年前，不小心在榕城惹了祸——把人打成了重伤，所以才被强行送出国的……”

    当年的事情闹得很大，也很棘手！

    唐家砸了不少钱，这才搞定了当地的媒体，没有让这件事情发酵下去，算是保住了唐斯年的名声！

    之后也是为了他的未来着想，怕他再惹祸，这才提前将他送去了美国，为的是能够好好锻炼一下他的独立生存能力，顺便磨砺一下他的性情，好让他变得稳重一些！

    少年人好冲动，一时气血上头，就很容易闯下大祸！

    唐斯年跟人打架已经不是头一次了，有时候他自己欺瞒着，有时候就去找奶奶帮忙，让奶奶帮忙平息事端！

    惹了大祸之后，年迈的奶奶兜不住了，这才不得不找到他的父母！

    唐斯年的父母送他去美国，也是为了让这唯一的儿子能够拥有独立生活的能力，不要被骄纵得太过！

    唐斯年也知道，父母是为了他好，所以他没有什么怨言，唯独觉得对不住的，大概也就只剩下南希了！

    是他走得匆忙，没有给他一个交代，甚至摧毁了她对爱情的憧憬和心痒！

    此时他看着身下梨花带雨的初恋女友，觉着自己之前的那个冷水澡算是白洗了，她的眼泪，她的红唇，还有海藻般扑散开来的长卷发，都会让他情不自禁！

    撑在床单上的那只手缓缓握紧，用力抓住了床单，喉咙上下蠕动两下，唐斯年终于俯下头去，轻轻吻住了她的红唇，将她的啜泣声封印在了自己的喉咙里。

    唐斯年觉着自己像是疯了一样，一切的顾忌，一切的隐忍克制，都被他抛在了脑后，满心满眼里都是这个女人，她的眉，她的眼，她的身体——

    年少时的恋人，即便褪去了初恋这一滤镜，也仍然美艳不可方物！

    曾经那个娇滴滴的小姑娘，也终于长成了一个风情万种的小女人，那么美，又那么娇软——

    如果当初他不和人打架，不差点搞出人命官司来，那么现在的他们，是不是可以堂而皇之的睡在同一张床上，甚至开始准备生一个宝宝，组建一个完整的小家了？

    唐斯年不知道，命运本就无常！

    他抱着怀里的女人，缓缓闭上眼睛！

    真的累了，先睡一晚上吧，有什么事儿明天再谈！

    然而，隔天他睁眼的时候，怀里是空的，床的另一侧也是空荡荡的，酒店的卧室里根本没有人！

    唐斯年豁然坐起身来，速度极快的披上了自己的睡袍，一把推开卧室的门：“希希，南希……”

    然而，翻遍了整个套房，都没有见到女人的身影！

    唐斯年愣在原地，随即伸手拿起自己的手机，拨通了小艾的手机号码。

    片刻之后，又像是等不及了似的，直接挂断手机，走到客厅里，用酒店房间的座机电话，拨通了南希的手机号码。

    他的手机号已经被南希打入冷宫，但是酒店房间的座机还能联系到她！

    唐斯年歪着脸夹着电话机，一边等着女人接听，一边穿好自己的衣服，不管有没有人接听，也不管她在电话里说了些什么，唐斯年都得尽快找到她！

    手机响了好几遍，南希听着着实心烦，直接将电话给挂断了！

    也不清楚是哪里打来的电话，也许是剧组那边，也许是某个投资商，但是她现在没心情，懒得接，索性将手机给关掉！

    徐九安在旁边，随口问了句：“谁的电话？”

    问完，顺便抬头看一眼南希的脸色，心里基本上就已经有谱儿了：大概率是某个跟她有感情纠葛的男人打来的！

    不过，基本上可以排除那个姓沈的，因为凭着徐九安的经验和一双慧眼，觉着他可能还没有资格跟他们的南大小姐发生感情纠葛！

    南希趴在吧台上，发了许久的呆，才挤牙膏似的挤出了两个字：“心烦！”

    她伸手抓起眼前的红酒瓶，咕噜噜灌下去一口红酒。现在她仿佛越来越喜欢这种喝法了，一股脑的灌下去，非常过瘾，适合她这种借酒浇愁的人——

    而不像那些高端精英们，小口抿着，细细品咂！

    好在徐九安最近一直呆在她表哥的酒吧里，对于南希而言，也算是有个可以投奔的地方！

    “少喝点吧！”

    徐九安说：“借酒浇愁虽然很过瘾，但是也解决不了问题！”

    南希眨巴一下眼睛，然后摇摇头：“我就没想过要解决问题！”

    她和唐斯年之间的问题，好像是无解的，不能遗忘，也不能够想起，怎么都是错！

    酒精是不能解决问题，但是酒精能够暂时的掩盖一下问题！

    南希眉头紧蹙，又开了一瓶红酒，自顾自喝了起来。

    徐九安有些无奈的摇一摇头：“我表哥刚刚空运过来的葡萄酒，都被你作践了！”

    说完，安抚似的拍了拍她的肩膀：“我说，像你这种条件的人，别太把感情当一回事儿。男人是什么东西呢？他要是能够讨你开心，那就留在身边。要是不能的话，就趁早踹到一边去，长痛不如短痛！做人嘛，开心最重要啦！”

    徐九安顺便抬手往不远处指了一指：“看到那边的几个年轻人没有？他们都是在这里推销啤酒的，基本工资很低，靠着拿提成赚钱——你看看那颜值，还有身材，都不错吧？你要是喜欢，直接把他们叫过来，多买几瓶酒，就能让他们一整天都为你服务，让干什么就干什么，乖着呢！”

    南希抬起头，一双朦胧醉眼看向不远处的几个年轻人。

    年轻人似乎有些察觉，朝她这边回望了一眼，随即微笑了下，推着小车朝这边赶来。

    “来了来了”，徐九安说着，吩咐服务生将南希跟前的空酒瓶都给挪到一边去，给啤酒推销员腾地方，顺便对该人的外貌评头论足：“娃娃脸，看着挺嫩，唯一美中不足的是没什么男人味！”

    南希听了，嗤的一笑：“安安，你平时就是这么享受生活的吧？难怪哦，你这么喜欢呆在你表哥的酒吧里，原来还有这样的福利呢！”

    徐九安呵呵一笑：“调剂一下生活而已！”

    说完，伸手拍了拍南希的肩膀，意味深长的道：“无论是一个人，还是一件事儿，你可以喜欢，也可以很在乎——但是，要是太过于喜欢，太过于在乎的话，就会处处受人掣肘！感情呢，也要做到收放自如，不然受伤的肯定是自己！”

    南希眯了眯眼，心想：还真被这个徐九安给说中了，自己就是太过于在乎唐斯年，太执着于五年前他离开的真相，所以才会被他牵着鼻子走！

    徐九安又说：“我和你认识这么多年，觉得你这个人呢，什么都好，但就是一个缺点很不好，就是太轴！有些事情总是想不开，放不下！”

    当然，她的这一缺点，并不会对朋友和身边人造成什么不好的影响，但是却很容易让自己陷入进一个僵局里，无论如何都难以回寰！

    徐九安看得清清楚楚明明白白，她觉得要是南希能够把感情这回事儿想得透彻一点的话，那她这个人就彻底无敌了！

    南希呵呵笑了起来，带着几分醉意：“徐九安，你怎么不去当心理医生？”

    “改天我就去注册一个”，徐九安说：“到时候给你八折……”

    两人聊天的时候，娃娃脸的啤酒推销员已经推着小车朝这边来：“两位姐姐，要喝酒吗？”

    一边说，一边略微凑过来，随即很快在南希的脸上找到了一丝似曾相识：哦，原来还是个新出道不久的小明星呢！

    徐九安忍不住翻了个白眼：“叫谁姐呢？我们两个看上去很老吗？”

    “不不不”，娃娃脸是常年在这里做啤酒推销员的，为人格外圆滑，很快转变了口径：“是两位美女，嘿嘿，想喝点什么酒？香槟好不好？”

    徐九安看着他推车里的啤酒，说：“先开两瓶香槟！”

    看得出来，香槟酒是他推车里面最昂贵的酒水，也能让他拿到最高的提成！

    既然把人家叫过来凑趣儿解闷，就不应该小气，多花一点钱不算什么，跟好姐妹两个人一起开心最重要！

    “尝一尝！”

    第一杯香槟酒，徐九安先推给了南希：“你需要酒，你先喝！”

