    末法量劫第一阶段，鸿均道祖寂灭。

    末法量劫第二阶段，混元圣人寂灭。

    末法量劫第三阶段，斩尸准圣寂灭。

    末法量劫第四阶段，大罗金仙寂灭。

    末法量劫第五阶段，太乙金仙寂灭。

    末法量劫第六阶段，金仙寂灭。

    末法量劫第七阶段, 天仙寂灭。

    末法量劫第八阶段，地仙寂灭。

    末法量劫第九阶段，人仙寂灭。

    末法量劫第十阶段，修士寂灭。

    水满则溢，月盈则亏。

    寂灭尽头，便是复苏。

    末法洪荒元年，洪荒世界恢复了十年法力练气阶段，同位体出生于偏僻乡村。

    末法洪荒三年，洪荒世界恢复了百年法力筑基阶段, 同位体拜师于蜀山剑派。

    末法洪荒六年，洪荒世界恢复了千年法力金丹阶段，同位体获得了太清剑诀。

    末法洪荒九年，洪荒世界恢复了万年法力元神阶段，同位体捡到了两把古剑。

    莫问剑融合了同位体的记忆，心中顿时掀起了惊涛骇浪。

    同位体捡到的两把古剑，一把名为紫郢，一把名为青索。

    任何熟悉洪荒世界的人，肯定都听说过紫青双剑的大名。

    紫青双剑，上品先天灵宝，蜀山镇派至宝。

    双剑合璧，足以媲美极品先天灵宝。

    这样的梦幻开局，让莫问剑有点不敢置信。

    莫问剑愣了许久之后，才终于恢复了镇定。

    莫问剑怀着期待的心情，打开了诸天道果模拟器。

    【16岁, 你刚开始的时候, 感慨同位体是废的不能再废的废柴，掌握着上品先天灵宝紫青双剑，修炼的是蜀山正统嫡传太清剑诀，竟然迟迟无法引气入体，但没过多久你就发现你错怪同位体了。上品先天灵宝紫青双剑，受到末法量劫的冲击，已经降低成为凡品了，需要吸收无数的能量，才能够逐渐恢复威能。太清剑诀的奥义，就是牵引天地灵气，以灵剑为媒介，化作太清剑气，然后进入体内。同位体修炼太清剑诀的时候，牵引的天地灵气，直接被紫青双剑全部截留吞噬了，根本就没有化作太清剑气进入体内，自然就不可能引气入体了。你首先利用副魂里的功德之力淬炼身体，让你的资质提升到了百里挑一的水平，然后抛弃了紫青双剑, 利用蜀山制式灵剑修炼太清剑诀，没过多久便引气入体, 成为一名炼气期修仙者了！】

    【17岁, 由于你的副魂拥有大罗金仙直奔混元圣人的微弱本质，因此你对于天地灵气的变化非常敏感，你敏锐地察觉到某个水潭附近的天地灵气浓度日益增加，你经过一系列研究论证之后，认定这个水潭正在朝着灵泉的方向进化。按照正常的逻辑，你应该上报给掌门，从而换取门派贡献度，然而你并没有这么做。你把紫青双剑扔进了水潭里，利用紫青双剑吸收日益充沛的能量，在伱的实力不断提升的同时，紫青双剑也在逐步恢复！】

    【18岁，蜀山的锁妖塔内，一只人仙境界的狐妖突然复苏了。这只狐妖叫嚣着摧毁锁妖塔，屠尽蜀山剑派弟子。千钧一发之际，一位自称燕赤霞的人仙境界的蜀山弟子复苏了。燕赤霞把狐妖打成了重伤，重新镇压到了锁妖塔下。你发现燕赤霞，满脸的大胡子，一口的江湖腔，前面抱着一盒金刚经，后面背着一口剑匣。你怀疑这个燕赤霞，就是倩女幽魂故事里的燕赤霞。你买了一些酒，跑去套近乎，通过旁敲侧击，很快就证实了你的猜测。你根据倩女幽魂的故事，对燕赤霞进行了全方位的吹捧，对于宁采臣的路见不平拔刀相助，对于聂小倩的放下屠刀立地成佛，对于千年树妖的剑出鬼神惊，对于黑山老妖的置生死于度外，也不知道燕赤霞是不是喝多了，竟然高兴得满脸通红，非要拉着你拜把子，你实在是推辞不过，就和燕赤霞称兄道弟了！】

    【19岁，蜀山剑派陆续有三位人仙境界的弟子复苏，燕赤霞生性洒脱受不得拘束，便决定离开蜀山剑派。蜀山剑派现在已经有四位人仙境界的弟子了，需要一位镇压锁妖塔，需要一位镇守护山大阵，这就意味着两位人仙境界的弟子可以自由行动。考虑到燕赤霞虽然是蜀山弟子，但却属于半佛半道，若是继续留在蜀山，燕赤霞觉得格格不入，蜀山弟子也觉得膈应，便集体同意了燕赤霞的离开。燕赤霞临走之前，想起了你这个便宜老弟，问你要不要跟着离开，你欣然同意了。没过多久，你便跟着燕赤霞，抵达了兰若寺！】

    【20岁，燕赤霞告诉你，千年树妖树大根深，当年未能连根拔起，现在肯定还活着，黑山老妖占据地府枉死城，简直都要把自己当做阎王爷了，当年只是摧毁了黑山老妖的本体，但没能摧毁黑山老妖的元神，黑山老妖肯定转化成鬼王了。守着兰若寺，千年树妖和黑山老妖回归的瞬间，就直接偷袭来一招狠的，一方面可以报个人的私仇，一方面可以防止千年树妖和黑山老妖祸害周围的百姓，于公于私都应该这么做。你表示你的紫青双剑，有点饥渴难耐，于是便和燕赤霞在兰若寺里耐心等待着！】

    【21岁，千年树妖意气风发的回归了。曾经的千年树妖，因为本体无法移动，只能困在兰若寺内，活动范围仅限于方圆三十里，但现在千年树妖已经彻底化形了，已经彻底变成一個可以自由行动的凶狠毒妇了，千年树妖叫嚣着吸干郭北县无数生灵的精血，然后离开这个呆腻了的地方。就在千年树妖踌躇满志的时候，燕赤霞左手一本金刚经糊到了千年树妖的脸上，右手轩辕剑捅穿了千年树妖的心脏。这本金刚经乃是释迦摩尼亲手撰写的佛经，乃是毋庸置疑的佛门至宝，而轩辕剑乃是人皇轩辕的佩剑，属于威能无穷的后天至宝，千年树妖当即就处于濒死状态了。你连忙使用紫青双剑，插进了千年树妖的伤口中。能量极度匮乏的紫青双剑，现在显然顾不上挑食，很快就把千年树妖吸干了。燕赤霞笑着说，千年树妖吸干了无数人，现在被紫青双剑吸干，这就是天理循环报应不爽，你觉得燕赤霞说的对。你与燕赤霞继续在兰若寺等待，你发现燕赤霞偶尔有些发呆，你拐弯抹角的询问，燕赤霞是不是想念聂小倩了，还说某些民间流传的版本，燕赤霞与聂小倩有着恩怨纠葛，有些版本则没有，你想知道真相究竟是什么样的。然后……燕赤霞非要指点你剑术，你怀疑燕赤霞恼羞成怒了，想要趁机暴打你一顿，于是你断然拒绝了！】

