    “嗡……”

    丹炉之中，光华闪烁，阵阵的神光不断的开始缔造出来。

    一股强烈但是却不会让人感觉到浓郁的丹药香气开始充盈而出，随后的散发着碧绿色光芒的丹药缓缓地漂浮起来。

    这五颗丹药，宛如是玛瑙青玉一般，不断的悬浮着。

    道道龙纹在这上面萦绕着，包围着，这些龙纹凝聚在一起，形成了一尊尊真龙的姿态。

    真龙吐息，丹气闪烁出来，让那真龙更加栩栩如生，其中更带着丝丝的龙威在扩散出来。

    冥龙丹！

    这就是那冥龙丹！

    “终于淬炼完成了！”

    看着这仿佛是一枚枚艺术品的丹药，药王冢的脸上忍不住的露出了惊喜的神色，嘴里颤声叫道。

    六品丹药的炼制成功，也意味着他的丹药炼制水准再次提升到了一个崭新的程度。

    “嗤嗤嗤……”

    就在这药王冢还在无比喜悦的时候，骤然一阵奇异的波动却引起了他的注意。

    药王冢忍不住的回首看去，但是瞬间的，脸上却忍不住的一阵惊愕。

    只见那秦风，一把抓过了诸多的药材，那动作，简直就像是随意抓取的一般，完全的不顾及这其中的炼制顺序。

    “小子……你这是做……？！”

    这句话还没有说完，骤然之间，这药王冢的脸色却变了。

    变得无比惊愕，变得无比呆滞。

    原本还打算训斥的话语，骤然停滞下来。

    只见，那秦风的双手，仿佛闪电一般的开始动作起来，随着动作的加速，他的双手近乎形成了一道曼妙的莲花一般。

    伴随着莲花的形成，这些药材开始迅速的旋转起来，随后猛的飞到了一尊巨大的丹炉之中。

    “嗤嗤嗤！”

    双手加速，秦风的双手演化出的手印，竟然再次一变，这一刻，其中竟然仿佛出现了一尊巨大的古木一般。

    青色的古木缓缓地蔓延，其中有着枝叶开始慢慢的朝着四周扩散，每一株、每一枚的枝叶，竟然就是一道符文，密密麻麻的，这些符文加诸在了一起，分明就有了成百上千枚。

    而在这青色古木之上，那是一尊巨大的虚影，身着青色的帝王神袍，宛如真灵一般，栩栩如生，更有一股帝气迸发而出！

    “青帝玄木手？！！”

    看着这一尊尊虚影的变化，药王冢的嘴角都开始哆嗦了起来，整个人宛如雷劈了一般，表情呆滞到了极致。

    “这怎么可能？！”

    他无法置信的看着那秦风，仿佛是在看待一尊神明一般，甚至带着一种卑微。

    青帝玄木手，这是炼丹师所使用的一种手法，但是这种手法可不是什么炼丹师都可以使用的。

    因为这是不传之秘。

    少有炼丹大师有资格使用，不只是使用，乃至是见识一次的可能性都很少。

    金帝炼金手、青帝玄木手、火帝九阳手、水帝叠浪手、土帝尊王手！

    这五种手法，统称为五帝之手，乃是炼丹师之中有着绝对地位的炼丹手法，每一种都是价值连城，甚至是不传之秘，这五种手法需要口口相传，能够得到这其中一种炼制手段，那就足以傲视诸位炼丹大师了。

    因为一旦动用了这其中的炼丹手法之后，这丹药的炼制品质和成功率将会大大增加，甚至是成十几倍几十倍的增长！

    “这小子，竟然有着青帝玄木手？！”

    药王冢感觉到自己的大脑都开始停止了思考，不知道该说什么，眼前的这个小辈，给他的震撼，简直是匪夷所思的！

    但是就在这个时候，秦风的手段却猛的一变，瞬间的，双手仿佛赤金一般，而那青色的光华骤然的一变，随即的，更有着一尊金色的帝影闪烁，金色帝影，手持利刃，瞬间的劈杀，所到之处，那药材，瞬间的被切碎，其中更增加了丝丝的光华。

    “金帝炼金手？！”

    药王冢大声叫起来，但是很快的他却反应过来，一把捂住了自己的嘴巴，但是眼珠子却已经瞪得滚圆。

    这个时候，他可是已经不敢再去叫出声音了，生怕打搅了秦风去炼制丹药。

    “这小子……这个小子……该死的，五帝之手，他精通两种？这小子是什么身份？”

    看着秦风，他感觉到，这小子越发的神秘起来。

    “轰……”

    秦风的真气震动，双手闪烁出一道道的土黄色，那土黄色的神光，仿佛一道道土黄色的神瀑一般，轰然的将这些药材，全部的卷起。

    然后，他身上的气息，再次的一动。

    土帝虚影、水帝虚影……

    一一的呈现出来！

    五帝之手，秦风已经施展了四种！

