
　　“随便你啊，反正都是你赚来的钱，你想怎么花，我们没意见的。”

　　苏沐晴很乖，一切听从林峰的。

　　“嗯，再问问咱爸妈。”

　　林峰将事情和吴梅、林义海说了。

　　二老也没有意见，在这边买下一套房子，估计要比洛杉矶便宜一些。

　　当然了。

　　现在是便宜，等几年之后，魔都的房价，可并不比洛杉矶富人区逊色。

　　就拿魔都的汤臣一品来说。

　　在世界各地，汤臣一品也是极致富人区。

　　后续的几天里，林峰出去看房。

　　姚明告诉林峰，买哪里的房子比较合适。

　　目前2007年，正是炒房的大好时机。

　　在这个年代，国家大力发展房地产。

　　姚明在休斯敦和魔都，皆有几套房产。

　　林峰最终在魔都的玲珑湾看中一套房子。

　　坐落在魔都的黄浦区。

　　这地方可是寸土寸金，黄浦区是魔都的市中心。

　　200平大房子，最终定价在300万左右。

　　林峰没有犹豫，直接买下这套精装版的大房子。

　　而这栋房子，就留作自己和苏沐晴在国内的婚房。

　　准备结婚时，给苏宏远和波琳娜打去电话，让他们两人来华夏看看。

　　苏宏远二话没说就答应了。

　　随着苏宏远和波琳娜离抵达华夏魔都，这套精装修的大房子，也可以住人了。

　　由于是精装修，所有家具都有。

　　林峰看中这一整套，才把这套房子买下来的。

　　“在这里买房不错，以后有机会升值，魔都发展迅猛，几年之后就一个变化。”

　　苏宏远来到后，对房子进行点评。

　　买下来不亏，就凭魔都的发展潜力，以后这套房子越来越值钱。

　　林峰在旁点点头：“苏叔叔说的没错，我也正是看中魔都的发展潜力，才在这里买下一套房子。”

　　“马上要和沐晴结婚了，在国内也要有自己的一套婚房。”

　　“嗯。”苏宏远点了点头。

　　看向小腹部位微微隆起的苏沐晴，问道：“你和沐晴，是几号的日子？”

　　“这个月十八号，日子比较吉利，咱们就在这边举行。”

　　“也好，随便你们两个年轻人。”

　　苏宏远没有反对。

　　不管在哪里举行婚礼，只要女儿能顺利嫁给林峰就行。

　　到了十八号那天，所有客人集聚一堂。

　　姚明和叶莉、姚志远、方凤娣等人全来了，还有阿联他们。

　　林峰的婚礼没姚明那么热闹，他也不喜欢太热闹。

　　就邀请一些朋友过来参加。

　　得知林峰要结婚，准备华夏行的科比，提前来到华夏。

　　抵达魔都后，正好能参加林峰的婚礼。

　　这次华夏行，科比还带着家人。

　　往年的时候，就单纯出席华夏行，没有带过家人。

　　而这次不同，这次不仅要华夏行，还要参加林峰婚礼。

　　瓦妮莎第一次来华夏，感觉这里很新鲜。

　　见到苏沐晴，两个女人拥抱问好。

　　“苏，恭喜你，马上要成为新娘子了，你这件婚纱穿着可真漂亮。”

　　“谢谢你瓦嫂，其实你穿婚纱的样子，也很美！”

　　苏沐晴和瓦妮莎商业互吹。

　　科比一身名牌西装，见到姚明，热情打招呼。

　　“嗨！姚…我听说也结婚了对吗？”

　　“是的kobe，我也结婚了，刚刚不久完婚的。”

　　“恭喜你和林！”

　　科比笑道：“以后你们都是有家室的男人了，像我一样。”

　　“是的，所以我们以后更要为家庭而奋斗。”

　　姚明开了一句玩笑。

　　“姚，下个赛季你就和火箭队到期了，有没有兴趣加盟我们湖人？”

　　“kobe，说实话，我在考虑，等我考虑好，会通知你和林峰的。”

　　“那好，我等着你传来的消息，我们湖人队内线，缺少你这种具有统治力的中锋。”

　　科比给予姚明很高的赞赏。

　　“谢谢！”

　　之后一行人入座，司仪还是那个司仪。

　　不同之处是，林峰和苏沐晴成为了新婚主人，姚明和叶莉成为客人。

　　到场的客人不多，三三两两聚在一起。

　　尽管人少，氛围却很好。

　　林峰将订婚戒指给苏沐晴戴上。

　　细细看去，那不是普通的戒指，竟然是湖人队得到冠军戒指！

　　“快看，那竟然是湖人队的冠军戒指。”

　　“天啊！他们好浪漫，林峰竟然用冠军戒指和自己的妻子结婚！”

　　“厉害了，林峰这波操作，绝对前无古人，后无来者。”

　　听着现场众人的议论声，以及林峰深情为她戴戒指的样子，苏沐晴顿时感动。

　　要不是现场有外人，她都忍不住哭出来了。

　　等到司仪念完宣读誓言，林峰和苏沐晴挨个桌子敬酒。

　　上次姚明故意灌他喝酒，这次该轮到他让姚明多喝了。

　　喝不到六个，是不允许离开的。

　　敬完姚明，然后就是科比、阿联他们。

　　苏宏远和林义海，意思意思，他俩坐在一桌，由衷祝福林峰和苏沐晴以后能快乐。

　　在这种温馨的气氛下，林峰与苏沐晴举办完了婚礼。

　　以后他俩将回到洛杉矶，在法律上认证，成为一对新婚佳人。

　　科比参加完林峰的婚礼，后续还要华夏行。

　　魔都是第一站，还有燕京、鹏城、香江等等。

　　这些华夏大城市，科比每年都会过去。

　　两人分开，林峰在魔都新家里面休息。

　　这一天。

　　他却接到一个电话。

　　林峰比较狐疑，因为这个号码，他并不认识。

　　接通之后，林峰问道：“喂！你们是谁？”

　　“你好，请问是林峰对吗？”

　　对方是一个华夏人，男的，听声音，有四十来岁。23sk.Com

　　这个人，林峰不认识，声音就很陌生。

　　“对，我是，请问你…”

　　没等林峰把话说完，对方开口道：“你好林峰，我是咱们国内一家品牌的负责人。”

　　“一家品牌的负责人？”

　　林峰心里一动，猜到了什么。

　　品牌负责人联系他，莫非是为了找他做代言？

　　事实上，林峰没有猜错。

　　当林峰抵达华夏，被各大主流媒体报道后，国内许多家品牌，就试图联系上林峰，让林峰为他们的产品做代言。

　　此时联系林峰的，在后世很出名。

　　踏安运动鞋！

　　踏安运动品牌找到林峰，希望能让林峰代言他们家的篮球鞋。

　　在后世，踏安运动品牌很牛！

　　国内一枝独秀。

　　而在2007年，踏安运动品牌的知名度，还是比较拉垮的。

　　所以他们急需打出知名度。

　　想来想去，找到一个合适人选做代言最稳妥。

　　而那个代言人，在踏安老总看来，非林峰莫属！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第378章 被国内运动品牌找上做代言！免费阅读。https://xs.23sk.com 