    不等云骄阳回答，颜菁菁已经开口：“我说这些不是为了阻止你，而是给你提个醒，这件事情不是那么简单的。”

    “哪怕你最后还是要做，我也希望你是了解过一切后果后，经过深思熟虑再做的。”

    和程天一番话后，颜菁菁考虑了很久，最终做出这个决定。

    不是她不信任程天的忠心，也并非单纯怀疑程天的能力，而是她觉得，这件事情，公主应该有知情权，知道其中的利害。

    不能程天说什么，公主就傻乎乎的盲从，连接下来将会面对什么都不知道。

    一旦出了事，措手不及。

    可没等她将后面的话说出来，就被云骄阳摆手打断：“好了，菁菁，我知道你要说什么。”

    “我虽然平日里莽撞了点，但又不是真傻。”

    “你们之前的表情，我又岂能真的看不出这背后不简单，但也无非就是大一点的麻烦罢了。”

    颜菁菁一愣：“既然公主什么都明白，那为何还……”

    云骄阳开口：“你知道当初在朝上，我向母亲请旨讨回阳山城时，是怎么想的么？”

    不等她回答，云骄阳就继续开口：“记得前一晚我问小程子是否认真的，小程子却说，他认不认真不重要，重要的是，我内心想要怎么做，是否甘心。”

    “按着我自己的内心走，他兜着底。”

    说到这里，云骄阳不禁笑了：“我在朝上执意请旨，其实也不完全是因为相信小程子，信他能帮我兜底，夺回阳山城。”

    “而是因为，我想这么做，哪怕失败了，也不后悔。”

    “当然现在更幸运，小程子确实把这个底兜住了，这也让我对他更多了一丝信心。”

    颜菁菁闻言面色一怔：“所以，公主你今天……”

    “今天遇到这件事，”云骄阳继续开口：“我就下意识再用这种方法去想，我内心想要怎么做。”

    “最后的答案是，我要做，所以我做了。”

    “就如我那日在朝上一般，我知道一旦失败后果肯定很严重，但我想去搏一搏，不去想那些没发生的，尽力就是，不后悔。”

    云骄阳一番话，让颜菁菁瞪大了眼睛，仿佛第一次认识这位公主闺蜜一般。

    她还是头一次看到云骄阳这样的一面呢。

    “可是，一个弄不好，将是……”她还是很担忧。

    “菁菁，”云骄阳拍着她的肩膀：“最起码，救人是不会错的。”

    颜菁菁心神一震。

    救人是不会错的。

    今天，已经是她第二次听到这句话了。

    怔愣间，就看到云骄阳笑靥如花：“至于之后的那些麻烦，就算我搞不定，不是还有小程子呢么？”

    “自认识到现在，小程子还从没让我失望过呢。”

    此刻，就连云骄阳自己都不知道，在提到小程子三个字的时候，她眉眼弯弯，笑的是那么甜蜜。

    颜菁菁不禁深吸一口气，带着有些不确定般的语气开口：“公主，您确定小程子确实是个太监？”

    她怎么总感觉这里面有些猫腻呢？

    “小程子当然是太监了。”云骄阳确定点头：“我不是跟你说过么，我可是亲自验证过的，绝对不会有错，你怎么又问起来？”

    颜菁菁摇了摇头，轻声喃喃：“没什么，只是有些遗憾，他如果不是太监就好了。”

    某一瞬间，颜菁菁竟觉得这两个人莫名地挺般配。

    这个不可思议的念头一出，她就疯狂摇头，将之狠狠的掐灭。

    呸！

    配什么配？

    就算小程子不是太监，也配不上公主，连给公主提鞋都不配。

    没有发觉颜菁菁的异常，云骄阳直接起身：“你就别操这份心了，我还得赶紧去忙那些可怜妇女的事呢。”

    云骄阳一旦决定做什么，就会尽心尽力，争取做到最好。

    因为程天一个建议，她又忙了一整天。

    直到晚上又是腰酸背痛歪倒在床，下意识开口：“小程子，快来帮本公主捏捏……”

    话还没说完，忽然想起，小程子现在还带伤休养呢，也不知现在怎么样了。

    鬼使神差的，她起身出门，向程天的房间走去，只想去看看他。

    来到灯火通明的房门口，云骄阳一把推开：“小程子……”

    一进门，就看到程天光着上身，除了绷带之外什么都没有。

    一旁的秋香拿着拧好的温毛巾在程天的身上擦拭着，俏脸微红，时而一个媚眼投去。

    另一边的春花将水果切成一块块的，等程天张嘴一声“啊”，就递出一块送进他嘴里。

    后者一边手拦揽秋香的腰上，上下不老实地摩挲着，一边咀嚼着口中的水果，露出一副享受的表情。

    被突然撞破，三个人明显都是一愣，惊讶地看了过来。

    一见是云骄阳亲自过来，都瞬间慌了一下。

    尤其是春花秋香，本能地起身远离程天，低头向云骄阳行礼，像是一对偷奸被抓的小丫头。

    程天也是心中一突，连语气都有些结巴了：“啊，哈哈，殿……殿下您怎么来啦？”

    不知是不是错觉，刚才好像从公主身上感觉到一丝一闪而逝的杀意，让他头皮都有些发麻。

    “啧啧啧，小程子好生活啊。”云骄阳眯着双眸，露出一个皮笑肉不笑的表情：“左拥右抱呢，被本宫的两个贴身大侍女一同伺候的感觉怎么样？很爽吧？”

    说到最后几个字，就连春花秋香都能听出一丝咬牙切齿的意味了。

    丫的，本公主因为你几句话，忙前忙后操劳了一天，累的跟死狗一般还不放心的过来看看你。

    可你倒好，在这左拥右抱，好享受啊。

    一想到她现在还酸麻的腿脚，再看程天这左拥右抱一脸享受的状态，云骄阳就气不打一处来，恨不得将程天吊起来狠狠打一顿。

    而且，就连她自己都没发觉，在刚才看到他和秋香那么亲近的瞬间，一股莫名的火气暗暗升腾，一闪而逝。

    见云骄阳这样，春花秋香顿时一脸惶恐。

    云骄阳却没理会她们，冷冷命令：“你们出去。”

    “是，殿下。”两人异口同声。

    春花恭敬出去，秋香则给了程天一个自求多福的眼神，慌忙小跑着离开。

    一瞬间，房间内只剩下了云骄阳和程天两个人。

