    不知道过了多久，我似乎听到一个人，在轻轻的呼唤我的名字。

    “爷爷……”

    这个声音对我而言，实在是太过熟悉了

    我的声音脱口而出，几行泪花从我的眼角不自觉的留下。

    我缓缓睁开了双眼。

    朦胧的光线中，我隐隐约约见到了那一张我日思夜想的面孔。

    “海生，爷爷回来了。”

    爷爷坐在我的身边，对着我微微笑道。

    这一刻真真切切的看到了爷爷的脸，我的泪水终于不争气的像是喷涌的海潮一般，从演讲疯狂留下。

    “爷爷，我好想你……”

    我哭泣的说道。

    “没事的没事的，你看爷爷，这不是回来了吗？以后爷都会陪在你身边，再也不走了，好不好？”

    爷爷将我拥进他的怀中，劳累纵横的说道。

    爷爷离开了这些年，我一个人无依无靠，吃的百家饭穿的百家衣，自己一个人干活，自己一个人吃饭，自己一个人睡觉。

    生活里好像只剩下了我一个人的存在。

    每当夜晚降临的时候，我都会一个人蜷缩在床角。

    望着天空，想着如果有一天，天上的星星不会再闪耀，那么月亮会不会像我一样孤单呢？

    可是没有答案，这些问题古往今来都不会有结果。

    但是呢，爷爷回来了，以前那些无料的问题也都没有了，存在的必要，我用手狠狠的擦了擦脸上的泪水，摆出了一个难看的笑容。

    爷爷摸摸我的脑袋说道：“海生，你真的长大了。”

    这使我忽然想起之前晕倒前的画面，还有现在不知所踪的张清夜，突然变得有些焦急起来。

    连忙拽住爷爷问道：“爷爷，张清夜呢？”

    爷爷笑了笑，指着隔壁的屋子说道：“见到那些东西她吓坏了，现在在隔壁睡觉呢。”

    接着又说道。

    “那个林子里面很多年前曾经有一个女孩子，在遭受非人的待遇之后被杀害，而那个地方阴气太重，太过偏僻荒凉，他的冤魂常在林子里面，许多年都没有被超度，久而久之化成了厉鬼，只是一直在潜伏，避免被超度。你们那一天正好闯到了他的地盘上，而张清夜体内的鬼眼在被你消除时，又散发出了大量的阴气，最终将他唤醒这种级别的女鬼，以你目前的道行完全不是他的对手。输了不丢人。”

    “但张清夜却不一样，他本来就命格特殊，容易招来一些魑魅魍魉，而他的护身符又被张维之归还到了你的手上，支持他的身体，可以说是百鬼最理想的寄生之地，以后还是免不了要多灾多难了，真是可惜了，这副富贵人的好命格啊！”

    爷爷有些可惜的叹道。

    听着爷爷的叙述，我的眼角忍不住的狂跳，有些急切的看着爷爷问道：“爷爷，那怎么样才可以救张清夜？”

    爷爷颇有些诧异的看了我一眼。

    随后摇了摇头说道：“张清夜可以救，但是过程实在太过艰辛，就算是我都没有完全的把握，更何况是你以你的道行真的想要插手这件事的话，是是十有八九的事情，而且恐怕死相凄惨，死后灵魂依然得不到安息。爷爷不想看到你这个样子张清夜的命数实在太过复杂了。别想了，先把你命中的劫数改掉才好。”

    听到爷爷的话，我陷入了长久的沉默中，目光开始打量4周的环境。

    这时我才发现，自己已经回到了乡下的老房子里，松了一口气。

    无论怎样，张清夜没事就好了。

    如果他真的出了什么事，恐怕我会悔恨一辈子。

    爷爷这时话锋一转，忽然提到了张维之的事情。

    “我不在的时候，你张叔叔来到咱家找你退婚了吧？”

    我点了点头。

    脑海里，忽然回想起王孙子那天夜里想对张清夜所做的事情，心头无名火起。

    爷爷深深的叹了一口气说道：“果然又是这样，一切皆有因果，一切皆有定数。天道果真是有好轮回啊，区区一个命数，便将我这么多年的努力，全都打了水漂。看来人力果真不可胜天！但是天啊，你为什么要这么对我们家海生啊？他还只是个孩子，他没有做错任何事，他比谁都善良，你们为什么要这么对他？”

    沧桑的神色忽然出现在了爷爷的脸上，让他看上去似乎一瞬间苍老了10岁，整个人颓唐起来，他俯下身子，双手死死的捂住脸，从他的手指缝中，我看到了一滴又一滴晶莹的泪水。

    爷爷的身体不停的抽搐着。

    我将手放在爷爷的肩头，脑海中却在胡思乱想。

    一想到张清夜必将遇到她命中注定的那个高富帅，而那个高富帅注定不是我之后，我的心头也有一些发酸，但我不敢告诉爷爷。

    如果我告诉了爷爷，也许他会变得更加难过。

    我不想再为他添加负担了。

    或许我命中的大姐很快就要来了，而张清夜与我，注定不是同路人。

    爷爷忽然一把扶住我的肩膀说道：“海生，千万不能放弃，无论怎样爷爷一定会让你躲过这道劫数，哪怕要搭上爷爷的命也在所不惜，只要你能活下去！”

    “道家不是说天道好轮回吗？那么做错了事，总要付出代价的，立下的约定说撕毁就撕毁，这样的人留他何用，张维之啊张维之你终究会得到苦痛的代价。睡吧，海生。爷爷这就去为你讨回公道，改掉命格，求来你一辈子的平安喜乐。”

    说完为我盖上了被子，转身走出房间，关上了房门。

    无论我怎么呼唤他，他都没有回头，不知道去了哪里。

    爷爷出去以后，我躺在床上许久都没办法入睡。

    无数纷杂混乱的思绪，在我的脑海里像是除不尽的梦魇一般交错掠过，混杂在一起，而后又突然爆裂而开，像是一枚炸弹一般，把我的脑子全部炸成了一团浆糊。

    崩碎开的弹片在里面留下了密密麻麻，数不尽的伤痕。

    我已经不知道自己在想些什么了。

    睡吧，也许睡着就好了。

    张清夜……

