    纳兰依依并没有让冰龙神出战，而是自己站在了陆天龙的对面。

    陆天龙稍微有些失望，现在他真的恨死了冰龙神，真是控制不住想要将之斩杀。

    可他同样明白，哪怕纳兰依依也并不赞同之前冰龙神的所作所为，但此时她们两个人是站在一起的，如果不击败面前的纳兰依依，便没有办法去收拾冰龙神。

    “好！”

    陆天龙点点头，深呼一口气，努力让自己平静下来，暂时去忘却刚才的事情，全神贯注去面对前方的纳兰依依。

    这个女人不简单。

    她是沧溟海岛的公主，从一开始出现的时候便无比的平静，在一千沧溟海岛精英士兵和上百将军战斗失利后，她的表情甚至都没有出现任何的变化。

    只是在十大沧溟海岛黑袍护岛人相继被废掉之后，她才稍微流露出一些情绪。

    再加上一开始的时候，她直言不讳说出，她的父亲也就是沧溟海岛的岛主，已经在昨天直接突破生死劫，被圣殿的接引使者带走。

    所有事情加在一起，那就表明一件事，这个女人有她自己的底气。

    她有信心不依赖自己的父亲，不依赖沧溟海岛的那些精英士兵和将军们，便能击败前方前来挑衅的陆天龙等人。

    她的信心来源于哪里，这一点陆天龙并不知道，所以他不能有丝毫的大意，必须集中全部精神对战。

    “你的确很强，应该是我见过天赋最出类拔萃的人。”

    纳兰依依的表情也恢复了平静，她站在那里纹丝不动，目光平静注视着面前的陆天龙。

    天下古族妖孽很多，她也见过很多，但是像陆天龙这样的，如此年轻便拥有能够碾压触摸到生死劫边缘实力的护岛者，真的从来没有见过。

    “过奖，料想你也不会差。”

    陆天龙淡淡回道，不说别的，只说大战之前纳兰依依能够在绝大多数情况下都保持风轻云淡的平静，这一点就非常难得可贵。

    “应该是的。”

    纳兰依依回了一句，接着慢慢向前跨出一步。

    在她向前跨出这一步的时候，左右双手突然在两边缓缓抬起。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    随着她的动作，令人感觉无比诡异的画面出现了。

    原本在她身后不远处，是仿佛无边无际的沧溟海，那也是沧溟海岛的护族大阵，是由绝对恐怖的沧溟海之力幻化而成，完全就像是真正的海洋一般。

    可纳兰依依双手缓缓抬起，后方那无边无际的竟然以她的身体位置为中心，直接朝着两边分开。

    整个沧溟海，一分为二，就仿佛跟刚才纳兰依依等人出场时候，朝着两边分开直接让出一条通道一般。

    但此时却又跟刚才有所不同！

    因为随着纳兰依依的动作，那分开的沧溟海涌动着咆哮着，竟然仿佛是在按照她的指令翻腾着。

    “这……”

    所有人都被面前的场面完全惊呆。

    这根本就是超出了所有人想象的范畴，就仿佛面前的一片海洋，突然间朝着两边分开，成了两个部分，直接掀起巨浪涌上天空，仿佛能够遮天蔽日。

    她竟然能够操纵整个沧溟海？

    陆天龙也是不由自主瞪大眼睛，同样有些被面前的画面震慑。

    这沧溟海是由无比恐怖的沧溟海之力形成，是沧溟海岛的护族大阵，是绝对恐怖的所在。

    就仿佛隐龙的护族大阵，是由瀑布龙潭散发出来的力量形成的，或者是龙族的护族大阵，一样是由超强的力量形成。

    陆天龙现在是隐龙的龙皇，能够沟通瀑布龙潭获得强悍的力量，所以只要在隐龙族地之中，他都拥有无比强悍的战斗力。

    但，陆天龙只是能够跟隐龙瀑布沟通，获取隐龙瀑布的一些力量，却绝不可能操控整个瀑布龙潭的！

    他都做不到的事情，可面前年纪跟他相仿的纳兰依依却做到了！

    她现在操控了整个沧溟海！

    “原来这就是你的底牌。”

    陆天龙深吸一口气，看着前方无边无际的海水朝着两边分开，巨浪上涌遮天蔽日，强迫自己慢慢冷静下来。

    这纳兰依依绝对是个妖孽级别的天才，否则绝对无法做到这一点。

    当然，她也可能是利用某种秘术才做到现在的这一切，但这也足以让人感觉到惊骇，也证明了她超强的天赋和实力。

    “她是怎么做到的？”

    “天呐，我感觉这威压好恐怖，就跟隐龙族地的瀑布差不多……”

    后方，温天豪等战龙兄弟们也完全被面前的画面惊呆，看着海浪涌起遮天蔽日，随之而来的还有强悍到恐怖的威压。

    这种威压让战龙兄弟们都感觉无比难受，其他一些碧水城和青城的人甚至都承受不住口吐鲜血连连后退。

    甚至就连远处几百米处沧溟百城旁观的那些人也都受到影响，不少人脸色苍白快速后退，根本承受不住这威压。

    “这并不是我的底牌。”

    操控着身后无边无际的沧溟海，纳兰依依的表情依旧平静，这种平静之中带着一种难以严明的超强自信，甚至有些自负。

    “但是用来对付你，已经足够了。”

    这两句回答让陆天龙微微挑眉。

    纳兰依依竟然说这并不是她最后的底牌，难道她还有更强的后招？

    不可能吧，能够操控远古时期留下来的护族大阵，这个女人已经足够妖孽，她怎么可能还有更厉害的底牌！

    故弄玄虚？

    陆天龙心里想着，却又否决了这个念头，按照这个纳兰依依从出场到现在的表现，她并不是那种喜欢故弄玄虚的人，说的话有很大可能性是真的。

    但陆天龙实在想不出她究竟还有什么手段，要比沧溟海岛护族大阵更要强！

    不过他很快深吸一口气，不再去想那些事情，现在最主要的就是要击败面前控制着沧溟海的纳兰依依。

    “你真的觉得，能够操控沧溟海的力量，便能够击败我吗？你可能想多了。”

    陆天龙嘴角勾起一抹弧度，现在的纳兰依依的确很强很妖孽，但是……他也不弱！

