    【系统提醒：千年雷霆果+1】

    听听这声音，不愧是千年雷霆果，就连系统提示音都不一样。

    陈北辰收了雷霆果之后，他没有片刻停留，继续前进。

    只是让陈北辰没想到的是，这条通道竟然一路向下，向山腹中延伸。

    不久之后，陈北辰的视野豁然开朗，在面前有一个巨大的石室，这个石室足有百丈宽！

    进入石室之后，陈北辰倒吸一口凉气，在石室地面上，种了大大小小上百株雷霆草，而且这雷霆草的年份，少说都有数百年！其他的则都是千年以上！

    再仔细一看，陈北辰发现，这些雷霆草大多数已经被采摘了，只剩下光秃秃的草杆。

    真正挂了果实的只有三四十株。

    看来这里是雷霆蜥蜴王和雷灵的“菜地”了，平时稍稍打理一下，熟了就采摘吃掉，一季接一季。

    这样既能增幅洞穴中的雷霆之力，还能有补品吃，想的还真是妙啊！

    陈北辰也不客气，出手如电，几个呼吸的时间便采了个精光，只剩下一地的草杆。

    【系统提醒：千年雷霆果+27】

    【系统提醒：百年雷霆果+10】

    三十七颗雷霆果收入囊中，陈北辰有些不真实的感觉，这些果实八成以上是千年雷霆草！

    如果是在雷霆山外围，想找到一株都难如登天！可是在雷蛟的洞窟之中，简直跟韭菜一样任人收割。

    时间宝贵，陈北辰收好雷霆果之后，继续前进，出了这间石室，陈北辰又来到了另一间石室，这间石室比之前的那一间还要大，足足两百丈宽！

    看石室周围的痕迹，很明显，这石室不是天然的，而是后天开凿出来的。

    根据深度估算，此时已经深入雷霆山山腹，有充足的空间开凿出大石室。

    让陈北辰吃惊的是在大石室内竟然有一座充满雷霆之力的银白色雷池。

    雷池中一只金黄色的雷霆蜥蜴紧紧闭着双眼，似乎正在沉睡着。

    看到这只金黄色的雷霆蜥蜴之后，陈北辰眼中闪过一丝紫光。

    忽然，陈北辰神情微微一动，他发现这只雷霆蜥蜴竟然是由雷霆之力构成的。

    慢慢地走进了几步，脑海中响起了提示器的声音。

    【雷灵：雷霆蜥蜴族的王，练气四重天修为，此时它正在用本源蕴养蛟龙蛋，它现在很虚弱。】

    听到脑海提示器的声音，陈北辰大吃一惊，没想到这个长得和雷霆蜥蜴一样的家伙竟然就是自己要找的雷灵。

    亏他之前还以为要面对雷霆蜥蜴和雷灵两个家伙呢，原来它们竟然是同一个家伙！

    忽然，陈北辰想到了刚刚提示器的声音，他眼中闪过一抹紫光，紧接着，他就发现雷池中央处的雷霆之力似乎极为澎湃。

    不，应该说非常地纯净！

    仔细一看，这才发现雷灵的怀里竟然有一颗晶莹剔透，散发着紫色光芒的宝石。

    宝石有拳头大小，最为奇异的是，在这宝石之中，封着什么东西，它好像心脏一般在一下一下的跳动着。

    此时它正被雷灵的本源包裹着，眼看就要破壳而出了。

    看到这里，陈北辰心中微微一动，这颗紫色宝石该不会就是雷蛟蛋吧？

    越想越有可能，不过，这颗雷蛟蛋显然不是那么容易得到的，此时它正在雷灵的怀里。

    不过，由于蛟龙蛋被雷灵抱在怀里，就连提示器都没有提示这颗紫色宝石是什么。

    看来他必须要和这只雷灵做过一场了。

    想到这里，陈北辰眼中闪过一丝厉色，手一翻，幽兰枪出现在了手中。

    金色的雷灵似乎感应到了陈北辰的杀气，它猛地睁开了双眼。

    这是一双金色的巨眼，里面似乎有一丝丝的雷霆之力在流动。

    只是现在它的眼中似乎并没有什么杀气，反而带着一抹哀求之色。

    陈北辰眨了眨眼，确实是哀求之色，这是怎么回事？

    陈北辰有点懵了。

    忽然雷灵似乎想让陈北辰不动杀心，它微微一张口，一股浓郁的雷霆本源从它的口中吐出，包裹住了蛟龙蛋。

    与此同时，它身上的金黄色的光芒也越发地暗淡了。

    看到一幕，陈北辰明白了，这只雷灵应该是在“孵化”蛟龙蛋。

    姑且就叫它“孵化”吧！

    至于为什么雷灵来孵化蛟龙蛋，陈北辰就不知道了。

    毕竟一只雷灵来孵化蛟龙蛋，这怎么看也诡异啊！

    陈北辰耐心地等了半个小时，紫色宝石的跳动愈发地剧烈了，而雷灵身上的光芒也已经暗淡地看不出金色了。

    忽然，陈北辰神色一动，他想到了《地穴生物大全》那本书里面说的滴血认主。

    想到这里，陈北辰从指尖逼出了一滴精血，滴到了紫色的宝石，哦，不应该是蛟龙蛋上面。

    这时，提示器的声音响了起来。

    【滴血认主的蛟龙蛋：马上你就可以得到一只蛟龙宝宝了！】

    听到这个提示音，陈北辰心里大喜。

    这时，陈北辰看着已经快要不行了的雷灵说道：“你就放心吧，我以后一定会好好照顾这只雷蛟的。”

    似乎听懂了陈北辰的话语，雷灵竟然微微点了点头，紧接着，它全身化为了一团雷霆本源，把蛟龙蛋牢牢地包裹在了里面。

    几分钟后，紫色的蛟龙蛋在吸收了雷灵之后终于有了动静。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    蛟龙蛋的蛋壳破了，首先出来的是一双金黄色的小爪子。

    陈北辰定睛一看，原来是小蛟龙用尖锐的爪子磕破蛋壳，随后以这个点为突破口，一点一点的扩展洞口的面积。

    但是它的体力不足，只好扒一会儿，休息一会儿。

    看到这一幕，陈北辰也没有丝毫帮忙的意思，不管是哪一个种族，破壳而出的时候都要靠自己。

    要是陈北辰帮了它，反而会害了它，因为这样不利于它以后的成长。

    一般情况下，小蛟龙出壳后要面临的生存幻境是很恶劣的，如果连自己出壳都做不到，出来了已无法存活了。

    而且这样更能看出这只蛟龙的天赋，以后陈北辰可不想养一只花瓶龙。

