
小说网..org，最快更新神兽召唤师最新章节！
　　
　　刚才那一瞬间可是万分危险，李振邦本能的抽搐这一下，让他的位置发生了轻微的改变。
　　
　　如果不是欧米伽眼疾手快，用手将魔法元素直接注入肺叶的洞中，恐怕李振邦就算救活过来，也很有可能会留下一些后遗症。
　　
　　不过好在总算是有惊无险，看着肺叶上的孔洞逐渐缩小直至消失，欧米伽仍然不放心，继续释放了一会儿本命木元素，直到李振邦的呼吸变得均匀了，欧米伽这才缓缓的收回了本命木元素。
　　
　　仅仅几分钟的功夫，三个人的脑门上已经满是汗水。
　　
　　肺治疗好了之后，只剩下肝脏了，已经有了治疗肺叶的经验之后，三个人的动作明显变得更加娴熟。
　　
　　肝脏修复之后，三个人这才勉强算是松了一口气。最危险的伤势已经治愈了，李振邦现在应该不会死了。
　　
　　帮着李振邦接好了肋骨，清理干净了他体内的血块和骨头碎屑，周力又迅速的检查了一遍，确认无误之后，欧米伽这才将李振邦胸前的刀口愈合，愈合后的刀口连一道疤都没有留下。
　　
　　看到李振邦呼吸变得平稳了下来，脸色虽然苍白，但是已经有了一丝血色，三个人不约而同的长出了一口气。
　　
　　三个人这才发现，自己身上的衣服早已经被汗水湿透了。白银战士出汗还情有可原，可是两名圣级强者竟然也会汗流浃背，可见这一次手术给他们带来的心理压力有多大。
　　
　　“欧米伽，你动用了那么多的本命木元素，先休息一下吧！李振邦应该没有生命危险了，那些外伤也不急于这一时了。”杨冰看到欧米伽还要继续出手的架势，出声劝阻道。
　　
　　“呃……休息一下也好，没想到这治病比去玛瑞纳大陆打仗还累！”欧米伽气喘吁吁的说到。
　　
　　杨冰警惕的看了一眼周力，又有些埋怨的看了一眼欧米伽，他并没有说话。
　　
　　周力此刻仿佛没有听见欧米伽的话一般，正瘫坐在椅子上，闭着眼睛，不知道是已经睡着了还是正在闭目养神。
　　
　　欧米伽明白自己失言了，有些歉意的看了一眼杨冰。不过还是坚决的朝着杨冰微不可查的摇了摇头，意思是应该不是敌人，不用太过于敏感。
　　
　　杨冰皱了皱眉头，轻轻点了点头，是友非敌最好。不过就算是敌人，看在他救了李振邦一命的份上，自己也会饶他一命的。
　　
　　曾经去玛瑞纳大陆救援的事情，关乎着众多人的利益和性命，杨冰可不敢儿戏，万一泄露了出去，那可是很有可能会引起腥风血雨的。
　　
　　周力其实并没有听到欧米伽的话，他本来就是一名战士，如此大的消耗精力，几乎已经让他达到了极限，最后直接累的瘫在了椅子上睡着了。他哪里知道，自己刚刚不经意间已经在鬼门关上走了一圈。
　　
　　“欧米伽，要不我来吧！”杨冰看了看欧米伽有些虚弱的样子，不忍心的说到。
　　
　　“还是我来吧！木系魔法对这种伤势的恢复能力要比水系魔法强不少，既然之前我们都已经做最好的了，也就不差这最后一步了。放心，我没事！”欧米伽强打起精神，冲着杨冰笑了笑。
　　
　　深吸了一口气，晦涩的魔法咒语从欧米伽的口中缓缓诵出，周围的木系魔法元素疯狂的朝着欧米伽涌了过去。
　　
　　魔法元素的躁动将周力惊醒了过来，急忙摆出了防御的姿态。当他看到是欧米伽正在施法时，周力松了一口气，看样子欧米伽是准备为李振邦做最后的治疗了。
　　
　　周力并没有停留，而是朝着门外走去。这么大的动静早已经惊动了屋外焦急等候的众人，众人想要冲进屋子里一看究竟，却看到周力从屋子里走了出来，将他们给拦住了……
　　
　　欧米伽这次施展的魔法名为木之祝福，是一个九级单体恢复魔法。木之祝福和他曾经给食人魔蚁蚁后施展的枯木复苏虽然同是九级魔法，但是性质却有着天壤之别，双方各有优缺点。
　　
　　并不是说木之祝福就比枯木复苏效果好，如果真要说效果的话，枯木复苏的效果应该会更好一些。
　　
　　不过枯木复苏的能量过于霸道，能承受住的至少也要是黄金战士以上的人。否则很有可能会因为能量过剩，爆体而亡。
　　
　　而木之祝福就要柔和的多，多余的能量不但不会撑破李振邦的身体，反而还会沉积于他的体内，潜移默化的改变着他的体质。只要能量没有消耗完，就还会拥有治疗的效果。
　　
　　九级魔法的效果自然不是盖的，李振邦身体的伤势以肉眼可见的速度恢复着，尤其是重伤的双臂，几乎已经粉碎的骨头，全部重新生长了出来，甚至比以前的骨头更要强韧。
　　
　　如果以李振邦现在的身体情况在承受汉森那一击，肯定不会是如今这种惨状了，重伤是肯定的，但绝对不是致命的。
　　
　　看到李振邦正在逐渐康复，欧米伽长舒了一口气，精神一阵恍惚。为李振邦治疗消耗了他大量的精神力和本命木元素，即便他是巨龙的身体，也有些吃不消了。
　　
　　“欧米伽，你没事吧？”看到欧米伽的样子，杨冰有些担心的问道。
　　
　　“没……没事，就是好困，消耗太大了，这次亏了！李振邦这小子，等他恢复过来，我一定……一定要让他都给我补回来……”欧米伽看了一眼还在昏迷的李振邦，微微一笑仰面倒地，打起来鼾声。
　　
　　由于欧米伽彻底的昏迷了过去，已经无法保持人的身体，身体正在一点点的恢复着翡翠巨龙的样子。
　　
　　杨冰叹了口气，可是却无可奈何。如果欧米伽恢复了巨龙的身体，这房子恐怕就得坍塌了。杨冰现在考虑的是如何将李振邦带出房间，或者将李振邦保护住。李振邦现在身体还散发着绿光，正在恢复中，尽量还是不要打扰的好。
　　
　　就在杨冰还在思考的时候，李振邦腰间的后天袋闪烁了一下，欧米伽就这么凭空消失了。
　　
　　杨冰对李振邦的后天袋还是知道一些的，只是没想到这后天袋竟然可以主动将欧米伽收入其中。其实这并不是后天袋的主动的，而是后天袋中的多多操控的。
　　
　　和李振邦签订过契约之后，多多的灵魂气息中多少保留着一些李振邦的印记。不只是多多，李振邦的其他召唤兽如果愿意的话，也是可以操控后天袋的。只不过多多是李振邦特批的，可以看情况随意使用后天袋，而且后天袋中的东西，多多也有任意使用的权限。
　　
　　看到欧米伽带来的危机解除了，杨冰彻底放下心来。欧米伽的安危他倒是不太担心，他看得出来，欧米伽只是消耗过度而已。
　　
　　不过他没有想到欧米伽竟然消耗到了如此的程度，连意识都进入了沉睡，人类的形态都保持不住了，看样子欧米伽需要不短的时间休养才可以完全恢复了。
　　
　　看到李振邦的身体一点点的恢复，呼吸也变得更加沉稳了，杨冰的心彻底放了下来。至于李振邦什么时候才能苏醒过来，已经不是人力所能为的了，这就要看他自己了……
　　
　　“这是哪里？”李振邦使劲儿的睁开了眼睛，却发现他现在正置身于一个奇异的世界之中。
　　
　　四周白茫茫的一片，极力眺望，哪怕是用精神力来探测，最后发现周围依然是白茫茫的一片。而且更加奇异的是，李振邦发现自己的精神力在这里的探测范围似乎是无穷无尽的，又似乎是只有眼前的一小片。
　　
　　“有人吗？这里是哪里？”李振邦尝试着轻轻呼喊了一声，结果没有得到任何人的回应。
　　
　　李振邦一点点增大着声音的分贝，甚至大吼了起来，结果连一丁点儿的回音都没有。
　　
　　这种感觉绝对不美妙，陌生的环境，诡异的场景，没有任何声音死一般的寂静。饶是李振邦心态好，也不由得心中有些发毛。
　　
　　李振邦想要从后天袋中将自己的召唤兽们召唤出来，结果发现这一切都是徒劳，后天袋竟然没有任何的反应。
　　
　　这是李振邦第一次发现后天袋也有失灵的时候，这让他心中升起一丝恐慌。他对这里虽然有一种熟悉的感觉，但是他十分确定，自己从来没有来过这里。
　　
　　“难道……我死了？”李振邦脑海中突然蹦出一个可怕的念头。
　　
　　李振邦还记得自己最后被汉森突然出手偷袭，尽管他已经使出了全部的实力进行防御，但结果还是远远不敌。李振邦苦笑着摇了摇头，他当时脑海中最后浮现出来的念头不是生气懊恼悔恨之类的，竟然是欧米伽和阿尔法似乎从来没有对自己真的使用过全力。
　　
　　李振邦想到自己可能是又死了一次之后，反而不再害怕了，毕竟是曾经死过一次的人了。他当时糊里糊涂的就穿越了，可是现在他很清醒，他很想看看这黑白无常到底是怎么回事？还想问问他们，自己为什么死了以后会莫名其妙的穿越了。
　　
　　二月份的第一天，马上也就三十了，祝福书友们新年快乐！我会在小说中为你们祈祷祝福！三十不会断更！希望大家一如既往的支持！

