
　　“那小子为什么还不开魂体合一，他疯了吗！”洛瑶都有些着急了，七星修师决定了唯我独狂的本体并不会太强。

　　在刚才那种激烈近身战中，他的消耗已经非常大了，一名七星修师的本体属性，是不足以支撑这种级别的战斗的！

　　“是啊，无名哥哥为什么还不开魂体合一，他在等什么！”小慧也急道。

　　陆晨在等什么，只有他自己知道！

　　魔兽四天王不现身，对他就是最大的威胁，何况，如果可能的话，他甚至连对付四天王都不想开魂体合一。

　　只有见到那个对手的时候，他才会毫不犹豫的开启魂体合一。

　　陆晨的目光落在了地面上的那道裂缝上。

　　在刚刚的攻击中，由于自己慢了半分，八目鬼狰没有收住攻击！

　　陆晨现在不得不以七星追月快速变幻位置，避免被八目追上，同时脑中飞速转动。

　　这样高强度的战斗对我来说，是对反应能力的极大考验，但同时对八目而言，也是如此！正因为双方的速度都太快，八目才会收不住攻击！天籁小说网

　　所以，要一击必中，鬼狰的攻击时间便是唯一的机会。

　　要抓住这个机会，陆晨必须将自己放在极为危险的地步……毫厘之间，他就要命丧八目！

　　正在此时，鬼狰已经到了陆晨身后，它根本就没打算给陆晨一丝休息的机会！

　　“挺能跑啊！月蚀·月心！”

　　“鬼影重重·降临！”

　　在明确了月之禁地的效果后，鬼影重重也无法多次使用，只能降临一次。

　　按理说陆晨在这里使用鬼影重重的性价比极低，但是他的多数位移技能全被封住，所剩下的选择已经不多了！

　　“跟我玩鬼影？你还太嫩！”鬼狡似乎能觉察到陆晨的灵气波动，瞬间从大量鬼影中找到了陆晨的真身，一个百鬼夜行，已经到了陆晨身后。

　　“佛体分身！”千钧一发之际，陆晨再用保命技能！

　　然而佛体分身并非位移技能，一个肉身直接被鬼狰的月心洞穿心脏！

　　“实体分身？居然有这种罕见技能？”八目一手甩开爪子上挂着的那具实体，“可惜你的位移技能应该没了吧。实体分身再多，你也只有死！”

　　瞬间，鬼狰再杀一具分身，中间没有任何停顿，又逼向最后一个分身。

　　看到这里，阿铁已经惊得目瞪口呆。

　　“八目鬼狰那家伙，太变态了……与它战斗，没有半刻停息的机会，这种强度连我都承受不住，何况无名兄弟本体只有七星野修师！”

　　洛瑶此时又是紧张，又是生气。

　　唯我独狂之前表现出来的战力，已经远远超过了一名七星修师的实战能力！

　　虽然唯我独狂一直没有机会还击，但是这种高强度的移动站，哪怕稍稍一个疏忽，唯我独狂就已经是个死人了，他能活到现在，在洛瑶看来，已经非常强了。

　　可是让她生气的是，都到这个时候了，为什么他还不用魂体合一！真是急死人了啊！

　　“无名，你的魂体合一呢！再不用你就要死了！”

　　“你不想带我们出去了吗！”洛瑶对着陆晨怒喊。

　　而陆晨根本没有时间回应洛瑶，在月之禁地的作用下，他现在只有一个位移技能，还是最低级的急速移行！

　　就连佛体分身的两个分身都被瞬间秒杀！

　　他只有一个本体。

　　一个低级位移，一个本体，一条命！

　　哪怕开魂体合一，也未必能多一次机会！

　　除非神魔星体！可是，神魔星体绝对不能用！

　　“给我去死！八目强化！月蚀·月心！”

　　就在这生死一搏之间，八目居然再次提升了速度，似乎它也想在这一次，一击了结了这个难缠的对手。

　　悬崖之巅，将军微微一笑。

　　“结束了！”

　　“月蚀我没见八目用过，但是八目强化我倒是见过。”

　　月蚀应该是鬼狰变异后才可以使用的技能，似乎是借助了月之力强化后的技能，此前已经展示了其恐怖的破坏力。

　　但要知道，八目即便没有变异，本身也具有极为强悍的实力，这才能让它长期霸占魔瞳谷这么大的区域。

　　八目强化，正是八目狰正常状态下的最强强化技能，让自己的速度再提升一倍。

　　变异后，速度再提升一倍，那是什么样恐怖的速度，不用想已经知道了。难怪将军如此笃定，战斗已经结束。

　　“混蛋，快用魂体合一！”洛瑶几乎是在嘶吼，她这样的高手如何会看不出，鬼狰这一次是志在必得！

　　正在此时，久久没有回应洛瑶的陆晨，突然怒喝一声，“给我闭嘴！”

　　洛瑶整个人都傻了，那家伙居然凶自己……她可是瑶帝……就算他不知道自己的身份，自己也是为他好，他居然凶她……

　　陆晨不得不凶她，因为接下来，就是一毫秒的差距，便是生死的区别！

　　集中精神，将观天目的效果发挥到最大，一瞬间，陆晨甚至不知不觉进入了灵气入微的状态。

　　当然，现在他并不打算依靠灵气入微对抗鬼狰，只是高度集中精神后无意间进入了这种状态，与眼下的战斗没有多大关系。

　　一瞬，鬼狰已将到了陆晨面前，巨爪以快到难以想象的地步，瞬间刺向陆晨的心脏。

　　将军的眼中露出兴奋的神色，唯我独狂没有位移！说明他的位移应该已经用完了！

　　洛瑶眼中却充满泪水，终究还是要结束了。

　　他，不是那个万中无一！他只是无名，只是唯我独狂……

　　噗的一声，鬼狰的利爪仿佛一把刀子，直接切开了陆晨的坐侧整条肩膀！

　　伤口炸裂，鲜血瞬间炸起！鬼狰的爪子还在顺势向下，即将彻底切断陆晨的整个左肩！

　　在这个过程中，陆晨面色惨白，他在承受着肉身带来的巨大疼痛！

　　生生被人切掉一条膀子，这种痛苦，甚至足以让人当场昏厥！

　　可是，陆晨瞬间咬破嘴唇，让自己保持清醒！

　　他的眼中，陆晨无尽杀意！

　　“猛虎下山！圣剑莲心！”

　　灵气炸开，圣剑莲心的第一道剑气，朝着近在咫尺的鬼狰激射而去！

　　洛瑶感觉自己的心跳都要停止了。

　　如果刚才看得没错，陆晨虽然没有位移躲开，但是他却微微转动身躯，避开了心脏位置，这才使得鬼狰这一击没有第一时间致命。

　　可是，没有完全避开的结果便是，无名的肩膀直接被劈中！

　　而在此时，他竟然还能用出技能。

　　唯一的解释就是，这一切都是他设计好的！他早已经明白，只有在鬼狰攻击的这一个瞬间，他才有机会出招！

　　以肉身承受这一击，再趁机攻击！这个想法，危险得让人头皮发麻！

　　【作者题外话】：五更到了，老命还是说到做到的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第839章 断臂免费阅读。https://xs.23sk.com 