
　　“多谢夸奖，不过警官时间不多了距离我设置的炸弹爆炸时间只有不到一个小时了，四十几场比赛你可得抓紧时间了。”赵英杰故作好意提醒到。

　　说完，赵英杰故意按亮了房间里的监控屏幕，其中有一块屏幕上显示的就是定时炸弹的倒计时时间，现在时间显示是53分钟了，如果真的时间到后就会爆炸，那所留给他们的时间真的不多了。

　　阮沭一边抓住他的领口，真的恨不得直接掐死这孙子：“你说话算话？”

　　“当然，君子一言驷马难追。”赵英杰被勒的脸色通红，可他依旧在笑。

　　“你少他妈给老子侮辱君子两个字。”

　　赵英杰：“哦对了，你们在进房间后不能暴露自己是警察的身份，否则游戏取消，大家一起在房间里等炸弹爆照，一个都别想出去。”

　　阮沭冷冷的看了他一眼后转身出门。

　　临城市的警务系统里身手排的上号的除了他以外就应笙笙和夏再杰会相对强一些，这次行动夏再杰没有来，现在叫他过来时间肯定是来不及了，虽然重案组的人也来了不少，但那些擅长的技术好像都不是伸手。

　　唯一一个伸手好的吴迪都已经去狙击点做埋伏了，在紧要关头警方还需要他做配合，人肯定是不能调回来的，现在最合适的人选也就剩下应笙笙一个了。

　　阮沭：“笙笙，带上几个身手好的人上来。”

　　应笙笙听到声音后立刻开始点人，阮沭：“我带几个人上来接人质你应该不介意吧。”

　　赵英杰：“我没那么小气，尽管叫吧，你先去出去吧，我让人带你去房间。”天籁小说网

　　临出门时阮沭瞪了他一眼，如果眼神可以杀人的话这厮怕是已经千疮百孔了。

　　在阮沭出门后，赵英杰立刻开启了联系人质房间的话筒，“你们应该很想出去吧，我给你们一个机会，待会会有两个人进到你们所在的房间，你们一个一个轮流上，只要能把他们打趴下，死伤不论，只要赢了我立刻放人，要是输了惩罚项目在等着你们。”

　　听到这话后人质房间里立刻传来了暴动的声音。

　　不得不说赵英杰是真的阴，他在人质和阮沭面前说的完全是就两套说辞，他倒不是想骗阮沭，而是在用这种方式刺激人质的求生欲望，否则这场游戏又有什么好玩的地方。

　　这么一说后，人质为了活会不惜一切代价下狠手，尽管阮沭他们能赢也会付出不小的代价，最起只要人质难缠，在剩下的五十几分钟内他们是绝对不可能做到把所有的人质都给救下。

　　应笙笙带了几个特警兄弟上来，阮沭简单的说完了赵英杰的要求后他们都纷纷要求自己上场，虽说人质都是些没有练过的医生护士，可架不住人多车轮战体力消耗严重，要是打输了对于另一个人来说压力将会是巨大的。

　　应笙笙：“我来！”

　　“不行，你一个姑娘家熬不住的，不可以去犯险。”特警副队说道。

　　应笙笙：“这里没有什么姑娘，我是刑侦支队的副队长，全国警务人员比武大赛上除了他你们谁赢过我了？”

　　这个时候应笙笙用绝对的实力让他们都闭上了嘴，特警的身手都是一等一的棒，可他们偏偏遇上了军区大院出身的阮沭和应笙笙。

　　阮沭：“让笙笙来吧，我们剩下的时间不多了，出来一个人质后你们立刻把人送走，我们会争取在最短的时间结束比赛。”

　　“好！”

　　阮沭都已经开口，他们自然不好在浪费时间去说些废话。

　　在进房间时阮沭说道：“我总绝对赵英杰这孙子在憋什么坏招，一会儿上场后直接卸了人质的的胳膊腿，让他们没有战斗力就好，不要跟他们周旋。”

　　“明白！你身上的伤都没问题了吧？”应笙笙问道。

　　阮沭：“早没事了。”

　　两人准备好后，被黑衣人带进房间，这时为了维持房间里的纪律，所有的黑衣人都在那个房间里，手里拿着枪，为了防止人质暴动他们把人都绑了起来，只有在要上场对战的时候才会解开他们的绳子。

　　赵英杰也在房间里，在看到他们两个人进来时明显有些意外。

　　赵英杰：“阮警官，你带个姑娘进来，究竟是太看的起自己还是太看不起他们？”

　　阮沭：“这就用不着你操心了，少他妈的废话，赶紧开始！”

　　赵英杰摇摇头：“真是个急脾气。”

　　说完，他朝着黑衣人示意，解开两个认识的手上的绳子将人给推出来。

　　为了能够活下去，他们已经急红了眼，手被松开后第一时间就朝着两人冲了过来。

　　两人顺势往两边一闪，一人对上一个，应笙笙率先出手，对着凶手就是一脚，对方被踢的连续后退几步，还没来得及稳住身子就见她突然一个过肩摔直接把人给摔懵了，反手后猛的一推只听“咔嚓”一声，被顶膝压在地面上的人质发出声嘶力竭的惨叫声。

　　双手同时脱臼的剧痛直接让他昏死过去，应笙笙拎起他的衣领就往门的方向扔，随后冷眼看向赵英杰：“开门，放人！”

　　一套动作行云流水不过五六秒的功夫直接打废一个让赵英杰都懵了，怎么也没想到这个大美人的手腕竟然这么硬，也怪不得阮沭会选择带她来，的确是有两把刷子。

　　赵英杰眼神示意守在门边的黑衣人，得了命令后他直接把晕死过去的人给提溜扔了出去。

　　特警被挡在他们看不见的角度，那些人质还以为被打到的人被人出去后就是惩罚在等着他吓的脸色都白了。

　　而与阮沭对战的那个人却一直在绕圈子，在房间里跑来跑去就是不打，本就时间不多他还这么故意浪费，阮沭气急直接一个扫堂腿把人撂下，把人一把提溜起来后反手就是一个手刀直接打晕扔向门边。

　　“下一个！”

　　门外的特警在接到人后立刻松下楼，楼下已经有救护车在待命了，他们把人送下来后就立马送去了医院。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十一章：开门，放人免费阅读。https://xs.23sk.com 