    “轰隆——”

    一声巨大的晴天霹雳，让整个幽州战场瞬间就安静下来，随即一股巨大的浓烟升起，笼罩着整片城墙，地面都在不断地震颤。

    “咳咳，怎么，发生了地动了吗？”瓮城高楼上，萧思温摇摇头，感觉脚步都有些不稳了。

    “似乎，似乎是唐人的招数，他们，他们将城墙挖倒了？”耶律敌烈满脸的不可置信，这也太不可能了，城墙怎么轻易地能挖倒呢？

    这种仿佛天方夜谭的话语，让众人颇为无语。

    这比地动还夸张。

    如果这么容易被挖塌，还叫城池了吗？

    巨大的灰尘席卷了城内外，一行人忍受着飞来的瓦砾，迫不及待地想知道到底发生了什么。

    过了好一会儿，萧思温等人才发觉，眼前竟然空空如也，外城一段数十步长的城墙，包括城门在内，一同倒塌在地，而地面上则堆积无数的瓦砾泥土。

    兵卒们的尸体参杂其中，凄惨无比。

    “这是鞭炮，硫磺味！”萧思温眉头一皱，轻声说道，随即，他才醒悟，幽州城门毁了，城自然也破了。

    “快，让大家严守瓮城！”

    萧思温连忙吩咐道。

    可惜，许多兵卒被这种夸张，且震撼的场面震慑了心神，如此巨大的伟力，则让他们极为畏惧。

    距离近的，站立着，口鼻止不住地流血，听不见声响，一旁的连忙拍了拍，结果直接躺下，失去了性命。

    趁着契丹人愣神的功夫，唐兵自然强忍着心神震荡，竭尽全力冲锋，准备一举攻克其城。

    萧思温左右吩咐，一向胆大的耶律敌烈，则瞳孔放大，不住地颤抖着，嘴边不断嘀咕着什么，似乎已经失去了神智。

    “啪——”无奈，他一巴掌之下，耶律敌烈终于恢复过来，杨衮也被声音震醒。几人连忙吩咐下去，要求军队严守。

    随着指挥中枢醒来，整个军队才缓缓恢复过来，契丹人忙不迭地防守起来。

    只是，唐军怎么可能放弃这个大好的机会，主动出击，已经过了缺口，来到了瓮城前。

    萧思温等人终于傻眼了，他们明白如今势必是守不住了，那就只能先跑为上。

    暗自带下亲兵溜走，转移为上。

    李嘉则手中端了杯酒水，望着消失的城墙，以及其缺口，不由得大喜，将酒水一饮而尽，然后笑道：“至此，幽州城定矣！”

    “多亏了陛下英明神武，上天庇佑，幽州这一下，契丹必定闻风丧胆，失去多年的幽云十六州归复，真是天大的喜事——”

    李淮也是第一次见到这般景象，颇为震惊，颇有些前言不搭后语，但终究还是说了出来，心中的敬佩，难以言表。

    杨师璠、曹彬等将领，则纷纷恭贺，这如有天助一般的法子，着实太出乎预料，威力也太过于惊人。

    如此，天底下可能就没有可以坚守的城池了……

    襄州城只是初亮相，而幽州的这一次，才算是在整个世界出名，塌陷的城墙，述说着危险。

    “全军进攻！”李嘉放下酒杯，看着残缺的幽州城，不由得大声道：“给我拿下幽州城，但要记住，禁止劫掠厮杀，自今日起，幽州城，就是大唐的百姓了——”

    “诺——”

    很快，全军进攻的锣鼓声响起，数万步兵，包括骑兵在内，冲向了失去防卫的幽州城，等到守军如梦方醒般反应过来，但唐军已经冲进其眼前。

    士气等若于无的守军，面对如此大规模的进攻，坚持不了一刻，瓮城随即失守。

    大量的骑兵冲进城内，横扫一切的反抗。

    萧思温脸上带有灰，急匆匆而归府，见到一脸忧虑的女儿，不由得抓住她的手，说道：“燕燕，走，快走，这幽州待不了了。”

    “爹爹，城破了吗？”萧燕燕一边跑着，一边问道。

    “没错，其果真是半日破城，偌大的外城瞬间崩塌，瓮城也守不住了，咱们快跑，回上京。”

    萧思温急促地说道。

    “去马厩！”萧燕燕连忙说道，化被动为主动：“咱们骑马离开，那些唐兵肯定贪慕钱财，咱们家待不久，得离开这！”

    听到女儿这般话，萧思温立马就杜绝了坐马车的打算，带着亲兵来到了马厩，数十匹马正安静的待着。

    一番操作后，一行人骑上马，萧燕燕这时候又说道：“咱们这身衣裳穿不得，唐人肯定会追上来的。”

    萧思温一看身上的丝绸，随即看着女儿，满是欣慰说道：“我家燕燕懂事了。”

    心中不再慌乱后，萧思温终于恢复了冷静，他有条不紊地安排着，很快一行人就来到了某处，耶律敌烈，杨衮，耶律斜轸，萧挞凛等幽州文武，泰半在这，汇聚的兵马超过了千人。

    萧燕燕好看的眉毛一皱，小脸瞬间鼓气，这般逃命，如此多的人，怕是不好。

    萧思温也想到了这一点，但事到如今，别无他法，人多力量大，才能冲出包围圈。

    “诸位，今日出城，须得齐心协力，莫要乱了分寸。”

    言语了一句，萧思温就带着大部队，开始朝着北门而去。

    南门是最开始被破的地方，北门距离上京近，应该不会出什么差错。

    果然，北方守将安稳如山，然后被一行人命令后，无奈加入队伍，人员扩充到了三千人。

    出了北门，众人不敢歇息，只能逃窜。

    但如此大规模的队伍，怎能不会被发觉？

    半日后，天已全黑，一行人发觉身后一直跟随的尾巴，紧随其后而且队伍越来越大。

    终于，两方人马发生了冲突。

    “燕燕，你快走！”萧思温护着女儿，看着如今一边倒的局势，不由得焦心道。

    “爹爹，咱们是逃不掉的了。”

    萧燕燕神色颇有些慌乱道。

    “你说的没错！”萧思温看着越来越紧的包围圈，不由得急切道：“看来你我父女的性命，要交在这里了。”

    随之，许多人为了活命，也放弃了抵抗，包括耶律敌烈在内，这不丢人，日后谈判，可能还能回家呢！

    至此，偌大的幽州，被一锅端的拿下，幽云十六州，泰半收复，尤其是幽州。

