    今日但凡是遇到一个普通人，王笑早就已经逃脱了。

    但布木布泰显然不普通。

    她敏锐地察觉到事情哪里有问题，她注视着王笑又问道：“为何是秦山河，而不是蔡家祯？秦山河既然没参与拐走福临之事，本宫送你过去，如何保证你能还我福临？”

    王笑有条不紊地将哈尔吉达与布尔玳的尸体摆好，合上他们的眼，方才缓缓开口。

    “蔡家祯应该已被多尔衮怀疑，多尔衮必会派人控制他。至于福临，到时我告诉你在哪。”

    “你在骗我，我感觉得出来……”

    “没时间了，你没有选择了。”

    布木布泰深吸了一口气，接着一道命令布置下去。

    “传本宫旨意，让硕塞接手秦山河手上正黄旗汉军，守卫皇宫。”

    “召集宫中侍卫，带博穆博果尔和娜木钟避到敬典阁。”

    “让秦山河到西北角宫门等着，本宫亲自带王笑去换人……”

    王笑听着这些，闭上眼，在心中叹息了一声。

    布木布泰的手腕远比他想像中要可怕……

    ~~

    苏茉儿传过旨意，看着硕塞接手了正黄旗汉军，她才松了一口气。

    让她有些惊讶的是，短短两天，秦山河竟是在旧部中笼络了二十人。

    此时这二十人按刀护在秦山河身边，表情坚决，显然是已经背叛了大清。

    “你确实有能耐。”苏茉儿道。

    秦山河淡淡道：“王笑在哪？”

    苏茉儿审视了秦山河一眼，问道：“你一直在牢里，是如何与王笑联络的？”

    “不需要联络。”

    苏茉儿冷笑一声：“不需要联络？太后娘娘免你死罪，付托重任，你就是如此知恩图报？”

    “我出狱，就是为了救王笑。”

    秦山河说着，闭上眼，仿佛又听到自己在牢中的嘶喊……

    他第一眼看到王笑那封手书，心里便明白过来。因为他和王笑本质上是同一种人，隐忍、沉默、肩上压着担子。

    “我已降，事已招供，并为秦将军在太后面前作保，愿同为大清效力。”

    手书上字迹分明，但……

    你王笑若真降了，为何不亲自来劝说我？为何只有这一封手书？这是在告诉我什么，你又被人捉了？

    你在‘太后面前’，但我为何要来救你？在昭陵你没能逃掉，但我已尽了全力。如今我安置好妻儿，终于可以安然去死，为何还要让我来救你？

    就因为我答应过爹，就因为我一刀砍下他的脑袋？但这……是你们逼我的啊！为什么现在还要逼我？我也有妻子儿女，我只想去死……王笑，你为什么还要逼我？！

    “为什么？！”

    ——为什么还要逼我？我只是想去死。

    秦山河确实对王笑感到愤怒，不是因为他认为王笑已经投降了，而是因为王笑的逼迫。

    但他甚至不能吼出他心中真正的愤怒……

    ~~

    “知道王笑把皇上藏在哪吗？”苏茉儿又问道。

    “不知道。”

    苏茉儿脸上泛起寒意，道：“塔尔玛和你那一双小儿女，你这是不打算要了？”

    “我真不知道。”秦山河郑重道：“她们与此事无关……”

    “从你走出牢房那一刻起，她们就逃不脱干系。秦山河，你和王笑能有什么交情？为了他，抛妻弃子，值吗？”

    苏茉儿走上前一步，又道：“你回不去楚朝的，哪怕你回心转意，敢回去，等着你的只有死。为了一个不相干的人，你要把一家四口的命都送出去？你那双儿女才那么一点大……”

    “我已经做了选择。”秦山河闭上眼，道，“你不必再说了。”

    “你还有选择的余地。”苏茉儿道：“等王笑交出皇上，你再将他带回来……太后娘娘保你妻儿一生平安富贵。”

    “王笑在哪？”

    “好好想想吧，乌布里才三个月大……”

    苏茉儿叹息一声，也不再劝，转过身，向皇宫西北方向走去。

    秦山河微微一滞，抬起如千钧重的脚跟了上去……

    ~~

    皇宫那边厮杀愈烈、战火愈盛。每时每刻都有人倒下去。

    布木布泰却是越来越冷静。

    她知道，多尔衮的兵锋已经向她杀过来。

    她必须要在这之前，找回福临，或推出博穆博果尔即位。

    但她并不着急。

    只有绝对的冷静，她才能守住儿子的性命和皇位。

    甚至，她还想把王笑留下来。

    她是大清的太后，不容许有人能从她手上夺走任何东西。

    “娘娘，人来了。”

    布木布泰点点头，挥手领着侍卫走向西北处的小宫门。

    她的目光扫过秦山河，又看向苏茉儿。

    苏茉儿轻轻摇了摇头，表示没能说动秦山河。

    “放人……”

    王笑头上披着一条布，盖住了大半张脸，只露出一个弧度极好看的下巴，显出几分坚决。

    他缓缓走到秦山河面前。

    “对不起，又劳烦你了。”他轻声道。

    一朝脱离囚禁，王笑此时却并没有感觉到自由。

    他甚至愈发觉得被什么东西紧紧束缚住。

    仔细一想，大概是秦山河眼中那抹无奈、是死去的一个又一个人。

    这些人帮过他，也从此成了他肩上的负担……

    秦山河没有说话。

    他看到王笑，蓦然便想到了秦成业。

    眼前的少年，把秦成业在扛的东西接了过去……秦山河知道那会有多辛苦，所以，他还是来了，他也付出了代价。

    这世道，每个人若敢心中有盼望，就都要付出代价。

    于是，王笑与秦山河对视了一眼，没有再说话，执着刀看向周围。

    皇宫侍卫们已围了一个大圈，将他们这二十余人包围着。

    “福临呢？”布木布泰问道。

    “先让我们出宫。”

    “好。”布木布泰这次竟颇为干脆。

    双方都很是警惕，各自执着刀箭，一步一步缓缓往宫门移去……

    一步一步。

    王笑转头看去，能看到皇宫外的天空。

    他深深吸了一口气。

    布木布泰不自觉地跟了过去。

    她走得很快，花盆底宫鞋踩在青砖上走得并不方便。

    隔着宫门，她看着王笑的表情，看着他得偿所愿的样子，眼中泛起深深的恨意。

    “福临呢？！”她喝道。

    “先让我们出城。”王笑道：“还有，把秦将军的家小也带过来。”

    “你不要得寸进尺。”

    王笑转头看去，只见皇宫中已有一批人马向这边杀来。

    “你要和我比狠？但你没有时间了。”

    王笑语气很平静，又道：“别忘了，多尔衮也在找福临。”

    布木布泰先前坚决狠辣，但一旦做了决定却是不再拖泥带水，转过头，对苏茉儿吩咐了几句……

    秦山河有些紧张，他并没想到王笑在这样的情况下还能顾上自己的妻儿。

    或许王笑只是猜到了布木布泰会拿这一点威胁秦山河，先将他完全绑在自己这一边。但秦山河忽然有些明白为何秦成业会将秦家托付给王笑。

    该冷静时冷静，心肠够狠够硬，却依然还能保持怜悯。这其实极难做到，至少皇太极都没有做到……

    好一会儿，有侍卫押着塔尔玛过来。

    塔尔玛抱着两个孩子看见了秦山河，脸上登时又是泪水不停流下。

    此时不是他们互诉衷肠的时候，王笑看向布木布泰，又道：“让我们出城。”

    布木布泰冷笑了一下，道：“你告诉本宫福临的下落，本宫放开道路，给你两百步的距离，能不能逃得掉，看你自己的本事。”

    “放我们出城，我再把福临交还给你。”

    “这已经是本宫最大让步。”布木布泰冷冷道。

    王笑默然下来。

    他转头看了看塔尔玛和两个孩子。

    布木布泰是故意的，她答应放回秦山河的家小便是打了这个主意。

    塔尔玛一个女人抱着两个这么小的孩子，不可能跑得掉，秦山河没办法坐视她们在眼前被驱赶屠杀，一旦跑起来便不可能全力保护住王笑。

    王笑既然敢显出这一点心软，布木布泰便要捏住他的软胁。

    她要让他明白自己有多恨他，她要看着他逃，他越逃，只会越绝望。

    “王笑，你敢背叛我……你希望逃回楚朝是吧？好，本宫给你希望。”布木布泰缓缓道：“现在这是你唯一的机会。”

    王笑抿着嘴，想了想，又道：“放我们出城，我把福临还你。”

    “这是本宫最大的让步，你交出福临，本宫让你跑两百步。”布木布泰又说了一遍，眼中尽是恨意。

    她说着，抬了抬手。

    有侍卫拉开弓，弓弦咯咯作响。

    王笑额上有冷汗冒出来。

    秦山河注视着他，摇了摇头。

    ——别答应，逃不掉的。

    远处，有马蹄声响起，一名骑士正向皇宫奔来。

    王笑指尖一颤，背过手去。

    “好。我答应你。”

    “好。”布木布泰冷笑一声，道：“放他们走。”

    “走。”

    王笑迅速转身，向宫外奔去。

    秦山河一把抱过塔尔玛手中的孩子，飞快跑动起来。

    一步、两步……

    布木布泰站在那里，显得有些单薄。

    在她视线中，红色的圆拱宫门隔着他们，王笑已越来越远。

    箭矢对着他的背，他没有再回头。

    马蹄声愈急，一骑快马从王笑一行人身后穿过，冲进宫门、奔至布木布泰身前。

    “禀太后娘娘，我家统领已拿到桂富……”

    “他在哪？！”

    “他在蔡家……但，统领大人严刑审讯，桂富说他并没有……拐走皇上……”

    布木布泰脑中“轰”的一声，突然全都明白过来！

    福临……还在宫里……

    “拦住他们！”

