    “胡说，我觉得自由的好，联盟太被压榨了！”

    可很快，就有人反驳了起来。

    有人觉得联盟不好，会被榨取剩余价值。

    “哦？说说看！”

    “压榨？我想听！”

    “怎么榨？”

    随着有人不满联盟的话出现，很多拱火的人出现了。

    “我是种田玩家，加了联盟，直接粮食上缴一半！说是保护费，现在还不敢轻易的退盟，如果退了，三个月加入不了新联盟，我担心没联盟，我会被怪物干掉….”

    这位匿名爆料者，快速的说着自己的情况。

    “我还听说，夺宝联盟的生活系玩家，都在一起呢，他们可好了，都不用上缴任何东西，造出的东西，直接换联盟贡献点的….”

    突然画风一转，这位爆料者，竟然吹嘘起了夺宝联盟。

    这把潜水的乔山，还给看的楞了一下。

    “夺宝联盟当然好了，用你说！”

    有人回应了一句。

    这位回应者，名字后面还坠着一个小尾巴，上面写着“夺宝联盟”四个字。

    “干什么呢？一唱一和的，你这人不会是夺宝联盟的托儿吧，有本事别匿名！”

    很快，不同的意见就出现了。

    1008届的千人大联盟，可不止夺宝联盟一个。

    这个反驳的人，大概率是其他大联盟的人。

    当然，也有可能是看热闹不嫌事大的闲人。

    “你有本事别匿名！”

    爆料者反驳了一句。

    这位找事的人，也是匿名…

    .

    “你们两个有本事都别匿名！正大光明的干！”

    另一伙看热闹的人又出现了。

    “对，都别匿名！”

    “对，怕啥，干他！”

    “对，干他！”

    很快，迎合的人变多了起来。

    可惜，那位爆料者，早已隐身。

    他吐槽了自己情况后，根本没有理会这些看热闹的人。

    此刻穿越到黑暗世界，已经一个多月了。

    能活下来的人，都是头脑灵活的。

    是不可能被这简单的激将给套路的。

    .

    “话说，求生哥还在吗？”

    一会儿后，不见爆料哥回应，又有人把话题，扯到了那位直播荒野流浪的人身上。

    “在！刚大*了一下！”

    爆料哥亲自回应。

    “请问求生哥，你的空气护罩是自己提前打开的吗？我刚才打怪，获得了一个破界珠，功效说是可以提前打开护罩，我想找你咨询一下情况。”

    这位提问者，问出了一个很多人没有想过的问题。

    “什么情况？这么简单的问题也来问？”

    “对啊，你们联盟不会统一组织答疑吗？”

    “是啊，根据你自己的情况来啊！”

    提问者刚说完，大量的吐槽就刷了出来。

    此刻，在观察【聊天】频道的人，大部分是一些看热闹的。

    一些重要的话，一般都在聊天频道沟通。

    或者会在自己建的一些私人群聊中进行。

    这么光明正大的，在大区聊天问这个问题，已经极少了。

    提问者的这种初级问题，影响他们的看热闹情绪。

    “我没有加联盟啊….”

    提问者回答。

    “来，热血骑士联盟欢迎你！”

    “来，牛肉玫瑰联盟欢迎你！”

    “来，众神府联盟欢迎你！”

    “来，EDG联盟欢迎你！”

    .

    听到提问者竟然还没联盟，很多负责招生的人，被炸了出来。

    这是什么神仙啊，竟然这么长时间了，还没加入联盟。

    赶紧给骗…，不对，那个招进来。

    “你们怎么回事啊！人家问的是，要不要打开空气护罩，谁问你们招生的事情了。”

    招生的人话音刚落，有人就吐槽了起来。

    不过，他是匿名的。

    “就是，谁问你们联盟的事情了！”

    “就是，破联盟！”

    “破联盟！”

    “破联盟！”

    众人影从，似乎都在吐槽联盟。

    可惜，这些吐槽的人，都是匿名….

    .

    乔山也是借此，发现了很多人似乎对联盟有意见。

    他不知道，其他联盟是什么情况。

    不过，他的夺宝联盟，可没有任何压榨的情况存在。

    没必要。

    乔少也不屑这样搞。

    最早就建立了联盟贡献点制度的乔山，没有贪盟友的任何一个东西。

    反而，他曾经花两周多时间，带着联盟成员打各种大秘境呢。

    乔山不知道，夺宝联盟的成员是怎么想的。

    因为他没有详细了解过。

    这些都是贝女王和李汉强负责的。

    他只看到了，夺宝联盟的申请入盟列表上，人员一直是爆满的…

    当然，这些爆满的申请人员。

    他也从来没有理会过。

    因为，这不是他的工作。

    想着这些的时候，乔山的目光，一直是注视在大区聊天频道上的。

    很快，他就发现了那位求生哥的回复：

    “我建议你不要开，我的空气护罩不是我开的….”

    “啊？不是你开的？自动开不是要三个月吗？”

    提问者看了看自己周围，空气护罩上显示的倒计时。

    “唉！都是泪！”

    “我们那个小区，有一个逼人，不知道搞了什么，让我们小区的空气护罩，打开倒计时变成了一个月。要不是空气护罩被提前打开了，我可不会流浪….”

    求生哥无力吐槽。

    好好的，别人都是三个月发展期。

    他所在小区的人员，新手期直接变成了一个月。

    也是因为新手护罩提前打开。

    他才被攻击到了…

    “额….”

    看到这儿，乔山楞了。

    这个求生哥吐槽的人，似乎是自己。

    就他目前了解，这个空气护罩提前打开。

    目前只有他所在的小区，好像是唯一的一个…

    乔山没想到，自己的原因，让空气护罩提前打开，还能搞出这么一件事情呢…

    “好吧！”

    提问者也是无语，还有这么个事呢？

    幸好，自己的空气护照自动打开时间，还有一个多月。

    听到了求生哥的话，提问者收起了手里的破界珠。

    用不起！

    .

    “求生哥加油，我也刚退出联盟，现在遇到了一个情况，想请教一下。”

    很快，大区聊天里，又被人提出了一个问题。

    “你为啥退出联盟？”

    “你为啥退出联盟？”

    “你为啥退出联盟？”

    .

    可其他人，似乎不想了解所谓的情况。

    他们感兴趣的，似乎只有为何离开联盟。

    因为压榨的存在，在联盟建立，经历了几周的时间后。

    有人，想离开了！

    听到这位提问者，也是先驱一般的，直接离开了。

    众人比较感兴趣，他离开的原因和动力。

    “不重要！”

    可惜，提问者并不想回答离开联盟的原因。

    “我想问的是，我在我出生点十几公里外，遇到了一些巨大的倒地石像，这些石像的头，都要几十米高，然后在石像的后面，有一连片荒废的巨大建筑，有很多灰色的雾气，漂浮在那些建筑上。我想问问大家有了解这种东西的吗？我应该去探索一下吗？”

    没有废话，这位直接一长串的话打了出来。

    因为退出了联盟，这位把自己的问题，直接打在了大区【聊天】上。

    “巨人石像？倒地的？灰雾？”

    有人接上了话头。

    “是的！！您知道？”

    提问者很惊喜。

    作为没有联盟的人员，他的信息来源很闭塞。

    很多重要的情报，大家都不再【聊天】频道说了。

    此刻有人应答，他开心急了。

    “不知道….，念叨一下！”

    可惜，这位回答着接下来的话，差点噎死提问者。

    “我想，是不是前面几届人员死掉后，留下的遗迹！”

    一会儿后，一个匿名者回答了一下问题。

    此刻，所有活下来的人，都知道了还有往届人员存在的情报。

    虽然，很多人都没见过往届的人员。

    但1008届的名字，以及一些高手私聊群中，流传出来的只言片语。

    依然让很多人知道了，黑暗世界有大号的存在。

    他们1008届，只是萌新！

    “有可能，快去探！探的时候直播给我们看！”

    “对，求生哥是直播荒野求生，你可以直播遗迹探秘！”

    “去吧！”

    “去吧，皮卡丘！”

    “走起！”

    .

    有人真的在出主意，更多的人在起哄。

    大区中，大部分人空气护罩还没打开，他们很乐意看热闹。

    虽然联盟的限制，让它们不能太张扬。

    但匿名可就没关系了。

    “别去，这个东西很危险，有可能七阶、八阶的高手都会受伤，你离它远点！”

    见此情况，潜水的乔山说话了。

    听到提问者说的灰雾，他想到了从未羊处知道的遗迹。

    能让未羊都受伤的遗迹，甚至让原来生肖殿的亥猪都挂掉的遗迹。

    1008届的新人，可没有资格碰。

    “我去？七阶？八阶？这是往届降临者潜伏过来了？这么高的阶位？”

    “你是谁？有本事别匿名！！！”

    “你七阶了？”

    “你在装逼，这个逼我给满分！”

    “七阶？我现在才三阶啊，谁让我摸摸四阶高手的大腿啊…”

    “大佬吗？都能接触到七阶、八阶高手了吗？”

    .

    乔山匿名的一句话，直接炸出了大片的潜水者。

    很多人直接不匿名。

    有的人后面拽着的小尾巴，甚至是某某盟主…

    可惜，众人的提问，必然是收获不到答案的。

    匿名提醒了一句的乔山，不再说任何话了。

    十几分钟后，不见乔山再出来。

    大家的热情，也慢慢的降了下来。

    很快，新的话题又出现了。

    有的提问、有的装逼、有人甚至在连载…

    除过刚才求生哥的连载外。

    有人竟然在连载自己生孩子。

    是真生！

    这位连载者，降临前就怀孕了，而且怀孕八个多月了。

    因为运气好，她一直能通关虚空虫洞。

    此刻穿越到黑暗世界一个多月了，宝宝快出生了…

    而除过连载生孩子外。

    有人还在连载和异族做一些羞羞的事。

    这是人气最高的连载。

    吸引了大量LSP的围观…

    .

    乔山躺在床上休息，等着被电鳗搞的失控的肌肉恢复。

    期间，他在大区【聊天】，见识了各种各样的话题。

    有扯淡的，有分享的，有讲故事的。

    反正，随着时间的推移。

    物竞天择下，幸存者越来越熟悉黑暗世界后。

    大家的脑洞都被打开了。

    各种搞事情的都有。

    能被1008届，所有人看到的大区【聊天】频道，就成了他们的游乐场。

    搞事情的人多，围观的人更多。

    没有打开空气护罩的其他人，在忙完联盟的任务后。

    很多人的日常，就是拿起手机…，不对，打开【聊天】，看各种话题。

    这么多话题，让【聊天】频道各种乱七八糟。

    但神奇的是，还就是能接上。

    再麻烦，也挡不住LSP的热情。

    就算各种翻找、各种转跳，他们也能找得到…

    甚至有人，还转载某些私聊群里的东西，在大区【聊天】上。

    依此获得了很多的关注和热闹…

    .

    四五个小时后，

    乔山从床上坐了起来。

    他失控的肌肉，终于全部恢复了。

    眼皮也不自己跳了。

    手也不自己抖了。

    滚二头肌也不自动抽抽了。

    大腿处的某个器官，也恢复了掌控…

    “可以偶尔在大区聊天频道上，发一些简单攻略上去！”

    走出石头屋前，乔山给李汉强发过去了一句私聊。

    刚才观察大区【聊天】频道，他看到了很多被联盟坑惨的人员。

    他们硬气的脱离了联盟后。

    可单人的力量，毕竟比不上团队。

    过的还是比较为难的。

    乔山想帮帮他们。

    没啥原因。

    就是想帮。

    传递个善意。

    “好，没问题！”

    收到乔山的话，李汉强也没说啥。

    经常在大区【聊天】面板出没的李汉强，猜测乔山应该是在逛过大区聊天了。

    李汉强是知道，很多脱离了联盟人员的苦难的。

    当然，他也知道很多联盟，会压榨成员。

    但，黑暗世界太大了。

    因为经常逛【聊天】，他见识的惨剧比乔山多多了。

    他帮不过来。

    听到乔山要让发一些基本攻略上去，李汉强直接答应。

    作为1008届第一联盟的夺宝联盟，的确有资格，也有动机去发这个。

    “好，我又搞了两万多斤鱼肉，你处理一下，有事招呼我！”

    收到李汉强的反馈，乔山顺手把刚才获得的鱼肉，又传给了李汉强。

    既然身体已经回复。

    那他的刷鱼大业，就又可以开始了。

    虽然刚才被电了一个半身不遂。

    但这可挡不了他刷鱼打野的大业。

    经过前两波的刷鱼，他已经有了很多的经验。

    经验越多，他做出的应对备案就会越多，他也会刷的更顺利。

    有困难不怕。

    坚持，并且解决它就好！

    .

