    随着书屋内的众人都开始各自沉浸到书中世界，整个书屋再次开始变得安静下来。

    时间缓缓流逝，很快，几天的时间便过去了。

    太阳圣皇比其他人都先要看书，再加上他所看的书籍章数并不多，自然也是最先看完书籍的。

    很遗憾的是，太阳圣皇第一次看书，并未获得什么造化。

    作为一位曾经的太古皇，太阳圣皇的心性自然非比寻常，没有生出半点的遗憾之色。

    他直接从书架上拿起《长生界（中册）》，再次看了起来。

    而就在太阳圣皇再次沉浸到书中世界不久后，书屋内的其他书友，也终于各自将手中的书籍观看完毕。

    伴随着手中的书籍自行闭合，妘灏也缓缓睁开了自己的双眼。

    “嗡！”

    与此同时，他身体猛地一震，便见一道氤氲之光，陡然在他的身前涌现而出。

    在这氤氲之光出现的瞬间，其余三人亦是接连醒转过来。

    当他们感受到一旁的异样之后，纷纷看了过来。

    而这时，氤氲之光也终于开始消散了。

    紧接着，众人便是感受到，有着灵魂波动涌现而出，相互凝聚之下，最终在妘灏的身前，化作了一卷虚幻的黑色卷轴。

    这个黑色的卷轴之上，银钩铁画勾勒出了两个暗金大字，不过，众人却都并不认识，显然不是这个世界的文字。

    众人看着这凭空出现的卷轴，心中暗道：“这就是所谓的造化了么？莫非是修炼之法？”

    此刻，他们也已经有些猜测到了这个书屋的力量，那边是将书中世界的物品呈现在外界。

    就在这时，妘灏身前那原本已经消散的氤氲之光，竟是再次涌现而出，又一次的吸引了众人的目光。

    “还有？”

    众人目光望来，有些好奇的道：“就是不知这次，所出现的又会是什么？”

    只见在众人的目光之中，氤氲之光又一次的湮灭了。

    “噗！”

    这一次，出现的是一道森白的火焰。

    这火焰说是火焰，但是刚一出现，众人便是感受到了一股极寒之意。

    在这股极寒之意出现的瞬间，就连四周的温度都下降了许多。

    但是仔细感受之下，那极寒之中，却是又蕴含着一股炙热，如此怪异的火焰，自然是引起了众人的好奇。

    他们纷纷探出神识进行查看，瞬间便是感受到，在那火焰之中，蕴含了一股极为狂暴的毁灭之力。

    这种力量相当的恐怖，就算是圣主级人物遇到了，恐怕也需要全力应付，甚至稍有不慎，便会直接身陨。

    妘灏面带喜色的看着自己身前的两件物品，显然已经知道了自己此次所获得的机缘造化。

    “《焚决》与骨灵冷火！真没想到，竟然是这两种机缘！”

    妘灏感慨道。

    看过斗破的都知道，《焚决》意味着什么，这可是只要不断地吞噬异火，便可进行蜕变的逆天功法。

    而且，在吞噬异火的过程之中，修士的经脉会被不断的拓展，身体也会受到淬炼，就连修为也会有极大的提升，完全蜕变之后，还可以凝聚出万火之体。

    妘灏虽然已经获得了《太阳圣经》这部古皇经，但是他自身却是没有太阳神体，无法将《太阳圣经》完全发挥出来。

    如今修炼这《焚决》，反倒是可以让他拥有万火之体，并且，还可以让他的修为获得极大的提升。

    当然了，若是单单只有这些，他肯定不愿意放弃修炼《太阳圣经》这种无上帝经。

    经过系统的完善之后，修炼《焚决》与修炼其他的功法将不会起到冲突，也就是说，它们可以兼修。

    而这，才是妘灏开心的原因。

    至于那骨灵冷火就不用说了，这可是异火榜上排名第十一的异火，甚至就连当初以药尘的修为，收服这异火之时，都差点被烧死。

    根据他的推测，药尘的实力必然是位于仙二大能之列，也就是说，这骨灵冷火一旦施展，普通的大能，若是在毫无防备之下被触碰，将会直接被烧死。

    甚至，全力催动之下，足以威胁到圣主级存在的生命。

    妘灏右手触碰了一下《焚决》卷轴，顿时，那卷轴便是化作一股股信息钻入到了他的脑海之中。

    做完了这些，妘灏又是取出自己的读书卡，借助读书卡的力量，将那骨灵冷火给收走了。

    而这时，终于又有一道氤氲之光出现了。

    这道氤氲之光出现在了燕一夕的身前。

    看到这一幕，燕一夕同样露出了欣喜之色。

    他虽然不知道方才妘灏获得两种造化到底有着什么作用，但是看对方那兴奋的样子，显然是非同寻常之物。

    而厉天与伊轻舞二人，则是因为造化没有出现在自己的身上，而略有些感到遗憾。

    “我又会获得什么样的造化呢？会是神通还是法宝？”

    燕一夕右手轻抚着下巴，内心暗暗思索起来。

    “嗡！”

    只见那氤氲之光猛地一颤，立刻变得暗淡起来。

    见状，燕一夕赶忙目光盯视着自己身前，眼睛一眨也不眨，生怕会错过什么。

    终于，氤氲之光消散了，露出了其内之物。

    ……

    “轰！”

    那道氤氲之光，宛如鸿蒙炸裂一般，破碎成万千光点洒落而下，重新组合之下，化作一股信息烙印在了他的脑海深处。

    叶凡仔细感受之下，顿时露出一脸的狂喜之色。

    “没想到，我竟然获得了三头六臂这个大神通，哈哈哈！”

    叶凡大笑过后，将自己的感知重新扩散到了外界。

    这一刻，他发现自己的身体上，赫然变成了三个头，六条手臂的模样。

    叶凡三个头颅同时开口道：“荒古圣体加三头六臂，这般绝妙的组合，我看谁敢与我近身一战！”那道氤氲之光，宛如鸿蒙炸裂一般，破碎成万千光点洒落而下，重新组合之下，化作一股信息烙印在了他的脑海深处。

    叶凡仔细感受之下，顿时露叶凡三个头颅同时开口道：“荒古圣体加三头六臂，这般绝妙的组合，我看谁敢与我近身一战！”那道氤氲之光，宛如鸿蒙炸裂一般，破碎成万千光点洒落而下，重新组合之下，化作一股信息烙印在了他的脑海深处。

    叶凡仔细感受之下，顿时露

