    轰隆隆！

    在甘宁、冯习这两个猛将带领下，将士们疯狂砸了许久之后，津门最终不堪重负，轰然倒地。

    “入城，入城，入城！”

    甘宁已疲惫到了极点，但眼看着城门洞开，却仍发出了惊天动地的嘶吼。

    冯习也是一样。

    在二人的率领下，无数军卒如水一般地便踏进了雒阳城。

    “速将此事写成战报告知主公。”林辰同样感觉心力憔悴，但却没有忘记最重要的事。

    军中文书迅速写好战报，在给他看过之后，便匆匆忙忙离开了。

    “进城！”林辰望着斥候离去，转身对自身的护卫道。

    建安元年，八月六日，林辰带大军入城。

    这件事同样也代表着，整个历史……就此被他这只大扑棱蛾子改写了。

    ……

    “军师，前方乱兵正在后退，甘将军让我前来问您。”

    林辰刚刚踏足城中，还没来得及感慨城郭崩毁，宫室倾覆，墙被蒿艾，巷罗荆棘的景象，冯习便带来了一封急报。

    “随我登城楼！”

    林辰略作思考，便拉着冯习一同上了城楼。

    城楼之上。

    原本还有着不少残余兵力，但由于林辰所率大军已经入城。因此他们几乎没有片刻犹豫，便选择了跪地请降这一动作。

    林辰根本没有搭理他们，只是默默地站在了城楼之上，遥遥望向乱军方向。

    抬望眼处，只见前方乱军，旄头已落，大纛倒塌，竟是连中军都也找不到方位。

    “告诉甘宁，迫降！”

    这一幕在前，哪怕是没有外挂在身，数次经历战阵的林辰也知道该用什么办法。

    迫降。

    这是最简单不过的一种方法。

    最关键的是，这么一来，他们的力量会大为增加！

    或许有人说，弹压乱军，难道就不需要人了吗？

    还真就不需要……

    这些人本就是军卒，而且主将也都找不到了，此时若是能将其迫降，瞬间就能编入到战斗序列。

    开始时，也许会随着乱军的加入，经历一些无伤大雅的混乱。

    但是到之后，当大家凝为一股绳的时候，他们便会迅速转化为大军的一份力量。

    “喏！”

    冯习躬身接令，而后迅速带着数十护卫远去。

    林辰没有离开，默默地站在了城楼之上，远远地看着前方景象。

    只见，随着冯习到达甘宁一侧，后者迅速做了几个旗语，仅仅片刻之间，那些本要发起冲锋的军卒们，便化作了一个巨大的包围圈。

    不出一刻钟，深入包围圈的人便发现了不对劲，但此刻才发现，实在是为时已晚，眼看四周都是锋芒毕露的长矛，他们也只能跪地请降。

    “呼！”

    城头之上，远远看着这一幕的林辰，终于松了口气。

    随即，他便将目光向更远处探索了起来。

    更远处，是曹操一方的大军。

    就如同岑参的诗一样，虏塞兵气连云屯，战场白骨缠草根。

    曹操大军，可以说是士气正盛，无边煞气透云霄。

    “看来，这一战是在所难免了……”

    遥望这一幕的林辰，心中不免叹了口气。

    曹操没有下令军卒收敛，反而是放缓了速度，凝聚了煞气，很显然是要跟入城的大军碰上一碰的。

    “随我下楼！”

    林辰叹息过后，双目迅速变得坚定。

    此时此刻，他已经无法再退，但凡是后退一步，都会让后续的历史走向不可揣度的方向。

    因此，曹操要战，他便只能作战。

    行军茫茫，一路无话。

    林辰很快就来到了前线，望着露出笑脸的甘宁，他肃容道：“兴霸此行辛苦了，回头我会到主公处为你表功！”

    “多谢军师！”甘宁嘿嘿一笑，道：“不过，相比起表功，我倒是更希望能多和军师打上几场仗。”

    “为何？”林辰一呆。

    “痛快啊！”

    冯习凑了过来，道：“习因主公厚爱，如此才成了副将，但习虽是首次上战场，却亦知攻城之不易，可军师只是羽扇轻动间，道道雄关已是被克，这是习先前想都不敢想的事……”

    “正是如此啊！”

    甘宁也是连连点头，无比感慨地道：“先前宁就发现了，军师每每用兵之际，往往都能一眼看到敌势薄弱之处，能随军师出征，真是……轻松万分！”

    什么是最好的统帅？

    之前的时候，甘宁和冯习二人或许不知道。

    但要是现在问他们，他们肯定会说……林军师才是最好的统帅。

    每每能察觉到敌势弱点，这是他们连想都不敢想的事。

    偏偏林辰做的却很轻松。

    “你们二人也都潜力无限，未来成长起来不见得会比我差多少。”

    林辰摆了摆手，客套过后，收敛表情道：“但，而今还不是你们放松的时候，方才我在城头已经看过了，曹军并无罢战之意，接下来……还是要拜托你们了。”

    说到后来，他的语气不由自主地沉重了许多。

    毕竟，战场之上什么事情都可能会发生。

    而跟他们相比起来，曹操一方可以说是以逸待劳，以他麾下的兵将之厉害……

    说实话，就算是甘宁在此战中箭伤亡，林辰也是丝毫不会觉得奇怪的。

    毕竟，那可是曹操亲自率领的大军，各路之间的协同，完全不是曹仁、任峻等人可以比拟的。

    更何况，林辰要是没有猜错的话，曹操此行必然也是带着大将前来的。

    要说曹操一方的人不如刘备一方？

    林辰是绝对不信的。

    因为这不仅仅是自欺欺人，更是在开玩笑。

    “军师放心，便是那曹操敢来，相信有军师在，我军也是无忧。”

    甘宁脸上的轻松消失不见，表情严谨的道。

    “是啊，有军师指挥，习无论如何都是安心的。”

    冯习也是点了点头，同时还道：“更何况，而今主公距雒阳便是不近，恐怕也是不远了，只要主公到来，曹军焉能不败？”

    其实，他们都知道，眼下自己一方的士卒疲惫。

    可是在这种时候，说这种话，不就是在打压士气吗？

    因此，他们自然不会说。

    更何况，在他们看来，刘备所统帅的各军，马上就会到了。

    就算曹操确实很厉害，他们也只是需要坚持一段时间，便能等到援军了。

    到了那时，曹军能做的事也就少了很多。

    “有二位在，我倒是能松口气了。”林辰听后，笑了起来。

    ……

    “对面统军者，可是林子源？”

    不一会儿，本就死死咬住乱军的曹操，终于率兵赶到了。他第一时间，并没有下令进攻，反而是先让人上前喊起了话。

    “正是林某。”

    林辰也连忙找了个大嗓门，回话道：“不知曹公一向可好？”

    “不好，不好……”

    曹操摇了摇头，一脸感慨地道：“子源可知，我如今最后悔之事乃是为何？”

    “这……”

    林辰愣了一下，不过想到对面拖延时间对自己有利，便让人传话道：“曹公乃世之枭雄，我一小小乡野匹夫又如何能知？”

