    老话说是男女搭配干活不累，可是事实证明女人只会影响男人工作的效率，新世界中石神千空和大木大树两个好伙伴一个动脑一个出力，生活过得红红火火。冬天也不怕了，自己也不孤独了，畅想着拯救全人类的梦想，每天都吃得饱饱地入睡。

    物质上的生活水平虽然不够，但心理上的满意度却没有减少。

    是的，他们两个少年相信着自己有一天能找到解开石化的解药，到时候他们会解救全世界。小小的少年大大的宏愿，两人抱着这样伟大的目标每天都在工作。

    “可惜他们不知道真正的危险并不是豺狼虎豹，而是人心。”杜兰旧话重提，表示太阳底下没有新鲜事，伟大的理想必然有强力的敌人。要是没有困难，理想被顺利完成的话，那也就不被称为理想了。

    理想总是有着各种困难和阻挡的，正是因为难以完成才被称为理想。

    至于杜兰说什么最险恶的是人心，这点在众多末世题材、灾难题材的故事中已经一次又一次地被体现了。给主角造成最大麻烦的不是自然危机，而是隐藏起来看不见的人心，主角总是被潜伏在身边的人威胁，遇到远胜过自然的危险。

    “你认为他们会迎来敌人？”武丁想了一下，焕然大悟：“他们会迎来敌人，这是自然的，他们的理想本身就是一个巨大的危机。复活全人类重启第一文明，这不是所有人都会认同的目标。只要他们解救了一定数量的旧人类，定然就会遇到不同的想法，从而发生冲突。”“解救全人类只是少年的臆想，对种群的发展并没有一点的实际利益，不管是短期还是长期来看，解救全人类这个目标都不是什么好理想。”

    妇好点头认同丈夫的说法：“首领的理念必须要符合群体的利益，首领是群体的代表，而解救全人类显然算不上什么利益目标。”所以杜兰说的人心险恶是必然发生的，因为主角的理想凝聚不了人心。

    “主角幻想着重启工业时代，显然是因为对旧文明的崇拜，太过理想也不懂得与时俱进。”“所以我们只需要等待就可以了，说不定他们解救的第三个人就会反对他们。”

    杜兰这是剧透了。

    原本两个少年的日子过得非常和谐，直到有一天他们遇到了狮子。岛国原本是没有狮子的，可是动物园里的狮子却一直在繁衍，所以现在岛国有狮子了。

    其实石神千空完全是懵逼的，因为他在这里住了半年，没想到稍微往外走一些就是狮子的领土，也就是说他和狮子同塌而眠了半年，他竟然没有任何发现，真的是太失策了，这是他身为科学家的失策。

    但杜兰认为这是石神千空身为科学爱好者的傲慢。

    狮子在咆哮，亚当和夏娃无奈之下只能救下那位被称为‘灵长类最强高中生’的石像。

    为什么？凭什么？为什么认为高中生可以帮助他们打败狮子？他们是受过第一代文明高中教育的学生么，怎么会形成高中生战胜狮子的错觉？难道是因为网上说的滑铲么？在狮子面前，把‘灵长类最强高中生’当成是救世主，这又是什么科学依据？

    杜兰有一肚子的问题想要问，因为这发展是完全脱离科学依据的。石神千空嘴上是科学，心里全是玄学。

    总之他们把宝贵的硝酸和酒精混合液浇到了那个最强高中生身上。而他们对这个高中生的了解仅限于他叫做‘狮子王司’，虽然是高中生，却已经是有名的格斗家了，甚至还上过电视，被称为灵长类最强高中生。

    “显然他们对岛国的电视台一点都不了解，完全不懂岛国电视台给嘉宾取名字的习惯。什么帝国的破坏龙，什么不屈的司令塔，铁腕女士，超新星，超乎想象的逸才，地上最强的男人。这个灵长类最强高中生大体也是电视台博人眼球的名字吧。武丁，妇好，你们的时代有人徒手杀过老虎和狮子么？”杜兰问道。

    武丁和妇好没遇到过，不过他们觉得也有可能：“人类在爆发野兽的本能之时，也能获得强大的力量，和狮子老虎搏一搏也是有可能的，具体的还是要看情况。”

    两位伟大的英灵并没有否认滑铲的可能性。

    此时两位少年已经被逼到了绝境，只能选择赌一赌运气，把硝酸和酒精溶液倒在石像上。酒精是用野葡萄酿制的，有了大木大树这个工具人之后，体力活就没问题了，大木大树就好像不知疲倦的996打工人，发扬毫无怨言一心工作的社畜精神承包了所有的苦活累活。

    两人的分工重逢说明了劳心者治人，劳力者治于人。

    石神千空则是发明了最原始的蒸馏装置，然后日以继夜调配硝酸和酒精比例，最后用燕子做实验得到了一个确定比例，找到了解开石化的解药。

    本来这一份解药是要解救大树的女朋友的，也算是对大树苦劳的奖励，发个老婆。可是现在遇到了狮子，没办法只能给狮子王司用。

    三头狮子合围，被两人寄予厚望的高中生能不能以救世主的姿态降临？

    显然是可以的，不然他们就要完蛋了。

    灵长类最强高中生狮子王司参上，虽然没有搞清楚什么状况，但眼前三头狮子和两个少年正在演绎一段不得不说的故事，作为人类的一方自然是站了出来，去和三头狮子搏斗。

    一个人的气势却比狮子更加狂野。

    “真是丢狮子的脸，就算没有见过人类，也不用这么惊慌，你们的数量可是狮子王司的三倍啊。”杜兰忍不住批评三头狮子的表现，它们被灵长类最强高中生给吓坏了。

    杀气，虽然还是少年，但狮子王司有一身流水线条般美丽的肌肉，绝对能让健美先生都羡慕和嫉妒。虽然刚刚苏醒，但他的肌肉比思想更加活跃，好似从来没有受到三千七百年的束缚，此时如脱缰野马一般冲向了狮子。

    只见一个回合的照面，狮子依旧已经败了，都不用滑铲，直接正面对拳。三头狮子都没有逃过毒手，最强高中生的动作宛如空气一般灵动，他的力道又比机器更加醇厚。

    “不错的少年。”妇好眼前一亮，她欣赏这位勇武少年，这样的才能如果加入她的军队，一定能大有发展的。

