    傀儡婴孩几口将手中的拨浪鼓吃干抹净，呆滞的看着双手，

    纪夏和司黎主顿感不妙，心中泛起极强烈的不祥之感……

    “哇…………”一声尖锐的哭声，响彻宝库，婴孩双眼中犹如两挂瀑布一般，流淌出泪水。

    沉重的威压再度驾临而来，威压二人周身。

    司黎主面色大变，纪夏神色阴沉，强自忍受周身的压力，正要开口寻找生机。

    可是似乎黑影不愿意再给二人机会，一道道浓烟席卷而来，其带着浓郁的森寒之意，让纪夏的皮肤刺痛。

    其势极凶。

    只怕再过瞬息，纪夏和司黎主二人，便会被黑烟笼罩，暴毙而亡！

    纪夏顿时气血之力涌动，飞身而退。

    而司黎主气血之力不强，体内浑厚的灵元，都被尽数封印，转瞬之间，就被弥漫的烟雾吞噬。

    甚至还来不及发出声音！

    纪夏眉头狂跳，周身气血不断涌动，但是黑烟的速度是在太快，不过刹那，就已经来到纪夏身后。

    忽然间。

    纪夏手指上的紫犀扳指闪过一道亮光，从中飞出一块地图。

    地图上的纹路流过微弱光芒，竟然构筑出一道灵阵！

    灵阵眨眼之间飞出，高高在上，化作一方巨大门庭，门庭洞开，从中照耀出一道金光！

    穿越重重黑暗，照耀在黑烟之上。

    黑烟立刻消退，露出其中的身影。

    其中是一个面容老朽，深深的皱纹如同沟壑，白发苍苍的老妪！

    老妪背后仍旧不断衍生出浓郁的黑烟。

    此刻门庭大开。

    老妪脸上露出不可思议的神色，紧接着不可思议的神色被滔天恨意和癫狂神色取代。

    她歇斯底里般喊道：“雎哀！你竟然还没死？竟然还敢入我梦中见我！”

    莫大威能从老妪身上迸发而出，无尽的黑暗以老妪为原点扩散而来，黑暗所过之处，一切都化为飞灰而去，只留下虚无！

    这些事发生在极短的时间内，纪夏甚至都没有反应过来。

    门庭中的金光就做出应对，金光极快向前蔓延，彷似在迎击老妪带来的黑暗！

    “雎哀！你还我孩儿！还我孩儿！”

    老妪的声音如同地狱深处的恶魔，嘶哑而癫狂。

    傀儡婴孩也不再哭泣，眼中泛出仇恨与怨毒的情绪。

    纪夏很想逃出殿宇，但他却发现此时的殿宇，已经成为一片空旷，看不到尽头的空间。

    门庭金光还在蔓延，光明与黑暗就像两道颜色不同的大河，汹涌澎湃间，化为浪潮，向彼此拍击而来！

    浪潮相撞，发生在极短的时间内。

    等到纪夏反应过来，他与老妪之间的所有空间，都变成灰蒙蒙的虚无，没有宝库、没有大地、甚至没有空气！

    虚无的两端，一段是老妪和满脸凶狠的傀儡婴孩，一端是纪夏，以及一方巨大门庭。

    继而从门庭中走出一尊无头神人！

    那尊无头神人散发耀眼光芒，身高十余丈，背负双手而立，他躯体上方虚空中是一座宝塔，也在熠熠生辉！

    老妪仍然满脸癫狂，脸上还带着恐怖的恨意。

    她身周的黑暗蠢蠢欲动，从黑暗中探出无数黑烟人脸，他们无声咆哮，口中的尖牙长入长枪，却更加骇人。

    “雎哀！你为什么不死？”老妪从牙根中挤出一句话。

    她的面容因为滔天的恨意变得扭曲。

    她身侧的傀儡婴孩，手中不知什么时候，多出一把尖刺。

    纪夏细细看去，发现那尖刺似乎是从他手心长出，与他连做一体！

    无头神人沉默不语，颈部之上悬浮这道的宝塔，光芒大作，散发出许多金光，犹如实质的金光，弥漫在四周。

    好像在无声回答老妪的话。

    老妪看见无头神人不愿与她说话，脸上的恨意竟然减淡一丝。

    她细细看了无头神人一眼，说道：“你仅仅只是一道残存的念头而已……雎哀，你不敢真身前来见我？”

    “就像这罚天御宫中的一切，像那些死守这里强者一样，他们面临毁灭，却还妄图阻挡他们，而你呢？你去了哪里？”

    “你将我的孩儿拱手送予无昼天，无昼天放了你我，可是那些对你忠心耿耿的人族强者，都化作一根根白骨，化作一颗颗头颅，化作一块块血肉，装点了你的御宫。”

    “你，雎哀，赫赫有名的大息神朝罚天王将，却只能躲起来，苟延残喘，连此刻都只是一道念头驾临，你唯恐被那些强者查知，唯恐再次面对他们……”

    老妪渐渐冷静起来，眼中透露出讥讽，他看着无头神人头顶的宝塔道：“这座镇塔，象征着勇武忠义，后郜神皇亲赐于你，你却辜负了他，辜负了相信你人族强者们，也辜负了信任你的上虞王珑岸，你，为什么不去死！”

    雎哀面对老妪的质问，毫无反应，他头上的镇塔渐渐从他头顶落下，落到地上，变为十丈高塔，纪夏等人终于能看清宝塔的模样。

    宝塔金碧辉煌，有十八层，每层都呈四角状，四角之上各自悬挂一个金色灯笼，就是这些灯笼散发出金光，与老妪身后的黑暗颉颃！

    每一层宝塔上，都有一道窗户，纪夏从窗户看去，其中有为数可怖妖灵，狰狞万分。

    但在宝塔中，这些恐怖的妖灵在嚎叫，哀鸣，仿佛承受了残忍的折磨，承受了巨大的痛苦！

    老妪看到宝塔显化，眼中仍然是浓浓的讥讽。

    她开口道：“你已经不是以前那个的天王将了，你没有了头颅，是不是连最基本的恐惧都忘却了？”

    “你显化镇塔，你的誓约就会应验！那座大黑山，就会来此镇压你，那些妖灵会从塔中走出，将你这道念头化身吞噬！”

    无头神人静静站在宝塔之后，身躯如同一尊巨大的雕塑，充斥威严。

    他终于开口：“兔死狗烹，大黑山已经被镇压，他碍于誓约，就算出手，也只能投影来此，无事，我应对得了，造梦，你不必担心。”

    声音如同从天外传递而来，响彻这座偌大的宝库。

    威严中又有许多柔情夹杂，温吞细语，似乎是在与自己的恋人说话。

