    第99章 “对峙”

    凌天脸上涌现出，十分自信的神情，当中还掺杂着些许趣味，转头全力调动着体内的灵力。

    对着准备在一旁看自己笑话的，皇甫灵汐轻哼一声道：

    “哼，睁大你的眼睛好好看看！！！”

    说完，凌天将体内的灵力彻底的释然出来！

    呼呼呼——

    狂暴的灵力，在空中肆无忌惮的呼啸着，将皇甫灵汐的秀发吹地在空中乱舞。

    “呃…”

    皇甫灵汐将右手放在，面容前面试图抵挡，凌天向外释然出的狂暴灵力。

    “这狂暴丹！”

    “药效竟然如此强大，竟然能让只有聚灵境的他，使用只要达到灵武境，才能使用都灵力。”

    在场的所有人，无一不是大为震惊，尤其是雄峰，脸色铁青跟吃了一只刚刚诞生的苍蝇一样。

    “这样看来，凌天你有希望成为第二个墨子轩！”

    “有希望能再一次，将丹药型幻灵师，再次带上哪绝顶点！！！”

    最为震惊的，还是在凌天身后的胡彦斌。

    经过刚才的所见，胡彦斌脸上涌现出欣喜若狂，更多的是激动，双眸散发出光芒。

    就好似身处，深渊伸手不见五指，在无助、绝望想要放弃希望的最后关头的时候。

    一束无比温暖且明亮的光芒，照耀到身处深渊的胡彦斌的身上，让他在黑暗中，见到他无比渴望的光芒！

    此刻都胡彦斌全身都在颤抖，这不是害怕的颤抖，而是兴奋，见到希望的欣喜！

    反观皇甫灵汐这边，美艳的脸上不满惊讶。

    但，最多都还是不敢相信，眼前的一切都是真的。

    说实话，皇甫灵汐确实是被凌天惊艳到了。

    “难道…”

    “刚才的狂暴丹，真的是墨城遗址中，墨子轩的真传吗？”

    皇甫灵汐内心无比震惊…

    可在下一刻，皇甫灵汐就从震惊中，强行镇定下来。

    “哼，我承认，你这个狂暴丹的确惊艳到我了。”

    皇甫灵汐，在凌天面前，神情从先前的不屑一顾，发生了些许改变，开始对凌天重视起来。

    “但是，等你药效一过，有没有副作用，还不一定！”

    “说不定，副作用的反噬会更大！”

    还未等凌天说话，皇甫灵汐又是一顿嘴炮输出，言语间还是有着些许不屑。

    但比起刚才，皇甫灵汐的言语还是有着少许的收敛。

    “哼～”

    面对皇甫灵汐的言语，现在轮到凌天开始，表现出不屑的表情了。

    “你可以来试试！”

    凌天挑了挑眉，双眸看着皇甫灵汐，言行举止满是对皇甫灵汐的不屑。

    “小子，你找死！！”

    一直站在皇甫灵汐身旁的雄峰，见凌天做出，对皇甫灵汐有不屑都举动，瞬间灵隐境的修为爆发，强大的灵力直接袭向凌天！

    凌天面对雄峰的攻势，神情淡然，脸上和手上的不屑没有丝毫的减少。

    嗡——

    强大的灵力意图要将凌天撕碎，可凌天道面前出现一股，无形都力量将雄峰的灵力抵挡下来。

    “不好意思，这个人…”

    一道声音传入众人的耳中，先前那名为首的男子，出现在凌天的前面，神情冰冷，淡淡的继续说道：

    “你…动不了！”

    说完男子，一个发力，直接将雄峰的灵力直接震散。

    “说的好！”

    突然又有一道声音响起。

    “这个人，你还真动不了！”

    逍狂正慢悠悠的，走到凌天的前面，站在那名男子的旁边，嘴角带着些许笑意，眯着眼睛看着刚才动手的雄峰。

    “逍老！”

    “你怎么来了？”

    凌天见逍狂出现在自己前面，脸上充满疑问，更多的还是欣喜。

    “呵呵呵～”

    逍狂看着凌天嘴角的笑意更浓了，挪动着脚步来到凌天的跟前说道：

    “凌天小友，你师傅手上，可拿着我的令牌，你们遇到的一切，我都知道。”

    逍狂语气十分温柔，看着凌天的眼眸中，吐露出欣喜。

    随后转头看向雄峰，眼中带着些许威胁说道：

    “还请您收敛起，您的灵力，我不希望在我召集的期间，出现什么令人不悦的举动。”

    逍狂的每一字，当中都带着跟威胁一般的语气，这听到雄峰很是不悦。

    “哟，好大的口气啊！”雄峰微微抬起下巴，周身开始浮现出灵隐境上品的修为。

    “灵隐境上品六段！”

    在雄峰完全将自己的全部实力，展现出来的那一刹那。

    挡在凌天面前的，逍狂和那名男子脸上也是出现一丝，情况不容乐观的神情。

    (本章完)

