    华国星空调制天麻素的成功，代表着人类从此彻底远离了脑部病变。这对人类来说固然是一个无比巨大的福音。但是人们也没有忘记华国星空同期推出的另外一种神奇物质——生物生命信息素，也就是珊瑚素。

    珊瑚素是用于开发人类脑部区域的沉眠区域，让人类的大脑更具有思维广度和深度。简单地说，就是提升人类的智力。

    智力这个东西虽然比较唯心，但人类也制定出了不少判断标准和判断方案。

    这次参与珊瑚素效果测试的五百人都是来自世界各地在生活中表现平淡无奇的正常普通人。

    珊瑚素在他们身上产生的效果是不是也能很快就体现出来呢？世人对此都极为好奇。

    在服用珊瑚素之前，这五百名正常普通人一样经过了严格的检查。只不过对他们的检查主要是通过精密仪器大概判读出他们的脑部开发区域比例，再经过各种智力测试，得出他们比较准确的智力数值。

    检查测试程序走完之后，工作人员拿出了一种淡红色小胶囊让他们服下，然后就让他们自由活动。

    看到这些测试者服用的又是胶囊，网络上有人戏称，华国星空这是‘一枚胶囊解决所有问题’。

    陈岳看到这种评论，心里淡淡一笑。未来世界里，很多东西可不就是一枚胶囊就解决的么？且不说用于生命体的高能营养胶囊，就是一些中高级文明里面，连单兵作战的个人机甲也是装在了一枚微小的空间胶囊里面。

    对这五百名正常普通人，再次检测的相隔时间稍微久了一点。他们服药之后的再次检测是在服药之后的三小时之后。

    再次检测之后，人们无比惊讶地发现，这五百人先前在核磁造影上毫无活动迹象的区域，有极小部分开始有了生物电讯号反应。这些新增反应区域占整个区域的百分之零点一到零点三不等。有一个受检者的增加幅度最夸张，竟然达到了百分之零点五的程度。

    也就是说，短短三个小时之间，在珊瑚素的刺激下，这些人的脑部沉眠区域被唤醒了百分之零点一到零点五！

    这，是何等惊人的事实！

    要知道，根据科技界对古人类的化石进行研究，远古人类的脑部活动区域最多不过百分之一二的比例。从百分之一二到普遍的百分之四五的进化，人类用去了一两百万年的时间。像爱因斯坦那种脑部开发区域达到百分之十以上的人类，属于人类当中的突变异类，不能用来作为衡量标准。

    如果一定要用时间来描述这个过程的话，可以这么说，从百多万年前东非大陆上的人类始祖出现开始，人类的脑部开发区域每过两三万年，才能增加百分之零点一的幅度。

    有了这个概念，对比现在五百名测试者服用珊瑚素三个小时的变化，就可以知道，珊瑚素的效果到底有多么逆天！

    “我的天，这岂不是说，这个珊瑚素可以让人类在什么都不做的情况下，一个小时就可以得到需要正常情况下万年时光才能取得的脑部进化效果？”有人经过简单计算，得出了这么个结论之后，发出了惊叹。

    这个计算依据被迅速传开。很快，所有人都知道了这个事实。人们瞬间被这个计算结果惊得呆住。

    想想，如果有数量足够的珊瑚素，在珊瑚素的加持之下，世界上八十亿人的脑部开发区域都会很快超过百分之十，超过爱因斯坦。

    仅仅是一个爱因斯坦的存在，就以他的相对论改变了地球世界。八十亿个爱因斯坦，会让地球变成什么样子？

    地球人类明天就要冲出地球，一统宇宙了吗？

    还有，人人都是爱因斯坦的话，谁有能力来领导这么多的爱因斯坦？人类会不会因为谁也不服谁而战火四起，迅速走向毁灭？

    一时间，无穷的担心和恐惧涌上人们的心头。这种担心和恐惧甚至压过了珊瑚素给人们带来的喜悦和期盼。

    李倩和柳茵茵作为人类当中的上层精英，自然也能看到和想到这一点。

    “陈岳，这个珊瑚素的效果简直是太梦幻了。不过，它的效果虽然强大，但是它给人类带来的到底是福音还是祸患呢？”柳茵茵皱着眉头问陈岳道。

    李倩也皱着眉头担忧地看着陈岳不说话。

    “呵呵，两位美女，你们多虑了。珊瑚素给地球人类只会带来福音，不会有太多的不良后果。你们的担忧是没有必要的。”陈岳微笑着说道。

    “此话怎讲？”柳茵茵眼神一亮，立即追问道。

    柳茵茵知道，她都能想到的问题，人家星空集团肯定早就有过考虑。陈岳既然这么有把握地说珊瑚素不会给地球人类带来祸患，那肯定有他自己的道理。

    “两位美女有所不知，这珊瑚素对人类脑部沉眠区域的刺激唤醒作用强则强矣，但却有一个明显的不足之处。”陈岳说道。

    “什么不足之处？”这次是李倩发问。

    珊瑚素的广泛使用虽然在理论上后患无穷，但它本身毕竟是数一数二的好东西。可不要因为什么不足之处而导致不能使用。

    “它的不足之处就是，人类大脑太容易对它产生抗药性。”陈岳说道。

    “抗药性？”李倩和柳茵茵若有所悟。

    “是的，抗药性。人类的脑部沉眠区域是一个非常奇特的区域，它的沉眠程度相当顽固，相当不好唤醒。当珊瑚素这种物质对它产生作用之后，好像就有某种神奇的规律在自动调节这些沉眠区域一样，沉眠区域会迅速适应珊瑚素对它的刺激，很快就不会理睬珊瑚的‘骚扰’。这就是它的‘抗药性’。”陈岳比较形象地解释道。

    “原来是这样啊。 不过，在大脑沉眠区域对珊瑚素彻底没有反应之前，沉眠区域大概能被唤醒多大比例呢？”柳茵茵松了一口气问道。

    “这个是因人而异的。一般来说，从第二次服用开始，大脑对珊瑚素就已经有了抗药性。并且这种抗药性会随着服药次数的增多而快速增加。一般来说，只有前面三次的服用才会对人起到最好效果。三次之后，即使再服用十次几十次，能起到的效果也不如前面三次的任何一次。三次服用下来，一般人的大脑开发程度会增加百分之一左右，极少数人会达到百分之一点几到百分之二。”陈岳回答道。

    “这样啊。这样的话，倒还在可以接受的范围之内。对于绝大多数普通人来说，只是增加百分之一二的大脑开发程度的话，并不足以让他们马上蜕变成具有科研能力的科研工作者。”柳茵茵释然说道。

    “但是他们的智力和思考能力会大大增加也是必然的事情。”李倩说道。

    “两位美女，普通民众的智力增加了就不会再像以前那么愚昧。那样社会不是就能进步得更快了吗？”陈岳说道。

    “这倒也是。”李倩和柳茵茵同时点头。

    陈岳心里暗笑。

    珊瑚素的事情其实并不像他嘴上说的这么简单。

