    

    等赵大熊得到消息匆匆赶回来时，楚凡都已经离开了。

    “八姐，是不是有人来找麻烦？！”赵大熊虎目圆瞪，凌厉的目光在院子里扫了一圈，没看见什么马车也没看见楚凡，一颗心提得高高的。

    “大弟，人都走了。”杏花当即把事情跟赵大熊详细讲了一遍。

    又是贾绣芙，赵大熊的眉头就拧得更深了，眼底涌动着什么，杏花没看懂，还想再说什么，赵大熊一溜烟就跑走了。

    刚跑到路口赵大熊迎面又碰上了一辆马车，马车里的人不是别人，正是前几日一直上门的马婷婷。

    给马婷婷的时间已经不多了，这会的马婷婷早已没有了最初的高傲和不屑。

    马车停下，马婷婷掀开车帘，一眼看见迎面跑来的赵大熊，登时一喜。

    “大熊。”马婷婷娇娇柔柔地唤了一声，赵大熊脚步一顿，不悦地扫向马婷婷。

    “你又来做什么！”赵大熊说罢就要离开。

    “等一下，你别走！”

    赵大熊却没有一点要停下的意思，马婷婷一着急直接从马车上跳了下来，太过用力，险些崴到了脚，新买衣裙裙角还染上了污渍，马婷婷眼泪在眼眶里打转。

    就很委屈，可赵大熊却没有回头看一眼，马婷婷就更委屈。

    “赵大熊，你要是再不停下，我就撞死在你家门口！”

    前面的赵大熊终于停下了脚步，回头，像出笼的猛兽似的，恶狠狠地盯着马婷婷。

    对上赵大熊的目光，马婷婷缩了一下。

    去庵堂清修一辈子还不如死了算了，这样一想马婷婷又坚定了目光。

    “赵大熊，你就不能跟我好好说说话么？”

    马婷婷走上前，眼神幽怨地瞅了赵大熊一眼。

    “你想说什么？让我娶你？”赵大熊讥讽地笑了一下，马婷婷被赵大熊的笑刺了一下，想从前的她哪可能看上赵大熊这样的。

    可风水轮流转，她落到了这番境地，以前她看不起的赵大熊现在成了她最好的选择。

    呵呵……

    马婷婷压下从心头涌上来的苦涩：“娶我有什么不好的，我爹是城里有名的夫子，我家世模样哪样配你差了？你就如此看不上我，当初你不还来救我的，虽然我曾经被人绑了去，但我……”

    说到这里，马婷婷咬了咬唇，一个未出阁的姑娘对一个男子说出那样的话，终究是难以启齿的。

    赵大熊对此不置一词，不管马婷婷说什么，赵大熊连眼神都没给马婷婷一个。

    马婷婷又咬了咬唇，终是说出了口：“我，我还是清白之身，你娶了我，不会吃亏的。”

    赵大熊一张脸刷拉就红了，但他皮肤有些黑，这会还不太看得出来，就瞪着眼睛看向马婷婷，很想上手扒拉一下马婷婷地脸皮到底有多厚，之前把自己标榜得跟什么似的，这会是怎么说出这样的话的！

    赵大熊眼睛本来就大，这一瞪眼更大了，就显得特别凶，马婷婷缩了缩脖子，声音细如蚊蝇：“不行你可以找人查验。”

    赵大熊：“……”

