    凌晨三点多，奈乌娜带着满足的甜笑，又在太史言怀中睡去。此时，太史言依然是身体愉悦，内心纠结。他越来越喜欢，和奈乌娜欢好。事实上，他也越来越喜欢这个女孩儿。至于，为什么？他自己认为：一是奈乌娜美丽动人，性感诱人。是男人，都会喜欢这样的女孩儿。二是，这女孩儿，对自己也越来越好。每天都表现出，更多的爱意和关怀。就如同刚才，这女孩儿，好像看透了自己的心思一般。一边和自己缠绵，一边说：“言哥，只要你想要我，随时都可以要我。我喜欢你这样，你不要有任何顾虑。”

    　　太史言在感动的同时，没有顾虑是不可能的。他继两人云雨前，一直在纠结的问题想到：如果，自己还是普通人。即使，有机缘和这样的女孩儿，相处一段时间。这样的女孩儿，会看上自己吗？这好像问都不用问，根本没有这种可能！

    　　太史言又想到：“如果当初，我没救过小方那么多次呢？小方和我可能还是冤家！在这个世界上，只有我媳妇，对我不一样！”太史言一直认为：虽然，自己也救过宁碧珊。但是，那时自己的样子，跟剥皮鬼一样，谁见了都会害怕。同时，他当时的处境并不好。不像现在这样，几乎无敌于天下。那时，就连方涵清，都能一脚踢得他吐血。他更是差点被傅天英，乱枪捅死。

    　　可当初，他每天都能在神念中感知到，宁碧珊对自己温柔的注视，和甜美的笑容。那次逃离兴岭市，他把宁碧珊抱出来的时候。宁碧珊刚看到，恢复了人形的自己，反倒满眼的戒备和惊惧。等她知道了，自己是她那丑陋的言哥后，才扑进他的怀里。

    　　所以，在太史言的内心深处。始终认为，宁碧珊才是真正爱自己的人。即使，自己是个普通人，如果能再次和宁碧珊相处，她一样会再爱上自己。所以，宁碧珊死后，他才一直这么痛苦：他失去了，唯一的真爱。更是失去了，唯一真爱自己的女人。因此，对于其他女人，总有无法解开的心防。

    　　由于两人在凌晨时间折腾，所以奈乌娜还是起来晚了。太史言还是和张小希，先吃过了早饭。太史言，把早饭带回了奈乌娜的房间。奈乌娜这次，再没有犯上次的错误。虽然，依然是跳起来，和太史言又热吻缠绵了一阵。但只说了声：“言哥，我爱你。”然后，快速洗漱，吃过了早点，三人又开始赶路。

    　　这次为了不再走弯路，绕不出去城区。他们最终商量出来的策略，就是让奈乌娜开车。太史言的方向感，确实是差了点。加之，他还要分出精力，去对付丧尸。这样的选择，是非常合理的。当然，效果也是立竿见影。奈乌娜成功的绕出了，双江市的中心城区。把车子开上了，去往秦奉山的高速。

    　　只是，奈乌娜在距离秦奉山，还有50公里左右的，一处盘桥走错了路口。车子开向了，朱北省边界。这时，已经是中午时分了。三个人也没着急往回赶，在这里下了高速，进了当地县城，吃过了中午饭，又在这里玩了一下午。因为，双江市东北部的各个郊县，到处都是风景区。这个叫孔越县的地方，有一处不错的，以山景为主的自然景区。而且，这景区山中的酒店，非常有特色。所以，三个人决定在这里住上一晚。

    　　其实，张小希和太史言都明白，奈乌娜是刻意走错路口的。她是想给太史言，留一些面子。还有，这沿途的风景也确实很好。既然，大家都不着急。各处游玩一下，也耽误不了什么！太史言这次直接来双江市，目的是奔着秦奉山的橙子去的。但，奔橙子去也是为了，让两个女孩儿高兴。既然，她们希望在这里游玩，那就随她们。现在，他这趟复仇之旅，已经逐渐发展成了陪游之旅。

    　　他们三人，在孔越县的景区游玩，又过了一夜。可他们并不知到，当天下午，李家姐妹四人，已经在通往梧林山庄的高速路上，赶在他们的前面。因为，她们绕回到耘都后，自然会发现这里已经没有了丧尸。而且，发现韵川基地的幸存者和军人们，开始清理城市，恢复城市功能。以及，在各处设置防御工事。

    　　所以，他们循着，还没被清理掉的，丧尸尸体的方向，最后一路追到了双江市。到了这里，她们惊喜的发现，这儿中心城区的丧尸，被消灭了很大一部分。但由于双江市的地形太特殊，他们马不停蹄的追踪了半天，才找到了太史言，离开中心城区的方向。不过，李婉初怎么也不会想到，奈乌娜会中途刻意走错方向。所以，她们这天下午，已经超过了太史言三人，向秦奉山方向奔去。

    　　而今天一大早，在梧林山庄内，山坡最高处，何家的城堡里。何青云的老婆方雪菲，正在忙碌的指挥着，十几位家庭服务员，布置着一场大型宴会的场地。这场宴会，是为了庆祝何青云的45岁生日。

    　　何家在梧林山庄的这栋房产，建筑规模已经超出了别墅的范畴。所以，称之为城堡。这城堡的建筑风格，是仿西曼州，割争期时代，城堡的建筑风格。但也没弄到，什么城墙、护城河，那么过分。这只是一座小城堡，但也在城堡的四角，修建了四座箭塔。四四方方的城堡，占地面积有6千平米。不算箭塔总共两层。进了大门是方形宽阔的庭院，当然也有一个大水池。没事可以游泳，有事就当蓄水池。庭院面积有三千平米，大门正面两层的长方形的内城堡，占地面积有2200平米。走进一楼，便是直接到棚顶的中庭。中庭两侧的楼梯，通往二楼上，各个卧室和起居室等。厨房和、仓库都在一楼。庭院两侧，通过回廊，与中庭相连，有两栋长方形的两层楼房，被当做客房和游戏室。

    　　这座城堡的建筑风格，非常简洁。见棱见角，红砖灰檐，一看就十分坚固。而且，正面两层楼的楼顶上，是平顶的大露台。上面是用钢化玻璃做的，全封闭式，可开启的阳光房，面积有1500多平米。这里，也是这场宴会的，主举办场地。

    　　得益于何青云的高瞻远瞩，未雨绸缪。梧林山庄，在劫难后的一年多时间里，才有了这一派，欣欣向荣的景象。如今，这4万多幸存者的恩人，何董事长45岁寿辰。那定是要，举庄同庆的。

    　　既然是宴会，那必须得有酒、有肉，有甜品、糕点，水果、饮料等。其他东西还好，就是这水果差点意思。酒和饮料有何家的库存；肉有新养殖出的家畜，家禽；糕点有面粉和蛋、奶可以烘焙；可是这水果，不到两年时间，还无法培育出，能结出果实的果树。

    　　所以，何家这位一直游手好闲，闲着没事，总惹是生非的大少爷何铮。自告奋勇，要带着一队自卫队战士，去秦奉山，采摘红皮橙。给大伯的生日，争光添彩。

    　　何青云和何力山这哥俩，也没拦着他。他们估计，这里到秦奉山，也就50多公里。他们的武装直升机失事前，侦查过那里，没发现有多少丧尸。派两队人保护他去一趟，也出不了什么事。如此，过了中午，何力山派出两个班的兵力，开着两辆装甲车，让何铮跟着，一起去秦奉山采摘红皮橙。

    　　可是，他们误判了秦奉山，丧尸的数量和进化程度。当初，那直升机侦查时，因无法在山区降落，就只在空中悬停，观察了一下。一走一过，看了个大概其。秦奉山这里虽然是山区，但面积并不大。这里聚集着很多果农，和养蜂人的家庭。而且，年初时，一样有很多游客，来采摘延熟的红皮橙。因此，这两个班的战士，保护着何铮，到了秦奉山的山脚，还没等上山，就被二十几只风行丧尸，和几百只普通丧尸给围困了。

