    “哈哈哈，你们看我带谁回来了？”

    叶父搂着宋云的肩膀，大摇大摆的走了进来。

    叶青青抬头一看，嗯？？？

    什么时候自己父亲和宋云哥哥的关系那么好了？还有说有笑，在她的印象里，父亲不把宋云撕碎就算好的了，没想到还如此大度，想到这里叶青青的眼眶湿润了起来。

    “老婆，这个小兄弟就是我经常给你提的青年才俊！”叶父将宋云引入客厅，对着叶母笑嘻嘻说道。

    当看到叶青青期盼的眼神时，叶父冷哼一声：“你看我也没用，你的那个冒牌老公已经不见人影了！我也不知道当初你是怎么看上他的，不过我告诉你，从今往后你别想在见他一面！否则有他没我，有我没他！”

    叶青青此时也是愣住了，怎么回事？自己老爹这是怎么了？脑子怎么看起来有点不灵光的样子？

    宋云对着叶青青使了一个眼神，叶青青无论如何也想不到，这其中到底发生了什么事情。

    看着叶青青，叶父苦口婆心说道：“青青，不是爸爸不允许你嫁人，只不过咱们也得嫁一个好人家吧！你看宋云怎么样？这个小伙子长得帅，还事业有为，和你很是搭配啊！”

    “宋云，我明人不说暗话，你看我女儿怎么样？是不是国色天香？照我说，你就对着你老丈人说句去你娘的吧，老子不伺候了，完事和我家青青在一起！我相信你们俩一定会过得比谁都好！”

    “？？？”

    叶青青更是傻眼了，不对啊爸爸，宋云哥哥的老丈人不就是你吗？你怎么骂自己啊？？？

    这到底发生了什么啊？？？

    不过有一点，看样子爸爸好像不熟悉宋云哥哥，也不知道他娶得人，是自己...

    啊对了，宋云哥哥说遇到一个大叔...还说要把女儿介绍给他，不会就是爸爸吧！！！

    那自己当时骂的是自己？？？

    想到这里叶青青心态崩了，早知道爸爸和宋云之间的关系这么好，自己还瞒什么啊！！！

    “宋云，男子汉大丈夫，一口唾沫一口钉，说！你到底看上我家女儿没有？”叶父心急火燎的说道。

    叶母在一旁拉了拉有点不争气的老公，对着宋云笑了笑说道：“你好，我是老叶的发妻，他可是在我面前经常提起你呢。”

    “阿姨你好，很高兴遇见你。”

    “别坐着了，都上座吧，大家边吃边聊。”叶母招呼着所有人入了席。

    叶父给宋云倒了一杯白酒，拍着宋云的肩膀说道：“云啊！你看看，你都跟我回来了，你岳父有派人找过你吗？那说明对你根本不重视啊！这么一个睁眼瞎，女儿肯定也不是多好，毕竟家教...”

    “爸！”叶青青突然开口打断了叶父，面色有点尴尬说道：“背地里...背地里说人不是很好吧...”

    “有什么的！魔都还有我不能说的人？我告诉你，你选择的那个人也不是什么好东西，一点耐心都没有！就这样我能放心把你交给他？”叶父自顾自喝了杯白酒，吐出一口酒气说道：“你看看宋云，多好的女婿人选啊！即便老丈人不待见也是乖乖在门口等着，这样的年轻人才是我心目中的乘龙快婿！”

    “其实...我老公也没走...”叶青青不忿的嘀咕了一句。

    “什么？没走？他奶奶的，那他人呢？我在门口转了那么长时间，都没见到一个人，不对，哈哈哈，倒是遇到了宋云，但你总不能说宋云是你老公吧？那可就太扯了！”叶父笑眯眯说道。

    “啊...是...宋云是我老公...”

    叶青青此话一出，叶父夹菜的筷子忽然脱手掉进盘子里。

    气氛一下子安静下来。

    现在叶父脑子里只有几个字：宋云是我老公！

    不可能吧！

    这世界上怎么会有这么凑巧的事情！

    万万没想到啊，自己梦想中的女婿，竟然真的是自己的女婿！

    真是...真是让他怎么说才好！

    而且，自己似乎一直在骂的，就是自己？

    小丑竟是我自己？

    宋云摸着后脑勺，憨笑说道：“其实...我也是刚知道您是青青的父亲...”

    “青青，宋云真的是你的老公？领过证的那种？”

    叶父转头呆滞的看着叶青青问道。

    “当然了！我和宋云哥哥可是恩爱的很呢！”

    听到这，叶父狠狠一拍大腿，他娘的，不亏！

    骂自己就骂了，起码换来了宋云！

    早知道宋云是自己女婿，他就亲自开车去接了！

    他奶奶的，真是出大丑了！

    最后，在宋云和叶青青的讲解下，众人总算把这一切事情都捋顺了。

    原来宋云和叶青青领证之后，并不知道双方父母，而宋云在君乐买了那栋别墅遇到了叶父，也只是偶然，更没想到因此两个人居然成为了忘年交。

    就这样一步错，步步错，大家都被蒙在鼓里。

    叶青青坐在宋云身边，笑嘻嘻的看着叶父说道：“爸爸，你当时还骂宋云嘞~”

    “呵呵...我那不是不知道嘛...再说了，我狠起来连我自己都骂，骂两句我女婿怎么了！”

    叶父梗着脖子反驳道。

    叶母也是打趣问道：“那你对这个女婿，还满意吗？”

    “满意满意，你要是早说你老公是宋云，我又何必闹出这么多幺蛾子，早就发帖告知众人，我有一个好女婿了！”叶父讪讪说道。

    就这样，一桌人推杯换盏开心的吃了顿见面饭。

    这导致宋云和叶父两个人喝的有点多，宋云还好，身体素质很强，分解酒精的能力比普通人强得多。

    但叶父就有点醉醺醺的。

    于是两个人坐在庭院的躺椅上，悠悠然的喝着茶。

    一直到了夜幕降临，一家人又吃了顿晚饭。

    吃完饭后，叶父带着酒气说道：“这么晚了，你回去我不放心，你就住在这里吧。”

    宋云听到这话，心脏扑通扑通加速起来，真是我的好老丈人啊！这就开始助攻了吗？

    但紧接着叶父的话，让宋云心一寒。

    “宋云你就住在青青房间里吧，青青你陪你妈睡一晚上，你们母女很长时间没说过悄悄话了，眼瞅着你这个丫头都要出嫁了，以后这种机会也很少了。”

