    深空宇宙，黑暗是一如既往的主题，星光点点，遥远的恒星投来光芒。

    死寂，却又不乏生机！

    但这是人眼所看到的一幕，换成精密的科学仪器，一切又将截然相反。

    宇宙中充满了复杂难辨的射线，五彩斑斓、多种多样，远超女友口红颜色的数量。

    这些能量因基本力而产生，又因基本力而纠缠成一团乱麻，保持着为妙的平衡，给人心惊肉跳随时都会毁灭的感觉。

    活跃，却又充满危机！

    结界边缘，女超人一拳砸在无形帷幕之上，震荡涟漪滚滚散开。

    她眉头一皱，不爽道：“失算了，银影侠没有信守承诺，我们要做好和吞星战斗的准备。”

    “……”

    罗素没有回话，摩挲下巴思考哪里不对，银影侠食言的可能性不大，那货看到苏珊的时候，全身硬得像块铁，即便不为地球，为了讨妹子欢心，他也不会出尔反尔。

    毕竟一颗小破球，全宇宙满地捡，换成罗素是他，留着金屋藏娇，以后多串两次门也是香的。

    “罗素，是不是我们遗漏了什么重要人物，比如说毁灭博士，或许他才是任务关键？”

    “不会，参考神奇四侠的能力就知道，毁灭博士水平一般，只有漫画里的零头，结界没必要拉这么大……”

    说到这罗素微微摇头：“我算是看出来了，主神把结界放这么大，一早就安排好了吞星登场。”

    女超人闻言皱眉，参照自身完成任务的经验，反对道：“一定有方法可以避免，只是我们将其遗漏了。”

    “别浪费脑细胞了，吞星即将抵达战场，目测地球被毁就是任务失败，做好战斗准备吧！”罗素在列表里翻翻找找，寻找合适的卡片，期待触发吞星的人物卡。

    话说回来，吞星肚子里的蛔虫真漂亮，只要能满足她的胃，领回家养着也不错。

    “罗素，行星吞噬者的能力……先不管能力，光是他的体型，我们就很难战胜。”女超人面色严峻。

    剧情中，吞星由一团宇宙物质组成，没有固定形状，体型大到惊人，足以将地球这盘菜一口闷。

    对付吞星这种形态的敌人，力量和速度不是重点，能量才是关键，没有足以匹敌的能量，连最起码的阻挡其移动都做不到。

    罗素也在头疼这件事，就剧情中吞星的表现而言，非常贴合漫画原著，第N次被实力比自己差的人击败，又双叒叕成了背景板。

    可即便这样，罗素也不敢小看他，毕竟是五大神明，亮出名号就值得所有人慎重对待。

    正常水准下，星球级别战斗力单位托尔，星际级别战斗力单位灭霸，宇宙级别战斗力单位吞星。

    ……

    另一边，银影侠在太阳系边缘见到了行星吞噬者，背地里为博美人一笑，敢插自己老大两刀，可真要是正面对上了，立马畏畏缩缩，怂成了一团。

    庞大到不可计量的云团物质笼罩而下，占据大片星空宇宙，并将周边的光线引入体内。

    行星吞噬者又名星球毁灭者，具体形态未知，一般情况下以人形状态出现，身着未知金属打造而成的铠甲，有点像是天神组。

    每个生物看到吞星时，都是类似自己种族形态的模样，比如人类眼中的吞星，就是一个身穿铠甲的中年大叔，就是体型大了点。

    “为什么要背叛我？”

    威严满满的声音直接传入脑海，银影侠不知作何解释，只能实话实说：“在那颗生命星球上，我遇到了一位女性，她令我想起了自己的挚爱。”

    “不错的理由，但不足以让我原谅你！”

    云团物质扩散张开，吞星一口将银影侠吞噬，冷漠道：“作为惩罚，我会禁闭你很长一段时间，而且，我要你亲眼见证，地球如何被我毁灭。”

    银影侠闻言，急忙开口：“我的主人，类似地球的行星数不胜数，您为何要执着那里，我为您寻找一颗替代品不可以吗？”

    “你不懂，地球不一样！”

    吞星加速冲进太阳系，不过一会儿便跃过天王星，抵达土星轨道：“而且，我的肚子太饿了，需要尽快补充能量。”

    “我的主人，请您……”

    “闭嘴！”

    吞星冷哼一声，不再理会银影侠，说话的功夫掠过了土星轨道，前方就是木星轨道。

    眼看距离地球越来越近，银影侠闭目想到了苏珊，确切的来说，是想到了和苏珊重叠的挚爱。

    他曾为了母星和挚爱，不顾一切放弃所有，选择为吞星卖命，这一次，他仍可以放弃所有。

    银影侠在云团物质中飞速移动，找到了吞星添加在自己体内的装置——能源虹吸器！

    吞星用这套装置辅助自己吸收并转化能源，虽然比不上他本身的吸收速度，却可以避免在吸收过程中浪费能量。

    银影侠深知，凭借自己的力量无法阻止吞星毁灭地球，但他却非常清楚吞星的致命弱点。

    能量！

    吃饱了的吞星无人可挡，缺少能量的状态下，神奇四侠就足以将吞星击败。

    眼下吞星就属于饥饿状态，不过能量依旧庞大，银影侠逆转能源虹吸器，使得原本帮助吞星吸收能量的装置，反过来吸收吞星的能量。

    能源虹吸器体积庞大，全功率运转之下，立即化身深空漩涡，搅荡能量不断吞噬。

    因为没有宣泄之处，这些能量越积越多，压缩凝聚化作一团闪耀光芒的黑色球体。

    穿行至木星轨道的云团物质骤然停下，吞星发现银影侠的所作所为，当即怒不可遏。

    他原谅银影侠的第一次背叛，是因为地球上有让其牵挂的事物，情有可原，而且再找一个优秀员工可不容易。

    这次不同，赤果果的背叛不留余地，等同跳槽敌对公司并反咬一口，他找不到任何原谅对方的理由。

    无形的禁锢之力施加在银影侠身上，后者身躯僵硬，一边将身上的能量导入冲浪板，一边默默凝聚压缩。

    “你该死！！”

    听到脑海中愤怒的厉喝，银影侠张开双手拥抱虚空，银光闪烁的身躯轰然炸开，和冲浪板一同撞在了能源虹吸器上。

    内部庞大的能量球体瞬间静止，紧接着，黑色球体开始旋转，表面出现一道道裂纹。

    渐渐地，裂纹越来越多，蛛网蔓延表面，并释放出色彩斑斓的能量气焰。

    一丝丝溢散的能量，在云团物质内部横冲直撞，看似绚丽的光芒却在接触虚空的瞬间，将其剧烈扭曲，

    能量暴走，炙热的立场不断生成并泯灭，强大的空间拉扯力如同紧绷的琴弦，在一声脆响过后断裂。

    嗡嗡嗡！！

    好似宇宙初开一般的冲击波膨胀炸开，云团物质被撕成碎片，转瞬间抛射周边。

    宇宙深空沸腾，颤动不歇，浪花一般翻滚了片刻。

    一切回归平静！

    火星表面，罗素振翅挥散身边的碎石，一脸懵逼爬了起来。

    就在刚才，远远看见一团庞大的物质云团朝着木星轨道靠拢，他立即意识到吞星登场，因为心疼卡片，决定先看看再说。

    不曾想，无敌的吞叔刚一出现就爆了，干脆利索尽显强者风采。

    “所以，有惊无险，这就结束了？”

    罗素四下看了看，发现女超人丢了，被刚刚的爆炸波及，不知飞到了哪里。

    “从木星轨道跃过小行星带，直接摔到了火星，我这运气也是没谁了……”

    罗素喃喃自语，振翅扫过身上的灰尘，结果身躯晃动的时候，带动了脚下的山峦大地。

    在他惊讶的注视下，一个身高超过百米的巨人从碎石堆里爬出，深紫色的铠甲遍布全身，好似魔法纹路般的能量线条游走其上，保持着一定规律间或闪烁。

    很酷，但在罗素眼里，却莫名联想到了跑马灯。

    “该死的家伙，勤勤恳恳工作这么多年，如此轻易就背叛了我，甚至不惜自爆也要和我同归于尽，地球果然太邪门了……”

    吞星摇头抱怨，腹中饥饿难耐，发现自己距离地球已经不远，掉头便要飞过去。

    这一转头，视线刚好好罗素对视到了一起。

    (一`′一)X2

    罗素眉头微皱，与之前遮天蔽日，动辄毁天灭地的宇宙云团相比，眼前这只吞叔似乎有点……

    弱！？

    他挤挤眼睛，上下打量着吞星，确认自己没看错。

    一时间，罗素浮想联翩，白胡子古一的上级领导是永恒，和吞星同为漫威宇宙五大神明，同样身居要职。

    按照公式代入，永恒等于吞星，击败吞星约等于击败永恒，无限大于白胡子古一。

    这么一想，罗素看吞星的眼睛都亮了，这必须留个影啊！