    青云门

    通天峰！

    今天整个通天峰，喜气洋洋，热闹非凡，就连魔教灭掉天音寺的危机感也压了下去，所有人都充满了喜气。

    为正道之首，青云门掌门人，娶妻之日，自然是四方来朝，正道中大大小小的门派纷纷而来。

    尤其是那些被程旭在天音寺救过的那一群人，这群正道人士在程旭大婚之日送上贺礼，并宣布臣服于青云门，以后为程旭马首是瞻！

    这番行为自然又将程旭的声势提高一大截。

    ……

    今日上午，秋高气爽，风和日丽！

    宜嫁娶！

    在万众瞩目和满心期待之下，程旭前往小竹峰迎娶陆雪琪。

    一拜天地，二拜高堂，

    夫妻对拜，送入洞房！

    一番流程下来，虽然将程旭累成了狗，心中也欣喜万分。

    可以说是痛而快乐着！

    此时，已经是晚上，整个青云门上可是热闹非凡，没个人脸上都是欢乐的笑容，可以说整个青云山笼罩在欢声笑语中。

    整个宴席从通天峰山顶一直排到山下，如此盛世，简直前所未见！

    而程旭作为青云门的掌门人，自然受到无数人的祝福和敬酒。

    终于在一份焦急心情等待之下，将所有人都打发走啦，整个人迷迷糊糊的准备前往洞房。

    在这时，张小凡和曾书书等人，一人手提一个酒壶，不怀好意的朝程旭这边走来。

    看到这，程旭是一脸无语，心中泪水流畅啊！

    带着日了狗的心情，继续喝着酒，终于在一番作弊的行为下，将张小凡他们喝到了桌子底下！

    然后怀着期待的心情，走进了婚房，推开房门，看到一个身穿凤冠霞披，头顶红盖头，身材婀娜，气质冷艳的陆雪琪，端坐在床边。

    程旭带着酒意，走到身前，看着眼前的佳人，掀开陆雪琪的红盖头。

    今天的陆雪琪格外美丽，红扑扑的小脸儿诱人无比，比之以往气质不同，此时的陆雪琪羞红的脸，不敢直视程旭的眼神，身上的气质，从冰雪女神变成了羞涩苹果。

    程旭伸出双手，捧着陆雪琪那精致不是凡人的脸，然后慢慢的吻了上去！

    月色如水照雕床，红烛影碎解罗裳，

    玉体横陈脂凝雪，酥胸高耸发飘香；

    娇妻美眷如斯好，岂能容忍将而伤，

    红烛燃尽情无尽，不只日己照东窗！

    又道：

    花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！

    各个佳人美如画，铁杵磨成绣花针；

    程与佳人解衣裳，芙蓉帐暖度春宵；

    春宵苦短日高起，腰酸腿疼肾无力！

    自从二人成亲之后，可以说是如胶似漆，恩爱无比，甚至作为掌门连青云门之类的大事都不管。

    不过即使这样，青云门仿佛在喜事的冲刷之下，每日发展也是蒸蒸日上，很快就摆脱当初魔教攻打青云门时的损失。

    ……

    狐岐山

    鬼王宗，在那个布置四灵血阵的神秘洞内，此时的分身依然闭关于此，这里虽然没有什么变化，但是这三年之中青云门的变化却是翻天覆地。

    当然，魔教也彻底一统，程旭分身闭关之后，碧瑶的父亲万人往，碧瑶、小白、青龙等人，四处征战，终于将魔教彻底一统！

    不仅如此，万人往还将宗主之位传给了碧瑶，高层也没有丝毫意见，四大护法就不用说啦，看碧游就跟自己的女儿一样，其他等人看到四大护法和宗主都同意了，还有什么意见？

    ……

    青云门

    老一辈逐渐被年轻一辈接替。

    张小凡、曾书书等人也接替了，各峰的首座之位。

    大竹峰，在程旭成亲不久，田不易便将女儿田灵儿许配给了张小凡，且将首座之位传给了张小凡。

    可以说一日之间，美女、地位全都得到。

    张小凡彻底改变了命运，张小凡和田灵儿的婚礼，也是继程旭之后，最为热闹的盛况，虽然没有四方来朝，但是却得到青云门所有人的祝福。

    在田不易将大竹峰首座之位传给张小凡之后，青云门仿佛传染了一般，风回风的首座曾叔常，也将自己的首座之位传给了自己的儿子曾书书！

    小竹峰的水月大师，也将首座之位传给了陆雪琪，除了这些事还有一件奇怪的事！

    就是齐昊本来想争夺龙首峰的首座之位，可是当得知田灵儿嫁给张小凡之后，却走火入魔修为全失，从此便在后山祠堂陪着苍松道人。

    其他二峰首座也将各自的位置传给了自己的传人。

    并且在以后的日子里，正道形成了一个联盟，所有正道势力，以青云门为首，所有魔道以鬼王宗为首！

    ……

    又是一年之后，鬼王宗后山的邪气越来越少，而盘坐在伏龙鼎内程旭的分身，身上的气势却越来越强。

    其身上的气势不断的增强，太清一层（出窍初期）一直到太清八层（合体巅峰）才停了下来。

    此时的程旭眼皮微微颤抖，终于闭了四年的眼睛睁开啦！

    眼中一道精光闪过，嘴角带着一丝飘逸的邪笑，经过四年时间，伏龙鼎内的灵气终于吸收干净。

    程旭从伏龙鼎上一跃而下，此时的伏龙鼎灵气尽除，而且因为里面充满狂暴灵气，无法形成的四灵血阵也终于完成啦！

    看到这，程旭的分身脸上充满了喜色，手掌一招，伏龙鼎越来越小，最后化成酒杯大小，落在程旭的手上！

    看着上面的阵纹，感受着上方传来的阵阵威压，知道这四灵血阵一旦全力爆发绝对不落于诛仙剑阵和八凶玄火法阵！

    其实程旭不在乎的是威力，最让其高兴的是它能随身携带，就像八凶玄火法阵刻在玄火鉴之上，又多了一个底牌！

    通过八凶玄火法阵的功劳就可以看出，一个底牌的重要性：

    灭焚香谷，破天音寺；

    八凶玄火法阵，居功至伟。

    还有很重要的一件事，那就是这伏龙鼎内，有四凶空间，可以存放四大凶兽，不过这件事，还真没啥，毕竟程旭有丹田空间。

    看着一旁虚弱的四凶，程旭的心中闪过一丝歉意，对于饕餮程旭还是有感情的，就因为如此，程旭准备让四大凶兽做护教神兽。

    ……

    青云门

    随着分身的突破，程旭在玉清殿也开始闭关，压制了四年的修为，将一举而上，其根基更是坚不可摧。

    玉清殿内，程旭盘腿而坐，意识沉浸在识海之中，所谓出窍，就是元神脱离身体，遨游于天下之间，从此天下之大，大可去得。

    不进入出窍期，元神不可长时间脱离肉身，进入出窍，元神可四方遨游！

    “此时不破，更待何时？”

    程旭大喝一声，元神彻底脱离肉体，一个充满玄妙气息和程旭十分相似的虚幻人影，从程旭的头顶钻出！

    以元神观看世界十分玄妙，虽然在元神期，也曾领悟，但玄妙之感不及万分之一。

    不知过了多久，程旭玩儿够了元神归一，其肉身睁开双眼，一道精光一闪而过。

    “打开系统列表。”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

