    瓜达尔还是太热了。

    或者说，整个印度除了局部地区，都太热了。

    瓜达尔属于热带沙漠气候，年平均温度高达30度，年均降水只有200毫米。

    要知道，就算以缺水著称的华北地区，年均降水量也有500多毫米。

    这种鬼地方，要不是地理位置优越，适合建港口，确实不是人呆的。

    朱富贵扇着扇子，在移清宫各处转了转，赏玩一番。

    毕竟，当后乾隆时代大红大紫的土嗨风格，遇到了同样浮夸的印度风格，撞出的艺术火花还是有点东西的。

    至少跟在朱富贵身后的阿卜杜勒老弟非常喜欢。

    直说到了五国城，也想整一个。

    对此朱富贵当然是拒绝的。

    五国城是标准化公寓，怎么可能给你搞行为艺术？

    不过在落基山脉里，倒是可以考虑建一座。

    目前对于荒野用地，大明朝廷基本上是抓大放小，只管重点区域，小零小碎暂时管不过来。

    毕竟大明即将占领的北殷洲国土，是美国大部+加拿大全境+墨西哥北部，面积达到2000万平方公里，而总人口却只有不到八千万。

    人口密度只有后世俄罗斯的一半不到，和澳大利亚差不多。

    这种情况下，还要组织人力去各种山沟沟里巡查违建，成本实在太高了。

    当然，房子可以建，但北殷洲的土地都是皇上的，这是必须确认的。

    毕竟，这可是殷妃娘娘的嫁妆啊……

    ·

    除了各种艳丽土嗨的建筑，在移清宫的各处走廊，朱富贵还看到了许多自己的画像。

    在画像下面由书法大家写上了《圣天子起居注》中的相关名言。

    这些画像中，有一些一看就是出自莫卧儿宫廷画师之手，并非满清宫廷画像的传统风格。

    技术性人才就是吃香。

    鞑宋自开伯尔山口入关印度，也搜罗了一大批婆罗门大儒，开始结合印度实际为鞑宋入关，剃发易服编纂合理性。

    本来朱富贵以为，南唐和鞑宋到了印度，难免会被印度庞大的人口同化，现在看来是多虑了。

    南唐去了非洲好望角，以为郑和后裔讨回公道为宣称，合情合理地驱逐了雀占鸠巢的黑人，点出了比隔离更高级的技能——净化。

    鞑宋则在婆罗门一众大儒的高强度辩经之下，点出了种姓制度的技能点。

    朱富贵稍作休息，便传索特那来办公室面圣述职，要他着重讲一讲鞑宋的种姓制度是如何实施的。

    毕竟作为一个互联网高强度冲浪爱好者，有声有色的世界大国的故事总是能给朱富贵带来快乐。

    索特那自然不敢隐瞒，立刻事无巨细地向万岁上奏了鞑宋入主拉贾斯坦邦后的新朝雅政。

    说起来，种姓制度对于鞑宋官僚来说也不算是完全陌生的领域了。

    本来满汉不通婚，于各大城市建造满城便是他们的传统艺能。

    有人说，中国若是没有经历革命，到现在说不定只是一个大号印度，这种说法若是从这个角度来说，倒也不是完全说不通。

    当然，华夏陆沉之后，抗争从未停止过。

    到了太平天国时期，更是明确了驱逐鞑虏的意志。

    比起被种姓制度牢牢锁死在固化社会中，逆来顺受，甚至还主动维护这一体系的印度低种姓阶层相比，中国老百姓可是太不安分了。

    王侯将相宁有种乎，这是深入华夏人骨髓的信念。

    而且，真要成为大号印度，两千多年前始皇帝就已经断了这条路了。

    中国再是如何费拉，至少不会完全成为一盘散沙。

    东南互保也好，各省独立也好，终究逃不过天下大事分久必合的铁律。

    唯一一个逃脱这一铁律的，大概也只有被大怂丢掉的交趾了。

    但即便是交趾，如今也已经重归大明，再次进入到了书同文、车同轨的沧桑正道之中。

    反正不管怎么说，大号印度的命运绝不会落在泱泱中华的头上。

    但如今的鞑宋，倒是有向小号印度发展的趋势。

    终归是要入乡随俗的嘛。

    在婆罗门大儒的讲解下，鞑宋上下居然发现世界上还有这么好的一套制度，还有这么好的百姓，划掉，牲口！

    早知如此，当年就不应该入山海关，就应该去和察合台蒙古人抢开伯尔关啊！

    当然了，鞑宋也深知，如今时代变了。

    弓马娴熟在巨舰大炮面前屁也不是。

    更何况，如今的八旗子弟哪里还称得上弓马娴熟。

    这两年从北京到雪域，从帕米尔到印度河，八旗子弟一路走来，属于八旗野化训练了是。

    客观来讲，野化的效果还算不错。

    至少那些个从前烟杆子不离手的纨绔们，如今至少会舞着大刀片子，端着明呲花，冲进印度人的高品质鸦片田里抢收成了。

    按照前清的标准，这可是上上上勇！

    按照印度标准，则是上上上上勇！

    一开始，拉贾斯坦的婆罗门僧侣们认为，如此勇猛的战士，那必须是梵天所创梵天的手臂啊！

    根据印度教《梨俱吠陀经》记载，婆罗门是梵天的嘴、刹帝利是梵天的双臂、吠舍是梵天的大腿、首陀罗是梵天的脚。

    至于贱民达利特，则被排除在梵天的身体之外。

    也就是说，他们认为鞑宋人应该是刹帝利。

    当然，印度的种姓制度其实非常复杂，并非只有婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗这几个种姓，而是每个大类中还会细分几个，甚至是几十个等级。

    所以婆罗门僧侣就说，鞑宋武士是梵天的拳头，是最高等级的刹帝利。

    一开始，不明就里的德川庆喜还被唬住了，美滋滋的接受了刹帝利的头衔。

    后来索特那王爷进修回来重新执掌大权，德川庆喜只能大政奉还。

    索王爷知道了这件事，当即一个反手大嘴巴子将德川庆喜抽得原地转了三圈。

    “他奶奶滴八嘎，你被印度和尚阴了！”

    索王爷可是得到过万岁爷面授机宜的人，自然知道在印度，刹帝利虽然掌握着武力，但身份等级和社会地位和婆罗门根本没法比。

    这还了得？

    鞑宋虽然带个鞑，可不也带着一个宋吗？

    大家可是正儿八经从中华大地杀出来的。

    在中华，兵强马壮者为尊，活佛要接受朝廷册封，这是规矩，哪有贼和尚骑在王爷头上拉屎撒尿的？

    于是，索王爷亲自带队，将那些糊弄鞑宋老爷的婆罗门僧侣统统砍头。

    而且在砍头之前，刽子手用的虎头大刀统统都要在不可接触的贱民达利特身上蹭过。

    他们死后的尸体也要丢进达利特村庄的粪坑里面，永世不得翻身！

    这一招果然击穿了婆罗门僧侣的肉体精神双重防线。

    那些之前没敢出面糊弄的婆罗门僧侣，立刻表示这些人都不是虔诚的印度教徒，鞑宋老爷们砍得好。

    与此同时，他们连忙闭门研究数日，接着，一份崭新的印度教教义就诞生了。

