    今年国家收支平衡了，还略有盈余，起码不需要朱翊钧补贴了，他可以放心的做一些事情来。

    例如皇店。

    皇店从当年每年百万两银子，到如今三百万两银子之巨，让他成为有钱的天子。

    有了钱，他就可以整理亲军，有了钱，他就不受外朝所制。

    不要小看内库有钱无钱这件事，内库没有钱，如果外臣反对，那么皇帝什么事情都办不成。

    当年分皇店的银子，对他来说太关键了，所以朱翊钧任其野蛮发展了这些年。

    对于大明的商贸，朱翊钧有他的看法，大明农业社会，生产力有限，对商人打压不能说全错。

    作为八十年代初内陆农村出生的人，他见过两种时代。

    一个物资贫乏的时代的尾巴，一个物资过甚的时代的兴盛。

    有一句话，生产力是一切发展的基础，而提升生产力的唯一手段，当年的教科书写的是科技。

    所以大明的根本，还是土地。

    田亩产出决定了一切。

    不过大明的体量在这里，发展到今天，商贸还是值得重视的，可以视作一个加速器。

    用的好的话，则有助于大明发展，用的不好的话，则妨碍大明发展。例如历史中的江南桑田与农田之争。

    海贸的发展，导致种桑田来钱快，江南富足，但是大明的生产力不足，粮食的产量受到了影响。

    古代的人不是傻子，越是早期越是打压商人，督促百姓多种田，其中部分的原因就是生产力的不足。

    从来都是吃不饱饭的百姓造反，没有过不上富裕生活的百姓造反。

    当然，原因也不是这么单一。

    朱翊钧在崇智殿附近的蕉园，召见了黄崇敬。

    “赐坐。”

    见梁大忠都站着，黄崇敬哪里敢坐，跪在地上磕头。朱翊钧看向梁大忠。

    梁大忠亲自扶起黄崇敬，把他拉到椅子旁，如此这般，黄崇敬只敢做了小半个屁股，比站着都难受。

    见状，朱翊钧也不难为他，让他站着说话。

    黄崇敬松了口气，也知道了皇爷是真看中他，越发的谨慎起来。

    “朕听梁大忠说你是徽州人？”

    听到皇上的问话，黄崇敬又跪了下来，“下民是徽州歙县人。”

    “无徽不成商啊。”

    此人拘谨，朱翊钧随着他去。

    这话有点诛心，可以看做是俗语，也可以看做报有恶意，黄崇敬大着胆子解释。

    “徽州多商人，实在是因为百姓太穷了。”

    朱翊钧扬了扬眉，带着笑容看着黄崇敬，话说到了这份上，黄崇敬索性放开了讲。

    “徽州有六县，地势处于山区丘陵地少人稠，田少且出产不足，大明平和百年，人口繁衍数代下来，越发的吃不饱饭，只能外出求活路。”

    “你说的有道理，和福建的百姓出海一样，哪怕祖制禁海也无法杜绝百姓们出海谋生，天大地大，吃饭最大嘛。”

    黄崇敬额头的汗都冒了出来，皇上这般说话的吗？不禁余光看向梁大忠。

    见到梁大忠神情轻松，才松了口气，今日每说一句话，心里要想了又想，比做生意难受多了。

    “下民老家有句谚语，前世不修，生在徽州。十二三岁，往外一丢。”

    “哈哈，这话说的有趣。”

    黄崇敬下意识的擦了擦额头的汗。

    “你都说一说，随便什么的。”

    见到皇上有兴趣，黄崇敬想了想，继续说道，“徽州六县虽然被人都统称徽商，其实却各自做各自的生意。”

    “例如下民老家歙县的商人，主要和盐打交道，休宁人擅长典当行业，婺县主要是木商，墨商和茶商。

    绩溪人则多是小商小贩，做点糊口的生意，多从事徽馆做徽菜和徽面馆。”

    朱翊钧点点头，突然问道。

    “你从事盐商，都从哪里进盐，卖到何处？”

    皇上关心起自己的生意，黄崇敬心里陡然害怕了起来，接手祖传下来的店铺，把生意做到如今的规模，什么风浪他没有见过呢。

    如今却真正明白了，伴君如伴虎这句话的威力。

    又擦了擦额头的汗水，他打起精神，说道。

    “下民将苏北的淮盐运到长江中下游，湖北，湖南，江西，安徽一路发卖。”

    “你这生意规模做的大，难怪这么想要皇店，看重的就是皇店的地利和便利性吧。”

    皇上问的越来越细，黄崇敬又擦了擦汗，有小黄门递上来丝巾，黄崇敬双手接过，却不敢用。

    “上茶。”

    小黄门奉上茶水，梁大忠又扶起黄崇敬，把他按到椅子上，亲自端过茶水喂他。

    “咱们皇爷最是和善，你不懂皇爷的性子，自个把自个都要吓死了。”

    “嘿嘿。”

    周围传来一圈的笑声。

    朱翊钧露出笑容，不以为意。不光商人如此，他接见新科士子时，一样有人激动的说不出话来。

    “其实事情都有两面性，正因为你们地穷，所以从小外出求活，人离乡贱，只能聚众帮助。

    这般下来，你们徽商不就是越滚越大，生意也越做越大，分工也明确了。

    你们贩盐，而有人则正好以此便利来做酱商，连现在京城最火的酱肉铺不就是你们徽州人么。”

    “下民知道那家人，的确是徽州绩溪人，但是下民并不认识。”

    “这是没有办法的事，做生意嘛，就跟打仗一样，谁占据了先机，谁就占据了主动。

    你们出来行商的人早，人多，其他地方的人出来的晚，人少，当然打不过你们，所以你们把各地的商贸都占了，也是理所应当的。

    就像那福建的海商，又做商人又做盗，好不自在，其他地方的人却做不了，一样是这个道理。”

    皇上说的话太吓人了，黄崇敬不自禁的瘫软，滑落在地上，又跪了下来。

    “你们在两淮做盐商的人有多少啊？”

    “下民知道的，大概有百十家，具体数量下民也不知。”

    朱翊钧点点头。

    “百十家，也不少了，那你知道这些人，盐资合计有多少吗？”

    扑面而来的压力，黄崇敬喘不上气来，不敢犹豫耽搁，最后咬牙说了一个数字。

    “下民估摸着，三千万两是有的。”

    “三千万啊，也不多。”

    黄崇敬抬头看向皇上，不知道皇上打算如何。

