    叶少阳狂晕。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    瓜瓜很粗暴的一把将七宝拽下来，扔到一边去。“当太子轮得到你？怎么也是本宝宝好吧！”

    一个洋娃娃般的小姑娘，叼着棒棒糖走上来，说道：“我要做公主！”

    叶少阳还记得她，当初在儿童乐园，自己去打听时，第一个遇到的就是她，之后才认识瓜瓜，上次在轮回道一战，这小姑娘也跟着去了。

    叶少阳摸了摸她的脑袋，笑了笑。

    本以为他们在这里会觉得憋屈，无所适从，看到他们现在这个样子，叶少阳就放心了，目光从他们脸上一个个扫过去，一时间也是豪情大，双手叉腰，摆出老大的姿态说道：“各位亲们，你们要好生修炼啊，以后你们都是捉鬼联盟的中坚力量！”

    大伙都嘿嘿笑起来。

    “无量观！”一声洪亮的道号在身后响起。

    叶少阳回头看去，一个老道士在林三生和李琳琳的簇拥下走了过来，正是张果老的善根广宗天师，长的跟通玄道人有几分相似。之前自己引化蛇进来的时候，广宗天师曾出手对付化蛇，那一番手段，叶少阳也自愧不如。

    叶少阳立刻掐子午诀，以道门晚辈的身份行了一个大礼。

    广宗天师手持拂尘，还了一礼，笑道：“自己人就别客气了。小娃子，你的事迹老道听说了，屠修罗鬼母、收九尾天狐和化蛇，最近还闯轮回道救人，厉害得紧啊！”

    叶少阳讪讪一笑，“哪里，化蛇和九尾天狐，只是被我用计收到这里来了，我也干不过啊。”

    广宗天师脸色一变，微怒道：“你也知道收到这里了，你在人间，却是无碍，我这里却多了两个大麻烦！”

    一行人来到小亭子里坐下，叶少阳一番询问，才知道广宗天师游荡到这个地方，便是为了对付那个姥姥。

    处心积虑的谋划了一番，对付那个姥姥，广宗天师本来是有点把握的，谁料后来多了九尾天狐，与姥姥结盟，广宗天师只好退到这山上，利用五行阵法封住山门，也只能自保。

    后来又多了化蛇，在这个地方又制造了不少混乱，还好没有跟姥姥和天狐结盟，不然三巨头加起来，山门禁制就算以四两拨千斤，被他们狂轰滥炸，也绝对守不住。

    叶少阳得知事情原委，也有点不好意思。

    “我说前辈，我也是没办法啊，再说我最近不是给你送来这么多帮手吧，嘿嘿，咱们就算是扯平了。”

    广宗天师哼了一声，目光从小白等人脸上扫过，十分嫌弃的说道：“这帮家伙是，整日里吵吵闹闹是，扰我清修，你还是带走吧！”

    “别啊前辈，您是得道高人，道法通天，菩萨心肠，大慈大悲……呸呸，反正像你这样的好人，是不会见死不救的，再说您还是我师门先祖来着，后辈有难，像您这样了不起的人物，怎么可能见死不救呢！”

    广宗天师无奈的笑了笑，道：“叶少阳，你口舌之利，胜过法术啊。”

    “哪里哪里，我说的都是真心话，自从军师跟我提到您老人家名号之后，在下就仰慕之极，有如滔滔江水……”

    叶少阳也不管夸张不夸张，专挑好话，胡说了一通，惹得广宗天师大声笑起来。

    “叶少阳，你既然来了，老道便跟你谈一件正事，我需要你帮我办一件事。”

    “您说，只要能办到，万死不辞。”

    广宗天师喝了一口李琳琳奉上来的茶，伸出一根手指，说道：“第一，你要帮我灭了姥姥和天狐，以绝后患。”

    叶少阳当场就傻了。

    “老爷子你逗我呢？我要是弄得过九尾天狐，也就不用想法收到这里来了，何况再加上一个什么姥姥。”

    广宗天师眯着眼看他，“刚不是还说，万死不辞吗？”

    “呃，那是说能办到的话，可是这事我办不到啊。”叶少阳厚着脸皮说道。

    广宗天师摆了一下手，“又不是让你自己去。此事我有算计，等我布置妥当之后，再召你前来动手！”

    “怎么布置？”

    “这个暂不用你管，到时自会告诉你。”

    叶少阳还是有点不放心，说道：“那您估摸着，等您布置好之后，咱们有几成胜算？”

    广宗天师抬起一只手，做了个七的手势。

    “七成？这……是不是有点冒险了？”

    “七成会死。”

    叶少阳真想一口血喷他脸上。

    “这打个屁！”

    广宗天师道：“我辈修道之人，一心降妖除魔，生死有命，有何惧哉？”

    广宗天师神情刚毅，一副视死如归的模样，让叶少阳顿时就无语了。

    李琳琳在一旁笑道：“少阳你就从了师父吧，师父的谋划是不会有问题的。”

    广宗天师说道：“第二，你要帮我抓到通玄道人。”

    叶少阳道：“这个行，我跟他有血海深仇，关键是这老货精得很，不知道躲哪去了，我找不到他。”

    广宗天师从袖子里摸出一个东西，塞到叶少阳手上，“有这东西，他一旦接近你五里之内，你会感知到他的存在。”

    叶少阳朝手心看去，圆溜溜的，起初还以为是什么玉石，仔细一看，吓了一跳，居然是一颗风干后的眼珠子！

    “这是张果斩三尸得到之时，肉身残留之物，其中蕴含张果的一缕神念，通玄与张果神念相连，所以凭着此物，可以感知到他的方位，你若遇到他，最好生擒，实在不行杀了也可，我不能离开这里，这件事，只有你自己去谋划。”

    叶少阳只好点点头，把眼珠子收了起来。

    “第三，你要去青冥界，帮我救出燕赤霞。”

    叶少阳怔了一下说道：“燕赤霞……世上真的有燕赤霞？他是道士？”

    “他是我一个师侄，当年为了追查一宗疑案，去了青冥界的兰若寺，然后死在那里，魂魄被困，他通过神念向我求救，但是我已经斩去善恶，证得混元大道，无法相救……”

    叶少阳吃了一惊，道：“你证混元大道？”

    （先两章，夜间爆更，早睡的可以明天看。看了L.yiii的留言，非常感动，祝你生日快乐，也感谢一直默默追随本书的诸位，无以为报，好好写故事。）