    半晌。

    夕颜的激动情绪，渐渐地平复下来。

    她的元气还没有完全恢复过来，在上杉彻的怀中，竟渐渐睡了过去。

    上杉彻轻手轻脚地将她拦腰抱起，小心翼翼地放到床上，为她盖好被子。

    之后，什么也不做，只是坐在床边静静地看着她。

    “要是把夕颜带回不死岛的话……奈美不会生气吧？可夕颜这个样子，我也不放心把她一个人留在木叶啊……”

    上杉彻的思绪流转，似乎看见了自己将夕颜带回不死岛后，奈美生气的样子……

    难搞哦。

    上杉彻知道，夕颜在木叶，已经没有亲人了，又因为自己假死的事情，这段时间以来过得很不好，整个人就像是个没有感情的机器。

    或者说，是她故意将感情藏在心底了。

    如果不把夕颜一起带走的话，上杉彻不仅担心她的生活，还担心她在做任务的时候，会发生什么意外。

    就说这次，如果不是自己及时赶到的话，恐怕她就死了，哪还像原本事情发展的那样，能活到四战去？

    一想到这个，上杉彻就联想到卡卡西。

    都这么久了，怎么还没到……

    难不成是迷路了？

    卡卡西等人，本来在前天晚上就应该抵达土之国，根据任务内容进行调查，应该很快就能找到这个废弃的小镇。

    可他却不知道，卡卡西刚进入土之国境内不久，就遇上了岩隐村的忍者，双方大战了一场。

    为了照顾受伤的同伴，卡卡西只能留下来，过了一晚之后，才继续前进，现在已经接近这里了。

    不过卡卡西抵达小镇之后，已经是上杉彻离开之后的事情了，暂且不提。

    ……

    夕颜这次睡了很久。

    当她确认上杉彻还活着的时候，心境就发生了转变，整个人的心神就突然放松了下来。

    这段时间长久以来的紧绷，让她本就处于极限状态，如今一经松弛，那些积累的疲惫，自然就悄然涌上。

    痛苦既去，疲惫重回。

    这时候的夕颜，才算得上是一个有血有肉的夕颜，这个晚上，是她从九尾之乱那一天以来，睡得最香的一次。

    失而复得，人生还有什么比这更幸运的事情呢？

    沉睡在美梦之中的夕颜，眼眶微红，但白皙的俏脸上，却挂着淡淡的笑意，或许在这几个月的时间里，也只有睡梦之中，她才能见到她日思夜想的人吧。

    从中午一直睡到深夜，夕颜才慢慢醒转。

    起先快要醒来的时候，她眉头紧皱，睫毛微颤，似乎很排斥从梦里醒来的状态。

    突然，她睁开双眼，一下子坐了起来。

    “彻！”

    这时候的夕颜，变得惊慌失措。

    “我在。”上杉彻一把拉过她的手。

    夕颜娇躯一震，回过头来，看见了坐在床边的上杉彻，满眼又是惊愕，又是迷茫，又是庆幸。

    “刚刚梦里面，我不见了么？”上杉彻温柔地笑了一笑。

    夕颜茫茫然，愣愣地点了点头。

    原本的梦境里，她和上杉彻，就像之前一样，在后山一起修行，日子平淡而幸福。

    但是紧接着，九尾出现了，然后上杉彻的身影逐渐在夕颜的眼中变淡，直至消失不见。

    她想抓住，却抓不住。

    醒来之后，她恍惚觉得那是个噩梦，可上杉彻呢？

    先前记得他回到了自己身边，还向自己展示了杉风舞，是不是也是个梦呢？

    当她真切得看见上杉彻，就坐在她的窗边，无尽的庆幸，便如潮水般涌上心头。

    “别怕，我不会离开了。”上杉彻摸了摸夕颜的头。

    紫色长发在掌心划过，上杉彻暗叹好柔，好顺。

    夕颜对上杉彻这般动作，也是一愣，随即脸颊上飘起淡淡的红霞，她不是上杉彻那种钢铁侠，自然能从上杉彻的一举一动，还有眼神之中，看出那浓浓的温柔和爱意。

    他……

    对我也有那样的感觉么？

    “彻……我、我好想你……”夕颜大了胆子，将心里的话说出来。

    她不想再像以前那样后悔了。

    就因为她的犹豫，错失了向上杉彻表明心意的机会，心里那句话，始终没有说出口。

    如今上杉彻真真切切地回到了自己的身边，她不想再后悔一次了。

    “我知道，我都知道……我也想你，夕颜。”上杉彻将夕颜的手握紧了几分，仿佛沉浸在温柔的海洋之中。

    他们虽然年纪不大，才十三岁，但是在这个世界，也算是大人了，毕竟经历过生离，也经历过死别，早已比大多数的爱情，要成熟了不少。

    “不，彻，我是说……”夕颜摇了摇头，她虽然看出了上杉彻的温柔和爱意，但她并不能完全肯定，是她所希望的那一种感情，于是她深吸一口气，继续说道，“……我喜欢你。”

    这一刻，四目相对。

    坚硬冰冷的钢铁，被一颗尘封已久，却在此时敞开的炽热之心，融化作一段绕指之柔。

    他不再怀疑，她不再犹豫。

    时间仿佛在此时静止，万物仿佛在此刻凝结。

    天地之间剩下的，唯有这两对温柔而充满感情的目光。

    今晚的月色真美……

    你也温柔。

    ……

    突然，就在这个时候。

    “呱——呱——呱——”

    黑夜里，一阵乌鸦的叫声不知道从哪个犄角旮旯里冒出来，瞬间打破了这处宁静的美好。

    嗞。

    啪。

    似乎有一根，连接在两人目光之间的无形丝线，瞬间断裂。

    两双充满了爱意和温柔的目光，倏地如触电般分开。

    他们同时将头撇到一边，像是两只受惊的兔子，不敢再看对方一眼，气氛顿时陷入凝固之中。

    上杉彻：又是该死的乌鸦！

    夕颜：老娘的剑呢？！

    凸(艹皿艹)！

    ……

    也不知道过了多久，凝固的气氛慢慢恢复正常，那只路过的乌鸦，也不知道飞向了何处。

    上杉彻和夕颜并肩坐在床头，左右也睡不着，两人便聊起了这些日子以来，各自遇到的事情。

    期间，夕颜对上杉彻“死而复生”的经历，也颇为好奇。

    关于这件事情，上杉彻也早已在心中做好了准备，把之前对奈美说的那些言辞，稍加修饰一番，又对夕颜说了。

    这应该不算一样的话吧？

    不然那可太渣了。

    嗯，我不是这种人。

    他如是想到。

    虽然实际上，他只把话里的“四代目”改成了“水门老师”……

