    又是一次漂亮的斩击，月牙一样的雷光闪耀在赤甲地龙脆弱的腹部，直接对赤甲地龙造成了异常明显的伤害。只是斩击的伤口很大，但却不深，虽然有很大影响，但短时间内并不致命。

    疼痛让赤甲地龙清醒，它猛的一次转身甩尾，强行逼退墨雨晴，然后转过头撒腿就跑，头都不回一下，伤口流血也不减速。

    那玩意盾那么厚，拿头打？

    我掉血，他没事，玩xx!

    虽然赤甲地龙并不擅长速度，灵活性也不高，但是它跑起来却不慢，因为这是为了活着，不是为了战斗，这是生命的奇迹。

    “哼！别想跑！”

    墨雨晴再次一甩手，飞雷印精准命中赤甲地龙，这家伙虽然跑的不慢，但基本上都是直线，毕竟灵活性是硬伤。

    随后

    赤甲地龙在前面没了命的跑，墨雨晴就在后面靠着加速追，追上了就直接砍两刀，一边跑一边砍，只是这样输出实在是不好发力，进而导致伤害但是有一点刮...所以效果很差。

    另一边

    “怎么又跑了？”

    钟离神色微微变化，他感觉只些魂兽的智商和他想象中不一样，它们难道不应该和套着盾的墨雨晴死磕到底吗？怎么一个个都会跑，唯一一个没跑掉的，还是因为太莽被反杀的雷光豹。

    哦，那货是没机会跑

    “算了，先跟着吧。”

    钟离不打算出手，他只想做一个安安静静的套盾工具人，打成什么样对他来说都无所谓。

    而接下来的一幕，就很有趣了..

    套着盾的墨雨晴追着赤甲地龙疯狂刮痧，赤甲地龙头没命的跑，偶尔还回头反击两下，但都被玉璋护盾完美的吃下所以伤害，龙脸上的表情也愈发扭曲。

    没办法，根本破不了盾，赤甲地龙只能跑，但是呢，它长跑能力还不太行，一慢下来让墨雨晴有了发力基础刮痧就疼了，这一来一回刮得它心态都快崩了，钟离都替它感觉恶心。

    太折磨了，

    你可给它个痛快的吧！

    不过墨雨晴却不会想这么多，她只是兢兢业业的输出，对着赤甲地龙疯狂输出，肆无忌惮的输出，鳞甲已经被逐渐破防，鲜血溢出的速度越来越快...

    最终，那赤甲地龙仰着身子平躺在地上一动不动，墨雨晴怎么打都不动，它的眼神中已经逐渐失去了高光，这一刻，赤甲地龙已经彻底放弃治疗。

    “呼~呼~”

    墨雨晴又补了一刀，大喘着气擦了擦汗，回过头笑着说道：“还行还行，非常简单！你过来补刀吸收魂环吧。”

    她的耐力真的很不错，不只是这次战斗中显性，之前她能给钟离的盾硬挂二十分钟也能看出来些许异常。正常的孩子全力挥刀斩击估计一会儿就累趴了，但她却能一直熬，硬生生刮了二十分钟，直到持续时间结束。

    这就是天赋..

    另外，飞雷印的消耗似乎并不大，不然她肯定没法这么频繁的使用。不过想来也正常，飞雷印也就是短时间加速，本身伤害一般，印记消散以后还能元素回归附魔，整体上还是很有利于多次使用的。

    “嗯，好，辛苦你了。”

    钟离走向趴在地上的赤甲地龙，同时微笑着说道。

    话落，他一手唤出贯虹之槊，走到伤痕累累的赤甲地龙身旁，缓缓抬起手中的长枪，准备刺下时....

    “等等！”

    远处的森林里走出一大一小的两个人，这俩人的穿着很华丽，看上去似乎有着不俗的背景。而且这一声'等等'中也蕴含着不弱的魂力波动，如果换做是弱者，或许真的会被震慑住。

    只是，钟离会在意他们吗？

    并不会，这可是墨雨晴辛辛苦苦刮了大半年（夸张手法）的成果，他不仅不会轻易退让，甚至连一丝犹豫都不会出现。贯虹之槊更快的落下，强有力的一击贯穿赤甲地龙的额头，甚至连它的头骨都轻易击穿。

    深黄色的魂环缓缓浮现，钟离微微转过头，脸上挂着一抹漫不经心的笑容说道：“你刚才说什么？”

    “我让你等等你没听懂吗？谁给你的勇气杀死这只赤甲地龙！”

    那身材魁梧的男人上前一步，怒目圆睁的看着钟离，脚下四个颜色各异魂环缓缓升起。白黄黄紫，虽然这不是最佳魂环配比，但魂力等级带来的气势也强的骇人。

    他身旁的那个孩子见了这一幕却没有生气，只是露出了一个邪魅的笑容，无所谓的说道：“没关系，叔叔，反正这里没别人，看赤甲地龙的伤势应该也是他们自己杀的，所以....没必要再遮遮掩掩了。”

    “什么？”

    墨雨晴逐渐感觉到了不对劲，正常人的戾气哪有壮汉那么大？连小孩子的魂环都要抢，简直就是不要脸到了极致，再结合这句话...

    “呵，也对。”

    那魁梧壮汉也笑了，看着两人无所谓的说道：“这里可是魂兽森林啊，出什么意外都很正常，没有武魂殿的那些狗到处看着我们，自由的很呐！！”

    下一刻，一把足有两米多长的血色大刀出现，壮汉单手那种大刀扛在肩上舔着嘴唇说道：“这就是我的武魂，血魔之刃，每次杀戮都能让我的魂力变得更强。

    要不是有武魂殿的那群狗，像是看到shi了一样追着我们咬，老子的实力早就达到魂王以上了！每天都活的战战兢兢的，生怕被发现，真是晦气！”

    伴随着他的武魂释放，血魔之刃的血气让空气变得腥臭，这种腥味似乎有着影响人神智的作用，让人不自主的沉溺于沙漏之中，这是标准的邪魂师武魂！

    “遭了！”

    护盾内的墨雨晴紧皱着眉头，看着身上的护盾逐渐升起了一丝丝怀疑，内心的恐惧在四个魂环以及那魂宗的魁梧身影下放大，不由得升起了一丝绝望。

    我，会死吗？

    “这是最危急的时刻，想要破局只能用特别的办法。”钟离直接快步来到墨雨晴身旁，将一枚奇特的物件放到墨雨晴的手里说道：“这是我的传家宝，相传，在特殊的人手里就能发挥出极强的威力，但这个人不是我，只能靠你赌一下了。”

