    禅达城本就是个不大的小古城，规模顶多就算得上一个镇，封云天和蛇屁股一路聊着离开了城南巷子，很快便抵达了师部。

    封云天先去拜见了虞啸卿，并表明了自己的来意。

    远征军当前各部和日军动向的情报，都属于保密级的军事机密，正常情况下一个营长是无权查阅的。

    但鉴于封云天作战有功，加上虞啸卿有心想要收纳人才。

    特许给予了权限。

    封云天也就通过虞啸卿的特许，从师部获得了大量有关远征军，以及日军当前进攻动向的情报。

    首先在远征军各部方面。

    盟军长官部已经顺利撤退到硬度，罗卓英率长官部人员断后，顺便收容散兵，于23日抵达硬度英帕尔。

    而中国战区参谋长史迪威中将，率中美少数人员徒步继续西行，于24日到达印度的丁苏基。

    撤退途中的一份急电中，史迪威首次提到在印度建立基地训练，以便执行中国军队和反攻缅甸的计划。

    随后同意了这一项计划，并开始着手做进一步调整。

    第五军军长拒绝了盟军入印的命令，电告委员长经允许后，转而向密支那、片马方向撤退。

    结果在缅北杰沙地区，与日军第56师追击部队遭遇，只能改道前往曼西。

    第五军顺利抵达曼西后，与第五军同行的新编第38师于13日摆脱日军，决定脱离第五军转西行。

    并顺利度过印缅边界线，抵达印度的英帕尔。

    这是整个全军大撤退中，目前唯一未受重大损失，保持完整的建制，顺利完成撤退任务的一个师。

    而与第五军军部直属部队，同行继续回国的新编第22师，冒雨徒步在森林中向胡康河谷的大洛和新背洋退却途中，

    时值雨季山洪爆发，部队粮尽药绝，在新背洋附近，绝粮八日。

    官兵饥病交加，死亡累累。

    至25日发报日截止，仅新编第22师因饥饿和疾病死亡的人数，就已经超过1800余人之巨。

    当时看到这份情报的时候，封云天作为一名同根的国军军人，心情非常的沉重。

    那可是1800多人啊！！

    他们不是英勇的战士在沙场上，死前还能狠咬小鬼子一口，竟然都是活生生饿死和病死的。

    这是多么悲惨的结局。

    如果直接西行去硬度，这1000多人本来都可以活下来的。

    奈何……

    某些人的强烈控制欲，活生生断送了这么多远征军将士。

    封云天唯有一声叹息，庆幸自己成功的带回来了1000多名川军兄弟，尽到了自己的所能。

    第96师和第5军炮兵、工兵各一部，奉命经孟拱、孟关、葡萄返回滇西。

    自东枝地区战斗后，奉命向北转进，沿八莫、南坎间撤退的200师，在5月10日与第5军补训处、第66军新编第28师等一众余部汇合。

    本该是撤退实力壮大的好事，可就在18日遭遇到了不幸。

    在穿越西保、摩谷公路的封锁线时，他们遭受到了日军的埋伏，200师的戴师长在突围时，被日军伏击部队的两颗机枪子弹击中胸部和腹部。

    伤势很严重！

    封云天在1938年5月的徐州会战中，曾跟随当时还是团长的戴师长，在中艾山与日军展开过激烈的四昼夜战斗。

    封云天当时因背锅被降级为排长，有幸和戴师长见过几面。

    可惜戴师长后来升了官，成为第89师副师长兼第31集团军总部干训班教育长，导致他们之后再也没有了交集。

    如今再次看到这个熟悉的名字，却是戴师长撤退途中深受重伤。

    封云天尽管已经知道他的结局，暗骂老天不开眼，悲从心来揪心之痛之余，只能在心底里默默的为他祈祷。

    期待由他带来的蝴蝶翅膀效应，能影响到这一位骁勇善战的黄埔学长。

    其他的第六十六军已经回国，正在辗转前往永平。

    剩下的第六军各部陆续离开缅甸，第49师撤退至大高，暂编第55师先头部队抵达孟色特，沿缅泰边境部署。

    第49师撤至南峙，暂编第55师及刘观龙支队撤至车里，军部撤至佛海，第93师担任后卫。

    到封云天南师部查阅情报，远征军第一次入缅作战算是基本结束了。

    总计出动了103000人，目前伤亡就超过了四万以上，有几个师还在撤退路上，伤亡数字还在增加。

    这恐怖的伤亡人数，怎一个惨烈了得。

    相比于远征军的惨烈收场，各部上报的击毙击伤的日军人数，却仅仅只有不到5000人。

    其中还有875人，来自川军团的诺维兹机场大捷。

    日军通过这一场胜仗，顺利控制了整个缅甸，封锁了国际援华的交通运输线，又打开了西攻印度的大门。

    逼迫原有的国际援华作战物资，只能转而通过驼峰航线与中印公路输送。

    有了整个缅甸作为大后方，日军就有了进攻滇南地区的资本。

    师部的情报详细显示……

    5月3日，由中将松山佑三指挥的日军56 师团，共计2万多日均，正式跨过中缅边界从缅甸入侵畹町。

    5月4日，侵占芒市和龙陵。

    5月5日，保山县沦陷。

    5月10日，日军侵入腾冲县城。

    从缅甸撤往这些地方的华侨，在这期间被日军打死伤数百人，仅有少量的华侨逃出来，沿途继续向怒江方向逃跑。

    日军的最终目的是重庆，并没有停下就是进攻的步伐。

    5月20日。

    镇压完各县城主要反抗力量后，松山佑三师团派出了竹内联队作为先头部队，开始向怒江方向继续进犯。

    到今天已经过去了5天，按照日军的行军速度。

    最多再过两天的时间，竹内联队大军就会出现在怒江边。

    作为怒江防线主力团的主力一营，封云天从师部回来的路上，压力很大心情也无比的沉重。

    只剩这么一点准备时间了……

    川军团能守住吗？

