    她的脸唰一下就红了。

    “此事万万不可啊。”

    詹武看了一眼詹翎儿，又看了一眼萧南天，道：“萧先生，我知道你本领高强，也一定会是一位好师父，可拜师这种事情，却万万不可。”

    “为什么？”

    萧南天淡淡的问道。

    本来，詹武对萧南天毕恭毕敬，但次事关系到詹家的命运，再也顾不得那些繁文缛节了，直接道：“青冥宗将师承这种事情看得极其重要，如果拜对了师父，以后飞黄腾达、光大门楣指日可待，可如果拜错了，被贬去外门当个杂役都有可能。”

    此时，他还不知道，自己的女儿已经被贬到杂事房了，在他的心目中，自己的女儿还是那个天之娇女。

    其实，詹翎儿从来都不是什么天之娇女，在青冥宗，比她资质强、背景硬的人，不知道有多少，她之所以受到那么多人的喜爱，多少跟自己的容貌有些关系。

    毕竟，长得漂亮的人，不管走到什么地方，都是拥有特权的。

    不过，她不愿意承认这点罢了。

    听到父亲提到此处，詹翎儿的眼眶都有些红了，微微攥着拳头，似乎是在极力克制着什么。

    詹武却没有看出异样，继续说道：“霍少侠，还请你不要见怪，您远来是客，詹府上下一定会热情找到，无有不遵，但这点绝对不可以。”

    一旁的詹杰看出气氛有些尴尬，连忙打了个哈哈，道：“刚刚我侧耳听闻，翎儿似乎是想跟霍少侠学本翎，这是天大的好事啊，不过，要传授本领，也未必需要拜师，自古以来，兄传妹，夫传妻的佳话也不少啊，如果霍少侠能够成为詹家的乘龙快婿……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是露出了意味深长的笑容。

    他的话虽然没有说完，但意思却再明显不过了。

    詹翎儿万万没有想到三叔会突然之间提到婚事，一时间手足无措，刚才的委屈已经抛到了九霄云外，脸上红得几乎要滴下血来一样。

    这几天，她一直都在想着该怎样给萧南天出难题，似乎只有将其难倒，让他尴尬，才能出一出胸口的恶气，全然没有过其他想法。

    此时听三叔提起，她的思绪也跟着混乱了起来。

    是啊。

    青冥宗中那么多弟子，号称青年才俊的多不胜数，可有哪个人，有萧南天这种气度？

    他们会什么？

    在外人面前嚣张跋扈，在宗主和长老的面前卑躬屈膝，在自己的面前又极尽讨好。

    就拿龚师兄来说吧，平日里整天大言不惭，说什么同一辈中，能够胜过他的，寥寥无几，可是当遇到萧南天之时，却连一招道应付不了……

    十七八岁，正是幻想的年纪。

    一瞬间，她已经想了很多，总觉得自己的那些师兄师弟，跟萧南天比起来，简直连提鞋都不配，如果自己真的能够嫁给萧南天。

    想到此处，她的脸上露出了害羞的神色，下意识的偷眼看了看萧南天，却见到后者面色如常，似乎根本就没有听到詹杰的话。

    这家伙，还在装！

    这些男人，难道都这要好面子吗？

    难道说句喜欢别人就这么难吗？

    知女莫若父，詹武也看出了女儿的心思，连忙道：“三弟说的有理，我詹家虽然算不上什么名门望族，但在本地也算得上有头有脸的人物，而且跟羽族之间也有一些交情，我辈修士，不要在意那些繁文缛节，依我看，应该双方长辈在场，再邀几个好友也就是了，不知道萧先生的师长是哪位，待我修书一封，邀来一聚慢慢详谈如何？”

    听他的意思，似乎已经把这桩婚事给坐实了。

    詹杰却意识到了不对，哈哈一笑，道：“大哥，你这也太着急了，不管怎么说，这也是人生的头等大事，依我看，这件事还是从长计议吧。”

    一边说着，他一边向自己的大哥使眼色。

    詹武却根本没有明白他的意思，皱眉道：“我看，霍少侠的人品绝对信得过，将翎儿托付给他，我也放心，至于翎儿嘛，也老大不小了，是时候嫁人了。”

    说罢，他转头望向詹翎儿，道：“女儿，你觉得如何？”

    詹翎儿想都没有想，把脑袋摇得跟波浪鼓一样，不过嘴角却满是笑意。

    詹武哪里懂得小女儿的心思，顿时一头雾水，“你不愿意？霍少侠有哪里配不少你？”

    “他呀！”

    詹翎儿打量了萧南天一眼，道：“长得还勉勉强强，功夫也马马虎虎，人品嘛，还不知道，不过估计也好不到哪里去，在重要的是，我们对他一无所知，谁知道他什么来历，搞不好还是死对头派来的卧底。”

    詹武太了解自己这个女儿了，听到这里已经明白了，女儿其实愿意，只是脸皮薄，不愿意承认罢了，随即释然一笑，佯怒道：“既然如此，那就件事就此作罢吧，以后谁也不准再提。”

    “爹！”

    詹翎儿自然知道父亲故意逗自己，顿时羞得无地自容。

    见到这个样子，詹家兄弟也是哈哈大笑。

    “你们笑什么呢？”

    萧南天茫然看了一眼众人。

    “我詹家有你这位乘龙快婿，我难道还不该笑吗？”

    詹武道。

    “乘龙快婿？我跟她？”

    萧南天皱眉道：“这件事情，貌似没有人跟我商量过吧。”

    听了这话，詹武也是一愣。

    是啊。

    从头到尾，好像都是自己在自言自语，根本就没有询问过萧南天的意见。

    其实，这也难怪，他是詹家的家主，平日里不管做什么事情，都是一言而决，哪里还需要征求别人的意见？

    想到这里，忙道：“是是是，是我老糊涂了，不知道霍少侠意下如何呢？”

    他之所以这么问，也只是走走过场而已，在他的心目中，自己的女儿就跟天上的仙女儿一样，从十四岁开始，上门提亲的人把门槛都快踢烂了，怎么会有人不答应？

    可结果……

    “我不答应。”

    萧南天很干脆。

    此言一出，所有人都愣住了。

    刚开始，大家还以为他是在开玩笑，可是看他的样子，却半点没有开玩笑的意思。

    气氛顿时变得尴尬了起来。

