    巴洛骨一句同道中人，险些让在场之人全都张个跟头，之前出场时强大的威压瞬间消失，只觉得魔族护法简直比郑义还变态，毕竟论长相来看，郑义还算是讨人喜欢的。

    郑义也不知道如何接话，如果承认与巴洛骨是同道中人就可以不跟他成为朋友的话，郑义也不介意充当一下角色，但这明显是不可能的事情。

    “小子，虽然我跟你算是同道中人，但这卷轴乃是魔皇创造出来的，只要卷轴被使用，便相当于魔皇下达的命令，虽然这次出来的本不该是我，可是既然出来了，那也只能拿你的人头来交差了。”巴洛骨将铜镜收起，渐渐严肃了起来。

    郑义不知道那卷轴到底是什么，不过听巴洛骨的意思，那卷轴应该是可以召唤魔族护法级别的卷轴，只不过四大护法到底谁来不一定，所以召唤的过程才那么久。

    不过召唤谁来并不重要，孙凌云实在是有些破坏平衡，按照时间线来说，这个等级出现魔族都已经不应该，更何况是魔族护法。

    “好多人都想拿我的人头，不知道你会不会是最先成功的那一个。”无论如何郑义也不能弱了气势，只能硬着头皮说道

    “试试就知道了。”

    巴洛骨食指朝着郑义一点，食指第一指节直接飞了出去，速度比狙击枪射出的子弹还快，郑义没有感受到能量波动，等发现是这种飞行物攻击时，已经来不及躲闪。

    ‘叮~’

    冥莺的索魂匕首挡在了郑义眼前，巴洛骨的指骨攻击这才被挡了下来，却也震的冥莺手臂发麻。

    “面对这样的高手还走神么？”冥莺没好气的说道

    “哪里有走神，这家伙释放技能没有魔法波动，那指骨又无声无息，精神力一时间没能发现而已。”郑义打起万分精神，警惕起来。

    “这家伙的骨头应该有再生能力，他的攻击应该是身体本能，所以才没有能量波动，战斗怎么可以完全依靠精神力，下一次我可帮不了你。”冥莺也不算说气话，以自己手臂麻痹的情况来看，若是在来一击，还真是没把握挡下来。

    “不错不错，你这几个女仆好像都比你厉害呢！”

    巴洛骨将两只手都伸了出来，此时之前的指骨已经生长了出来，十只指骨一齐发射，同样是速度超快，同样是悄无声息难以防御，然而这也只不过是巴洛骨随便的一击。

    ‘疾风之墙’

    郑义这次早有准备，梦想手套上风灵珠光芒一闪，加强版疾风之墙发动，对付这种飞行物，疾风之墙一向都是神技。

    由于攻击实在太多，冥莺也没办法帮忙，冰仙儿则还是一副看热闹的表情，十个指骨撞到疾风之墙上，本以为会被强烈的风流吹走，没想到竟然破开了疾风之墙的风流，而指骨也只是速度稍慢了一点而已。

    因为指骨飞行速度太快，郑义也只来得及释放那一个技能，此时想释放魔法盾也来不及，只能微微侧身，减少受攻击的面积。

    指骨攻击因为飞行速度太快，所以并没有追踪和改变方向的功能，所以郑义的侧身还算有效果，被疾风之墙减弱了攻击力，有四节指骨命中了郑义的手臂，原本就被损坏的白虎荣光套又多了四个孔洞，攻击居然还附带破坏属性，怪不得疾风之墙挡不住这指骨。

    四根指骨几乎让郑义的蓝条见底，血量也足足掉了一半之多，若不是魔力源泉戒指的能量转换，这一击就够秒杀郑义的了。

    郑义运转体内能量，将嵌入身体的指骨排出体外，同时也发现这指骨的攻击竟然算是物理攻击，灵机一动之下，直接将死亡蠕虫之皮装备上，不知道这装备90%的物理闪避率，对于这等高手的攻击管用不。

    巴洛骨见郑义没有被秒杀，眼神中略带惊奇，双手再次伸出，此时十只指骨已经再次长了出来，不在像之前那般随意，双手犹如机关枪一般开始喷射起来，攻击范围覆盖了郑义周围十米，连同其宠物一起包括在内。

    “咔~咔~咔~”

    一道厚厚的冰墙将巴洛骨的攻击挡了下来，原来是冰仙儿终于出手了，毕竟这次攻击范围里有她和另外几位姐妹，就算不管郑义，总不能让大家跟着吃苦。

    巴洛骨见远程攻击没了效果，轻飘飘的飞到了半空，伸出右手后，一柄骨剑自动在其手心生长出来，打算直接近身攻击快速解决战斗。

    郑义知道双方实力差距巨大，直接让小乖和冥莺去了远处，自己则将水、火、冰、暗四本魔法亲和书漂浮在身后，双手握了握拳头，准备拼死一搏。

    “你想没想过，如果你死了，可就是真的死了哦！”冰仙儿在一旁提醒道

    “早晚有这一天，总不能每次都逃避。”

    郑义还是决定拼一波，实在不行时，守护之心项链和时间暂停总能保自己一命。

    巴洛骨表面上像个逗比，但真正战斗起来一点不含糊，每一招都是置人于死地，而且其速度很快，郑义的脱手技能刚刚丢出，巴洛骨就已经到了郑义身前，魔法技能根本还来不及发挥效果，骨剑随意一挑便将郑义的魔法击散。

    郑义明显已经做好了心理准备，等到巴洛骨击散魔法骨剑再次刺来时，郑义已经消失在了原地，再出现已经到了30米之外，正是利用了空间之戒的瞬间移动。

    30米的距离对于巴洛骨来说只不过是多一次冲刺而已，但对于郑义来说，瞬间移动却需要较长的充能时间，面对再次攻击过来的巴洛骨，郑义没有了闪躲的机会，因为自己就算有风元素加成，也没有他的速度快。

    “笨蛋，来不及释放技能，就直接操控元素，示范了这么多次还一点长进都没有么？”冰仙儿在为难之际挡住了巴洛骨的骨剑，只是巴洛骨的攻势太猛，冰仙儿也不敢与之硬碰，一触之下便再次闪身拉开距离。

    郑义明显感觉到了实力之间的差距，就算是冰仙儿对上巴洛骨也是劣势，虽然冰仙儿看上去一副袖手旁观的模样，但关键时刻却没有放任不管。

    郑义战斗意识自然不差，经过冰仙儿提醒后不在拘泥于技能招式，开始直接调动起基础元素来防御。

