    赵阜通还未应声，邻座却是有人笑看而来。

    已经遗憾放弃的宋雨平，眼里露出几分不屑，也不知是为了发泄之前颜面尽失的嫉恨，还是突然为了讨好皇子。

    “呵呵，恐怕那无知鼠辈也是怕了诸位皇子而已，这有何古怪之处。”

    这一语引得几人连连点头，却是并未应声。

    显然，对于这种人人都懂的“高见”并不认同。

    在刘昌的注目下。

    沉思的赵阜通并未流露异色，回眸而望多时，只是目露不解。

    “在下也不知......”

    一如先前的搪塞之言响起，几个好友目露尬笑做礼，看着赵阜通满是高深莫测的味道，眼里露出钦佩。

    竞价已经拔高到了二十万两。

    这惊人的价钱，令不少人知难而退，刘昌一桌却是分外轻松，已经只有旁观者的好奇，哪怕目露遗憾，也彻底打消了所有念头。

    就在他们看戏淡笑之际，身后楼上的雅间突然传出了震响！

    “人字号！二十五万两！”

    顿时。

    满场呆滞。

    不仅几人的淡笑僵在了脸上，赵阜通也惊得目露精芒抬头！

    北凉王果然还是出手了......

    惊闻猛然提价震响，赵阜通抬头回望，眼中的疑惑尽数消散，闪过了压抑的期待和激动，作为唯一看出北凉王身份的人，他早就在等着这一刻！

    可其余人却瞬间没了声音，竞价也突然僵住，包括一脸惊讶的宋雨平在内，所有大堂贵宾都惊得回首悄望，惊异的眼球都睁大了不少！

    几息沉寂过后......

    唯有立于大鼓之前的壮汉应声高呼！

    “人字号雅座，二十五万两！”

    朗声回荡天香楼，震得满堂宾客心底一沉！

    二十五万两.......

    这一出手，比起先前买下千雪裘之时还要霸道，竟是硬生生地提价了五万两，将本就疯狂上涨的竞价，提到了跨越数十人的高度！

    五万两的大坎，惊得百余人目露呆滞。

    同时也震得他们面带惊恐！

    人字号不仅再度出手了，还以一种更为霸道的方式提价，这种作风哪里是怕了皇子，恐怕只是先前价钱太低，懒得出口而已啊！

    这世间，竟有如此张狂之人？！

    一片呆滞中，台上静立的南宫玉也为之震动，不同寻常的淡淡笑意浮现，远望的眼眸里充满了好奇，愈发在意这神秘的来客。

    相比于这种期待，楼上的几个雅座里已经震怒回荡！

    二皇子秦棣终于感受老四之前的羞怒，全然没了评议讥讽时的淡定，猛然回首隔着纱帘相望，眼里怒火升腾！

    几乎就要冲出去问罪出声！

    身旁的老六秦炯有过之而无不及，几乎气得脸色发青！

    可绝世宝物在前，别人根本不会给时间让他们摆出皇子架势，相隔不远的四皇子秦震已然沉稳了许多，当即就向着随从摆手！

    “天字号雅座，二十五万一千两！”

    通传回荡，宾客们才好像回过神来，相信了这惊人的所望情形。

    可落价之声传响过后，多数衣着锦绣的贵客却是面露难色，无一人即刻摇灯，蔓延疯涨的狂热也好像被镇住了不少。

    皇子的权势地位无需多言，那传响的天价更是让人望而却步！

    等到第一道定价声响起，方才有人犹豫忐忑地悄然摇灯。

    “第三桌，二十五万两千两！”

    这声通传，立刻就让多数人注目而来。

    卫国公之子李盛忐忑而坐，眼中仍然有些狂热，却是一下子脸上浮现几分悔色，好似意识到了过失。

    面对数道目光，只能咬牙落座。

    然而不出几息，这份尴尬就在接连的通传中淹没，惊人的价钱还在上涨，哪怕没有先前那般连绵不绝，还是依旧在不断攀升！

    不过数息的功夫，已然达到了整整三十万两！

    多数宾客都被震得两眼发直，一种无力的望尘莫及之感蔓延大堂，同时也有一种更为明显的震动，充斥着所有人静望的眼球！

    还在摇灯的人，只有楼上雅座的几位皇子了！

    “天字号雅座，三十万三千两！”

    “玄字号雅座，三十万四千两！”

    “地字号雅座，三十万五千两！”

    ......

    此起彼伏的竞价声不断响起，所有人都随着摇动的灯盏来回张望，心跳如同密鼓，深深地皇室手笔感到了震撼。

    三十多万两......

    这种惊人的财富只为追求一件宝物！

    哪怕在场有个别人有力相争，却是不敢在众目睽睽下显露，也无法做到几位皇子这般果决！

    如同宋雨平这般的人物，看得脸色动荡，却也不得不悄声旁观。

    刘昌已经被惊得哑口无言。

    经由今夜，身为二世祖的他才明白了皇室的能力和分量，哪怕是无法追求的至宝，在追求权势的道路上，也不过是寻常之物，任何财富都无法比拟，也不会让皇室动摇。

    感悟颇深，刘昌眼中的敬畏更为明显，行事也更加地谨慎起来！

    不甘回望星光闪耀的水晶瓶，终于彻底压下了心中的异动。

    悄声附耳向着赵阜通再度道谢！

    “多谢赵兄提点！”

    “不知赵兄看来，这几位皇子谁能得到此宝？”

    听闻这声问话，赵阜通并未应声，微笑摇头之余，眼里闪烁着期待的光芒。

    今夜盛会。

    寻常人不过是看个热闹，眼下看似在争夺水晶瓶，也是在争夺陛下的重视，甚至有可能关乎于将来的储君之位。

    刘昌这问话有点深意，可仅仅如此。

    好似他这般的寻常人，眼里只有几位皇子，却罕有人知道，最有机会的北凉王，也在今夜盛会之中。

    无数关注的眼眸里，同样也是充满了好奇和紧张，想要看清几位皇子的底气和天资，他们却是依旧庸碌之流而已！

    镇定静坐，赵阜通全然不在意寻常人左右动摇的目光，只是悄然望向了人字号雅间。

    在一片紧张之中，震响果然再度传出！

    “人字号，三十五万两！”

    此声一响。

    不仅仅是满场宾客震动起身，几个雅间的四位皇子，也惊得齐齐注目，怒色几乎无法遏制，恐怖非常的气势逸散四周！

    满场寂静......

    呆滞的百余人里落针可闻！

