    这种高手意识里面都会有警觉，会察觉到危险的存在，当将药物的效用从直接毒死他们变成让他们失去一些战斗力的时候，他们那警觉就会降低很多。

    如此种种布置之下，他们找了道，也简直是再正常不过了。

    当天晚上，胡逸明便是带着自己儿子收拾细软，带着一些实力强横的追随者离开了天元皇朝，向北而去。

    而也是在这一日的傍晚，陈枫韩玉儿刀叔三人，也是来到了那荒山之中。

    此时，一道人影已经等在了哪里，他浑身是血，显然伤势还并没有恢复。

    听到身后的动静，他头都没有回，只是沉声说道：“你们果然信守承诺。”

    陈枫微笑道：“那是自然。”

    说着，他便是直接将一个玉盒抛了过去，那剑疯子直接伸手抓住。

    他打开玉盒，深深一嗅，便是立刻一片欣然。

    显然，他已经判断出来陈枫给的乃是正品无疑，他转过身来，看着陈枫，神色间有些动容：“你有九星武王中期，你旁边的那彪形大汉，已经有了九星武王巅峰的实力。”

    “而我重伤之后，实力消退到了只有八星武王，现在，你要杀我轻而易举，为何还要将这丹药给我？为何还要损失如此重要的一枚丹药？”

    陈枫微笑着看着他，淡淡说道：“还是那句话，我陈枫绝不会不信守承诺！”

    剑疯子深深的看了陈枫一眼，转身离去。

    将丹药给了剑疯子之后，陈枫几人却并没有回去，而是一路向北而行。

    第二天清晨时分，一行车队在大陆之上缓缓前进，而忽然，他们看到前面出现了几道身影。

    同时，一道强横无比的气息狠狠的逼了过来。

    下一刻，一个庞大的身躯凌空跃起，一刀凌厉无比斩出。

    长达数百米的刀气狠狠的向下。

    与此同时，那出刀之人朗声说道：“只杀首恶，其他人，赶紧滚！”

    那些奴仆家人惊恐无比，纷纷四散逃开。

    而被这杀气锁定的最中间的一辆马车，里面的人则是根本逃都逃不开。

    轰的一声，马车破碎，露出了里面的两个人，赫然是胡逸明和胡高飞。

    然后下一刻，胡逸明就看到了那站在前面不远处的挺拔身影，他瞬间瞳孔急剧收缩，眼中露出极度恐惧之色，惊声吼道：“为什么？”

    “我都按你说的办了，为什么？你都将我儿子还给我了，为什么？”

    陈枫看着他，缓缓开口：“我将你儿子还给你，是因为我信守承诺。”

    “但是，你和你儿子作恶多端，十恶不赦，所以我就要杀你们！这，与之前乃是两码事！”

    话音落下，刀叔的刀疯狂的落了下来，在胡逸明和胡高飞凄厉无比的吼叫声中，将他两人直接震碎，死的透透的！

    至此，夺取九鼎还阳真丹这件事的所有恩怨，终于全部了解。

    然后，陈枫带着韩玉儿元和刀叔，回到了武动书院内远。

    陈枫现在作为内院炙手可热的人物，实力强横无比，又得长老看重，自然而然是拥有一些特权的。

    普通的弟子，是不允许将任何家眷带入裂天岛，但是，陈枫却是可以。

    裂天岛之上，悬崖峭壁之间，建起了一个小小庭院，陈枫三人便是住在此间。

    转眼之间，几天的时间过去了，这几天，陈枫过得很是悠闲自在。

    白日间和师姐韩玉儿在岛上游玩，悬崖之上静坐，听听这涛声，与刀叔讨论叨叨。

    到了晚上，则是修炼，日子过得饱满而又充实，非常的快乐。

    直到第四天。

    第四天之上，忽然，陈枫等人都是听到一个迅猛无比的破空之声，向着这边急速传来。

    此时，陈枫正在悬崖边缘盘膝而坐，他心中若有所感，抬头看去，然后便是看到一道红色光芒，划破苍穹，径直向着裂天岛而来。

    这道红色光芒在天空之中划过，如同织就了一道璀璨的晚霞一样。

    陈枫此时离着他至少也有数万米之遥，但依旧能够感觉到那道红光里面，传来强横无比、炙热无比的力量。

    而到了裂天岛上空之后，他便是一下子停了下来。

    陈枫也是看清楚了这道红光的真容，这哪里是什么红光？分明就是一把巨大无比的红色长枪！

    长枪足足有百米长度，丝毫不逊色于冯红云那把大剑，而且看起来，威力、气势，都要比冯红云那把大剑更胜一筹。

    此时，这把巨大的红色长枪之上，一个人影傲然站立。

    他一袭红色长袍，满脸虬髯，如同钢针一般，看起来威猛无比。

    大风猎猎，他的红色长袍被席卷起，如同一片红色云彩。

    他忽然吐气开声，声音传遍整个裂天岛：“我乃是烈阳家族使者，特来你们武动书院内院，下一份战书”

    这一刻，整个武动书院内院所有弟子，都是抬头而起，带着一丝骇然，看向天空之中那道身影！

    “此人的实力比冯红云还要强大！”

    “没错，我感觉他的气势已经超越了所有的撼地长老，甚至比一些冲霄长老还要强横！”

    “他应该已经跨越了九星武王巅峰，达到了半步武皇境甚至是武皇境！”

    “没错！”

    此人朗声大笑，然后身影骤然一闪，刷的一下，他那把巨大的红色长枪便是狠狠向下刺去，咚地一声，重重地顶在了诗书神剑堡前面的那巨大广场之上。

    这巨大的广场上面的石头，都是比一般的钢铁还要硬不知道多少倍，而此时竟是被他的红色长枪刺进去足足有二十多米深。

    这力量是如此地巨大，以至于它那把长百米直径七八米的巨大长枪的尾部还在不断的颤抖。

    他立于那枪柄之上，俯视着众人。

    刷刷刷刷，无数道光芒闪起，所有人都是向着诗书神剑堡赶去，陈枫自然也不例外。

    很快，绝大部分内院弟子便都是来到了诗书神剑堡之前，用震惊同时又充满了怒意的目光看着那名红袍人！

    这种行为，显然就是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的挑衅。

