    朱天虎一脸烦躁地说道：“真是成事不足败事有余。”

    秦时月说道：“朱局，这件事不过是个小插曲，我相信周队能摆平，眼下我们真正的重点是纵火案。”

    朱天虎若有所思地说道：“既然那辆皮卡车扯出了万振良的踪迹，而这辆车又和东风机械厂有联系，那纵火案似乎已经有点眉目了。”

    秦时月犹豫道：“朱局，我们目前也只是怀疑这辆车有可能是纵火者使用的交通工具，仅凭监控录像还不足以证明这辆车运送汽油去过河道附近。”

    朱天虎说道：“起码这辆车出现的时间地点以及车主的身份拥有重大嫌疑，接下来就看技术上能不能从车辆检测中找到突破。

    你们明天去东风科技继续调查这辆皮卡车，要把当年接触过这辆车的人都查清楚。

    根据时间来看，这辆车应该是在戴山当厂长的时候购进的，而后来却到了万振良的手里，这难道是偶然的吗？”

    秦时月说道：“如果纵火案确实跟万振良和戴山有关系的话，那我们就有必要搞清楚万振良或者戴山跟赵源之间究竟有什么仇恨。”

    朱天虎小声说道：“这难道不是我们过去一直想搞清楚的问题吗？赵源是东风机械厂破产的最大受益者，并且还是蒋建刚的女婿。

    他和万振良二十亿骗贷案是否有牵连，和戴山又是什么关系，通过这次纵火案也许能给我们提供一次调查他的绝好契机。”

    秦时月点点头，说道：“一旦我们确认纵火案跟万振良或者戴山有牵连，那赵源就有必要说清楚这两个人跟他有是很么仇？”

    正说着，周兴海走了进来，说道：“我已经给姚鹏打电话了，让他直接把于欢带回来，既然李新年把于欢当成贼了，那就当做一件盗窃案处理好了。”

    朱天虎瞪着周兴海说道：“究竟发生了什么事你搞清楚了吗？”

    周兴海点点头，说道：“先前我和秦队在回来的路上突然碰见李新年坐在一辆搬家公司的车上，猜想他可能是往青年公寓顾雪的个家里搬什么东西。

    可奇怪的是我先前给监控顾雪公寓的于欢打电话了解情况的时候，他们居然没有听到任何动静。

    我怀疑会不会是监听设备出了问题，或者会不会被李新年发现了，于是我就叫于欢去顾雪的公寓看看。

    我怀疑李新年是在于欢去公寓的中途突然出现在顾雪的公寓，以至于搞得于欢措手不及，实际上监听设备并没有出问题，可以肯定于欢在去顾雪公寓之前李新年并不在那里。”

    秦时月哼了一声道：“既然监听设备没有出问题，那你的人怎么连李新年进入公寓都不知道？”

    周兴海沮丧道：“这是一个巧合，当时负责监听的人还以为是于欢开门进入了公寓呢，结果搞了个阴差阳错。”

    朱天虎板着脸说道：“既然你对李新年的监控变成了一场闹剧，是不是该收场了？”

    周兴海急忙说道：“朱局，今晚虽然我的人搞砸了，但却也发现了李新年的诸多可疑之处。”

    “哦？你发现了什么？”朱天虎有点意外地问道。

    周兴海说道：“李新年在天黑之后鬼鬼祟祟的往青年公寓搬东西本身就很可疑，并且他并没有把东西搬到顾雪的公寓。”

    秦时月没好气地说道：“李新年又没告诉你他坐着搬家公司的车去青年公寓，都是你自己瞎猜。”

    周兴海分辨道：“瞎猜？你看看这是什么？”

    说完，拿出手机翻到了一个视频，递给了朱天虎，继续说道：“这是我的人从青年公寓地下停车场调出来的监控录像。

    李新年确实去了青年公寓，并且和搬家公司的人一起把两个大木头箱子通过公寓的货运电梯送去了楼上。

    可奇怪的是并没有送到顾雪的房间，否则，我的人不可能听不到一点动静，那么，这两个木头箱子李新年送到哪里去了？”

    朱天虎埋头看了一会儿视频，然后递给了秦时月，点上一支烟沉思了一会儿，冲周兴海问道：“你怀疑李新年在青年公寓还有其他房产？”

    周兴海点点头，说道：“不错，可根据我对青年公寓业主的调查情况来看，李新年肯定把房产登记在了别人的名下，另外，这两只木头箱子里似乎装的也不是什么家具。”

    秦时月看完视频疑惑道：“也许是其他居家用品。”

    周兴海说道：“从几个搬运工卸车的情况来看，这两只木头箱子分量可不轻啊。既然已经惊动了李新年，我觉得有必要把这件事彻底查清楚。”

    朱天虎问道：“你到底是想查箱子还是查李新年在青年公寓的其他房产？”

    周兴海说道：“两个都要查，我明天先派人去搬家公司了解一下情况，再派人重新调查青年公寓所有业主的身份，然后对可疑的房间进行搜查。”

    秦时月质疑道：“朱局，李新年并不是我们的嫌疑人，这么兴师动众地调查他是不是不太合适啊。”

    朱天虎闷头抽了几口烟，最后说道：“既然李新年已经成了兴海的一块心病，那让就让他对这件事做个彻底了结吧，否则，他的心病永远也不会好。”

    顿了一下，又说道：“不过，这一次如果再无功而返的话，那就没必要再盯着李新年了，你还是琢磨琢磨怎么把监听设备从顾雪的公寓里收回来吧。”

    周兴海怏怏道：“还不知道能不能收回来，也许李新年已经发现了。”

    顿了一下，又说道：“说实话，我怀疑李新年是不是知道我对他采取了监控措施，今晚说不定是故意贼喊捉贼呢。”说完，还意味深长地瞥了秦时月一眼。

    秦时月眼睛一瞪，质问道：“你这话是什么意思？难道怀疑我向李新年暗中通风报信？”

    周兴海急忙说道：“你想多了，我可没这么说啊。”

    朱天虎摆摆手，说道：“行啦，什么时候了，你们两个还掐个没完？我明天一大早就去市局向祁局汇报，既然发现了万振良的疑踪，我们有必要对发现皮卡车的那一带进行地毯式排查。”

    秦时月有点泄气地说道：“为了查找这辆皮卡车，我们已经在那一带折腾出了这么大的动静，万振良就算是藏在那一带，也早都远走高飞了。”

    朱天虎站起身来说道：“那也要查，即便最终只能确定万振良曾经在那一带出现过，也算是本案的一大进展，毕竟，他已经失踪十来年了。”

    周兴海也站起身来说道：“不管怎么说，纵火案总算是有了一个交代，至于什么时候抓住万振良，那谁也不敢保证。”

    秦时月也站起身来说道：“我明天想去见见赵源，是不是有必要把案情的进展向他做个通报，顺便试探一下他的反应。”

    朱天虎迟疑了一会儿，点点头说道：“也行，但你不能一个人去，你们两个一起去。”

    说完，看看手表，说道：“这么晚了，技术科的人怎么还没有把皮卡车的检测报告送来？”

    秦时月说道：“我去看看。”

    周兴海也跟着秦时月从朱天虎的办公室出来，在楼梯上，周兴海说道：“我正想跟你说件事你呢，刚才一起没机会。”

    秦时月举起一只手打断了周兴海，冷冷说道：“打住，别跟我说，什么都别跟我说，否则到时候又怀疑我给李新年通风报信。”说完，转身走掉了。

    周兴海盯着秦时月风情万种的屁股，自言自语道：“妈的，还恼羞成怒了，心里肯定有鬼吧。”

