    第2340章  想拉拢他们   

    云若月没想到风舞会关心她，她淡淡道：“不用，我刚才只是吃坏了肚子，现在肚子已经不痛，就不劳烦军医了！”

    

    “已经不痛了？

    那就好了！你吃坏了肚子，肠胃一定受了影响，本公主让人给你熬点蜂蜜水来润肠如何？”

    风舞试探道。

    

    “不需要！我不喜欢喝蜂蜜水，公主勿需客气！”

    云若月冷冷道。

    

    见神医对自己如此冷漠，风舞的脸顿时垮了下来！   

    不过她是聪明之人，她立马换了一副笑脸，只是那笑容十分阴森，里面藏着刀！   

    她看向旁边的楚玄辰，道：“风将军，上次你为了救杨飞，手臂受了伤，你的伤好了吗？”

    

    楚玄辰淡淡的扫了风舞一眼。

    

    这个风舞不是一向很喜欢针对他么？

    怎么突然改变态度了？

    

    他冷冷道：“我没事，不劳公主挂心！”

    

    见风瑾对自己也很冷漠，风舞的脸上有些挂不住，她眼底闪过一丝阴沉，脸上似笑非笑：“之前我不了解将军，所以多番误会了将军。

    如今我才知道将军有勇有谋，是不世之才。”

    

    说到这里，她狡笑的看向楚玄辰，“风将军，我也不和你拐弯抹角，我开门见山，我很欣赏将军，希望将军能来我麾下，为我效力。

    如果将军肯跟着本公主的话，本公主一定让将军你鹏程万里、展翅高飞！”

    

    楚玄辰勾唇，原来风舞是来招揽他的。

    

    他淡淡道：“抱歉，我对那些不感兴趣！”

    

    风舞早料到他会拒绝，她心底在骂他不知好歹，面上则笑道：“良禽择木而栖，将军应该知道我才是皇后所出之嫡女。

    将军如果聪明的话，就知道只有跟着本公主才有前途。

    替风沁卖命，只会浪费将军的青春！”

    

    “本将军喜欢！”

    楚玄辰说着，“蹭”的一声站起来，目光幽深的看着前方，“本将军要休息了，五公主如果没事的话，还请回！”

    

    楚玄辰这是在对风舞下逐客令！   

    风舞没想到他这么不给她面子，她强压住心底的愤懑，虚伪的笑道：“将军之所以拒绝，是还没有分析清楚利弊。

    将军那么聪明，本公主相信你会做出正确的选择！夜深了，本公主就不打扰两位休息，再见！”

    

    说着，她起身，皮笑肉不笑的在云若月肩膀上拍了拍，“小神医，你医术不错，本公主也很欣赏你。

    你先好好休息，本公主明日再来看你。”

    

    说完，她仰头走了出去。

    

    看到风舞的动作，楚玄辰眼里溢起一道浓浓的寒意。

    

    待风舞一走，杨飞赶紧看向楚玄辰，着急道：“将军，神医，五公主这是想挖你们的墙角，你们千万不要听她的。

    她只是现在对你们客气，一旦你们失去利用价值，她就不理你们了，还是咱们沁公主好！”

    

    “杨飞，你多虑了！我不是军营的人，我早晚会离开，所以谁都利用不了我！”

    云若月道。

    

    楚玄辰一听，一脸紧张的看着她，“云离，你要走？”

    

    云若月点头，“是啊，等我给你们老将军治好腿伤，我就会走！”

    

    

    

