    训练还在继续，这么重的配重，真不是一时半会可以适应的，又过来两个月，他们才所有人都完全的适应，主要是等着吕鑫，吕鑫在最后几天可遭受白眼了，主要吕鑫适应的太慢，并且现在吕鑫越来越壮了，训练的越来越多，吃的也越来越多，他就越来越胖，然后再练成肌肉。

        两个月，他们终于全部适应，随后放假，两天的假期，把这些新兵高兴的都不行了，听到放假两个字的时候，在操场上，欢呼雀跃，在原地蹦起来多老高啊，相互拥抱，甚至有的人还抱在一起哭了起来。

        相拥而泣，因为确实是太不容易了。

        其实就在军营里，他们也干不了什么，但是什么都不干，那就是他们梦想中的生活，况且，他们这些人中，可有一个吕鑫，吕鑫是一个少爷，但是这个人很好，得到了几乎所有人都认同，不是因为他有钱。

        来星火训练营的，那可都是有修炼资格的人，他们都可以靠自己的本事吃饭，赚钱对他们来说不是问题，所以有钱并不能让他们全部折服，反正钱也不给他们。

        而是吕鑫这个人，有钱，还平语近人，不记仇，这也是为什么他后来跟不上，大家给他白眼，那只是开玩笑，白眼完了之后，他们就帮助吕鑫，大家齐心协力，帮助他适应。

        交给他一下方法。

        放假了，吕鑫的重要性就体验出来了，先一天晚上吕鑫就借了教官的电话，给家里打了一个电话。

        第二天也不用早起了，大家都在睡觉，外边就响起来风声，然后是螺旋桨声音，大家把窗户打来，探出脑袋一看，天空中一架直升机缓缓降落，地下有一个人空投箱，陈雨他们这些教官都出来了，陈雨好悬就出手，看待飞机上的吕家标志，这才放下心来，朝着宿舍楼大喊，携带着气机，“吕鑫！”

        这么大的声音吕鑫都没醒，是听到了陈雨道声音，吕鑫一下子就惊坐起来，他听到陈雨的声音就像耗子见到猫一样。

        一下坐起来，站在窗户边，“干嘛陈教官？今天不是放假吗！”

        “你家飞机来了，让他赶紧走！”

        吕鑫点点头，“啊啊！好的好的！”

        吕鑫下去，招呼直升机把东西放下，然后挥挥手，“你们回去吧！”

        直升机飞走。

        新兵们都出来，看着运过来那个大箱子。

        吕鑫招呼大家，“快快快，来帮忙打开！”

        大家好奇的过去打开，看到箱子里的东西，所有人都愣在了原地，里边有两个炉子，然后无数的猪牛羊肉，大闸蟹，无数的小龙虾，还有一些牛排，还有哪些无数的好吃的，不光是烧烤，全身一些高等食材，烤的东西。

        吕鑫哈哈大笑，“兄弟们，别休息了，干活吧！”

        大家欢呼雀跃，把东西搬到食堂去，大家切肉的切肉，切完了腌肉，挑虾线，收拾虾线，弄火锅食材，清洗各种蔬菜，大家忙乎的热火朝天的，他们身上还带着铅块，但是他们也不累了，吕鑫坐在一边，哈哈大笑，他也想跟着干，但是一个是他不会，二一个他们也不让吕鑫干，不训练的时候，吕鑫的地位相当高了。

        周野也没干，他去操场了，去找陈雨了，周野站在陈雨身边，止不住的笑，“怎么样！看着好不？”

        “好什么啊？”陈雨还在嘴硬。

        “你们吃馒头去吧，我们烤串火锅了！”周野笑道。

        “哎呀，对了，人家叫没叫你们教官啊？没叫吧？哎呦，让你们平时对人家那么狠！吃饭没有那么份了吧！”周野嘲讽道。

        这个时候，吕鑫也跑出来，“周野！生火生火！”

        “好嘞少爷！”

        “陈教官你们一会也跟着我们一起吃点吧！”吕鑫道。

        陈雨嘴角微微勾起。

        周野立刻站起来，“哎呦，那吃饭可以，的干活呀，跟我一起生火吧，把其他人也叫出来吧，都干活！”

        陈雨哭笑不得，点点头，“行行！”

        “我们喝酒行不行？”周野问道。

        “啊？还喝酒？”

        周野点点头，“喝点，你们教官少喝点，保证我们的安全，我们喝点没事吧！”周野试探着问道。

        “行行行，今天就让你们喝点！”

        “耶！”吕鑫跳起来，“来几个人，去把酒扔河里冰镇上！”

        “哎哎哎，不行不行！”周野立刻又道。

        “小河在外边，我们可不能出去，陈雨你叫教官们去吧！”周野开口道，这个周野不是开玩笑，没有人看着，新兵真的不能出去，现在这个时代，危机无处不在。

        陈雨点点头，“好。”

        把炭点着，一把把肉串端出来，把料都拿出来，有几个人真会烤串，出来了，坐在炉子面前，开始烤串，这个时候，才刚刚临近中午，好家伙了，真吃，从中午一直吃到了晚上。

        赶上流水席了，人也多，有的人走了一会还回来，接着吃，一直吃晚上，有几个战斗力强悍的，来自东北和蒙区的兄弟，从中午一直喝到了晚上，吕鑫也是真的有实力，给的量也足够，就是剩下了，也别不够，这一天假期就过去了，第二天就没什么事了，大家都睡到自然醒。

        然后一天就无所事事了，打扑克的打扑克，打麻将的打麻将，吕鑫对于玩可真是有经验，昨天就把扑克和麻将给弄来了，今天吕鑫还想让运点人过来，给兄弟们解解乏，被陈雨严令禁止，吕鑫连连叹气可惜了。

        两天的假期，很快就过去了，欢乐的时候总是过的很快，第二天下午，新兵们就都唉声叹气的了，一想到明天要训练，他们脑瓜子都疼。

        很多人这一觉都没睡好，总觉得自己还没有休息好。

        第二天集合哨响起，他们准时在操场集合，陈雨站在演武台，“今天我们的训练比较特别，我们要出去，甚至不在京城地接了，到什么地方，我们也不能告诉你们，总之带上眼罩，上车吧！”

