

    华灯落入城市的夜幕。

    恍若天上的繁星，点点晶莹。

    刑侦队，审讯室。

    白慕川带着几个身材高大的刑警，往走廊一过，冷风扑面。

    这里的气氛，低沉、压抑。

    走到一间审讯室门口，白慕川停下，往里一指。

    张队：“孟炽。”

    白慕川唇一勾，“那就再跟他聊聊。”

    在晚饭之前，他们和孟炽有过短暂的交锋。

    不过，没有收获。

    大家叹口气，对这一次审讯，一样不太乐观。

    白慕川扫他们一眼，手扶上审讯室的门把，张队在背后，小声补充。

    “孟炽的律师在接待室等着的！白队，我们还有三个小时！”

    再过三个小时，对孟炽的留置盘问时间就到了。

    这是一个24小时+24小时的延伸——

    已经是法律规定的最高时限。

    也就是说，三个小时后，要么证实孟炽有犯罪嫌疑对他进行刑事拘留或者批捕，要么就得放人……

    “律师都等着了？行啊，这人！”白慕川笑了笑，“送杯茶去！”

    “好的！”

    门开了。

    审讯室的感觉，一如既往。

    不管锦城、京都，还是西市。

    所有的地方，都是一个味道。

    是白慕川熟悉的味道。

    几个人一一落座。

    白慕川坐在了中间，正对“审讯椅”上孟炽的位置。

    孟炽所在的区域，只有一张椅子，孤伶伶的单放着，有一圈强光自上而下，直接笼罩在他的身上。

    处在光源中心，他看其他地方，应该是一片阴暗。

    一般人，这阵仗就足够吓尿了。

    然而……

    孟炽表情淡定，行为规矩、礼貌，略带一丝慵懒，那坐到椅子上的样子，仿佛是在参加一个董事局会议。端正的五官，斯文俊气的面容，挺拔的身躯，可以说，这是一个非常有魅力的男人。

    两两相对，谁也没说话。

    审问，有时候也是一种气场与力量的对比。

    哪怕双方一个字都没有说，但气场压力是无形中存在的。

    弱势的一方，很难从强势一方的嘴里问出什么……

    孟炽看着并不强势，只是疏离。

    他静静观察着白慕川带的“审讯团队”，安静地等待着。

    就这一份从容，就值得认真对待了。

    白慕川也静静看着他，懒洋洋的，像老朋友相见。

    两个人的眼睛，在空间里相遇。

    只一个刹那，就可以让人敏锐地感觉到，一股潜在的“煞气”，在彼此间悄无声息的流淌。

    “孟炽。”

    白慕川的脸，严肃，却也淡然。

    “是我。”孟炽朝他露出一丝笑。

    这表情在见惯了各种刑事案件，审讯过无数人的老刑警们看来，也是服气的。

    在审讯室这种地方，没有人不紧张。

    尤其在经历了四十多个小时的拘传之后……

    一般的人，心理早就开始崩了。

    但，孟炽就不紧张。

    一点也没有。

    “认识我吗？”白慕川突然问。

    “哦？”孟炽似乎一愣，然后笑，“白警官你说笑了，我不认识谁，也不能不认识你。”

    “认识就好。”白慕川淡淡地，“我怕你总是失忆！”

    孟炽：“……”

    他不说话，只是笑。

    审讯室有一台电脑，闪着幽幽的白光。

    白慕川瞥一眼，将面前的笔录本递给屠亮，像聊天似的问孟炽。

    “知道我们为什么一直没有放你离开吗？”

    “知道。”孟炽双手平放在大腿上。礼貌、恭敬，不卑不亢，那磁性婉转的嗓音，熟悉得令人心里微微一颤，“因为有一个家伙冒充我，犯下了一桩大案。我因为他的存在，成了犯罪嫌疑人！而目前，你们警方还没有破案！”

    可以的。

    倒打一耙。

    话里全是机锋。

    白慕川哼笑一声，“所以，希望你配合。”

    孟炽：“我一直很配合。”

    白慕川：“那请你再详细描述一下，本月15号，也就是你从秃鹰嘴的无名村离开后，都做了些什么？”

    “做了些什么？”孟炽忍不住叹了口气，“白警官，我已经回答你们的人无数次了。笔录里相信都找得到，你们还有录音，你也可以去听的。难道说，你是希望从我嘴里问出不一样的答案吗？”

    “如果有，我当然希望。”白慕川面无表情。

    “好吧！”孟炽有些无奈，“在带戚科到西市之前，我一直在南木。所住的宾馆是南木宾馆，你也很熟悉，可以去调查的……期间，可以证明我以上所述的人，有很多。”

    顿一下，他抬了抬头，一脸不解地看着白慕川。

    “我相信你们已经做过大量的走访工作了，也得到了你们需要的答案。一个人不可能有分身术，我不在现场啊，我能做什么违法乱纪的事呢？我不懂，你们到底还想知道什么？”

    “你对刑警的工作流程很熟悉啊。”白慕川一脸平静地说完，眉毛突然一挑，“有一个时间段，也就是本月16号，整整一天的时间，你和戚科两个人，单独在一起？”

    “是的。”孟炽很淡定。

    “你们在一起，都做了些什么？”白慕川继续。

    “还能做什么？”孟炽笑了，“我跟戚科私交不错。当然，也因为他是《灰名单》的男一号，公司力捧的艺人，我也是更看重几分的。那天，我们一起去了南木郊区的一个休闲中心。”

    “具体一点。”白慕川追问，“在休闲中心，都做了些什么？”

    “南木那破地方，也没什么可玩的。就钓钓鱼，打打羽毛球，游游泳……什么的。”

    “具体一点，你们都做了哪些项目，分别在哪个时间段，有没有证人？”

    孟炽眉头微微一皱，“白队，我记不清了。你可以去调查。”

    白慕川：“说！”

    孟炽沉了沉脸，有点不耐烦。

    片刻后，还是一五一十，把重复了若干次的话，又说了一遍。

    白慕川听完，点点头，“那你详细介绍一下，你说你和戚科在休闲中心的房间里，私自相处的一夜，都做了些什么吧？”

    “还能做什么？”孟炽反问：“玩累了，睡觉啊！”

    “睡觉……”白慕川双手交叉，身体微微前倾，盯住他的眼睛，“是孟总连私生活方面都不介意给他分享？还是……孟氏穷得开不起两个房间了？”

    “我们开的是两间房。”

    孟炽盯住他，目光有些锐利。

    “白队，难道没有查实过？”

    被反质疑了。

    白慕川却不恼，唇角微微一勾。

    “所以我才好奇嘛，明明有两间房，为什么要睡一起呢？”

    他的目光含意不善。

    孟炽冷笑一声，“白队这是有弦外之音啊？”

    白慕川：“没错！案情需要。”

    孟炽哼声：“抱歉！那是我的个人隐私，如果与案情无关，我拒绝回答。”

    白慕川眼睛一眯：“谁告诉你与案情无关呢？”

    孟炽慢慢扬唇，“你不会认为，睡个觉的时间，我就可以往返问心庵一趟吧？”

    白慕川冷冷地说：“可你们在休闲中心不是一夜，是一天一夜！”

    孟炽有些生气，眉都挑了起来，声色俱厉地说：“一天一夜是没错，可休闲中心有那么多的服务人员，你可以去查证啊！白警官，我反对这样毫无逻辑与证据的猜测！这是对我个人的侮辱！”

    侮辱！

    这个词严重了。

    一不小心，那等在外面的律师或许就会带着律师团队反告他们……

    白慕川点点头，一副“惹不起”的样子。

    “孟总的隐私，我们势必是要维护的。不过……不好意思，这里是刑侦队，你得听我的！要不然，我要是四处去查证这一夜发生的隐私，搞得人尽皆知，怕是对你们更不好了！”

    白慕川语气清冷，却威压十足。

    明面上的客气，掩不住暗里的锋芒。

    孟炽气结，好半晌没说话。

    白慕川也不逼他，只淡定地看着他，目光里甚至带着一层浅浅的笑意。

    明明什么都没有说，却把他的要挟与威逼展露无疑……

    “白队，很抱歉，我刚才情绪不太好。实在是在这里面呆得太久了……”

    孟炽放低了姿态，无声地叹息。

    “好吧，我说。”

    白慕川抬抬下巴，示意他继续。

    孟炽：“那一天，我跟戚科游泳回去，在房间里玩了一会游戏，我有些困了，就先睡觉了。戚科游戏瘾很大，为了方便拿我的号双开，他继续在我房间里玩。后来，大概也困了，直接睡在了沙发上……”

    “你睡觉，他玩游戏？”白慕川问。

    “是的。”孟炽认真点头，“他是这么说的。”

    “……为什么不走？”

    “两个大男人，在哪睡有什么关系？”

    “你们不知道网络上的谣传？一点都不介意？不避嫌？”

    “……”

    孟炽反盯着他。

    “我喜欢怎么睡觉，与这个案子有关吗？”

    审讯室安静了片刻。

    好一阵，没人说话。

    白慕川牵了牵唇，抬腕看时间。

    “行了！休息一下吧，孟总。”

    休息？大家都奇怪地看着白慕川。

    三个小时，又过去半小时了呢。

    “谢谢！”孟炽平静地说。

    其实，在审讯室里，怎么休息呢？

    可他缓缓靠在椅子上，不狂躁，不生气，吁一声，静静等着结果。

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    小伙伴们，求个票啊~

    么么哒！

    