

    “叶先生不知道叫我来有什么事情？”辛早早主动开口道。

    “其实也没有什么特别重要的事情，不过就是我作为商管掌舵人，一直以来忙于对商管的管理，很少和财阀和企业这么单独聊一下，说直白一点，我们也算是合作关系，我虽若控制着整个炎尚国的经济，但炎尚国真正的发展还是掌握在你们的手上，平时应该多走动走动。”

    辛早早看着叶温寒，总觉得这个男人好像……意有所指。

    当然，现在她也学会了应酬，就算对这个人很不满意，也不会表现出来，而是显得非常客套的，和对方一问一答的聊起来。

    其实聊得都是些无关紧要的事情。

    比如叶温寒会问问她现在的经营情况有没有什么困难？又会说一下现在的一个经济大趋势，在辛早早看来，真的都是些，屁话。

    而这些屁话，就这么说了一个半小时。

    叶温寒看了看时间，“不知不觉，我们居然聊了这么久，以前没有和早早接触过还不知道，接触了没想到我们这么投机。”

    辛早早只是，笑而不语。

    “难得有机会这么聊聊，到这个点我都还觉得有些意犹未尽，要不，晚上我们一起吃个饭，我请客。”叶温寒直截了当。

    是知道现在的财阀不敢得罪了他。

    辛早早轻抿了一下唇瓣，她说，“怎么好意思让叶先生破费，我请客。”

    “那我也就恭敬不如从命了。”叶温寒不推脱。

    反正他的目的就是，多和辛早早接触，然后让她情不自禁爱上自己。

    两个人一起离开商管机构。

    叶温寒强烈要求辛早早坐她的轿车。

    辛早早没好拒绝，就和叶温寒一起，到达了锦城的一家高档餐厅。

    其实西餐是完全不适合商务宴席的，西餐本来是情侣或者朋友或者家人才会来吃的，而叶温寒却指定这家餐厅。

    辛早早只得应付着。

    两个人分别点了一份晚餐。

    餐厅的格调就是以浪漫为主，辛早早实在非常别扭和叶温寒这么一起吃饭。

    辛早早没怎么说话，全程基本都在应付。

    叶温寒就比较主动了，他也不再提工作上的事情，而是拉起了家常，“早早下班后平时都喜欢做些什么？”

    “我平时下班很晚，下班就回家睡觉了。”

    “没有什么业余活动。”

    “没有。”辛早早回答，是真的有些不太和他说太多。

    “其实我也差不多也是，从胜任商管掌舵人一来，还真的没有一天好好休息过，像这样能够有时间享受一顿晚餐都是奢侈。”

    辛早早对叶温寒的事情一点兴趣都没有。

    那一刻却还是礼节性的应付着，“叶先生辛苦了。”

    “这是我的责任，我也欣然接受。只是有时候在疲惫的时候，也希望有个人能够一起说说话，一个人真的太孤独了。不知道早早有没有这样的感受？”

    “我还好。”辛早早就是这么轻描淡写的几句话。

    “之前早早的一些经历我也知晓。”叶温寒突然把话题放在辛早早的身上。

    辛早早看了一眼叶温寒。

    看着他一直挂着彬彬有礼的笑容。

    “我当时看到你的新闻的时候也为你打抱不平，我没想到曾经的慕辞典这么渣，我虽然没有和他接触过，但我对他印象实在是非常不好，等他出狱之后，我保证他在炎尚国找不到一份好的工作。”叶温寒咬牙切齿的说道，显得非常的愤怒。

    辛早早非常淡漠，“这个人和我也没什么关系了。”

    所以他出来会不会过得好，那都是他自己的事情。

    “真羡慕早早这么拿得起放得下的性格，不像我，这么多年了还是对宋知之念念不忘。”

    辛早早有些惊讶。

    对其他人提不起兴趣，但是对宋知之，因为是她朋友她不得不去关注。

    叶温寒有些难受的说道，“当年也不知道为什么宋知之就毅然和我分手了，当然，现在她和季白间这么幸福我也是由衷的祝福，只是偶尔还是会想起我们的曾经，心里真的一片苦涩，我都不知道什么时候才能够走出来。到现在为止，我都很难再喜欢上另外一个人。”

    “还希望叶先生能够真的放下这段感情，强扭的瓜不甜，宋知之当年之所以和叶先生分手一定有她的原因，而现在真的如叶先生所说，宋知之和季白间过得很幸福。”

    “你似乎和宋知之很熟？”

    “还好。”辛早早不想在叶温寒面前承认太多。

    “有个朋友真好。我现在连个朋友都没有，是真的有些心里的压抑，不知道该给谁说，这些年一直伪装者自己很坚强，没人知道我内心有点苦。”

    说着，叶温寒那一刻似乎有些难受的，把红酒杯里面的红酒一干而尽。

    他抬手，非常潇洒的动作。

    餐厅服务员连忙又给他添上红酒。

    叶温寒似乎心情有些不好，就这么一杯一杯的喝着酒。

    辛早早不知道叶温寒是不是真的在缅怀他和宋知之的感情，这一刻也不知道能对他说什么，就这么有意无意的和他喝着酒。

    两个人又聊了些。

    从6点半吃到了晚上9点半。

    辛早早真的有些疲于应付了，好在此刻，叶温寒说自己有些醉了，怕再喝下去就出糗了，然后结束了饭局。

    辛早早去结账。

    服务员恭敬道，“叶先生说怎么可以让女士请客，已经结过账了。”

    辛早早转头看了一眼站在一边等她的叶温寒，叶温寒对着她温柔的一笑。

    辛早早敛眸，走向了叶温寒。

    这一刻也什么都没说。

    叶温寒等着辛早早那句怎么能让他破坏的话也没有等到，所以他想说的下次你再请的话也说不出来。

    辛早早陪着叶温寒走出餐厅，走进电梯。

    辛早早对叶温寒保持着生疏的距离。

    叶温寒透过电梯镜面玻璃看了一眼辛早早，然后突然身体倒了一下。

    辛早早是本能的上前扶着他。

    叶温寒顺势压在了辛早早的身上，故意把全身都靠着她。

    辛早早有些厌恶，那一刻却让自己忍了下来，她说，“叶先生怎么样？”

    “果然是喝醉了，身体都有些不受控制了。”叶温寒有些自嘲的说道，说着，那一刻却完全没有要从辛早早身上起来的意思。

    辛早早就这么忍受着，直到电梯到达。

    辛早早扶着叶温寒坐进楼下叶温寒的小车上。

    叶温寒主动邀请着，“早早，我送你回去。”

    “不用了，我让司机来接我。”

    “举手之劳而已。”

    “不用。”

    “莫非早早很排斥我，是我刚刚失礼了吗？”叶温寒问。

    辛早早犹豫了一下，她说，“那就麻烦叶先生了。”

    “你对我太客气了。”叶温寒说着，嘴角拉出一抹得逞的笑容。

    对他而言，在商场上可能真没有那么聪明，但对女人的手段上，他绝对是信手拈来。

    辛早早坐在叶温寒的身边。

    车内有些沉默。

    叶温寒故意靠得很近。

    辛早早其实很长一段时间没有和一个男人有过任何身体上的接触了，当然偶尔的应酬也会有不可避免的时候，但不管怎么样，她都从内心深处，本能的拒绝。

    她把视线放在车窗外的街道上。

    那一刻看着外面熟悉的城市，也有一秒的恍然若失。

    时间真的过得很快。

    不知不觉，她都已经在辛氏集团2年了，从最开始什么都不懂到现在，做任何事情都能够游刃有余。

    她身体一紧。

    她突然感觉到一个男人的手，拉住了她的手，将她的手握在了手心里面。

    辛早早抿唇，紧紧的把唇瓣抿在了一起。

    她回头看着叶温寒。

    叶温寒说，“让我这么拉你一会儿可以吗？我只希望，有个人能够给我温暖，每当夜深人静的时候，我都觉得一个人太孤独了。”

    辛早早是身体的每个细胞都在排斥。

    但是……

    她此刻却选择了默许。

    她其实从今晚的饭席间似乎隐约也察觉到了什么。

    商管总舵人不会这么闲的来和她浪费半个下午半个晚上说些无关紧要的事情，叶温寒对她……有想法。

    而此刻，她只能不动声色的，不主动不拒绝。

    否则。

    在此刻得罪了叶温寒，还不知道能不能顺利回去。

    她就这么任由叶温寒拉着手。

    直到，轿车停靠在了她的公寓楼。

    她从辛家别墅搬出来了。

    她实在不想和汪荃住在一个屋檐下，显然汪荃肯定是不会走的，也不知道是不是慕辞典得到了应有的下场，她这段时间对汪荃也睁眼闭眼，只要没有真的惹到她的根本利益，她把她当陌生人。

    她打开车门下车。

    叶温寒也跟着下了车。

    叶温寒说，“今晚谢谢你早早，真的。我已经很长时间没有这么放松过情绪了。”

    辛早早微微一笑，“也很感谢叶先生今晚的晚餐。时间不早了，叶先生喝了酒早点回去。”

    “你也早点休息。”

    “拜拜。”

    “早早。”叶温寒叫着她，就是带着一些不舍。

    辛早早保持着礼节性的笑容。

    “下次希望还能够这么一起吃饭。”

    “好。”辛早早答应。

    对商人而言，不到万不得已觉得绝对不会去打脸任何一个人，商场上要的就是，扮猪吃老虎。

    “那慢走。”

    “叶先生也是。”

    叶温寒点头。

    辛早早转身离开了。

    离开那一刻都能够感觉到叶温寒灼热的眼神一直盯着她。

    她抿唇，没有表现出任何异常。

    叶温寒就这么看着辛早早的背影，嘴角拉出一抹冷笑。

    要让一个女人上钩，特别是一个受过伤的女人上钩，太简单不过。

    辛早早这种女人看似坚强事实上也需要人的关心呵护，今晚就算了，第一次不能太心急，下一次他绝对会把她骗到床上。

    辛早早回到自己的公寓。

    公寓不是很大，装修也很简单，和辛早早的身份其实完全不符。

    但辛早早却觉得这里，让她由衷的觉得干净舒适。

    她回家的第一件事情就是快速的洗了个澡。

    她一直很排斥和男人有任何身体接触，偶尔没办法避免的时候，回来都会把自己彻底清洗干净。

    她捉摸着，自己真的是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    慕辞典留给她太多，太多心里上的阴影，即使那个男人已经得到应有的下场。

    她洗完澡之后，还把叶温寒拉过的手里里外外用洗手液洗了不下三遍，才走出浴室，拿起电话给宋知之拨打。

    “难得你这么主动给我打电话。”宋知之调侃。

    辛早早确实不是很主动的人。

    而且她有时候忙于工作，也真的很少有私人时间，但哪些是她的真正的朋友她记得很清楚，即使性格让她不会表现得很明显。

    她说，“今天叶温寒主动找我，然后还一起吃了晚饭，说了很多他感情上的事情，我觉得叶温寒在……追我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更12点。