    众人回头。

    温元良组织了一下语言，镇定地说道：“大人闷在家中，只怕越想越生气，出去走走，看一看风景，这心就宽了，气也就散了，再则，陈小姐心情不佳，出去走走也是好的。”

    冯鸿羽在一旁附和道：“元良说得有道理，大人，不若我陪晓蝶出去散散心？”

    陈阳秋到底心疼女儿，又不放心她这么出去，犹豫了片刻就同意了，“蝶儿也一起出门。”

    多了陈晓蝶主仆，冯鸿羽自然无法继续跟着陈阳秋，只是想到温元良对陈阳秋的崇拜又不想他错过这个机会，正迟疑着，温元良却笑着说道：“既然陈小姐要去游湖，不如我让妹妹过来，都是姑娘，想来也比较有话说。”

    于是乎，温元贞带着狗皮膏药祁子兮一同出现在江边茶肆。

    温元良正老神在在喝着茶，瞧见来人立马飞快跑过去，自动忽略祁子兮，拉着温元贞去边上，嘀嘀咕咕说了好些话，这才将她送到客船二楼，此时楼上只有陈晓蝶和桃儿。

    陈晓蝶怀揣着心事，起身和温元贞见礼后便安安静静地坐在一旁，不像之前上街那样有兴致。

    温元贞和桃儿交换了一下眼神，顺势坐到陈晓蝶的身边，关切地问道：“陈姐姐有心事？”

    陈晓蝶缓缓抬眸，苍白的脸上露出一丝勉强的浅笑，摇摇头，看了温元贞一眼，欲言又止，眼眶又开始泛红。

    温元贞心下一紧，忙柔声说道：“陈姐姐有什么心里话不妨与我说个一二，我也能帮姐姐出出主意，若是姐姐不想说，不如就不要想了，若是你哭鼻子让底下的人知道了，知府大人定要难受的。”

    被温元贞这么一说，陈晓蝶的眼泪也止住了，开始断断续续地讲诉，“今日一早，母亲要去万安寺上香，我过去行礼，往常出门，她都是只带二妹妹三妹妹，我也习惯了，就算被两位妹妹挤兑我也忍了，可今日我过去，先是在外面被晾了好一会儿，等二妹妹三妹妹盛装而来母亲才让我进去，却只让我站在外屋，不让进里屋。

    母亲的贴身嬷嬷出来见我，神色很是不耐烦，只说让我在外头行礼就回去，我当时惶恐，不知道究竟做了什么惹怒了母亲，便惴惴不安地站在院子里，只希望一会儿母亲出来提醒一二，没想到......”

    说到这里，陈晓蝶还是忍不住掉了眼泪，哽咽道：“母亲出来了，瞧我站在院子里，脸色就变了，沉着脸说她还没死，我穿成这样要给谁奔丧。

    明明之前是母亲说的，祈福要心诚，当洗尽铅华，抛却外物，返璞归真，之前我就穿了一身颜色嫩一些的裙子母亲就说我不成体统，今日我换了素净一些的衣裳，母亲又说我咒她，我要怎么做才对？”

    温元贞听得眉头都快打结了，沉思了片刻才缓缓说道：“陈姐姐，按照你说的，知府夫人应该是看你不顺眼，不过那是嫡母，她可以对你不慈，你却不能忤逆于她，否则就是不孝，好在你已经定亲，不若说服知府大人，让他早些把你嫁了，这样也能少受一些气。

    至于这衣裳的事情......”

    温元贞嘴角一勾，淡淡说道：“也不是什么大不了的事情，重点不在衣裳，而在她见不得你好，不管你怎么做都会被挑刺，与其这般，不如找个由头闭门不出。”

    陈晓蝶一脸不解，温元贞只好言明，“一会儿你跟知府大人商量，等回去就让知府大人找个冠冕堂皇的理由把你囚禁在自己的院子，罚你不许出门，也不许旁人进去，这么一来，知府夫人和两位小姐就不能去找你麻烦了，你也有正当理由不用去知府夫人那边请安，等出嫁的日子一到就出门，这不是正好？”

    陈晓蝶听得目瞪口呆，“还能这样？”

    一直以来她在府里都是靠着爹爹的宠爱才有一席之地，她爹对她的维护也成了她多年屹立不倒的支柱，猛然听见温元贞的建议她下意识的想法就是荒唐，可转念一想又觉得这也不失为一个好办法，明着看是她失宠了，可实际上却能换来耳根子清净，还能绝了与那些女人碰面的机会，只要不被为难，她的心情也不会一直被影响着。

    陈晓蝶有种阔然开朗的感觉，感激地起身给温元贞福了福礼，真切地笑道：“多谢妹妹指点，我知道该怎么办了，你说得对，退一步海阔天空。”

    两人心照不宣一笑，这事就算过了。

    楼底下的冯鸿羽一直竖着耳朵听上面的动静，等上头传出说笑声，几个男的全都松了一口气了，尤其是陈阳秋，当下就敬了温元良一杯，神色温和慈爱，“今日还要多谢你这孩子，若不是你将妹妹请过来，只怕我这女儿还要钻牛角尖。”

    温元良忙谦虚摇头，“大人言重了，只是举手之劳罢了。”

    一旁的卓明轩看两人和和气气地有来有往，不满地冷哼道：“知道让自己的妹妹出来怎么不知道把自己的未婚妻也请出来？可见你心里就没我家那傻丫头，虽然亲事定了，不过也不是不能变的。”

    温元良听出卓明轩话中的威胁，吓得惊慌失措，一张嘴巴解释都解释不清。

    看他着急的样子，冯鸿羽立马替他解围，道：“伯父误会了，元良不是忘了卓小姐，而是晓蝶心情不佳，正好上次她与温小姐相谈甚欢，元良这才喊来温小姐，让温小姐开解一下晓蝶。”

    卓明轩瞧了陈阳秋一眼，心下了然，勉强饶了温元良。

    只是温元良被他这么一吓，可不敢当这事就这么过了，等一行人下了游船，立马跟在卓明轩屁股后面上了马车，生生受着卓明轩的冷眼，委屈地将今日陈府的事情给说了，“这种情况我要是让千语过来不就成了没事给她找事嘛！再加上这陈小姐和陈大人的做法我有些不敢苟同，也不想这些糟心事影响了千语的心情。”

