    白央央目光坦然，没有丝毫惧意。

    不说话，但她知道容景是拿钱办事儿的人，没打算和他计较。

    容景也不在意，抬手，指了指被关在笼子里的猛虎：“赢了他，我放你走。”

    若是输了，那就等着下地狱！

    白央央瞥了一眼被关在笼子里的老虎，眼神幽深晦暗。

    她，许久没有痛痛快快的打一场了。

    她很小的时候，就跟着村里的打猎师傅一起上山，野猪，狼，都遇到过，老虎还是第一次。

    她舔了舔唇瓣，目光充斥着一股难言的兴奋：“九爷，如果我失手打死了这只老虎——”

    她先问问规则，毕竟她可不想赔钱。

    容景听到这话，轻笑出声。

    这只老虎名为巴依，从踏入斗兽场开始，就没输过。

    还是第一次有人说出这样的话，这是觉得自己是它的对手？

    “这里是斗兽场，输的那一方，生死由生的一方做主，另外，如果你能赢了巴依，我可以满足你一个条件。”

    容景上下打量着，一个纤细瘦弱的姑娘，怎么能说出这样的豪言壮语？

    他倒想看看，到底是口嗨，还是真有实力？

    白央央得到这话，嘴角轻勾，“麻烦给我一把锋利的匕首。”

    容景颔首，保镖递上了一把匕首，白央央接过匕首，转身朝着广场中央走去。

    巴依被关在笼子里，看到白央央来了，一双眼睛里充斥着兴奋。

    白央央眸色冷淡，拔出匕首。

    下一秒，笼子被拿开，巴依快速朝着白央央扑了过去，锋利的爪牙朝着白央央的脸蛋挥去——

    白央央目光凛冽，一脚朝着巴依的爪子踢过去，同时掌握着整场比赛的节奏。

    进退有度，招招蕴含着杀气。

    她以前学了那么多招数，现在终于能用上了，她就好像是游龙一般，身姿轻盈，动作快的几乎抓不到破绽。

    容景看着这一幕，眼眸骤变。

    自从巴依加入斗兽场以来，这是第一个人，能和巴依缠斗这么久。

    他莫名响起了白央央赛前说的话，越发期待了。

    难道这丫头真的能打败巴依？

    不光容景看得津津有味，台下的人更是热血沸腾。

    这里是斗兽场，没有情感，没有同情心，只有绝对的实力。

    他们只相信一句话，胜者为王，败者为寇！

    十几分钟过去了，白央央毫发无损，巴依被激怒了，发出了咆哮声，蓄力，猛的朝着白央央奔跑过去——

    硕大的身影朝着白央央砸过来，周围的人瞪大了眼睛，这要是砸下去了，还能活？

    白央央闻声，嘴角轻勾，目光凛冽。

    她知道，机会来了！

    下一秒，她躲开了巴依的攻击，一脚朝着巴依的脑袋踹过去，同时，手起刀落。

    哀嚎声响起，刚才还气势汹汹的巴依此刻倒在地上，无助的呜咽着。

    白央央眼眸幽深，随即拔出匕首，看向了容景，一张白净的小脸染上了血迹：“我赢了。”

    容景没想到白央央真的能赢，眼眸微动。

    抬手，笼子拿上来，巴依被关起来，医生上前帮助医治。

    他起身，朝着白央央走过去，眼神带着一抹欣赏：“很好。”

    这是第一个能赢了巴依的人，这一点，是他没想到的。

    白央央扔掉匕首，嘴角轻勾：“我想知道，是谁把我弄到这儿来的。”

    容景信守承诺，闻言，薄唇翕动：“戚茹。”

    是她。

    很好。

    白央央眼下闪过一丝嘲讽：“我知道了，谢谢九爷。”

    她转身离开，容景没有阻拦。

    保镖蹙眉：“九爷，她若是从这儿走出去了，那咱们这单生意不就落空了？”

    容景摩挲着手上的血迹，茶色眸子透着几分冷意：“你懂什么，她不是一般人，若是死在咱们手里，咱们可承受不起这代价，倒不如让她出去，咱们看一场戏。”

    保镖闻言，立刻闭嘴。

    白央央走出斗兽场，一路离开黑市，打车回到了月牙小筑。

    她身上还有血迹，浓浓的血腥味袭来，白央央闻着直皱眉。

    回到家，第一时间洗了澡，随即将衣服全部扔进了洗衣机，这才走出浴室，拨通了连恒的电话。

    “恒哥哥，什么时候收网？”

    白家最近一再挑衅，她有些忍不了了。

    连恒听到这话，有些诧异：“怎么了，白家欺负你了？”

    “不是，我只是不想夜长梦多。”

    白央央眼眸幽深晦暗，白家一再逼迫，那就别怪她不客气了！

    “最多三天。”

    连恒算算时间，也差不多该收网了。

    白央央点头：“我知道了。”

    挂了电话，白央央联系了潮汐：“帮我放出消息，安漾这次入资连恒三十亿。”

    “好。”

    白央央挂了电话，眯了眯眸子，上次的投资，安漾这个名字早已经被白正怀惦记上了，这次消息传出去了，他一定会加码！

    到那时，白家的苦日子才刚刚开始！

    ……

    翌日一早。

    安漾入资三十亿的消息传遍了整个帝都，不少人都在猜测，这安漾到底是什么人，居然能一次性拿出这么多钱。

    更有不少人，想要联系连恒，加码。

    但都被拒绝了。

    白正怀一听到安漾这个名字，就绷不住了。

    这到底是何方神圣，一个小小的投资，都能拿到这么多钱，难道这个项目真的很有前景？

    想到这儿，白正怀动起了心思，一个亿，太少了。

    他现在就像是赌徒一样，想要一点一点的增加筹码，他第一时间联系了连恒。

    果不其然，遭到了拒绝。

    被拒绝了，白正怀不但不觉得气馁，反而再次登门。

    坐在连恒的办公室里，白正怀笑的谦卑恭敬，宛若一条哈巴狗。

    连恒冷漠的看向了白正怀，“白总，我的规矩您是懂的，我不接受二次加码。”

    “如果我加很多呢？”

    白正怀提出了自己的筹码：“五个亿。”

    连恒脸色微变，之前他调查过白正怀，小心谨慎，步步为营。

    也正是因为这样，他才有耐心，和他拖长战线，但现在白正怀却要加码，还是如此庞大的数字……

    “白总，按照规定，我们是不接受二次加码的——”

    连恒依旧拒绝。

    白正怀却急了：“连总，咱们也不是第一次合作了，您为什么不能破例一次呢？”

    连恒不为所动，白正怀费了一番口舌，总算劝服了连恒。

    签约合作文件之后，白正怀意气风发的走出了大厦，梦想着这一次狠狠地赚上一笔。

    连恒摩挲着文件，眼神幽深晦暗。

    秘书走进来：“连总，早上我刚得到消息，有消息称安漾入资这次合作项目，高达三十亿元。”

    又是安漾。

    连恒眯着眸子，这次谁入资了，他很清楚。

    安漾压根就没有入资，偏偏却有这种消息传出来，莫非，这是一个隐藏的局？

    那安漾，他大概能猜到是谁了。

    “连总，这次安漾没有入资，需不需要查清楚这件事？”

    “不必。”

    连恒摇头：“这件事情，不需要咱们插手，咱们就等着看戏。”

    秘书点头，随即离开。

    白正怀一脸意气风发的回到白家，将事情告诉了戚茹，戚茹甚是满意，当晚将白正怀伺候的舒舒服服的。

    半夜，戚茹起床，走到了白念念的房间里。

    “念念，白央央那丫头死了吗？”

    “妈，她都被卖到黑市了，还能有活下来的机会？”白念念讥讽一笑。

    戚茹闻言，嗯了一声。

    “你爸爸这次做了投资，稳赚不赔，等到时候，妈妈给你买套别墅，留在你名下，这样也算是你的婚前财产。”

    白念念听到这话，眼眸一亮：“我要月牙小筑的房子！”

    戚茹点头，算是同意了.

    ……

    三天之后。

    连恒新项目亏损的消息传了出来，亏损率甚至高达了百分之七十！

    消息传出来的那一刻，白正怀腿下一软。

    亏损百分之七十五——

    这就意味着，他亏损了接近四个亿。

    白正怀第一时间找上了连恒，连恒脸色也不算好看：“白总，我们之前就说好了，项目有亏有赚，您不会输不起吧？”

    一句话，戳中了白正怀的软肋，白正怀脸色铁青。

    气的扬长而去，连恒嘴角轻勾：“下一个项目，继续！”

    消息传到白家，戚茹不敢再提买别墅的事情，小心翼翼的伺候着。

    随后几天，新项目展开，白正怀没有入资。

    偏偏这次项目大赚，上次亏损的人，这次一波赚了回来，甚至还有不少人加码投资。

    据说最高回报率高达百分之九十。

    白正怀知道这个消息，脸都黑了。

    大钱没挣到，反而亏损四个多亿，现在想想，都觉得肝疼。

    大金额的亏损，导致白氏陷入了为难的境地。

    一时间拿不出足够的资金弥补空缺。

    白正怀一夜之间，几乎老了十岁，一心想着怎么才能找到机会，弥补现在的亏空。

    而戚茹和白念念的日子也不好过。

    亏损这么多，连带着好几天白家都笼罩着一层阴霾。

    这也就算了。

    白央央居然还活着！

    这一点，让白念念辗转难眠，她进了黑市，居然还能活着出来，真是要命！

    白念念不甘心，满脑子都在盘算着，怎么才能将白央央彻底赶出帝都，彻底赶出她的视线范围之内。

    思来想去，她拨通了秦舒雅的电话：“秦小姐，上次我们谈的事情，您想好了吗？”

    ……

    白央央看到报纸，眼眸一闪：“很好，进行下一步计划！”

    这一次，白正怀吃了亏，这么大的亏空，够他喝一壶得了。

    这段时间，她只需要耐心等待，一点点收集白氏的股份，等到时机合适，到那时候，白家将会成为她的囊中之物。

    与此同时，一份资料，摆在了墨北城的桌上。

    “墨爷，根据目前的调查，当年清霜小姐确实是中毒身亡，但奇怪的是，我没有找到任何就诊记录，就连中毒，也是我去乡下走访时，偶然听村里的老中医提起的。”

    墨北城听到中毒二字，脸色都变了，下一秒，一巴掌狠狠地拍在了桌上，“白正怀，你好得很！”

    当年踩着姐姐上位，后来还要用这么恶心的招数，害得姐姐去世！

    如此卑劣，不择手段的男人，到底有什么地方值得姐姐付出！

    “墨爷，您别生气——”

    墨北城眯着眸子，眼下是藏不住的算计：“查，查清楚白家的底细，我要让他们付出代价！”

    秘书走后，墨北城眼神阴鸷的盯着那一份文件。

    没想到，真如白央央说的那样，姐姐的死不是偶然。

    但是她已经中毒了，为什么还不肯回墨家？

    墨北城想不通，当年墨清霜离开墨家，执意嫁给白正怀，父亲是有些生气。

    但后来心软了，也多吃联系姐姐。

    但姐姐却始终没有回复，甚至连电话都不肯接。

    姐姐去世之后，父亲更是大病一场，险些丢了命……

    墨北城想到这一些，只觉得伸出迷雾之中，他甚至不知道下一步，是深渊还是天堂。

    白央央回家的时候，看到墨北城：“小舅舅，您来了。”

    墨北城将资料递过去：“和你说的差不多，姐姐确实是中毒去世的。”

    白央央听到这话，心口生疼。

    她拿过资料，没着急看，问出了一直以来的困惑：“小舅舅，当年妈妈被赶出白家，为什么墨家不肯出面？”

    如果墨家出面了，或许妈妈不会死的。

    墨家有自己的医院，说不定还能救救妈妈。

    墨北城抿唇，眼神幽深：“当年姐姐嫁给白正怀，父亲气急败坏，但后来还是屈服了，联系过姐姐，姐姐从来没有回复过……”

    墨家主动联系过妈妈？

    这不可能……

    白央央眼下闪过一丝诧异：“这不可能，妈妈从没提过这件事，妈妈临走之前，还在惦记着墨家——”

    “你的意思是，姐姐不知道墨家联系过她？”

    墨北城发现了盲点，立刻看向了白央央，白央央点头：“是，妈妈病情加重之后，想过回墨家，但是接到了一封信，从那以后就没再提过这件事。”

    提起这件事，白央央也好奇那封信到底写了什么。

    墨北城脸色微变，随即想到了什么：“我知道了，这件事交给我，你不用管这件事。”

    墨北城上车之后，沉着脸：“立刻联系父亲，咱们家有内鬼！”

