    徐爱国高傲的说：“我是她爸爸，我教育自己的女儿怎么了，你又算是哪根葱，快滚开！”

    “你嘴巴最好放干净一点，这里是学校，不是你撒泼的地方！”

    林煜寒是真的生气了，他知道徐梦洁从小就被父亲遗弃，却没想到，她的父亲竟如此混账。

    徐爱国脑子里还是有理智的，这里是圣德大学，能进入圣德大学上学的，一般都非富即贵，他不认识林煜寒，但看林煜寒身上穿的衣服，以及浑身的气势，下意识的不敢太得罪他。

    他不敢得罪林煜寒，只好拿徐梦洁出气：“贱人！你还敢躲着不出来，我警告你，你再不跟我离开，我一定会让你好看！”

    徐梦洁这会儿缓过神来，躲在林煜寒的怀里，非常有安全感。

    冷静下来的她，只觉得心口是麻木的，她冷眼看着对面的陌生男人，疏离而不卑不亢的说：“你生我却不养我，我能活这么大，都是因为有叔叔阿姨的照顾，而不是因为你，你除了是我爸爸以外，你还是什么？你对我来说什么都不是，我现在自己上大学，关你什么事，你凭什么让我离开？”

    “你！你这个不孝女，你是我生的，你就得听我的，你知不知道，你在外面得罪了不得了的人物，就因为你，我的公司都快要破产了，现在你还在外面风流快活，我却快要被你害死了，你再不走，我就去校长办公室闹！”

    徐爱国的话让徐梦洁震惊不已。

    有人因为她的原因开始对付徐家的公司了，让徐爱国的公司濒临破产！

    她视线一扫，立马就看见站在不远处，冷笑着看着他们的郭姝临，顿时明白了过来。

    “林煜寒，是郭姝临，是郭家做的！”

    林煜寒也朝郭姝临看去，眼神中带着浓浓的厌恶。

    郭姝临感受到林煜寒厌恶的目光，浑身一震，泪水哗啦啦的落下来，她咬着牙，伤心的离开，但心里却更加憎恨徐梦洁了。

    “现在怎么办？我爸爸该不会真的去校长办公室闹了吧？”

    徐梦洁担心不已，她从来没想过，再一次见到自己的亲生父亲，居然会是在这种情况下。

    林煜寒给了她一个放心的眼神，说：“没事，这件事交给我，你先去吃饭，下午我们一起上课。”

    “嗯，林煜寒，谢谢你！”

    两人相视一笑，转身分离。

    他们不知道的是，这一次分开，下一次在一起，就是在很久之后了。

    徐梦洁心事重重的在餐厅里吃了午饭，因为没什么胃口，所以吃的很少。

    中午还有一点时间可以休息，最近一段时间，她努力学习，不学习的时候都心事重重，睡眠质量不好，她一回到宿舍，便一觉睡到了两点钟。

    她猛地惊醒，吓了一跳，急忙起床，急急忙忙的往教室跑，跑到教室的时候，发现教室里的气氛很奇怪。

    她用最快的速度扫了教室一眼，看见了郭姝临，也看到了洪梓月，还有坐在最里面的林煜寒。

    看到林煜寒的一瞬间，她一颗心落了下来，悄悄跑到教室的最后面，想要在老师不注意的情况下偷偷跑进去。

    就在她刚刚偷跑进入教室的时候，立马就有人喊出了她的名字：“校长，徐梦洁来了！”

    她吓了一跳，蹲在墙边不知所措。

    但想到校长来了时，她下意识的就想起中午徐爱国在学校说要找校长的事情，一种不安的感觉越来越强烈，抬头，就看到了朝她走来的校长和徐爱国。

    “徐梦洁，你被学校开除了！”

    徐梦洁缓缓地站直了身体，将目光从校长身上移到徐爱国的身上，表情麻木不已。

    但是不知道为什么，眼角还是有泪，缓缓地滑落：“以前，我也有一个爱我的母亲，她虽然不是我的亲生母亲，但她爱我保护我，愿意为了我付出一切，如果不是你的出现，把我从她身边带走，她也不会因为接受不了失去我的后果而跳楼自杀，是你逼死了我的养母，让我成了一个没人爱的孤儿，徐爱国，你生我却不养我，为了继母你把我丢在乡下不闻不问，这些年，如果不是有叔叔阿姨的照顾和养育，我早就已经死了，现在你有什么资格站在这里，代表我的亲生父亲，让校长开除我，你到底有什么资格？徐爱国，你不配做我爸爸，你不是我爸爸，我再也不想看见你，我恨你！”

    感受到周围无数双异样的眼神，徐爱国脸颊抽了抽，只觉得脸面丢尽。

    他怒不可遏，暴跳如雷，冲过来一把抓住徐梦洁的胳膊，怒吼道：“你给我闭嘴，不管你认不认我，你都是我生的！现在你在外面得罪了人害惨了我，我还没找你算账，你还在这里诋毁我，你真是个不孝女，给我乖乖的回去！”

    说着，徐爱国就要拉徐梦洁走，徐梦洁不知道哪里来的力气，突然狠狠地朝他的胳膊咬下去，死死地咬着。

    徐爱国没想到徐梦洁不要命的咬他，痛的在教室里嗷嗷大叫，只觉得手臂上的皮肉都咬烂了，他红着眼眶，拖着徐梦洁，将她狠狠地往墙壁上撞，企图让她松手。

    砰！

    鲜血淋漓，徐梦洁晕了过去。

    众人都惊呆了，就连校长也被这一幕吓到了，急忙打电话叫了救护车。

    林煜寒紧张的朝徐梦洁跑了过去，却被郭姝临死死地拽住：“林煜寒，你要是敢过去，我就让徐家一无所有，让徐梦洁一无所有，你信不信？”

    林煜寒咬牙切齿的瞪着郭姝临：“你真是个恶魔，疯子，郭姝临，我告诉你，就算我一辈子光棍，也绝不可能喜欢你！”

    林煜寒知道郭家对徐家动手了，他不知道郭姝临疯狂之下会做出什么来，但他是真的害怕郭姝临，因为郭家背后有南宫家族，所以，就算是他，也阻止不了郭姝临，他保护不了徐梦洁。

    他悲痛，绝望，什么也做不了，只能深深地看着晕倒的徐梦洁，浑身无力。

