 药王谷每过一段时间，都会派传人入世。

一方面是悬壶济世，另一方面自然是把药王谷的名声传遍天下。

但是，现在他们药王谷的传人明明还没有入世，外面却有了药王谷的传人，这不是冒充是什么？

这种事情，药王谷当然是非常恼火的，必须得赶紧处理了。

“一个小辈冒充，我们大举出动，这未免也太大动干戈了！”

药王谷大谷主说道。

“那难道就任由那个骗子冒充下去？”

二谷主反问道，“要是这么继续下去，我们药王谷好不容易建立起来的声名可就毁了。”

“或许人家有点本事呢？”

三谷主笑道。

最后一个谷主傲然说道：“谁不知道天下医术都出自于药王谷？

其他地方，能够有什么医术？

这肯定是一个骗子，必须得抓起来严惩。

反正我也好久没有动过了，让我亲自去一趟。”

大谷主没好气地说道：“你什么身份，居然为了这件事情出动？

这要是传出去，不是惹人笑话？”

“那你说怎么办？”

四谷主反问道。

大谷主摸了摸下巴，沉吟道：“算算时间，我们的传人也应该入世了。

既然外面发生了这样的事情，就让他们提前入世，顺便去把这件事情处理了。”

其他的两位谷主若有所思地点点头，表示同意了这个决定。

“行吧，得让他们好好去教训一下那个骗子！”

四谷主狠狠地说道。

片刻之后，男男女女几个人被叫到了几位谷主面前，大谷主扫视了几个人一眼，微笑道：“今天叫你们过来，是要告诉你们，你们可以提前入世了。

在我们的悉心栽培下，你们也学习各种医术十几年，甚至二十几年了，医术虽然算不得大成，也是小有成就了。

但是，医学这种东西，只是学习是没有用的，还是得在实际运用过程中，才能继续提高。

你们也应该把你们的所学，回报世人，把医术传扬天下。

这一次入世，你们有三件事情要做。

第一件事情，那就是传扬药王谷的名声，提高我药王谷的威望。

第二件事情，是要弘扬医术，挑选医术的传承之人。

第三件事情，当今天下，有人正在冒充我药王谷的传人，你们去把这件事情处理了。”

“一定要好好给我教训那个混蛋！”

四谷主严肃地说道。

“是！”

一群人急忙回答。

大谷主抬了抬手，示意众人安静，微笑着继续说道：“这一次你们七人入世，以谷璃为首，事情决断不下的时候，听从谷璃的意见。

希望你们能够守望相助，有所成就归来。

现在，去准备好以后，就离开药王谷吧！”

“是！”

一群药王谷传人兴高采烈地回答。

他们学了这么多年医术，终于可以入世了。

平时倒不是没有出去过，只是那时候都是跟着长辈出去的，现在，他们得好好出去走一遭。

七个人，各自带着自己的药箱、药炉、以及其他工具，还有药童和药奴，纷纷离开了药王谷。

三月初一，真正的药王谷传人入世了。

而此时，被认为的“药王谷传人”，依然毫无所觉。

龙隐无奈地看着眼前的邵明江，这混账东西隔三差五就往自己这里跑，天天来都客气地询问丁鸿的事情，弄得他都有些无语。

丁鸿虽然是一个小人物，但是这其中牵扯的事情不少，他也不会承认丁鸿是他的人杀的。

只是邵明江每次来，都是客客气气的，他还不得不陪着邵明江虚假应付。

好一番试探以后，把邵明江送走，龙隐拿着报纸看了起来。

他平常是不怎么看报纸的，但是，今天的报纸不一样。

阳城晚报的头版头条，刊登的居然是魏氏药业的一些事情。

“魏氏药业垄断药材市场，究竟想做什么？”

大大的标题，看起来非常醒目。

龙隐大致浏览了一下内容，露出了好笑的神情。

从这一篇报道，就意味着对魏氏药业的清除计划开始了。

既然魏氏药业在市场上有名望，官方还在招商引资，那他们要对魏氏药业做的事情，当然是首先把魏氏药业打成一个搅屎棍，然后再破了魏氏药业的名望。

当官方觉得魏氏药业的存在弊大于利，当民间觉得魏氏药业披着羊皮做慈善的时候，魏氏药业差不多也就到头了。

所以，第一步要做的，就是先破坏魏氏药业在官方的形象。

阳城晚报的报道，仅仅是一个开始，抛出一个问题，引起大家的思考，随后关于魏氏药业的各种材料会陆续刊登的。

江家、赵家、蒋家、包家、夏四月、牛月娇等人，纷纷通过自己的渠道，在不断报道出几乎一样的内容。

尤其是叶仁昊，更是发动了他的力量，提出了很多问题。

莫名其妙地，魏氏药业就成了阳城“最火”的公司。

看着报纸上的内容，魏云龙只觉得是那么的刺眼。

“我去尼玛的，老子有钱，老子出高价收购怎么了？

老子用得着这些药材，你们这些记者是吃饱了撑的不是？

正经事情不去报道，盯着老子收购药材做什么？”

魏云龙本来就被龙隐气得快发疯了，现在看到这样消息，他更是气得桌子拍得震天响。

他现在心中唯一的感觉就是郁闷、生气，非常想要发怒，但是，那一股怒气，却怎么也发不出来。

而魏氏药业的其他人，看到魏云龙的举动以后，大家更是持悲观态度。

很多总监明明都看出了一点问题，只不过看到魏云龙的样子，他们也不敢说，只是在加快步伐寻找下家，准备跳槽。

而魏云龙，他亏了无数钱以后，已经找不到方向了。

哪怕他手中还有魏元福转过来的一百多亿，但是，他不敢再投资了。

此时的他，草木皆兵，明明很多可以赚钱的投资，他都不敢出手。

坐困愁城，这就是他的写照。

他最好的办法，就是赶紧求助他爷爷，但是，他爷爷对他委以重任，他怎么敢让魏元福失望？

他必须要靠自己的办法来解决，要不然以后是继承不了他爷爷那巨大的财富了。

魏氏药业的局面，在各种情况下迅速变糟糕。

而远在金州的魏元福，目光自然不可能一直盯着阳城，所以...... 