    勒布朗詹姆斯坐在板凳席上咬手指，这是他的习惯动作，很多人医学方面的专家认为他这种行为有些不够卫生，并且是极有可能是因为缺锌导致。但实际上，勒布朗詹姆斯现在只想用这种条件反射式的吸吮动作来抚平内心的不安。

    麦迪逊花园随着头顶大屏幕的慢动作回放一波一波的蔓延起欢呼声，这让勒布朗意识到自己颜面无光，他并不喜欢这种沦为配角的感觉。从他接触篮球以来，他一直都是光芒万丈的绝对主角。但是…上赛季的季后赛，自己第一次被斯努比反杀，如今居然在赛场上又成为他华丽助攻秀的背景……这！

    “保持冷静，我们稳定节奏。他们是无法阻挡的。”

    麦克布朗像个温和的牧师，他一直在勒布朗的耳边说话，他希望詹姆斯不受干扰，他也坚信勒布朗能够非常迅速的调整过来。因为他确定，勒布朗非同凡响，他绝不会让自己长时间处在错误的思维困境中。

    勒布朗的确没有长时间陷入‘争强好胜、洗刷屈辱’的执念中，但25岁的他仍然还是不可避免的存在少年意气，在上场后连续强行突破禁区三次。其中成功1次，制造犯规一次，还有失败一次。

    成功率不可不谓之高。

    但是，因为他连续三次单兵突进，尼克斯成功打成两次防守反击，老迈的鲨鱼无法跟上尼克斯的快速节奏。加里纳利与斯蒂芬马布里分别命中一粒三分，这让分差瞬间被拉开。

    勒布朗詹姆斯在意识到分差已经扩大时，他赶紧调整了过来，他的老成毋庸置疑。

    但是，比他更加老成持重，并且老练到令人发指的是隐藏在节奏外的斯努比。三次攻防中，尽管他没有拿到一个直接数据……他只是保护下一个篮板，进行一次有效的防守干预。但是随即，尼克斯的节奏就被带动起来，斯蒂芬马布里迈着垂垂老矣的双腿完成两次堪称完美的快速防守反击！

    等到勒布朗詹姆斯重回阵地，稳扎稳打。尼克斯的节奏也随之稳固下来，斯努比公爵固守4号位，他不与詹姆斯做任何交锋。他只是默默地做好油漆区内的防守与串联，他就像是一个毫无作为的隐身人。

    但…尼克斯阻挡住了勒布朗詹姆斯接下来发起的每一次猛攻。勒布朗将他的个人能力展现到了极致，全场比赛下来，他拿到35分8篮板8助攻……你不能苛责他做的更多。

    可是，117：111的比分盖棺定论。

    骑士队到最终也没能将分差追赶回来，尼克斯始终牢牢把握节奏。虽然勒布朗一度将分差缩小到了1分，但这并没能形成持续的进攻波。

    “尼克斯赢在了内线，扎克上场后用进攻摧毁了克利夫兰人。并且、马修斯与詹姆斯约翰逊对勒布朗詹姆斯的防守限制也卓有成效。不过，我们必须承认的是，造成这一切的是站在四号位的斯努比，他在攻防两端彻彻底底的统治了瓦莱乔以及JJ希克森，他一手建构起尼克斯防守体系，并且在进攻端做出了完美的串联策应。16次助攻就是对这位出色的低位指挥家的最佳形容。”

    麦克布林在比赛结束后表达他的观点。

    他认为这场比赛拿下11分16助攻9篮板准三双数据的斯努比是最大功臣，虽然他没有与勒布朗詹姆斯展开火星撞地球式的正面交锋，但他以他的方式带领球队获得了胜利。并且…这场胜利是不折不扣、完完全全的胜利。

    即便再来十次，麦克布林仍然认为尼克斯的胜率会超过六成。

    “我们的四号位太薄弱了。”勒布朗詹姆斯直言不讳的告诉镜头：“我们需要一个能辅佐沙克，从弱侧发起攻势的球员。”

    这句话让ESPN解说员不禁联想到了最近盛传的华盛顿内讧，随着前天阿里纳斯在更衣室内闹出臭名昭著的持枪门新闻。本赛季原本战绩就不佳的奇才队卷入进了诸多交易流言，很多接近管理层的记者纷纷放出声音，表示华盛顿有意拆散他们的三叉戟，他们已经不想再继续忍受他们一个赛季又一个赛季的一事无成了…阿里纳斯所曝光的持枪事件刚好只是一个导火索。

    据传，克里夫兰已经与华盛顿进行有效接触，骑士制服组在今年夏天的运作并没有让勒布朗感到满意。谁都知道本赛季是骑士队留住勒布朗的最后机会，如果他们仍然停留在东部，没有冲到总决赛拿下总冠军，勒布朗詹姆斯寻求更广阔的天空将成为无可避免的事实……哪怕过去的六年内骑士队已经为勒布朗做了一切他们能做的事情。

    而如果克里夫兰真的将贾米森引进，那么…骑士队将毋庸置疑的成为今年的头号夺冠种子。毕竟，正如勒布朗所言，骑士队现在只是在四号位上缺少一些火力，拥有全明星身手的贾米森无疑是最好的补充。

    “扎克今晚表现的不可思议。26投18中，他高效的拿下41分。他拯救了尼克斯，他是纽约当之无愧的领袖。”

    勒布朗詹姆斯随后又盛赞了扎克兰多夫。

    尽管赛前，骑士阵中有声音传出，无论扎克兰多夫是否上场，都不会影响到骑士队拿下连胜、重返东部第一。但现在的事实却是，他们必须吞下败果。相比承认斯努比的贡献，詹姆斯更愿意给予兰多夫赞赏。

    “斯努比当然是一位非常有才华的球员，我与他之间没有任何私人恩怨。他那个传球一定会成为今晚的五佳球，即便上帝都无法预测那是一次巧合，还是一次精心设计的配合。但没有关系，我百分之百的尊重他，就好像我百分之百的尊重布兰妮。”

    在他表情严肃，用官方口吻点评完斯努比公爵那次妙到毫巅的传球后。ESPN的场边记者询问了一个耐人寻味的问题：“如果在扎克兰多夫、斯努比杜之间选择一位当队友，你会选择哪一个？”

    “这是一个很难回答的问题，并且从我的角度来说，不具备任何参考意义。”

    勒布朗拒绝回应这个问题：“我是克利夫兰骑士队的一员。”

    他是一个很聪明的球员，并且是那种擅长将利益最大化的球员。尼克斯只是他的未来选项之一，他无意也没有愚蠢到在披上骑士球衣的时候就对它们内部的事情指手画脚……这太不明智了。

    不过，即便他很平稳很官方的结束了这场访问，但仍然免不得有人在讨论。

    “勒布朗又一次输给了斯努比。”

    雷吉米勒在解说席上强调道：“斯努比总是能在与骑士的比赛中发挥出色。公爵看上去远比国王更具权势。”

    这样的话语并没有引发讨论。无论是比尔沃顿还是麦克布林，或者电视机前的球迷，没有人会觉得一场比赛就能将两名球员的位置对换。虽然今晚斯努比赢得了胜利，但勒布朗詹姆斯的表现仍然可以用无懈可击来形容，他依然是联盟的招牌球星。

    两者之间的差距远比当前布兰妮与碧昂丝之间的差距要大。

    实际上，在比赛结束后，斯努比就迈步走到了布兰妮那儿。布兰妮跳起来跟斯努比击了个掌，这看上去甚至有点滑稽。但谁都知道他们之间的关系，用布兰妮的话来说，我们就像是亲姐弟。他总是给我的孩子购买一些中国风的益智玩具，而我也会经常给他一些择偶方面的建议。

    当然，这句话引起了诸多吐槽。

    毕竟，美国梦小姐在择偶上可没有什么发言权，她自己都一塌糊涂。实际上，她从巅峰滑落也正是因为她糟糕的择偶观。当然…人们对她与贾斯汀汀布莱克当年如金童玉女一般的恋爱还是很怀念的，但看上去两人都已经不可能回到从前了。

    最近汀布莱克正在进入贾斯汀比伯的专辑制作，而他说了一些夸奖加拿大少年的话。但这些话让布兰妮听上去很刺耳，她明确无误的在媒体上进行了攻击：“汀布莱克对于比伯的称赞就像是在称赞星星比太阳的光芒夺目，他应该去听听斯努比的超白金专辑，然后再听听我的全球单曲，再来讨论谁是新生代第一天才的归属。”

    “实际上，汀布莱克在与杰西卡贝尔交往之后，他的审美水准已经急速下滑。这种下滑甚至高于他与卡梅隆迪亚兹交往时期。就连迪士尼小女孩赛琳娜都能做出的选择题，他竟然会出现认知上的偏差，真是令人头疼！”

    布兰妮火力全开。

    但一些街头小报总是描述她是在余情未了。而贾斯汀汀布莱克在随后做出的解释中并没有对初恋女友进行反驳或者攻击，他只是强调在我心中，斯努比公爵绝非简单的歌手，他是史诗级别的音乐巨匠，我必须将他放到很高的位置。

    这听上去其乐融融。

    甚至让人憧憬，某一天金童玉女会重新复合。

    但老实讲，碧昂丝他们一伙并不乐于看见布兰妮霸占媒体版面。在今晚的比赛中，碧昂丝甚至最后关头亲自站了起来，她为勒布朗詹姆斯大声尖叫，但她的海豚音式的尖叫并没有让勒布朗的关键三分落入篮网，而是重重的砸在篮筐前沿，然后斯努比公爵一飞冲天，以不可思议的弹跳力抢在伊尔戈斯卡斯头上将篮板摘下，并且带球突破，他冲过半场，助攻加里纳利命中三分，随后与场边的布兰妮击掌。

    他们总是这么轻而易举的出尽风头。而碧昂丝看上去就像是将赌注押给魔鬼的输家，接连不断的沦为反衬的背景。

    “斯努比对于比赛的掌控能力十分惊人，就如同他对旋律的捕捉能力。他总是轻而易举的抓住对手的漏洞，然后以他的方式率领球队前行。是的，他总是能轻松的做出正确选择。”

    布兰妮在ESPN的镜头下非常认真的分析。

    实际上，每个人都知道她是在用一番看上去专业的话来掩饰自己对篮球的不了解。

    老实讲，记者也知道她对篮球并不精通。所以，他很快就询问：“那么，你认为斯努比在感情方面也有如此敏锐的观察能力，并且做出正确的选择吗？”

    “当然。这并不困难。”布兰妮一本正经的回答道：“实际上，答案已经呼之欲出了。如果你们想看见下一代的小公爵继续在篮球场上以及音乐上有所表现，那么，泰勒会是最佳选择。她拥有最匹配篮球运动的身高，以及最出色的音乐才华。”

    布兰妮从不掩饰她对泰勒斯威夫特的欣赏。

    这件事情甚至让斯努比头疼，当镜头推向公爵大人时，他的表情甚至愁成了一团。

    “我得回更衣室了。”

    他挥手向布兰妮告别，他无意让自己身处这样的八卦环境。

    这让ESPN的导播在耳麦里臭骂场边记者，对于公爵大人的八卦绯闻，电视台更想知道的是扎克兰多夫今晚神奇表现的原因。

    ……