    早在刚穿过过来的那会，兰多心里多少还有些小小的自傲，瞧瞧外面都是怎样的水深火热的生活。

    中世纪欧洲封建领主？！

    虽然初生世界武力值比前世略微高了点，但身为文明人的兰多还是有本能的优越感的，签订契约的时候他还在想，区区男爵不要也罢，等自身实力强了，以他的见识还怕没法打下一片大大的后……咳，领地？

    到时候随便造几块玻璃，弄点硝石夏天造冰，杂交作物培养高产粮食，随随便便就大富大贵了啊。

    然后，打脸来的相当快，等他跟随卡特进入银塔学院，慢慢了解真正的世界后才发现自己还真是井底之蛙。

    在这个奥术宇宙当中，落后的世界时真落后，但科幻的世界也真科幻。

    别说兰多前世他自己的那点见识了，就算是最顶尖的那些科研成就拿到银塔也不一定够看。

    这让他一度觉得前世的人生除了赋予他正确的三观外，似乎也没什么能帮到今生的地方了。

    直到他研究空间奥术时候的一个突发奇想……

    芝诺的乌龟！

    这来自于古希腊的一位哲学家芝诺的思想实验（具体的大家可以自己去搜一下，这里就不水字数了），兰多前世所在国度古代著名的思想家、哲学家和文学家庄子也曾经说过“一尺之棰，日取其半，万世不竭”、“镞矢之疾，而有不行不止之时”这样的话。

    根据这个思路，兰多在所学习的空间知识、所建立的空间感知、自身天赋【御空行者（紫）】和心相空间中心灵力量的基础上研究出了两种独特的空间奥术，‘芝诺的迷宫’和‘庄子的迷梦’。

    两者是基于同一原理，却完全相反的空间奥术。

    ‘芝诺的迷宫’一旦施展，会让其他人或攻击永远无法靠近兰多，他们会陷入空间的陷阱中无法自拔。

    别看兰多现在一身的近战类天赋，普通近身战斗类职业者靠近他搞不好会反被他打爆狗头，但他可是正儿八经的奥术师，法系职业者，研究出这种高明的防御类空间奥术也是很合理的吧！

    ‘庄子的迷梦’则刚好相反，会将敌人困在一地，使其无法逃脱，甚至越是想要挣扎逃跑越会深陷空间的‘泥潭’，最终会被空间的力量完全凝固，成为‘琥珀里的虫子’！

    当然这两种奥术也不是无敌的，想要打破有两种最简单的方法，一是在空间和心灵的造诣上超过兰多，另一是使用绝对的力量打破现有的规则！

    瞧，真的很简单。

    文明的发展可能有所优劣，但伟人的思想却能超越时间与空间的束缚。

    自此，兰多也算找到了更多属于他的优势，那就是前世伟大人物们的思想。

    阴阳的平衡理论，五行的相生相克，八卦的……额，八卦就算了，关于八卦兰多也只记得乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，用来分别象征天、地、雷、风、水、火、山、泽八种自然现象，但更具体一些卦象、含义之类的，他就属于十窍通了九窍，一窍不通。

    思绪收回，兰多看着面前五人虽然有些惊疑，但依旧信心满满的模样，无所谓的指着天空中即将连成一片的花纹说道：“是这些给了你们信心吗？”

    说完他伸出左手，倏然握紧。

    空间顿时荡起涟漪，五道巨大的空间刃划过，将天空中即将完成的花纹划破，同时碎裂的空间也不见愈合，使的花纹再也没有连接完成的可能。

    握紧的拳头没有收回，而是顺势砸向旁边的空处。

    “咚！~”

    沉闷的炸响声回荡，伴随而来的是空间与心灵上的双重震荡之力，五人的身体和心灵同时受到波及，瞬间头重脚轻，神魂颠倒，再也无法维持施法动作。

    现在的我，总算有资格收儿子了吧？！

    兰多心中自我吐槽。

    瞬间施法的手段无法近身就会被消弭，蓄力的手段又会被轻易打断，空间还被封锁无法施展瞬移的手段逃走！

    这到底是个什么怪物？真的是新学派之人吗？！新学派现在已经强到这种程度了吗？！

    五人看着兰多，就像是在看自家学派中的前五席，甚至前三席！

    “你们先走，我拖住他！”见兰多停下动作，平静的看着他们五人，其中一人突然咬牙说道。

    兰多记得开口之人的气息，正是前段时间在远帆港曾窥视过他的那个人。

    五人明显不是第一次合作，具有着相当的默契，那四人听到这话，对兰多投去愤恨的目光后，没有任何犹豫转身便逃。

    “明明是你们先对我下的死手吧？为什么你们失败后要露出这种表情呢？”兰多有些困惑的问道，杀人者人恒杀之，他记得这个世界应该也是有类似这种道理的吧。

    开口让同伴逃走那人此时也不回话，只是死死的盯着兰多，一条条无形的影子从虚空中浮现，进入他的体内，其身上气息开始不断暴涨。

    兰多依旧没有动作，就这么静静的看着他，看着逃跑的四人。

    兰多不动，说话那人也不动，他的目的是为了拖住兰多，当然要尽可能的拖延时间，他现在这种状态如果不去战斗的话能维持更长的时间，他也要为之后他自己的逃跑做打算。

    片刻后，他终于感觉到不对劲，不在管面前的兰多是否会突袭他，面色大变的扭头看向逃跑的同伴，按道理如此长时间早就该逃出视线范围的同伴们，此时一个个依旧在奋力奔跑，却好似慢动作般，只跑了几十米的样子，更让他毛孔悚然的是，他们似乎并有没察觉自身的异样。

    “你们……你们在干什么？！”

    略显颤抖的声音将埋头逃跑的四人惊醒，猛然回头，就见到兰多和同伴并没有离他们多远。

    他们豁然惊觉，自身的感知竟然在不知不觉间被压制了，此时周围的空间已经黏稠到好像快要凝固的树胶一般，让他们没有多少挣扎的空间了。

    断后之人就看到让他终生难忘的一幕，四名同伴缓缓转身，似乎想要说话，似乎想要呼喊，似乎想要做些其他的动作，但他们最后全都被凝固在空间之中，变成了‘琥珀里的虫子’。

    身上的气息为之一泻，扭过头来，他却再也提不起与兰多对抗的勇气。

    兰多静静等了片刻后，开口说道：“说说看吧，为什么要针对我？”

    断后之人沉默不言，似乎自知没有幸免之理，索性一语不发。

    “说出理由，我可以放你们离去。”兰多又说道。

    “当真？”断后之人豁然抬头，虽然在这个世界死了也只是被提出试炼，但众神实验室作为古学派席位者最终要的一项资源，如果没有任何收获就被踢出局的话，他们就无法与学派中其他学生拉开明显差距，席位被替换也就是早晚的事了。

    他们与拉鲁合作也是为了保住保底收获，此时被兰多所俘获，生死皆在对方的一念之间，如果真能保住性命，其他的都可以谈。

    “我凭什么信你？”断后之人说道。

    兰多没有说话，只是平静的看着他，断后之人先是困惑，然后突然从兰多的目光中读出‘你们这帮蝼蚁般的家伙，并不值得我欺骗’这样的意思，勃然……没有大怒。

    奥术师是理智的，承认失败并不丢人，愚蠢才丢人。

    “啪！~”

    兰多打了个响指，将四人困住的空间琥珀突然破碎，逃跑四人也从中跌落而出，虽然被困在空间琥珀之中，但刚才兰多说的话他们也都听见了。

    “当然，想要我放你们走除了要告诉我所有我想知道的情报外，还需要答应我两个条件。”兰多对五人说道。

    断后之人先是心中一紧，随即反而放松下来问道：“什么条件？”

    其他四人也仅仅盯着兰多，如果兰多提出的条件太过苛刻的话，他们宁愿被直接踢出局也不会多说一个字。

    兰多环视五人说道：“第一，你们在这个世界不得在与我为敌。”

    五人对视一眼，默默点头，这是应有之意，如果早知道兰多如此强悍，他们压根就不会打他的主意。

    “第二，这次我放你们一马，你们都要成我的情，以后我找到你们，你们要出手帮我一次。”其实兰多哪里看的上这群弱鸡的人情，无非是一句托词而已，就算是小小的投资好了，万一他们五个以后谁若真成为大奥术师，这不就赚翻了！

    至于他们出去后是否会翻脸不认账，这种事对兰多来说无所谓。

    “就……就这么简单？！”

    “就这么简单。”

    五人再次对视一眼纷纷下定决心。

    “我，我们答应你！”断后之人停顿一下继续说道：“我们之所以来针对你，是受拉鲁学长所邀，帮他清理非古学派之人，助他完成众神实验室的终极目标，这也算是我们古学派约定俗成的规矩了。”

    兰多：？！

    为什么我觉得我们玩的不是同一款游戏？！

    揉揉有些隐隐作痛的眉心，心里将奥多贴上‘死缓’的标签。

    兰多先将心中的推测放下开口问道：“约定俗成的规矩我大致能够明白，无非是抱团排外，那个所谓完成众神实验室的终极目标又是什么？”

    “你不知道？”见兰多面色不好看，他赶忙将终极目标的事解释一遍。

    “也就是说，那个拉鲁想要拿到最终的好处，所以要尽量排除变数是吧？”兰多说道。

    “对，在这个世界成神后会根据所选的道路不同而得到不同的加成，而且不管哪条道路，加成力度都会相当惊人，未免你们最后形成干扰，提前踢出局是最优选择。”

    道路？什么道路？！导师，你这真是打算坑死我呀？！

    心中疯狂吐槽，表面不动声色的兰多随口问道：“你们都选的什么道路？”

    这到也没什么好隐瞒的，五人将自己的选择和意向说出。

    听了片刻，兰多也算是明白道路的含义了，就和神祗的神职类似，这点对于真正的神祗来说至关重要，甚至会影响贯穿神祗的一生，但对于兰多他们来说用处并不大，如果只想完成基本目标的话，有没有都无所谓。

    如果这么想的话奥多导师没做出特别提醒似乎也正常。

    心里这么安慰了自己一句，兰多又问了诸多细节，比如拉鲁现在的方位，他还有什么后续计划之类的。

    结果五人一问五不知，他们现在的行动都是被提前交代好了，而之所以五人能够集合，还是因为他们本身就是常年合作的一个固定小队，有自己的手段。

    两个咒法系，两个塑能系，还有一个附魔系。

    兰多见再也问不出什么，就挥挥手解除‘庄子的迷梦’，让五人离去。

    见到兰多摆手，五人还有些不可置信，没想到兰多这么轻易就信守承诺了。

    “怎么，不想走？”兰多好笑的问道。

    五人最后深深看了兰多一眼，纷纷施展手段离开。

    等他们走后，兰多突然笑道：“还真是小心过头了，所以我不是说了吗，古学派的席位者，也没什么了不起的嘛！”

    “那当然是因为你太强了。”

    顶着‘布伦丹’皮肤的小琉璃从迷雾中走出，它自然是兰多叫过来的，毕竟是第一次对战古学派之人，以前和克莱尔对上那次不算，毕竟那次他们都没有展露真本事，而且还是五对一，小心无大错。

    “他们也不错，五人加起来大概有三个克莱尔的力量，说起来克莱尔和斯特兰好像是因为年纪小入学晚才都是第十席的吧，现在要是在重排席位恐怕还会提高一些。”

    “好了，你先回去准备吧，我这边也差不多结束了，这次事件完成，我们就要去会会那位侯爵大人了，看看是否有机会把他变成‘自己人’。”兰多笑道。

    小琉璃点点头，身影缓缓消失在迷雾之中。

    等到小琉璃离开，兰多散去迷雾，去接受众人迟来的欢呼，至于身为道具的尸龙，则早已躲入兰多心相空间之中，它怕自家主人在将它的脑袋摘下来拎着玩。

