    　　“这东西真好吃啊，协会果然有钱，自助餐都这么豪华”柳俊满嘴是油的啃着一个猪蹄。

    　　白云微微撇过头，不看柳俊，满脸的嫌弃，而封三郎跟柳俊一样，虽然没柳俊吃的欢，但还是在不停的吃。

    　　时间又过去了五分钟，交流会即将开始，白云站起身，柳俊又满是油腻的手一把将白云拽回座位。

    　　“白少你客气啥啊，来，接着吃”柳俊说完，又抱着猪蹄啃起来。

    　　白云脸色十分难看，看了一眼自己身上刚刚被柳俊抓的地方，上好雪蚕丝做的道袍，就这么有个油光锃亮的手印在上面。

    　　“白少，交流会要开始了”白云沉默了好一会，给人的感觉就是，马上就到爆发的边缘，封三郎忽然开口。

    　　看了一眼封三郎，白云深吸一口气，压下心中的怒气，再次起身，又被柳俊一把拽回座位。

    　　“白少你干嘛啊，交流会快要开始了，老实吃东西不行么，站那么显眼，一点不低调，像我学习”柳俊喋喋不休的说，最重要的是啃猪蹄的速度居然没降低。

    　　“柳俊，我是主持”白云怒视柳俊，身上的道袍刚刚又多了一个油腻的手印。

    　　“啥哪个寺的这么年轻就出家了”柳俊没反应过来，一脸诧异的问。

    　　白云捏紧拳头，沉默了好一会，一直到场上的喧哗声越来越高，这才起身离开座位，走到会场中间。

    　　“我凑，他是主持人啊”柳俊恍然大悟，然后接着啃猪蹄。

    　　封三郎好悬没笑出来声，白家白大少也有吃瘪的时候，太少见。

    　　白云试了试话筒，深吸一口气，调整了一下心态，这才开口“各位，今日是我们灵异协会一年一度的交流大会，很感谢各位的到来，也很荣幸请来来全国灵异协会的会长，成昆成会长”话音落地，大厅上响起了热烈的掌声。

    　　成昆站起身，满脸笑意的环顾四周，他很享受现在的时刻，这种统领灵异界众多精英的时刻。

    　　可他享受了还没一会，一道不和谐的声音响了起来。

    　　“好，牛批，给大哥点点关注，双击666”柳俊一声大喊，全场安静下来。

    　　成昆脸色又黑了，白云嘴角抽搐，转头看着柳俊，眼神复杂，而刚刚还在喝饮料的封三郎，一口饮料喷了出去，呛了个不轻。

    　　“咳咳，你干嘛的，把这当直播呢”封三郎小声道，在这一瞬间，他们这里再次受到全场协会精英的注视。

    　　“不好意思不好意思，一个激动，跑错片场了，你们继续”柳俊赶忙起身，一脸歉意的道歉，还没等众人反应过来，他又坐下开始胡吃海喝。

    　　白云看了看成昆，示意要不要介绍他，成昆一摆手，直接坐下，这还介绍个锤子，给大哥点点关注么

    　　“我想，这协会里的大部分人，大家都认识，也没什么好介绍的，今天要介绍的是，咱们协会刚入会的柳俊，道号金钱子，茅山亲传弟子，现在是协会预备监察使，如果通过考核，将成为协会有史以来最年轻的监察使”白云面带微笑的环顾四周，本来他想等预备监察使考核开始，再借刀杀人，但现在，柳俊把他惹火了，他不想等了。

    　　迎接柳俊的不是之前欢迎成昆时那热烈的掌声，而是整个大厅的嘈杂的议论声，话筒的声音都盖不住那种。

    　　“这个家伙谁啊，在圈子内很有名么”

    　　“谁知道那里冒出来的，封三郎找来的这都是什么货色啊，那个栾十一不就是么，赶尸栾家的，邪里邪气”

    　　“你们忘了，刚刚交流会没开始以前，封三郎跟白云的对话，这个柳俊是被他们两家合力推上来的，为了推这个柳俊上来，他们两家两个名额才换来柳俊这一个名额”

    　　“什么，咱们协会监察使权利那么大，他们两家脑子秀逗了，推一个毛头小子上去，而且这货还是茅山的”

    　　“谁知道呢，反正别人我不管，我坚决不支持这货当监察使，通过考核也不行，茅山跟咱们协会就是敌对”

    　　听到矛头已经转向柳俊，虽然也有一些说他们白家不是的，但白云不在乎，他现在只想借协会这把刀，灭了柳俊。

    　　低头看了看自己衣服上那俩油腻的手印，灭柳俊的心思更重。

    　　“等等，白执事，据我了解，如果有劣迹的成员，要逐出协会吧”

    　　一个身穿道袍的中年人举手大声提问，现场瞬间安静下来，都在等着白云的答复。

    　　白云沉默一下“按协会的规定，是这样的，但必须要有充足的证据”

    　　他有一种不详的预感，这似乎是针对柳俊的，针对柳俊，他很开心，但他要的是柳俊顺利进入到预备监察使考核，在那里被灭了，而不是现在就被逐出协会，那样对他没有半点好处，柳俊也起不到当刀的作用。

    　　“我是龙虎山的云鹤道长，我师兄云松道长，就是被柳俊所杀，还有我师兄的两个徒弟徒孙，也是被这个柳俊残忍的杀害，就这样的人，凭什么成预备监察使”云鹤道长怒喊。

    　　然而作为当事人的柳俊，作为被告的柳俊，还在啃着猪蹄，一脸疑惑。

    　　“证据，拿出来证据”白云转头，眼神紧紧盯着云鹤道长，如果柳俊真的连预备监察使考核都没参加，他一定要让这个云鹤付出代价，破坏他计划的人，都该死。

    　　被白云这么盯着，云鹤说不害怕不慌张那是假的，他也就是龙虎山的普通弟子，真有什么事，龙虎山也不可能为了他出头。

    　　“嗯哼，云鹤道友，拿出来证据，放心，一切有我做主”成昆咳嗽一声说道。

    　　白云一听，就知道，这事百分之百事成昆安排好的，因为这交流会开始前几天，他才把柳俊的名字报上去，这个龙虎山的云鹤怎么就能正好来这，咬住柳俊。

    　　不过事情到了这一步，已经脱离了他的掌控，剩下的就看云鹤能不能拿出证据了。

    　　成昆这一句话，云鹤道长松了口气，有成昆替自己挡着，白云应该不会太为难他。

    　　“证据，我有，我师兄云松道长就是证据”云鹤道长朗声道。

    　　“嗯你师兄云松道长，不是死了么”白云皱眉问，

    　　“我师兄是死了，但他的魂魄逃了回来，亲口告诉我，柳俊是个刽子手，他喜欢为钱接任务，一旦有别的同行参与，他就会痛下杀手”云鹤指着柳俊说。

    　　“你说证据是你师兄云松，那让云松道长的魂魄出来说话吧”白云说完，扔出六张符，在会场中间位置围了一个聚阴阵。

    　　这一手十分漂亮，六张符需要精准的卡在阵位上，有一点偏差，这个阵就成不了。

    　　有了聚阴阵，地气就伤害不了鬼魂。

    　　“我师兄鬼魂已经进了地府，容我做个简单的法事，把我师兄叫上来，到时候什么情况，一目了然”

    　　“地府，嗯，可以”白云沉吟片刻点头同意。

    　　云鹤道长开始现场做法事，招他师兄的魂魄，他修为其实在这里并不算高，很多在座的高手大师，不需要做法事就能招魂。

    　　比如成昆，明悟和尚，柳俊，白云他们等等。

    　　只是人家师兄的魂魄，你也不能用要人家师兄生辰八字吧，修行的都有几十种方法通过生辰八字让一鬼魂消失。

    　　阴气弥漫，大厅中的灯光忽闪起来，温度明显的下降。

    　　几分钟以后，两个鬼差带着一个身着道袍的鬼魂出现。

    　　鬼差环顾四周，这么多的道士和尚之类的，他们还是很惊讶的，只是并不害怕，正经鬼差，又不是普通鬼，谁敢大庭广众之下打杀地府鬼差。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

