    

    两剑落空给加雷特迎来了空挡机会，他冲着西蒙嘶吼，身上血雾涌动，猛地上升化作一个血色巨口，直接撕咬过去，将西蒙的上半身给咬住。

    血色巨口将西蒙给咬上空中，那恍如真实的血色利齿撕咬西蒙的身体，咬合力极强，在影鬼坚韧的身上撕咬出一个个痕迹。

    西蒙骤然发力，双剑一闪，血色巨口被撕碎。

    “我的魔血之咬就算是钢铁都能咬断，为什么咬不断你的身体。”加雷特不甘心的嘶吼起来。

    他身上血气涌动的更厉害，周身的血雾凝聚成一支支血色长箭。

    “你这怪物给我去死。”加雷特一挥手，凝聚的血箭飞射而出，射向落下的西蒙。

    西蒙双剑交叉叠在身前，因为还没落地，脚无法立根，所以难以挥剑，只是挡住几根箭矢，其他箭矢射中西蒙。

    将他撞飞出去，跌落在地，翻滚了几圈。

    加雷特嘶吼着奔向西蒙，手握剑柄，血光喷发，形成一个两三米长的血色巨剑，轰然劈落。

    突然枪身轰鸣，是中年女人在支援西蒙。

    加雷特仗着身上的血铠不管子弹，依旧全力劈刀。

    与枪声一同出现的还有猫叫，老猫对加雷特发动了精神冲击，它的精神冲击还是很管用了，让加雷特顿了一顿，西蒙抓住这个机会起身，崩解之剑劈斩巨大血剑，将其崩解。

    而后全速杀向加雷特。

    加雷特在精神冲击下，整个人彻底癫狂，他又抓出一个小铁瓶子，刚打开铁瓶子，西蒙已经近身了，崩解之剑全力劈下，迅速到化作扭曲的黑光，夹杂着飘散的血气，斩落下来。

    加雷特抬起断剑，血光喷发，想要阻挡。

    只是一碰，血光崩断，崩解之剑重重劈在他的身上，坚硬的血铠在崩解之力下迅速崩碎，轰的一声，加雷特倒飞出去，重重砸在地上。

    他的胸口出现了可怖的缺口，血肉破碎，内脏都破碎了不少，这缺口放在普通人身上早就致死了。

    单这家伙异于常人，围绕他的血雾朝着胸前缺口钻涌，将缺口给堵住了。

    加雷特将紧握的铁瓶子直接塞进口中，喉结滚动，似乎吃下了某种东西。

    又是血怒系列的秘药？

    不管是不是，不会再给你机会了。

    西蒙狂奔过去，双剑挥舞，数不清的剑光凭空迸发，甚是狂暴凶猛。

    加雷特身上血雾化作一条条触手打向西蒙，被凶猛的剑光撕碎，剑光如雨，异常狂暴。

    加雷特还是没跟上西蒙的剑速，一道凶猛的剑光从他的手臂切割过去，一条手臂飞出去。

    紧接着一条腿断了，而且是被崩解之剑击中，直接碎成一块一块的。

    加雷特突然变得极不正常，整个人疯狂颤抖，身上的伤口涌出大片血水，全部化作血雾。

    邪恶的魔能越发恐怖，西蒙都被冲击的不得不暂停攻击，后撤一步，稳住精神链接。

    血雾之中，加雷特痛苦的撕嚎，身体在发生异变，身体干瘪，枯瘦如柴，像是体内的血液都消失了一般。

    但是这家伙却活着，而且更强了。

    他站立起来，用一只脚支撑着身体，整个人狰狞的如鬼，一只奇特恶心的血鬼。

    他的断臂上冲出一条血光，瞬间连接上掉落在不远处的断手，直接将断手拉了回来，装回了断臂，而后血光缠绕断裂处。

    他尝试的握拳，成功了，手臂竟然真的就这样装上了。

    他的那条断腿也被血光拉扯过去，只不过因为崩解之剑的崩裂效果，断腿崩裂了一部分，撞上后，脚面无法着地，于是便用血光填充了崩裂的部分，这家伙又诡异的站起来了。

    他身上血雾不断压缩形成新的血铠。

    好家伙，这也行？

    这一幕让西蒙震惊不已。

    加雷特你癫狂的双眼疯狂转动，精神承受着巨大而强烈的魔能侵染。

    他狠狠喘气，狞声开口：“这颗秘药是我用血怒序列秘药研制而出的，没有前三阶的秘药作为基础，所以它的效果发成了巨大偏差，副作用极大，但是仍然可以用，我称呼它为血妖。”

    血你马个头！

    妖你马个头！

    不管你是什么怪物，老子照样劈了你。

    西蒙冲过去，加雷特猛地嘶吼，声如野兽，背后血光喷发，竟然是形成了一个巨大的血色翅膀，类似于蝙蝠翅膀，而且其上充满了血色刀刃，就像是用血色刀具架构而出，充满了一种暴力美学。

    血翅闪动，掀起劲风，他化作一道血影冲过去，速度再度提升。

    轰的一声，两者撞在一起，加雷特身形向后退了一步，死死踏着地面，抗住西蒙的重斩。

    崩解直接将断剑彻底劈碎，斩在了加雷特的手臂上，那被加厚的血铠在崩解之力下依旧扛不住不断崩碎。

    加雷特暴怒，双翅打向西蒙，血色翅膀上的刀刃撕扯西蒙的身体，就像是刀刃在钢铁上滑动，火星四溅，那种刺耳的声响让人头皮发麻。

    给老子去死。

    西蒙陡然加力，崩解之剑上黑光爆发，一瞬间他的手臂崩碎，又是一脚狠狠踢在他身上，将他踢飞。

    脚掌一转，猛地蹬地，速度更快的冲过去。

    加雷特双翅煽动，上面的刀刃全部飞射出去，如同剑刃风暴。

    西蒙速度不减，双剑全速挥舞，狂风暴雨的斩击迎向了剑刃风暴，细密的交击声不但响起，就像是真实的刀刃被斩碎一般。

    凶猛的剑雨将风暴撕裂，闯出风暴，看到了风暴之后的始作俑者。

    你还有什么招数都给我使出来。

    西蒙张嘴，心中的话语却无法喊出，只能用双手之剑将他心中的愤怒和轻视表达。

    若是没有的话，就给我去死。

    崩解之剑再度劈落，势如崩山。

    加雷特癫狂的双眼出现了恐惧，他身上血雾喷发，缠绕着手臂，不断加厚铠甲。

    轰的一声血铠崩碎了大半，没有完全将其斩爆。

    借着斩击的余力，整个跃起，落在加雷特的背后，转身骑士剑又快又急的挥向加雷特的头颅。        

