    阵势！青衫娇喝一声，琴弦舞动，铿锵有力的琴音响彻云霄。

    所有己方战士身上都泛起一阵淡淡的青色玄光，所有人气势再度暴增，活脱脱的群体buf啊！“乌拉！”

    战熊神殿殿主一声怒啸，所有战熊神殿的战士身型暴增，化作几十米的大熊一跃而起，首当其冲的冲进了冥府的范围。

    陈北玄周遭化作无数剑气，密密麻麻的到处都是，这招式和林浩的颇为想死，剑如惊鸿，身若游龙，直冲敌人而去。

    林苍穹也不甘示弱，剑域一出，三千剑气环绕，霸道无匹。

    “此战，秦广王，泰山王出战！”

    梵音低语缓缓响起。

    “是，菩萨。”

    秦广王和泰山王的两座百米法身绽放出神光，身后二十万大军列阵。

    冲锋！二十万方针整齐划一的冲锋，乌压压的一片如蝗虫过境，乌云遮顶冲击过来。

    战马嘶鸣，战士怒啸，各种各样的法器在空中迎风暴涨，幻化出五彩绚烂的光华。

    西欧教廷教主怒喝：“神的旨意，守卫信仰，冲锋！”

    所有人都是红衣大主教的实力，最差也是七等境界以上，怒喝一声，银铠闪烁，发起了冲锋。

    “以神的旨意，让圣光降临大地！圣光护盾！”

    所有天使在艾维尔的吟唱之下，冲天而起，身后的天使之翼泛起夺目的圣光，所有人都被圣光笼罩，形成了圣光护盾，六芒星在天空之中闪烁。

    更有数个八等境界的天使正在蓄能天使审判！“刀光剑影！”

    青衫舞动琴弦，一把把刀光剑影在浮现，每一把剑影刀光都足有百丈大小，化作刺眼的青光朝着军阵冲击而去。

    巨大的刀光撕裂了敌人的各种攻击，光华四起，跟天上密集绽放的烟花一般。

    刀势所向披靡，硬生生撕裂了敌人的军阵，不过一击之下便覆灭数千冥府大军！神祇出手果然非同凡响，关键青衫的这一手简直猛的一批，可攻可守，比联盟里的琴妈还凶！能加buf能控制，还能大范围御敌！看到这一幕，连后土娘娘都忍不住惊叹：“这女人，够凶的。”

    “娘娘，我们不动手吗？”

    副统帅询问后土娘娘。

    后土娘娘摆了摆手：“战斗才刚开始，你怕没机会出手？

    我们负责掠阵，这场战斗没有个一年半载根本结束不了。”

    “乌拉！”

    战熊神殿殿主，怒啸一声，直接对上秦广王，他与秦广王的法身差距不大，双方以蛮横的肉搏方式猛烈轰击，没一下都爆发出惊天动地的震颤与轰鸣，拳拳到肉的暴力碰撞！泰山王则是被西欧教廷的教主给拦下，陈北玄跟林苍穹两人，化身万道剑光在二十万人的大方针中纵横披靡，疯狂的攻击，而且硬生生避开了对方方阵中的强者，争取最快最大的范围内干掉冥府大军！“所有紫带判官，拦住他们！”

    秦广王见证，怒喝一声，上百名紫带判官冲了出来，冲天而起，爆发出滔天气势！紫带判官全部是境界达到八等后期幻灵师境界的强者，仅差一步可以达到各殿阎罗的恐怖存在！判官分赤橙黄绿青蓝紫七个品级，最差的赤带判官都是七等初期的幻灵师。

    “哈哈哈，傻批，来追我啊。”

    陈北玄看那几十名紫带判官冲过来，当下畅快大笑起来，一个闪身化作万千剑影没入战场中，对方想要拦住他，就得杀掉无数自己人才可以攻击到陈北玄。

    “混蛋，这个家伙是真的狗！”

    看到这一幕，紫带判官都怒骂起来。

    林苍穹更绝，以身化剑，人剑合一，剑光所到之处皆是他，根本就拦不住。

    嗷！一声龙吟，沈惜颜脚下的赤龙发出一声怒啸，化作千米巨龙，一个神龙摆尾，横扫千军，一个横扫之下又是数千冥府强者陨落。

    沈惜颜脚踏虚空，周身环绕着杀戮之意，整个人气势汹涌，如同上古魔兵弑神枪现世一样，气势何其之恐怖犀利！“血海滔天！”

    沈惜颜化作了一片漫天血海，汹涌的浪潮朝着敌军阵营冲击而去，所到之处吞噬一切，并且不断壮大那滔滔血海！本就是继承上古神祇杀戮之神的传承，更是在冥河尽头血海之中淬炼如此之久，沈惜颜的杀戮之意已经达到了极致！绚烂的各色光华照亮了整个冥府，漆黑如墨的冥府如今亮如白昼，恐怖的劲气将周遭空间都给崩碎了。

    要知道，冥府的空间坚硬程度可是堪比仙庭这般存在，竟然也扛不住，直接化作了漫天虚无空间。

    青衫仙子见状，再度连连拨动琴弦，一股更加恐怖的气势加持在了众人身上。

    陈北玄等人气势再度暴涨，进攻趋势变得更加凶猛恐怖起来。

    二十万的阎罗殿大军，如今已经被击溃了数万之多，秦广王跟太上王也被拖住，根本腾不出手来。

    而其余八殿阎罗仍旧没有出手参与战斗的意思，看来，这是一场消耗战，更是一场持久战！而且决定最终胜负的不只是这一个战场，还有另外一个战场！这次战意增幅之后，青衫也停止了拨动琴弦，青衫摇了摇头，灵气凝音传递给沈惜颜：“这里便交给你们了，不到万不得已，不要急着动用那一招，林浩这边，我会照顾的，等彻底融合之后，你再用那一招。”

    “好，劳烦仙子了。”

    沈惜颜点点头，声音都无比的冷冽，此刻她杀戮之意彻底爆发，性情都遭受到了一定的影响，虽然已经清除了神源的侵蚀，可是之前侵蚀的却没办法复原，因此战斗起来，沈惜颜的性格也颇为冷冽，沙发果断。

    青衫将古琴收好，转过头看了一眼后土娘娘。

    后土娘娘隔空对青衫点点头，青衫也回应一般的点点头，挥手间花开虚空，与仙鹤一同进入虚空离开了此地。

    林家祖宅！青衫仙子豁然睁开眼，一口鲜血喷了出来，气息也迅速萎靡下来。

    “姐姐。”

    灵韵吓得赶忙跑过去扶着林若诗。

    “仙子，你没事吧？”

    敖犬看到这一幕也吓坏了，连仙子这般存在，竟然都受伤了，这到底是经历了什么？

    难道说，在冥府之战中受伤的？

    “青衫仙子，那边冥府的情况如何了？”

    林浩看到青衫仙子受伤也是颇为担忧，难道说冥府的战局已经这么不占优势了吗？

    “冥府那边一切按照计划进行，大战已经开始了，沈惜颜也参战了，他们将面对的是冥府的数万年积累，百万雄师，不过情况没有危险。”

    “还有后土娘娘率领的五十万巫族大军压阵，你不用担心那边，担心好你自己。”

    “我受伤是因为破除禁制，踏足冥府之地而造成的，并非被敌人所伤。”

    青衫摇了摇头，解释了两句，同时告诫林浩，她七天内无法再出手，一定要让林浩小心，且不要让任何人知晓此事，否则林浩光是度过这七天都非常困难。

    只是青衫想想，想隐瞒似乎是不可能的，那老秃驴在跟月轮仙子合作，恐怕会将这个消息给传递给他们的。

    “为了安全起见，小妹，你去将秦淮金楼十三钗召集过来，随时待命。”

    青衫觉得不够稳妥，只好让自己座下十三真传仙奴召唤出来，随时待命。

    “好，我马上去办，姐姐你先且去休息一下。”

    灵韵化作漫天桃花瓣冲天而去，金楼十三钗的实力，每一个都不在她之下，不过这是真正的仙奴，与她完全不同。

    青衫仙子去休息了，林浩则开始盘算着接下来该怎么做。

    青衫仙子受伤的消息应该是会被传递出去的，自己现在手上可用的力量实在是有些少。

    龙门和龙组的力量显然不足以应付接下来的战斗了。

    看来，唯有不断提升自己的实力才行。

    林浩让林若诗去休息，自己则是去继续修炼去，熟练自己手里的这把天罪剑，这天罪剑威力绝伦，比神兵更加恐怖的存在，利用得好，也是威力巨大的。

    海潮仙宫那边，跟林浩他们预计的一样，他们已经收到了消息。

    “那个贱人竟敢私自踏足幽冥之地，哈哈哈，她肯定身负重伤，短时间内绝无出手的可能，秦冰雨，立刻率领你的人赶往北极山，回归月宫。”

    海潮仙宫之中，月轮仙子一袭白衣长裙，清冷月光映衬下，美丽动人而冰冷，只是她的面容颇为狰狞和疯狂，破坏了美感。

    “属下遵命。”

    秦冰雨跪伏在地上。

    乾元本尊已经赶往北极山，而敖风龙王付出巨大代价凝聚的七等巅峰幻灵师分身，也已经在赶去北极山的路上。

    得知青衫负伤的消息，他们就再也没有遮掩，大摇大摆的赶去北极山。

    秦冰雨得知消息，也没有继续犹豫，命令所有仙奴放弃海潮仙宫，直奔北极山而去，此次归来，首当其冲是先毁掉青云天宫，让林浩再也无法借用青云天宫的势，林浩的战斗力也将暴跌。

    不过他们最为忌惮的，仍旧是林浩手中的那把天罪剑，这可是铭刻神纹的神兵，威力堪比轩辕剑的存在！ 

