    “这些年，你到底都去哪了？”

    沈璘抱着那柄名为修身的短刀好一阵摸索，对着刀柄上镌刻的那两行草书小字观摩许久。

    封一二两只脚随意地搭在桌子上，双手环胸，看着眼前这个只顾着看刀的女子，说道：“该去的地方都去了。北到白皑洲，西至溪垂洲，东至黑水群岛，甚至是天地尽头的那面崖壁，我都去过了。”

    沈璘放下手上的短刀，皱着眉头问道：“崖壁那也去了？就这样也没找到？”

    “差不多算是找到了吧。”

    年轻游侠儿眯起双眼，想起了那个身穿蟒袍的狐媚男子。他曾说过只要还清了，互不拖欠，那便可以回家了。

    “那能带我一起吗？”沈璘看着眼前的心仪男子，试探性地问道。

    封一二没有回答，而是转移话题，一脸严肃地说道：“不光是骆玉书，我觉得姓宋的那个小子最好也杀了。”

    沈璘白了游侠儿一眼，没好气地说：“杀！杀！杀！整天到晚就知道杀。我就这么没用吗？”

    “还真被你说对了。虽然你没用，但好在还有自知之明。也不算太差！”封一二拿起那柄古朴短刀随手放进长匣之中，调侃道。

    “宋师兄与洛玉书那小子不一样。他为人不错，又是与我一起长大的。要是都杀了，我们衍崖书院还怎么在抵境洲立足啊？”沈璘双手撑着头，失落地问道。

    收起长匣的封一二看着眼前垂丧气的女子，解释道：“今日在甲板上，宋学炎帮姓骆的打圆场，你不觉得奇怪吗？”

    沈璘听后眨了眨眼睛，自然而然道：“同是出自一家书院，这有什么奇怪的？”

    身为书院学生，她觉得平日里互相扶持帮助好像也没什么不对。

    “可是你别忘了，当日因为骆玉书为了得到龙珠，可是不顾他宋学炎的死活。”封一二眯起眼，盯着桌边完全被托住的酥软胸脯说道。

    察觉到对方眼神不对的沈璘赶忙坐直了身子，瞪了游侠儿一眼，说道：“还有苍师伯呢！不也被姓骆的给坑害了？今日也帮他说话。照你的意思，干脆也杀了。”

    “不一样。”游侠儿将一只手伸进袖子里，讪讪的说：“苍萧是你爹的师弟，两人一起长大。这个人万事以书院为先，别说骆玉书打了他一掌，就算断他一只手，只要骆玉书能跻身不惑境，愿意坐镇书院，他都不会有半句怨言。但姓宋的不一样，这小子只看重手中毛笔，关心自己的字练得好不好。书院对于他而言不过就是个歇脚的地方，若有一天书院给不了他好的宣纸，他大可以一走了之。那小子若是想要杀了骆玉书我都不会奇怪，但帮骆玉书说话就不对！”

    听到封一二这么说，身为衍崖书院大小姐的沈璘回想起当日甲板上，宋学炎对骆玉书的确是起了杀心。可这才几日，居然肯帮着他说话，打起了圆场。

    “那就是说，骆玉书偷偷找过他？”沈璘追问道。

    封一二点了点头，解释道：“何止是找过他那么简单，指不定还私下馈赠了什么好东西，又或是允诺了什么，两人这才化干戈为玉帛。别看当时我提起骆玉书所作所为时，姓宋的虽心生芥蒂，但也只是有些眼神不满。可见两人的关系才刚刚缓和下来，尚不稳固。”

    “唉……”沈璘叹了口气，以手抵住额头，叹息道：“太烦了！怎么就这么繁琐。”

    读了那么多年书，她也是明白其中道理的。一份好处便可以让宋学炎不去计较差点害了自己性命的仇，那么他日难保不会因为一份更大的好处便于书院为敌。

    “没事的，现如今书院暂且还能压得住。剩下的，就看你爹舍不舍得一下子失去两个而立境的学生了。”

    封一二伸出手想要搭在沈璘肩上，谁知刚碰上便被打了回去。

    “你说得容易，我爹那性子你又不是不知道。”沈璘上半身整个趴在桌上，没好气地说。

    失了手的封一二耷拉着脑袋，盯着生无可恋的沈璘安慰道：“要不，我帮帮你爹？”

    “怎么帮？”沈璘转过头，盯着游侠儿一脸期待神色，脱口道：“做他女婿？帮忙镇压书院？”

    封一二双指在她额头上轻轻一弹，随后笑道：“做梦！”

    虽然用力不大，可被弹了一下的沈璘却捂着额头，鼓起了腮帮子，一副要哭的样子。

    封一二见状整个人蔫了，赶忙将插着树枝的脑袋伸了过去。

    之前还泫然欲泣的沈璘见到伸过来的脑袋，笑着在上面狠狠地敲了一下，说道：“等你决定要回家了，记得带着我！”

    游侠儿没有拒绝，也没有同意。只是神情萧索，恍如隔世。

    初窥符箓门道的许初一并没有急着动笔抄写，而是拿起一张符箓轻轻触碰上面的繁琐文字。

    说来也是奇怪。同样一张符箓，之前抚摸的时候，自己还是如同身处雷池，现在再摸，眼前景象却成了熊熊烈火。

    当他的手继续顺着笔迹摸索下去，景象便更加诡异。或是风雪交加，或是大雨倾盆，又或是眼前凭空浮现一座巍峨大山。

    “奇怪！”许初一收回手，朝着窗前的柳承贤问道：“一个字，可以有多种意思吗？”

    柳承贤想了想，说道：“好像没有。若是词，可能会生出两种或多种意思。但字应该没有，见山是山，见水便是水。或许有人为其添加注释，加持自己的理解。但那样终究不是人人都懂，也不是天生所有。不被世人所接纳的那便只不过是臆造罢了。”

    许初一摸了摸脑袋，看着手上符箓，有些不明白。既然是这样，那为什么同样的字自己却能明显感觉到不同的意境呢？

    许初一索性从怀中又掏出一张符箓，这一次他两只手分别同时触摸两张符箓上的文字。

    顿时，在他眼前的景象便与之前有所不同。面前空间一分为二，一边是熊熊大火，一边是巍峨大山。

    更加令人奇怪的是，两边景象竟然有了融合的架势，大火凌驾在高山之上，山口有浓烟四起，似乎山内有一条炽热火龙将要破山而出，游曳九天。

    许初一赶忙缩回其中一只手，眼前便只剩下一座巍峨大山，山势高大，让山脚下的自己感觉隐隐生出窒息之感。

    “你让一让！”许初一走到窗前，指了指桌上的笔墨宣纸，对着柳承贤说道。

    才说过需要多看，现如今又要动笔。柳承贤摇了摇头，虽然想说上两句，但终究还是选择了让开。他看向闭着眼睛提笔的许初一，不禁叹了口气，无奈之下又继续翻看起了手上的《千字文》。睁着眼都写不好，何况闭着眼呢？

    脑海中浮现那座巍峨大山的许初一提起手中毛笔，凭借着对符箓上文字的记忆在纸上慢慢地写了起来。

    收笔后睁开眼的男孩看着纸上那个更加不像的字，皱起了眉头。

    就在这个时候，封一二抱着两只烧鸡和一坛子酒进来了，看见了站在窗前提着笔的许初一，他走了过去。

    放下手上东西的游侠儿拿起那张许初一回想大山风采时写的字，点头说道：“挺像的。有四五分神似了，就是这山还是太小了。”

