    第319章 五爪金龙

    虽说魔兽化形之后，既拥有着魔兽的悠长寿命，又得到了人类的修炼天赋。

    可是，到了魔鹫这种层次，想要再突破一个等级，没个几十年是办不到的。

    “谢主人赏赐。”

    魔鹫激动得声音都有些颤抖。

    “对于自己人，本少爷向来不会吝啬。”

    “魔鹫！”

    流云转身看向这铸好的宫殿突然对魔鹫问道：“你刚才说有一个地方没有处理好, 是哪里？”

    “是那宫殿顶上的龙形生物！”魔鹫指着宫殿顶部直言道。

    眼前的宫殿是流云根据记忆中华夏文明风格所画的图纸构建而来的。

    在其巨大的宫殿顶部，流云还特意增加了一条华夏古文明图腾五爪金龙。

    此时，小医仙顺着魔鹫指着的方向看去，也看到了宫殿顶部的五爪金龙，顿时满眼好奇的问道：“流云哥哥，这是什么生物啊，怎么有五个爪子？”

    听到小医仙对这五爪金龙有着疑惑，一旁收起斗尊丹的魔鹫也是好奇的开口问道：“主人, 这到底是何物, 为何属下光是凝聚其大致形体便是耗费了大半精力。”

    “这是五爪金龙，来自于我记忆深处的图腾。”流云表情郑重的说道。

    听到流云此话，魔鹫心中立马想到了太虚古龙族，他试探性的问道：“莫非，主人来自兽域。”

    “这生物难道和太虚古龙族有所牵连，只是，炼制一尊太虚古龙的形体也不会如此之难……”魔鹫眉头紧皱，沉吟着道。

    “不是。”

    听到魔鹫的询问，流云摇头否认了。

    此时的流云半眯着眼睛，仔细的打量起这宫殿顶部的五爪金龙雏形。

    魔鹫的实力都已经到了四星斗尊级别，居然也无法完全凝聚出这五爪金龙的形体，莫非这来自于另外一个世界的古老图腾并非只是传说。

    而是真实存在的一种强大生物！

    想到这里, 流云背后金色羽翼突然展开, 其身体快速的飞向宫殿顶端，来到了这体长七八米的五爪金龙雏形旁边。

    魔鹫和小医仙见状, 也很快跟了上来, 好奇的打量起雕刻来。

    伸手触摸着这五爪金龙雕刻的体表，流云的心中产生了一股莫名的熟悉感。

    仔细回想着脑海中关于五爪金龙的记忆, 流云缓缓从系统空间里取出了一把很是古朴的剑。

    “轰！”

    在流云将剑从剑柄中抽出的时候，三人所在的这方天地突然传来一声雷鸣般的炸响。

    漆黑的夜空也在这把剑被拔出之时频频出现一道道耀眼的白光，这方天空立时如同白昼般明亮。

    同时，剑身之上，一股古朴的气息透着强烈的威压向着四周扩散。

    流云身旁的小医仙看到这震撼的一幕，眼睛瞪得极大，整个人直接愣住了。

    “好强的威势！”

    “主人，这是什么神兵？”看到流云的这把剑，魔鹫心有余悸的开口问道。

    “此剑名轩辕。”流云淡淡的开口道。

    随后，在魔鹫和小医仙两人震惊的目光之下，流云持着轩辕剑在这雏形上开始不断刻画起来。

    “砰！”

    轩辕剑的锋利，自然不是这凡俗之矿能够比拟的。

    在一阵猛烈的火花之中，巨龙雕刻背上的鳞片很快便被流云刻画出来。

    紧接着流云来到了最为麻烦的巨龙头部。

    深吸了一口气，流云握着轩辕剑的手不由得加大了几分力度。

    从刚刚刻画龙鳞之时受到的阻力，流云现在已经断定，这五爪金龙绝对来历非凡，恐怕就是连斗帝也要仰望的存在。

    此时的流云体内斗气疯狂运转, 他的整个身体上爆发出一股强烈的光芒, 而在这股光芒之中，有着一团幽蓝火焰浮现。

    为了刻画出记忆中五爪金龙的样子，流云可以说是使出了浑身解数。

    终于，在流云浑身被汗水浸透之时，这雕刻的最后一个部位，龙的眼睛，也被流云刻画出来。

    就在流云将龙的眼睛刻画出来的一瞬间，雕刻之上猛然发出一道冲天光柱。

    “快看，那边到底是什么情况，难道又有重宝现世。”几名在魔兽山脉历练的佣兵瞪大眼睛看着远方天空。

    “走，过去看看！”

    这一刻，整个魔兽山脉上，不论是魔兽，还是前来冒险的人类，都是注意到了夜色中那道冲天而起的金色光柱。

    算上轩辕剑出鞘那次，流云所处的魔兽山脉中心地带已经是频频出现了两次异象。

    有着不少人类修士开始向着这里进发。

    此时，魔兽山脉边缘，已经快要离开魔兽山脉的萧炎在察觉到魔兽山脉中冲天而起的金色光柱之时，忍不住停下了脚步。

    “老师，这已经是第二次异象了，魔兽山脉中心，难道真有重宝出世？”萧炎皱着眉头询问着戒指中的药老。

    “如此异象，这出土的宝物恐怕不简单呐！”药老从萧炎戒指中窜出，看着金色光柱的飞向，同样皱着眉头。

    “说不定，这是一场大机缘，小炎子，我们过去看看。”突然，药老对着萧炎催促道。

    听到药老的催促，萧炎有些犹豫。

    “老师，这异象波及范围如此之大，此时应该已经有不少人类强者过去那边了，而且魔兽山脉中的那些个霸主大佬们也都会赶过去，我的实力恐怕讨不到什么好处……”

    “有老子在，你怂那些个垃圾干什么！”看着说话吞吞吐吐的萧炎，药老怒喝道。

    “好吧！”

    看着药老发怒的样子，萧炎无奈的点了点头。

    ……

    与此同时，流云三人所在的这宫殿顶部上，雕刻出来的五爪金龙突然像是要活过来一般，居然重新调换了一下站姿。

    “动了，它动了！”

    这极其诡异的一幕可把一旁的小医仙吓得不轻。

    “呼……”

    长长的吐了一口气，流云将轩辕剑收回了系统空间，伸手将受到惊吓的小医仙搂在怀中。

    望着那像是活过来的五爪金龙，流云心中一阵感慨。

    在这异乡之地，能够看到久违的华夏图腾绽放光芒，这让流云非常自豪。

    “主人，这五爪金龙显现如此异象，恐怕不久，便会有许多人赶来。”

    就在流云感慨之时，魔鹫的声音从他耳边传来。

    (本章完)

