    她还未说话，郭谦就对她笑了笑，在她肩上轻轻地拍了一下，说：“你有一个好朋友，她为了你，居然亲自来找我，还把情书递给了我，就算不为你的父母，为了她，你也该振作起来。”

    叶子微微仰着头看着俊美不凡的他，说：“你真的是郭谦，她真的把你找来了？”

    郭谦点头，扭头看了赵星辰一眼，眼底还带着赞赏的光芒，说：“对，我是郭谦，你有什么话要跟我说吗？”

    叶子站在原地呆了呆，沉默了一会儿，认真地弯腰鞠了一躬，说：“谢谢你能来看我，我，我不知道要说什么！”

    曾无数次幻想过，见到自己的男神时，自己会是怎样的激动开心，可事实上，真的见到了，她反而清净如水了。

    郭谦点了点头，说：“嗯，那行，既然没事，那我走了，再见！”

    “再见。”

    郭谦真的走了，她后知后觉的追了上去，拦住了他，说：“我们可以照个相吗？”

    郭谦想了想，说：“你会回学校好好上学吗？”

    叶子认真地点头：“我会，就算不为了我的父母，也该为赵星辰重新振作起来！”

    郭谦笑了，叶子掏出手机，给自己和郭谦拍了张合影。

    医院里，叶子掏出手机，盯着那张被她收藏的合照，这么多年过去了，不管手机换了多少部，这张合影都没有丢失过。

    她握着赵星辰的手，说：“星辰，你的名字虽然是星辰，可是我却觉得你比天上的月亮还要耀眼，尤其是那天，你真的把我男神带来见我时，我才知道，原来我没有被抛弃，至少还有你愿意为了我而努力，就像我说的，如果没有你，这些年我都不知道自己是怎么活下来的，不过幸好有你，星辰，你醒来吧，为了我醒过来，好吗？”

    她深深地看着病床上面色苍白的赵星辰，发现她脸颊上有一滴泪水滑落，眼睛一亮，急忙起身，开心的说：“星辰，你听得到我说话对不对，你听得到对不对？你知道吗，我真的不能没有你，你要是不肯醒来，你叫我怎么办？我该怎么办？”

    她痛苦的闭上了眼睛，小心翼翼的凑到她的耳边，小声地说：“星辰，醒来吧！”

    时间一天天过去，每天赵母都会来医院照顾赵星辰，戚继保也会每天都来看她，见她一直没醒，又失望的离开。

    叶子每天不离不弃的照顾她，喂她吃东西，给她擦身子，给她翻身，从不停歇，比赵母还要殷勤。

    时间一晃十天过去了，医生进来说：“我建议你们把病人带回家去吧，她的生命特征全部正常，只是不愿意醒来，她如果自己没有醒来的愿望，就算一辈子住在医院里，也只是浪费资源，还不如你们把她带回家好好照顾，说不定哪天她就自己醒来了。”

    每天的住院费不少，赵母觉得让赵星辰出院比较好，叶子却抓住了重点：“医生，你这是什么意思？星辰十天没有醒，以后醒来的机会是不是会越来越渺茫？”

    医生没想到她会这样问，无奈的点了点头，推了推眼镜，说：“不错，病人从手术到现在有十天了，这十天是自然醒来的关键时期，但病人没醒，以后她的身体只会越来越差，就算再有醒来的愿望，可能也会醒不过来了，你们要做好心理准备！”

    病房里，气氛顿时凝重，叶子僵硬的转过身，沉着脸，死死地盯着病床上的赵星辰，脸色苍白，一言不发。

    赵母头发顿时全白，她老泪纵横的看着病床上的赵星辰，抹了抹眼泪，说：“那就回家吧，住在医院不方便，星辰，妈妈带你回家！”

    忽然，叶子怒视着赵母，低吼道：“回什么家！都是因为你，才把星辰逼到如今这种局面，现在这样的下场你满意了？星辰虽然没有结婚嫁人，但之前她有健康的身体，有个乖巧懂事的孩子，如果你愿意接纳她的一切，你和星辰，还有无忧就是快乐幸福的一家，可你还不知足，想要戚继保做你的儿子，给你养老，你就不停的逼星辰还债，本来星辰是个孝顺的人，她为了你，会考虑嫁给戚继保的，但你们依然不知足，以为没有无忧，她就会认清现实，老老实实的和戚继保过日子，你们从来没有考虑过她心底里的伤，她的想法，她的愿望，赵阿姨，你难道就没想过，星辰她也是一个人，她有自己的想法，你为什么非要逼她做她接受不了的事情呢？”

    赵母痛苦不已，泣不成声，一个字也说不出来。

    叶子指着病房门说：“你走，星辰不需要你的照顾，你只会让她心如死灰，害她没有活下去的动力，你要是真的爱她，就不要再管她了，走啊！”

    最后两个字，她几乎是吼出来的，吓了赵母一跳。

    赵母也知道自己做错了，她后悔了，垂头丧气的离开了医院。

    叶子蹲在病床边，埋头痛哭，忽然，她知道该怎么唤醒赵星辰了。

    她起身，把病房的门反锁了，确认不会有人闯入，这才走到赵星辰身旁，握着她的手，说：“星辰，其实我一直都知道你爱南宫落，你想什么，我全都知道，虽然你跟我说你不爱他，甚至恨他，可我知道，你并不恨他，只是被那场噩梦折磨的不敢再面对自己的真心，你一次次的推开他，心里就一次次的在滴血，我全都知道。”

    她停顿了一下，轻轻地捏着她的手指，看着她时，满眼宠溺：“虽然我很不想承认，但如果可以的话，我愿意成全你和南宫落，因为那是你最爱的男人，你醒来吧，他也爱你，甚至为了救你不惜牺牲自己，跳下了河里，我这两天一直在找他，听警方说有他的消息了，只要你醒来，我立马动身去把他找来见你好不好？”

    她感觉到赵星辰的手指动了动，心里一喜，继续说：“南宫落一直没有回来，也许是被什么事耽搁了吧，你还没告诉他无忧是他的孩子呢，你要是死了，我是绝不会告诉他这个消息的，也不会帮你去找无忧，你要是真的爱无忧，就亲口告诉他真相，和他一起去找，你明白了吗？”

    赵星辰还是没有醒来，叶子气急：“星辰，你为什么还不醒，你还记不记得那年，我让你把我男神郭谦叫来，我就答应你回学校去，你是不是也要我去把南宫落找来，告诉他所有的一切，你才愿意醒来？”

