
　　“清风，你在外面看什么呢？”温柔御姐般的声音传来，清风连忙抬头看去。

　　发现正是九月。

　　此时的九月带着笑容，目光中带有一些好奇地看着他。

　　清风起身摸了摸头说道“我在等你呢。”

　　"等我？”九月有些不解开口说道“是不是遇到了什么事情了？”清风点了点头，直入主题的说道“最近荒漠之城出了事故，莫名多出来了两位超凡级强者。”

　　“他们还想要成为四十九层领主”

　　“并且想要攻打五十层虽然听起来有些可笑，但他们确实要这么做，叛军和那两位超凡已经将入口封印了！”

　　“想要来五十层求援都难。”

　　“我现在就在领主的面前....”随后清风就快速的将领主的计划说了一遍...

　　九月听后也是点了点头脸色有些凝重的说道“这个办法可行，你先和49层的领主说一下吧。”

　　“我会通知一些氏族的整装待发。”

　　....

　　“我和领主说了，现在也没什么事情正在回客栈的路上。”清风看九月似乎有些凝重又说道“怎么了？难道这里面还有什么东西值得担心的吗？”

　　“按照狐族的实力，拿捏那2个超凡似乎不是难题...”

　　九月摇了摇头看向清风说道“不是，那两个超凡自然不足挂齿，主要是有些怀疑那两位超凡的来历。”

　　“又是祭坛又是偷偷摸摸封印路口.....我有些怀疑这是血雾教主，做出来的事情。”

　　“毕竟这种偷鸡摸狗的事情也就只有他会做了。”

　　于清风：....

　　清风则是在内心吐槽，不一定吧，毕竟偷鸡这种事情你做得还少吗？

　　当然这话清风可不敢说出口。

　　只能是附和的点了点头，九月则是继续说道“那个家伙只会玩阴的...就在上个月，他还来见过我一次，要求我们狐族加入血雾教，共同谋划你们人类的事情”

　　谋划人类？

　　清风一惊，心中思索道，人类世界难道有什么东西值得谋划？天赋资源都没有地下城那些种族高，甚至一个王者强者都没有，还在互相内斗！

　　要是在地下城中可以说是毫不起眼了...

　　那血雾之主有什么好谋划的？地盘？科技？还是人类有所不知的异宝？

　　清风想不出所以然干脆对九月说道“血雾教为什么就盯上我们人类了，难道是有什么宝贝不成吗？”

　　九月摇了摇头也是一脸懵逼的说道“谁知道呢，好处坏处都没有和我们狐族说！”

　　“就这还想要我们加入，简直就是痴人说梦。”

　　“血雾教主眼看和我们商讨失败，就去拉拢了其他种族，不过只有少数种族加入其中！”说道这里，九月似乎想到了什么好玩的东西。

　　突然笑了起来，眼睛发光对清风说道“清风我和你说一个好玩的”

　　“血雾教主在拉拢其他种族超凡时，遇到了不少的仇敌“

　　“过程可以说是十分艰辛！”

　　“最主要没有拉拢成功的主要原因是因为不少种族莫名看他不爽，集体联合起来揍了他一顿。”

　　“不过每次都是死里逃生，但后面也好不到哪里去，前不久还爆出他和男人上了床...”

　　“他手下似乎忍不了竟然还叛乱了...”

　　“还听闻他的运气特别差就像是被诅咒了一样，一个擅长诅咒的人被诅咒了....哈哈哈，想想就好好笑呢”九月笑的前仰后合如同顽皮的小姑娘一般。

　　“噗”清风也是忍不住笑出了声。

　　同时也是在心中想到，诅咒系统yyds，要是诅咒系统等级提升上去是不是还能直接影响因果？

　　清风还在畅想诅咒系统未来的可能性时九月突然开口说道“我饿了...”

　　好家伙，清风轻笑出声说道“你想要吃什么我给你做，食材带了吗？”九月听后也是神秘兮兮的拿出一只鸡说道“今天我想要吃炖鸡汤！”

　　看九月那紧张的样子，清风指了指九月手中的鸡说道“这鸡该不会...”还没有等他说完，九月就开口说道“还是我偷的...”

　　于清风：...

　　........

　　与此同时另一边...

　　领主派出影卫连夜召集了全部贵族，不少贵族看到来者是领主的影卫也是知道有大事情要发生了。

　　连忙停止手头的事情，快速前往领主宫殿.....

　　半个小时之后...

　　.....天籁小说网

　　此刻华丽的宫殿传来一阵阵喧闹声，宫殿外部类似西域风格，恢弘华丽，宫殿的内部地板瓷砖则是大理石，天花板有不少金色华贵装饰品，虽然没啥用但是好看。

　　中央则是有两排红色地毯。

　　地毯边框是淡金色，地毯的周围几十米处华丽的符文柱子整整齐齐摆着一排。

　　地毯的尽头则是一个台阶。

　　台阶之上有一个王座领主此时正坐在王座之上，没有释放任何的威压，就这么注视着台下的各个贵族。

　　那些贵族也是一脸懵逼。

　　贵族们停止了讨论开口对领主说道“领主...找我们来是为了何事？”

　　领主板着的死脸快速消失，转而是欢颜大笑说道“没事，今天是有大喜事！”

　　“将来各位贵族们也不用担惊受怕的了。”

　　这是什么意思？

　　贵族中一些叛徒突然就咯噔了一下。

　　一股不祥的预感涌上，他们带头说道“领主这是什么意思？”

　　“难道是想到了该如何对付那2位超凡了吗？”

　　领主点了点头....

　　顿时大贵族们哗然！

　　再一次开始了激烈的讨论，其中几位叛徒则是拿不准是真是假，试探性地说道。

　　“领主可否和我们说一下....”还没说完，领主就哈哈大笑的说道“自然，自然要说，不让我叫你们来是为了何事？”

　　“事情是这样子的....我成功联系上了五十层！”

　　“五十层的领主决定破开虚空大兵压境，替我平定叛乱，顺便宰杀那2位超凡。”

　　“其余城市的超凡也要一并清算！”

　　“什么！”那些叛徒贵族有些坐不住了，发现自己有些失态了也是连忙压住震惊开口说道“领主这怎么可能，五十层入口不是被封印住了吗？”

　　“领主是如何联系上的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百八十章，九月：偷鸡摸狗的只有血雾之…免费阅读。https://xs.23sk.com 