    看着人去楼空的欧阳家，云千帆深吸了一口气。

    随后转过身，看向了远处那些围观的群众们。

    他相信这些人，心中都已经知道怎么做了。

    “从今日起，宇宙海再无欧阳家！”

    “所有欧阳家的附属家族，统一归于禁神岛管理，如有不服者，杀无赦！”

    冰冷的声音朝着四面八方荡开。

    那些大大小小的家族纷纷单膝跪地对着云千帆的方向扶手称臣，这一刻他们终于见识到了这位曾经的君临之主到底有多强大了。

    以天者级别的实力，镇压整个欧阳家族。

    这简直就是不可能的事情，但是偏偏就做到了，这让无数人惊骇的同时也产生了恐惧。

    “于清，现在你们三人带着人去把欧阳家的所有产业全部统一规划出来，然后交给其他人打理。”

    “至于欧阳家的原本成员，他们若是臣服，那就不必赶他们走，让他们继续接手管理，但若他们不愿意臣服，那就直接让他们离开宇宙海。”

    伴随着他一声令下，于清三人当即点头，带着三十多号人，分别朝着欧阳家各地的产业飞去。

    现场，就只剩下林雪柔和云千帆两人。

    “走吧，去这里面看看。”

    “顺便看看欧阳家的宝库，还有什么好东西。”

    各大家族都有他们隐私的宝库，欧阳家也不例外。

    只不过欧阳家的宝库存在于什么地方，还需要好好地寻找一番。

    他相信，欧阳正义可没时间将宝库里的所有东西都带走。

    两人搜寻了整整将近一个小时的时间，终于在欧阳家后山深处找到了一处虚拟空间。

    在这个小型的虚拟空间之中存放了大量的资源，这些资源足够一个庞大的家族使用好几年的时间。

    “看来，咱们这次算是发财了。”

    云千帆微微一笑。

    这些资源足够他在招收很多成员了。

    “水家和火家你打算怎么处理？”

    两人此时就在宝库大门口，林雪柔目光平静的看着云千帆。

    她知道，就算自己不出面，云千帆也有办法搞定欧阳家。

    只是事情不会变成现在这个样子，让整个欧阳家都毁于一旦。

    “水家和火家我自然也会过去的，不过嘛，有了欧阳家这个出头鸟，这两家应该不会这么傻，会和欧阳正义这老东西一样，想扳倒我。”

    欧阳家的结果已经很明显了，谁家和伙家两家的老祖，只要不傻，他们就绝对不会和自己作对的。

    乖乖让出百分之五十的利益，云千帆也懒得去找他们的麻烦，但若是不愿意妥协的话，欧阳家现在的结果，就是他们以后的结果。

    “那你打算什么时候和我举行婚礼？”

    林雪柔的一句话，让云千帆有些尴尬。

    说好了下个月，但是眼看距离下个月就没几天了，他也不知道该怎么办。

    不过婚礼还是要举行的，但是在婚礼之前，他需要将宇宙海好好的整顿一番。

    “先等等吧，等我处理好这所有的事情之后，咱们就举行婚礼，放心吧，不会很长时间的。”

    听到他这么一说，林雪柔终于松了一口气，上前挽着他的手臂。

    “你这么说我就放心了。”

