
    只能凭借林凡鹏暗中监视顾家得到的一些片面的消息，来推测顾家到底发生了什么。

    不过从这几天的情况来看，顾乔乔应该还没学到什么东西，否则依照那小丫头的脾气，肯定第一个来找他算账了。

    想到这里，他的眉头轻轻一挑。

    他知道该怎么做了。

    他现在什么都不用做，只要等着顾乔乔上门就可以知道，他们到底经历了什么？

    因为顾乔乔知道这个小区，但是不知道他住在哪里。

    当顾乔乔能找到他住在哪里的时候，相信她肯定会找上门来。

    所以他只要安静的在这里等着就好了。

    想到这里，他伸出手，对着小白招了招

    在墙角趴着的白猫，嗖的一下就跳到了东方煜的腿上。

    东方煜伸手在白猫的后背上轻抚了一会儿，低声说道，“走吧，带你去找商晴玩”

    白猫高兴的喵喵叫了几声，随后又抬起头看向主人。

    其实它很想问问主人，为什么这段时间都不去找顾乔乔了呢？

    哪怕两个人打仗，也比不见面好啊。

    不过，小白的眼睛表达不了这么复杂的东西，所以它的主人没有看懂。

    其实说起来，这商晴也挺好的，那小姑娘好吃的东西特别多，她家的那台从国外进口的冰箱里面塞满了各种各样的好吃的。

    每次去商家，它都吃得小肚溜圆。

    虽然说没有小白梦想的灵气，但是这美味也同样让人身心愉悦。

    小白心里想着，这要是将顾乔乔和商晴两个人捏在一起就好了。

    那简直是这个世界上最完美的设定了。

    因为它可是知道商晴对自己的主人，非常有好感。

    每次看主人的时候，虽然是偷偷摸摸的，但是，嘴角却是带着笑意的，眼睛也是好像有星光在闪烁。

    与顾乔乔的厌恶和怒目而视，截然不同。

    小白在心底里叹了一口气。

    东方煜并不知道小白在想什么，而是弯腰将小白抱起来，施施然的朝着门外走去。

    商晴那个小丫头，是一个活力满满的女孩，和她在一起，真的感觉好像又回到了自己的少年时光。

    所以目前的东方煜并不排斥和商晴在一起。

    今天晚上两个人已经约好了去大剧院听京剧。

    已经好多年没有人和他一起听戏了。

    这个时候的东方煜很是怀念从前的时光。

    而同一时刻的顾乔乔，却在努力的修习着。

    虽然秦以泽因为保密的原因没有和她讲具体的事情经过，但是顾乔乔也大致的分析出来寻踪符这事肯定和林凡鹏，还有安晓彤车上的炸弹有关系。

    寻踪符是通过什么人找什么人吗？

    那么是不是他们抓住了一个人，然后想通过这个人找到林凡鹏？

    如果是那样的话，她应该将寻踪符学好，其他的暂时先放在一边。

    因为这个在虚空中画出来的寻踪符和教小雯在符纸上画的可不一样。

    小雯画的那个必须有媒介，否则根本实施不了，而且还需要点燃。

    而她虚空画出来的寻踪符却不一样，只要脑海里有想要找的人的信息即可。
