    光头这时朝我们走过来，我立即给他们做了一个介绍，钱勇竖起大拇指赞道：“厉害了，今天要不是你在这，我们还真的不知道把这群小混混怎么办？”

    光头笑道：“真正厉害的是贾总，他是不到关键的时候不动手，只要他一动手，整个江南根本就没有对手。”

    我笑了笑，赶紧调转话题：“光头哥，你一下子弄来这么多人，这点小工程还不得亏本？”

    “不，你们算是大手笔，我只是赚多赚少的问题，不存在亏本。”

    “看这样子明天动工没问题吧？”

    “当然，我给了他们一个星期的时间，下个星期必须完工，不行的话，我再上人。一句话，不管怎么说，这个项目我是打响了第一炮，不管是质量还是时间上，我绝对不会给你丢脸。”

    钱勇立即赞叹道：“贾总是找对人了，等会儿孙总他们来了，我要好好说道说道。”

    我转而对钱勇说道：“以后你会知道的，我这个光头哥绝对是办事的人。”

    钱勇“嗯”了一声：“我相信你的眼光。”

    过了一会儿，孙晓丽带着人过来了，她的超跑在前面开路，后面来了七八辆轿车，除了姜鹏辉以外，其他的都是刀疤脸带来的兄弟，差不多有二十多个。

    正在指挥货车卸货的瘦子见状，还以为又有人来搞事情，立即把手一挥，二三十个兄弟又冲了出来。

    我赶紧朝瘦子一摆手，说了声：“自己人！”

    孙晓丽他们下车之后，钱勇立即迎了上去，我让光头过去指挥，自己也找孙晓丽他们走去。

    孙晓丽看着瘦子他们问钱勇：“就是这些人吗？”

    钱勇摇头道：“不，这是贾总助朋友的兄弟，就是他们把那伙混混给干趴下了，你是没看见刚才那个场面，开始让我胆战心惊，转眼就扬眉吐气。”

    我走过去的时候，刀疤脸也过来了，他礼貌地朝我点头笑了笑，我也回以微笑。

    孙晓丽对刀疤脸说道：“你把那边的事先放下，带着人过来配合一下贾总助。”

    没等我开口，刀疤脸看到了光头，笑着对孙晓丽说道：“不用了，那个人叫光头，是我们江南社会上的八大金刚之一，还算是我的前辈，他在这个地方，小老刁的人不敢惹事。”

    “小老刁？”我一脸疑惑地问道。

    “是的，刚刚我看见小老刁带着一群人离开，他们个个灰头垢脸的，我就知道一定是吃了亏，不过没想到是光头在这里。”

    “那个小老刁是什么人？”

    “他是这一片的老大，说起来也是江南的八大金刚之一，只不过他出道更晚，光头应该不认识他。”

    原来如此，光头不认识小老刁，但小老刁一定听说过光头，所以刚才输的一点脾气都没有。

    姜鹏辉在边上没吭声，但我看得出来他很紧张，或许心里还有点庆幸，幸亏这围墙的事是我在主管，否则刚才的麻烦就得落到他的头上。

    孙晓丽看了光头一眼，问道：“他不就是你昨天的那个朋友吗，你这个工程是包给他的？”

    “是的。”

    孙晓丽带着大家走到山坡上一看，四五辆货车进进出出，除了工人们卸货之外，再有就是光头的二三十个兄弟在那里忙活着。

    孙晓丽突然对刀疤脸说道：“让你的兄弟们也看看，他们这些兄弟才像是个干活的人，别天天只知道打打杀杀，你们这些混社会的，恐怕也要学着转型。”

    刀疤脸尴尬地笑了笑，没吭声。

    孙晓丽朝我使了个眼神，单独把我带到另一边，悄声问我：“你真的打算让他做采购部经理？”

    其实我之前并没有这个想法，只是上午开会的时候被逼急了，才脱口而出地那么一说。

    “还没最终决定，我就想考察他一下。”

    “你吃得住他吗？”

    我笑了笑：“应该没有问题。最开始的时候跟他打过一架，后来他跟我的女同学谈恋爱，之后又为了我跟那个……对了，就是你的前夫高立国的马仔大干一场。这块地还是他主持拆迁，并且还被评为了先进，我看他像是个干事儿的人，所以先把围墙包给他做。”

    孙晓丽点了点头：“这个人你算选对了，用他的话，我们还省去了再招其他的马仔过来。那个瘦瘦的，是他手下的得力干将吧？”

    “是的，外号叫瘦子，挺讲义气的。”

    “这样，你跟他说，让他做采购部经理，将来我们项目有什么小工程的话，就让那个瘦子出面承包。”

    我有些意外地问孙晓丽：“几个意思？我觉得公司用人，主要是看对方的能力，你可别以为他是我的朋友就网开一面，万一这人不可靠，不管对于公司还是你，我可就成了千古罪人了。”

    孙晓丽白了我一眼：“我们不是已经达成过共识，采购部经理重要的是忠诚，你现在这么帮他，他会对你不忠诚吗？他对你的忠诚，就是对公司的忠诚！”

    “问题是采购业务方面——”

    “放心吧，他居然在社会上有这么大的名气，只有他黑别人，没人敢黑他。”

    我忍不住笑道：“孙总，没想到你还真是疑人不用，用人不疑呀！一般的老板，只会把社会上的人当做马仔，有什么麻烦的事让他们解决，通常是不会唯一重任的。”

    孙晓丽看着旁边没有人，伸手狠狠地拧了我胳膊一把：“臭小子，骂人不带脏字是吗？不知道老娘年轻的时候，还是江南的一姐吗？”

    “嘶——，你丫的能轻点吗？”

    “你小子在床上弄我的时候，可比这重多了。”孙晓丽又重重地拧了我一把，才松开手说道：“别看社会上的人，他们真要认准了一个人，可以为你玩命的。看了一下，你的朋友既能玩命，也能办事情，值得重用。”

    “那我就替他谢谢你了。”

    “等会儿就跟他谈谈。对了，除了已经定下的薪水之外，告诉他，你私人送他一辆轿车。”

    “啊？”

    “‘啊’什么？咱们这个项目的采购部经理，总不能开那辆破车。”

    “不是，要配车的话，也应该以项目的名义配，以我个人名义……”

    孙晓丽摇了摇头：“说你小子聪明吧，有时你还真转不过弯来！刚刚怎么跟你说的？他对你忠诚，就是对公司的忠诚，如果以公司的名义给他配车，他只会觉得那是他应得的，以私人的名义给他配车，他还不肝脑涂地地为你卖命？”

