    62 黑熊精爱心胸毛

    当白虹走出晶体学会大门的时候，黑熊精居然还在！

    “三儿，看见没，高手出来了！”

    而且这家伙真把他的朋友给带拐了进来。

    那是个游戏人物外轮廓看起来很帅，但五官捏得一言难尽的玩家。

    也是个手残党没跑。

    白虹暗自摇头。

    说心里话。

    这么早进入《无限灾变》，对于一般人而言，到底是福还是祸，真的很难预料。

    但这事关性命与未来，别人到底作何选择，白虹也不觉得自己有权力去插手。

    “高手！别急着走，请教你点问题呗！”

    黑熊精在白虹走出了两台“使徒”初代机把守的大门后，立刻凑了上来。

    虽然他的那位朋友看起来并不怎么开心。

    想来是在这里等白虹造成的。

    不过黑熊精真的很自来熟。

    “高手，我叫爱心胸毛，交个朋友？我这个老弟还没开新手副本，我想着要是能把咱们的经验给他说说，他在新手副本里的收获肯定更大，当然了，不白说，我可以出100点积分，怎么样！”

    问是只问了这么多，但爱心胸毛的目光却不住地往白虹脖子后多出来的一件装备上飘。

    那是一块类似护颈，但只保护后颈，由银白色金属通体铸成，贴在后颈上质感十足，同时又和白虹的脖子贴合得严丝合缝，最后在下侧末端延伸出两片排往肩膀的银翼的装备。

    在白虹进入“机器人”把守的建筑物之前，都还没有。

    这装备，虽然不知道是干什么的。

    但一看就知道是高手的标志啊！

    爱心胸毛愈发肯定自己对白虹的判断了。

    而白虹，则送了这位凭借100点积分的豪奢开价，引去他些许注意力的玩家，一个隐晦的怜悯眼神儿。

    这位真当《无限灾变》是普通的网络游戏了。

    就这昵称，进了副本报出去。

    白虹觉得，十次里得有五次被人当弱智，剩下五次大约在挨揍。

    “100积分就算了，走着说吧。”

    白虹其实不介意跟其他玩家交流。

    特别是这些第一批进入的。

    《无限灾变》里，是不可能一个人包打天下的。

    哪怕白虹一开始就准备把高晓、高老师都拉进自己的小团体，但这人数远远不够。

    第一批进入《无限灾变》的玩家，得到的机会都可以说是最好的，从这些人中，找到合适的队友的希望也更大。

    当然，白虹不会强求。

    像前世白虹知道名字的“明星级”玩家，如启明星方横那种，都是各有各的际遇，而且世界如此之大，特意去找也未必找得到。

    更何况，因为《方鸻的晶体加工指南·基础篇》的出现。

    让白虹隐约感到了无比的沉重。

    前世那些“明星级”玩家，还会必然出现吗？

    虽然，方鸻与方横，字都不一样。

    但白虹现在绝对信任自己的灵觉！

    所以，如果能够物色到一些有潜力的玩家，白虹完全不介意提前拉进自己的小团体中。

    这个爱心胸毛就……

    算了！

    白虹决定还是在心里喊他黑熊精。

    这位其实就有点看头。

    首先他在新手副本里的收获很大，至少知道新手副本的收获，积分可以上百！

    枪都还算了。

    那东西白虹最不在意。

    但积分不一样！

    别看白虹自己一个新手副本下来整整收获6300点。

    然而白虹那是有地狱级的难度加成，结算的时候积分奖励翻了三倍。

    不翻倍的情况下，他也就2100点的收获。

    而且，那2100点是他做了多少个任务才换来的？

    地狱级难度下，哪些是支线任务，哪些不是，一点提示都没有。

    全靠白虹自己的经验判断。

    换个人，就算出身军人，单兵作战能力满分，胆子也够大，开了地狱级难度，他都未必能找到白虹那么多的支线任务。

    寻常人，进新手副本，能把主线任务百分之百完成，都算是很不错了。

    如果选择的副本难度再比较低，奖励还会被削减。

    结算之后，到手20、50积分什么的，常见得很！

    这种人，能想象有人新手副本就拿到6300点积分？

    黑熊精一开口，100点积分，在普通人中，确实可以称得上豪奢了。

    当然，这种空头支票，他未必兑现。

    但这是关于人品方面的考量了。

    黑熊精的运气、能力和魄力，至少在平均线以上。

    “你们想知道什么？”

    白虹一边朝着石屋区走，一边问道。

    还是黑熊精答话。

    “嘿嘿，高手，我想知道刚才那地方的俩机器人，为啥不让我进啊？还有就是，我这老弟想趁活动开始之前，拿下新手副本，多点收获，也好在活动里拿到更多收益，所以，你看，有没有什么办法，新手副本，这个嘿嘿！”

    黑熊精笑着，两只粗壮的大手挫在一起，很是知进退地没有问装备的事情，高手的装备，能随便透露给你？

    “第一个问题，等你攒够五星副本评价，就能得到勋章，也就能进去了。”

    白虹边走边说，黑熊精的问题，在他看来都只是些常识。

    事实上，以当下蓝星玩家最多完成新手副本的程度，几乎也没可能问出什么具有很高价值问题的可能性。

    就算值100点积分的，也问不出来。

    毕竟，《无限灾变》在当下玩家的眼中，只是一款游戏。

    “至于新手副本，我能给的建议，就是在力所能及的范围内，多做任务。”

    力所能及，很关键。

    但玩游戏的人在游戏里会这么考虑吗？

    他们只会竭尽全力，反正失败了也没什么！

    在大多数人扭转这种对待《无限灾变》的态度之前，白虹是不会吃力不讨好，劝说什么的。

    毕竟，非亲非故。

    这个时候，白虹已经再次通过道具贩售商店和基石贩售商店之间的夹道，来到了中心功能区的外圈。

    道具贩售商店外多出了七八个玩家正在闲谈。

    稍远一点的技能贩售商店外，人也不少。

    远远地听着这些人抱怨商店里东西卖得太贵，后悔自己没有在新手副本里选择地狱级难度。

    白虹无声叹息。

    那些真的选了地狱级难度，以及如白虹一般，进入副本早，匹配到Z编号全新副本，被锁定了地狱级难度的人，恐怕大部分都没有机会出现在这里。

    埋头离开。

    白虹时间很紧，他要赶快找高晓，讨论一下基石·奥秘提炼的功能开发。

    奥秘提炼的潜力巨大，可是如果开发不到位，还是等于没有。

    白虹虽然很不愿意承认高晓可能比自己更聪明一点，但这种时候，他确实很愿意听听高晓的意见。

    “高手你昵称是多少，加个好友呗！”

    别看黑熊精一副憨逼自来熟的样子，实际上这位的察言观色能力极强。

    他看出白虹没有兴趣多说什么了，便也不再讨嫌地继续跟着。

    白虹没有回头：“我叫贯日，希望我们还能再见面！”

