    “凌霄，你杀我所爱，今日我便叫你…轮回不入！！”

    楚天城厉喝一声，手中血刀之上，瞬间绽放刺目神辉。

    虽然明知凌霄很强，但此时楚天城心底却没有一丝畏惧。

    当然，对于刀老的信任是其一，虽说后者如今仅剩残魂，修为也跌落到了神帝二品。

    但后者的见识阅历，以及对刀道的感悟，却是楚天城至今所见到的，最强的存在。

    据刀老自己所说，当初他鼎盛之时，那也是威震圣州的霸者。

    至于其二，刀修，信奉的本就是一往无前，世间无不斩之物。

    如今楚天城又获奇缘，以刀入魔，战力更是提升到了新的境地。

    神将一境，楚天城自信，这圣州无人是其对手。

    “嗡。”

    恐怖刀吟，轰然响彻。

    整座大殿，万魂齐喑，宛如炼狱。

    此时在那楚天城手中，血刀绽放冷辉，其上似有一道道诡异纹路明灭。

    显然，这柄刀，就是楚天城此行造化所在。

    “凌霄，当日三招，我败的心服口服，可现在，我杀你…一招足矣。”

    楚天城抬脚，走到殿下，一双黑眸中闪烁猩光。

    别说，这天命之子，确实擅长装逼。

    尤其是此时，这楚天城一身黑衣，眸光冽冽，当真是有几分出尘绝世之意。

    “嗡。”

    “我之仙途，本该翱翔九天，一身正义，没想到却因为你…道心蒙尘，坠落魔道。”

    此时楚天城的声音有些低沉，只是其中又掺杂一股绝决死意。

    在其身外，魔影重重，一缕道意悄然流转。

    整座大殿，开始有刀光化海，一缕缕绽放。

    如天外星河，浩瀚无尽，充斥玄妙。

    “可，我不后悔，因为，你成就了我。”

    “我之所爱，已化作枯骨，这个世间，再无一人令我动情，只要杀了你，我之道心将再无牵绊，而我之道途，亦将通往九天。”

    “轰！”

    突然间，楚天城身上那原本羸弱的道意，呼啸成漩。

    而他的身影，亦被那股道威笼罩。

    震耳的道音，轰然响彻。

    在其头顶，一柄道则长刀渐渐显化真形。

    其上，神纹弥漫，仙意凛冽。

    这货，竟在装逼的刹那，领悟了刀意真谛，凝出了本源道则！！

    不愧是天命之子！！

    甚至此时，这楚天城本身的气运，亦增加了500之数，达到了2500的范畴。

    大殿上空，开始有劫云聚拢，楚天城脸色一变，眼神戒备地看向凌霄。

    却见此时，后者神色淡然，竟丝毫没有想要趁机动手的意思，心底方才轻松了口气。

    只见他手中血刀横握，怒视劫云。

    “我楚天城的刀，可开天辟地，区区劫云，能奈我何！！”

    话落，只见楚天城高举血刀，朝天斩落。

    刀芒冲霄，化作百丈大小。

    如同一条血色银河倒坠，所过之处，虚空崩落，一切尽化虚无。

    而那刚刚聚拢的劫云，竟在楚天城一刀之下，从中裂成两半。

    短短片刻的时间，竟消散无踪。

    自始至终，凌霄只是安静站着，并未趁虚而动。

    毕竟…这道则领悟是一件极其玄妙的事情。

    雷劫降世，是最后一步。

    这楚天城装逼装的又如此的炉火纯青，他一旦贸然出手，再令前者被雷给劈死了…

    你还我刀之道则啊。

    我凌霄圣母？

    你他…连什么叫不择手段都不明白，整天就知道杀杀杀？

    “呼。”

    雷云散去，楚天城整个人的气质都仿佛得到了升华。

    只见此时，他就站在原地，就如一柄绝世神刀出鞘，锋芒无限。

    原本的楚天城，被人陷害，经脉尽毁，却意外觉醒了玄妙刀体，得古魂真传。

    可他终究是少了一份道则感悟，远称不上绝世妖孽。

    可如今，随着元瑶陨落，他的心中方才真正称得上没了女人。

    一时间，刀之尽头，只剩斩敌，再无羁绊。

    所以，他悟了。

    可，即便如此，一个刚刚领悟了道则之人，又怎么可能配让凌霄忌惮。

    不得不说，天命模版，确实强横。

    气运傍身，随时随地都有突破顿悟的可能。

    这要换成一般反派，哪怕之前随意揉捏楚天城，这一下，多半也要凉了。

    毕竟，这货悟的就很突然，根本不给人准备的时间啊。

    “凌霄，原本我以为你一无是处，虚伪阴险，现在…你倒配得上与我一战了。”

    楚天城低头，看向那站在殿下，始终未动的少年，眼眸中闪过一抹复杂深意。

    不得不说，这凌霄虽然凶残狠辣，但品行…确实有些端正。

    最起码，不是谁都能在面对对手破绽时，做到无动于衷。

    如果方才凌霄趁机出手，他虽有六成的把握将其反杀，但…总归是要冒险一些。

    “滴，天命之子认可反派品行，自觉牛逼，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    就很快，这楚天城刚刚提升的气运，啪的一下就还了回来。

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角笑容玩味。

    天命之子，自命不凡。

    整天不是曰天，就是立坊。

    我如果告诉他，我没动手其实是因为…想让他将道则领悟了送给我，你猜他会不会原地气尿？

    “来吧凌霄，无论你为何诛杀瑶儿，总归今日，我们两人，只有一人能活。”

    楚天城深吸了口气，眸光渐渐平静。

    待领悟了道则本源，原本眼中的凶戾都似乎消散了干净。

    这一刻，他才像是一位绝世的刀客。

    即便心中有恨，亦为执念，不掺痛苦。

    “请开始你的表演。”

    凌霄淡然一笑，周身虽没有半分气息散出，可莫名的，整片空间都充斥着一股压抑。

    “辟邪刀谱第二式，无欲！！”

    一道刀光，如龙出海，瞬间贯穿虚空，朝着凌霄当头落去。

    神光无双，照应九霄。

    那般声威，倒的确有几分骇人。

    楚天城周身，似有道影相随，就连裸露在外的皮肤上，都泛起一抹灿银之色。

    绝世刀体，刀之道则，这一刻，楚天城心中杂念尽散，战意凌云，俨然成了此处最绚烂的星光。

    只是面对此等恐怖攻势，凌霄依旧不曾有丝毫动作，身外雷光陡然璀璨，将他整个人包裹其中。

    然后！！

    在楚天城目瞪口呆地注视下，他竟再度伸出了两指！！

