    咔咔咔！

    太初灵种上爆发出的密集碎裂声，响成了一片，一直到盏茶的功夫这才停了下来。

    此刻，在顽石般的太初灵种之上，出现了五条非常显眼的裂缝，从中冲出阵阵霞光，隐约间可以看到树根嫩芽，内蕴其中，澎湃的能量汹涌，反哺着萧叶身体的同时，还在他体内激荡着，让他气势暴涨，直冲云霄，像是可以撼动一颗古星。

    “终于到化灵境中期了！”

    萧叶睁开双眼，满脸的激动之色。

    别看外界才过去了一年时间，他靠着时间之塔修行，已经达到数十年时间了。

    期间还使用了紫光石乳。

    种种逆天的因素，这才让萧叶突破。

    如果换做是同级别的武者，估计都能突破到化灵后期了，由此可见太初古经的修炼难度，是何等的巨大。

    “不过难度和收益并存，至少我现在的实力，一般的地灵中期的武者，都不是我的对手了。”萧叶长身而起，浑身上下充满了自信。

    “距离灵王之争，只有一年左右了，我现在的实力还是不够，冷冥大人提供的青光灵乳已经无法满足我了。”

    “而且我还需要强大的灵法，才能发挥出太初灵种的威力。”萧叶沉吟片刻，走出了古堡。

    所谓灵法，实际上和真灵大陆上的战技差不多，不过威力却差的太远了。

    强大的灵法，粉碎星空，毁灭星域都不在话下。

    来到这里，冷冥也传授他几套灵法，但是萧叶却并不满意。

    既然凝聚出了太初灵种，普通的灵法根本无法匹配。

    “哈哈哈，灵都的夏家已经选择全力支持我，还愿意给我无条件提供灵器，一年后的三大灵王之位，必有我一席之地！”

    “嘶！无条件提供灵器，这个夏家还真是下了大血本啊！”

    “这也正常，毕竟羽舒寒兄，乃是地灵中期的强者了，一旦登临灵王之位，给夏家带来的利益可是极为丰厚的，现在的这些付出，根本不算什么。”

    “呵呵，王兄，话不能这么说，我实力虽然不错，但是也未必就真的能成为灵王，而且你不也获得了灵都那些势力的支持吗？”

    ……

    才走出古堡，萧叶更加浑厚的灵识释放而开，立刻发现在绿荫草地之上，一群器宇轩昂，长相迥异的男子相聚，正在高谈论阔。

    在这些男子身旁，还站着不少身穿华贵服饰的武者，正在小心的赔笑。

    “灵都的那些势力，都开始拉拢有可能成为灵王的人选了吗？”萧叶有些诧异。

    灵都的势力盘根虬结，错综复杂，相互间明争暗斗。

    蓝魔和五大执法使，都高高在上，根本懒得过问这些势力间的争斗，所以这些势力，一般都会来拉拢百位灵王。

    而百位灵王之中，像是那种新晋的灵王，是最好打动的，也就形成了眼前这幅局面。

    “嗯？”

    突然间，萧叶的心头突然一动，灵识笼罩在某个方向。

    那是一个黄衫女子，长相在三千大界之中并不算绝色，只能算是普普通通，不过看起来很是柔弱，一副迟疑的样子在这群天才身边徘徊，但是却引来了白眼。

    “哼，想要拉拢我？好，那你说你们盘家，能拿出什么来支持我？难道光靠青光石乳吗？我告诉你，冷冥大人每个月都会提供给我，我并不需。”

    “嘿嘿，熊兄，你可别这么说，盘家以前在灵都中，可是风光无限呢，拥有的那套灵法恐怖无边，连蓝魔大人都曾经动心过。”

    “切，什么狗屁灵法，如果真的那么厉害，盘家怎么会沦落于此，连像样的灵器都被人抢走了。”

    “小姑娘，你们盘家想要拉拢天才，也要拿出像样的本钱，毕竟这是个弱肉强食的世界。”

    “走吧，别打扰我。”

    ……

    不少人冷言冷语。

    “你……你们……”

    这位黄衫女子娇躯一颤，面色苍白，眼眶通红，张了张嘴，无力反驳。

    这些天才的话，像是刀子一样插在她的心上，最终还是没有忍住，流下泪来。

    的确！

    她们盘家在灵都之中衰落，实在太不起眼了，如今遭受欺压，都快要在灵都站不稳脚跟了。

    好不容易迎来了灵王之争这样的契机，却拿不出可以吸引这些天才的本钱。

    现实太残酷了。

    “这些天才都是如此的势利吗？”

    “族人们，允儿又要让你失望了。”

    这位黄衫女子抹去了泪水，面色黯然的转身，准备离开，却发现一道年轻的身影，骤然间出现在她的面前。

    “你……你是？”

    黄衫女子抬头看着那张清秀的面庞，瞪大了双眼。

    眼前这位青年，她并不认识，但是对方脸上和善的表情，却激起了她心中的一丝希望。

    “大人，你愿意接受我们盘家的支持吗？”黄衫女子下意识的问道。

    这一刻，这片草地安静了下来，随后发出了哄笑声。

    “这不是那个怪人吗？听闻他可是被冷冥大人，亲自带到这颗古星的啊。”

    “切，我们谁不是被冷冥大人亲自带来的？”

    “我就是很奇怪，区区一个初灵境的废物，是怎么混进我们中来的。”

    “冷冥大人也是糊涂了，弄一个这样的废物进来参加灵王之争，难道不怕丢人吗？”

    ……

    那群器宇轩昂的天才，顿时有不少人怪叫了起来。

    被灵都的各大势力追捧，他们都有些飘飘然了，眼高于顶。

    萧叶在他们眼中，的确是个怪人，平日间闭关苦修，并不和他们接触，实力也低得可怜。

    这些刺耳的话语，让那黄衫女子顿时面色苍白无比。

    眼前这位看起来很和善的青年，竟然只是一个化灵境的武者？

    “我愿意。”

    “只要你们盘家，能给我提供青光石乳就行了。”萧叶平静回应道，再次引起了一片哄笑声。

    青光石乳是不错，但是冷冥每个月都会提供，完全够用了。

    “看来……我真的找错人了。”

    听到萧叶的话，黄衫女子面色更加苍白了，心中泛起了一丝苦涩，充满了失望。

    “当然，在此之前，我也会打消你的顾虑。”

    在黄衫女子疑惑的目光中，萧叶迈步走上前去，凝视着那群天才，眼中绽放出一缕寒芒。

    “我不惹事，也不怕事。”

    “你们是想一起上，还是想单打独斗？选一个吧。”

