    那些正在厮杀的妖将见妖帅已死，哪里还敢恋战，就准备逃离。

    “不死军团，打开城门，冲出去，杀敌。”蒙毅见状，双目一亮，手中的长枪上一道赤红色光芒一闪而没，刀光在一个饕餮妖兵上一闪而没，就将妖兵斩了首级。

    “不死军团，杀。”裴元庆看的分明，目光闪烁，他算是看的明白，对方的兵器好像有些不简单，大隋将士兵器虽然很精良，斩杀敌人也很轻松，但面对妖族却是差了许多，有的时候，连妖怪的皮毛都不能斩断，可是大秦的不死军团却不一样。

    对方士兵的兵器很轻松的刺入妖族体内，并且能够产生巨大的破坏力。想到这里，他很庆幸，当初蒙恬等人进攻雁门关的时候，因为外有妖族的缘故，还是留了后手。

    雁门关城门打开，十几万人族大军缓缓而出，就见一个硕大锋矢大阵出现，就好像是一把匕首刺入妖族大军之中，大军之上，一条硕大的腾蛇出现，黑气冲起，将士们身上神纹闪烁，甚至连脸上都遍布着各种神纹。

    这些神纹交织在一起，那些被斩杀的饕餮一族妖兵鲜血，就好像是被某种巨兽所吸引一样，纷纷注入锋矢大阵之中，没入将士们的肉身之内，这些血肉精华滋润着将士们的肉身，一些将士们受伤的地方，肉眼可见，正在缓缓的恢复之中。

    将士们体内的气血沸腾，头顶之上，精气狼烟盘旋而上，看的出来，随着这么多的妖怪被杀，不死军团得到了强有力的补充。

    这点在先秦将士身上还没有体现到，但在大隋将士身上表现的十分明显，将士们变的孔武有力，双目赤红，身上的神纹已经没入肌肉之中，手中的兵器每次挥出，都有赤红色光芒，这是巫力的表现。

    杨广已经恢复了原来的模样，身上衣服破破烂烂，哪里还有帝王的模样，他也不在乎，随手从空间中找了一件衣服换上，静静的站在半空之中。

    强大的盘古真身，需要消耗体内的巫力，他的巫力虽然来的很简单，可是，消耗干净之后，恢复起来也不是一件容易的事情，到底是不是炼气士，能从天地之中借来灵力，形成法力，利用神通，发挥出强大的力量。

    理论上，只要有天地灵气在，炼气士就能发挥强大的战斗力。

    至于谁的优势更大一些，从不同的角度，有不同的观点。

    而《太上感应篇》乃是太清圣人的绝学，虽然能让杨广元神无限的融入天道之中，轻松的进入入微境界，察觉到敌人神通法术中的任何漏洞，让自己的元神之力变的更加强大。

    可杨广毕竟不是圣人，既然不是圣人，元神就不能溶于天道之中，那是属于一个高维度的所在，时间长了，元神就彻底的成为天道的一部分，就是传说中的道化。

    修为不到，借着机会进入顿悟之中，能够参悟一些天道的秘密，看上去是一件好事，可是，在这些好处的背后，稍不留意，就会被天道所同化，整个只有一具躯壳，十分危险。

    像杨广这样，每次进入入微境界，也不过是盏茶时间而已。但就是这盏茶时间，在厮杀的时候，往往能起到十分重要的作用。

    修士之间的厮杀，往往就是在一瞬间。

    就如同刚才，杨广进入入微境界之后，一招遮天掌，就轻松的将妖帅击毙。这就是典型。

    战场之上，蒙恬手中的宝剑上闪烁着血红色光芒，凶焰涛涛，每次斩出，杨广都能感觉到，对手体内的一丝精血没入蒙恬体内，壮大蒙恬的气息。

    “难怪先秦让人畏惧，如此凶猛善战的将士，还有如此诡异的法门，让人恐怖，越战越勇，只要对方不死，最后耗死的永远是自己。”杨广倒吸了一口冷气，以前还没有很深的感悟，现在见到蒙恬等人的时候，才见识到不死军团的威风。

    在杨广手中，不死军团就是一支强大的军队，可是在蒙氏兄弟手中，不死军团的威力堪比灵宝，披坚执锐，可以撕裂眼前任何一个敌人。

    面对这样的敌人，除非用大神通之人，毁天灭地，一口气摧毁敌人，要么就是天庭，天庭亿万兵马，能够从封神榜中重生，唯有如此，才能将这些不死军团消耗干净，就算是如此，天庭恐怕也会损失惨重。毕竟，让一个战死的天兵天将重新活过来，消耗的是天庭庞大的气运。

    “可惜了，对方是始皇大帝的麾下，对始皇大帝十分忠诚，想要将蒙氏兄弟收入囊中，几乎是不可能的事情。”杨广望着蒙氏兄弟，双目放光，对于不死军团，就是杨广自己，也是在摸索之中，若是能得到蒙氏地兄弟的指点，未来不死军团必定会变的更加强大。

    眼前的不死军团，不管实际大秦兵马也好，或者是大隋兵马也好，都已经逐渐融入在一起，以蒙恬为中心，蒙毅、裴元庆为左右，在大地之上，变幻出各种阵势，或为锋矢，或为鹤翼，或为鱼鳞等等，各种阵势在蒙恬手中施展开来。

    混乱的战场上，一条血红色的神龙在四处进攻，张牙舞爪，撕裂眼前的一切敌人，种种凶兽在天地之间咆哮，无数煞气为所吸引，纷纷朝雁门关而来，数十万大军的厮杀足以惊天动地。

    那些饕餮一族的妖兵们哪里是大军的对手，这些妖兵纷纷化成了原形，企图用强大的肉身，为自己冲开一条血路，可惜的是，再强大的肉身，在军阵面前没有任何作用，血煞之气化成无数利箭，撕毁眼前的一切，妖兵身上血肉模糊，自身精气不由自主的朝军阵飞去。

    杨广慧眼之下，看的十分清楚，在军阵周围数十步之内，只要是受伤的妖兵，鲜血尽数为军阵所吸收，最后只剩下一副硕大的骨架出现在混乱的战场上，连一点反抗之力都没有。

    “好一个凶阵。”杨广倒吸了一口气。

