    离中秋节越来越近了。

    八月十二的时候，李世民带着一众人终于赶回了长安城。

    回到长安城，他先去了一趟皇宫，向李渊复命。

    从皇宫离开后，才终于回到秦王府。

    回府后，李世民的脸色有点难看。

    他立下了这么大的功劳，但是他的父皇并没有给予他多大的奖赏，更没有立他为储君的意思。

    这大唐的天下，有一大半都是他打下来的，他父皇曾经说过，要立他为储君，可是说过许久，却迟迟没有把李建成的太子给废掉。

    所以，他心里隐隐是有一些不舒服的。

    这一次自己立下了这么大功劳，他觉得他父皇应该会有所表示吧，可是没有，甚至，他父皇还尽量规避这个问题。

    回来的途中，他才从一个宫中太监那里得到了一些消息。

    原来李渊曾经找过裴寂询问这个问题，那裴寂却是支持李建成的。

    他说隋朝之所以亡国，就是因为隋文帝杨坚废掉了太子杨勇。

    这太子就算能力不是很足，但只要没有大过错，都不能轻易废除，不然对国不利。

    有了裴寂的这些话，他父皇竟然断了废储的念头。

    这一下子，把他李世民的路给堵死了啊。

    李世民很生气，但他更为生气的，还是自己的人竟然都陆陆续续的离开了长安城，现在所剩下的，已经没有几个了。

    所以，回到府上后，他便命人去叫叶小天了，他非得问问叶小天，为什么要这样做。

    这叶小天若是回答不出什么来，他非得弄死他不可。

    而就在李世民的人去叫叶小天的时候，一名下人急匆匆跑了来：“王爷，李绩回来了，而且在门外求见。”

    李绩在外负责领兵，不过最近边关有些安静，再加上他一个长辈去世，所以他便急匆匆的赶回来了。

    这个时代，最看重的就是孝道，所以，李绩就算回来，朝中也没有谁敢说他什么。

    李绩回来后，就听说了长安城的事情，所以他便急匆匆的赶来了。

    李世民听到这个，倒是欣喜了一下，这李绩回来，他仿佛有了主心骨啊。

    “让他进来。”

    下人退去，没多久，李绩急匆匆赶了来。

    “王爷。”

    “李绩啊，你……你怎么让秦将军他们听叶小天的话，现在好了，他们都被调离了长安城，你说这接下来可如何是好？”

    这种情况，李世民很发愁啊，所以李绩来了后，两人也没有寒暄，李世民直接就奔入主题了。

    李绩神色平静，道：“王爷，属下倒是觉得叶驸马的这个办法不错，甚至还有点深谋远虑啊。”

    “什么玩意？

    深谋远虑？”

    李世民有点懵了，这都快把他的势力连根拔起了，就这还深谋远虑？

    李绩点点头，道：“王爷，太子并无太大过错，陛下对他也是感情深厚，再加上裴寂的那一番话，陛下是断不会废储的，陛下不废储，王爷想要坐上那个位置，只能用一个办法，那就是逼宫，可王爷要逼宫，那些依附王爷的人，有多少愿意，亦或者敢跟你去拼了？”

    李世民沉思，他觉得李绩的这个问题的确问到了点子上。

    依附他李世民的人很多，可真心实意，愿意把所有的一切都押他身上的，并没有多少啊，很多人可能明着投靠了自己，其实一直都在观望。

    让他们谋反，他们那里敢啊？

    “但现在就不一样了，他们都被太子给调离了长安城，他们的仕途受到了影响，他们想要回到长安城，只能寄希望王爷啊，只有王爷掌权了，他们才有可能东山再起，才有可能得到荣华富贵和权势，他们已经没有选择了，只能跟着王爷干。”

    “再有就是，陛下是要做明君的，就算要造反，也得找一个好的理由才行，到时候，就说是我们这些人逼王爷造反就行了，王爷只是迫不得已，毕竟，是我们不甘被太子欺压。”

    在李世民这里，李绩有什么说什么，并没有什么顾忌，很多涉及到隐私的东西，他也都直接说了出来，虽然听起来有点腹黑，城府，但现在这种情况，若是还隐晦着说，就太没意思了。

    他们不想平庸，不想被太子压榨甚至除去，那他们就只能用武力来得到他们想要的东西。

    而既然要用武力，那就需要理由啊，叶小天的这个安排让李世民有了理由，让他在动兵之后，还能够得到很多人的同情。

    我这都是被逼无奈，没有办法的事情。

    李绩这么解释完，李世民顿时恍悟了过来，刹那间，他觉得李绩说的太对了，如果自己的人不被打压，他如何有借口用兵？

    当然，没有这个，李世民还是会找其他一些理由的，不过这都是以后的事情，有了这个，他用兵的时候更好用一些，至少，支持他的人多了啊。

    “如此说来，这叶小天还真是有点深谋远虑，如此也好，只是那些人，必须确保本王需要他们的时候，他们能够立马回京。”

    此时的李世民总算是松了一口气。

    李绩道：“王爷放心，他们有不少在外面掌管兵马，这对于增强王爷的实力，也是有帮助的，只要兵马在手，我们就有机会。”

    李世民点点头，这个时候，下人急匆匆跑了来：“王爷，叶驸马来了。”

    听到这个，李世民不由得苦笑，本来是想质问叶小天的，结果现在有了李绩这话，那他还质问个毛啊。

    这叶小天来也就没有什么用了。

    可就这样让他离开，好像也说不过去？

    李世民想了想，道：“让他进来吧。”

    没多久，叶小天赶了来。

    “不知王爷叫我来所为何事？”

    叶小天多少猜到了一点什么，秦叔宝这些人都离开了长安城，李世民回来，怕是要找自己麻烦吧？

    在来的途中，他还在想如何解释，才能够让李世民放过自己。

    李世民笑了笑：“你提供的那些除蝗办法很有效，所以我叫你来，是想感谢你一下，然后给你带了一些礼物。”

    说着，李世民命人把鹌鹑拿了出来。

    “这些鹌鹑送你了。”

    叶小天有点懵，送鹌鹑给自己？

    这鹌鹑好像也是个好东西啊。

    “多谢王爷。”

    

