    “弦月斩！”

    此时水晶塔下，露娜挥出一发剑气攻向王凡。

    “翻滚突袭！”

    看到露娜攻过来，此时血量已经不多的王凡立刻按下1技能妄图躲开露娜1技能的攻击。

    不过，露娜的1技能是在接了普攻位移后才打出来的，虽然王凡已经翻滚多出去，但也还是被露娜打到。

    “新月突击！”

    “炙热剑芒！”

    在1技能打到王凡身上之后，露娜立刻接上了2，3技能，打出一套连招，直接将王凡秒掉。

    “红莲爆弹！”

    知道自己躲不掉露娜这波攻击了，王凡自然也是不会让露娜好过。他将1技能的强化普攻打到露娜身上后，又立刻接上一发2技能，把减速Debuff给挂到了露娜身上。

    而被挂上了减速Debuff的露娜，在收掉王凡人头后，最终也还是没能敌过水晶塔的攻击，倒在了原地。

    这场基地中的团战，最终以双方同归于尽的惨烈结果结束。

    在露娜丢掉人头之后，王凡这方英雄最短的复活时间也需要20多秒。而此时三路的大龙兵都已经开始攻击水晶了。

    最终，虽然王凡在这场发挥也算出色，但也还是在大龙兵的攻击下输掉了比赛。

    输掉比赛之后，王凡的心情简直低落到极点。

    看到对局里那个紫色的MVP，加上队友们基本都是4-6的评分，王凡略感无奈。

    这场对局结束之后，王凡的手机屏幕上提示收到一条消息。

    打开来看，是冯芷墨的消息。

    “今天好郁闷啊！都连输3局啦！哎，看来我们真不是玩这游戏的料子，钻石局都还好，可是一到王者局就变得吃力了。好郁闷好郁闷。”

    “我手感也不是太好，要不我们再试一局？如果实在不行今天就休息休息，暂时不打了。”

    “还要打吗？我现在好怕输啊，如果下一局再输，我就要零星了，555555。”

    “没事，反正也还是在王者嘛。”

    看到冯芷墨变得沮丧起来，王凡虽然心情压抑，但也还是强打起精神，打算再带冯芷墨一局。

    他知道，现在说啥估计都不会让气氛缓解，也只有是把对局给赢回来，才会让这单纯的姑娘开心。

    于是，在冯芷墨答应之后，两人便立刻开始第二局比赛。

    然而，让人无语的是，他们第二局居然也输了。虽然王凡最终用孙尚香打出了12-2的完美数据，但依然是没有能够拯救比赛。

    不能怪队友坑，不能怪队友坑……

    王凡结束对局后，看着面板上队友的数据，不停的喃喃道。

    冯芷墨的小乔，3-4……嗯，还算比较正常的数据。

    上路夏侯惇，1-11……这个可以的。

    打野猴子，0-8……完美，送的一手好人头。

    辅助庄周，0-0……纳尼？虽然你能跑，但庄周输出其实也是很高的好吧！

    这场结算之后，王凡心态终于爆炸了。

    在输掉对局以后，他就直接退出游戏。今天，他是不打算再玩这个游戏了。

    不过，正当他刚刚把手机上的游戏关掉时，脑海里却传来系统那冷清的声音。

    “恭喜宿主解锁新英雄，请前往英雄塔查看。”

    听到这个声音，王凡身子一震。这可是有一段时间没有听到系统的声音了，如今在他连输两局的情况下居然还能解锁英雄，这简直就是雪中送炭。

    想着，他赶忙在脑海中打开那个华丽的系统界面。

    点进英雄塔后，在他面前果然是多了一个精致的英雄3D模型。

    是王昭君！

    前一把冯芷墨使用的新英雄，居然就是他这次解锁的新英雄。

    更巧的是，王昭君前不久才得到了增强。而这次增强中最明显的莫过于她2技能禁锢寒霜冰冻范围的增加了。有了这个增强，原本在高端局几乎绝迹的王昭君，在最近又开始复苏起来。

    虽然她的大招还是很容易被破，但是如果能注意走位，配合那大范围2技能的冰冻效果，王昭君还是可以打出很大伤害的。

    想到这里，他也不禁跃跃欲试起来。

    本来就想试着用一个法师Carry队伍，现在王凡可算是如愿以偿了。

    于是，没有任何犹豫的，王凡给冯芷墨发去消息。

    “宝贝宝贝，再来一把吧！这次我一定带你飞！”

    “不要……我不想打了，我都郁闷死了！”冯芷墨很快的回过来消息。

    “躺赢你都不要哦？是不是啊！”

    “真的能赢么……”冯芷墨有些不相信的说道。今天她输了一个早上，都已经输到开始怀疑人生了。

    “绝对没问题的，你相信我好了。”王凡信誓旦旦的说。

    对于王凡的要求，冯芷墨当然是不舍得不答应。

    于是在互相发完消息后，两人一块再次登上有游戏。

    进入游戏中，王凡很快就发起对局。

    匹配到对局中，这一次冯芷墨是在1楼，而王凡是在二楼。一进到对局，王凡便打出了想使用王昭君的标识。

    “你干嘛要用王昭君呀？”冯芷墨看到王凡发出的消息，古怪的问道。

    “这个也是我擅长的英雄。”王凡解释道。

    “可我还是觉得你用射手比较妥当……虽然输了几局，但是你也不能病急乱投医呀！”说到这儿冯芷墨的语气已经开始变得不悦了。

    “没关系，我就一句王昭君，一定能Carry的，放心吧。”

    此时王凡真的是有空说不清。他总不能和冯芷墨说，因为微操系统刚刚给他解锁了这个英雄，所以他就要使用这个英雄吧。

    不过现在只要能够赢下这场比赛，那么也就可以证明自己不仅仅是会用射手。

    听到王凡的话以后，冯芷墨也没再回话，而是自己闷闷不乐去了。

    在分别Ban掉露娜、蔡文姬、干将莫邪、关羽之后，双方终于进入了选取英雄的界面。

    而让人意外的是，冯芷墨在选择英雄的时候，居然直接选择了一个小乔。

    “我选小乔了哦，你还是好好打射手吧。”冯芷墨说。

    听到冯芷墨的话，王凡只觉得万般无奈。

    这个人性的姑娘，居然会觉得他只能用射手才可以取胜。

    这实在也太小看他了吧！

