    一夜无话。

    第二天一早众人驾车赶到所设定好的伏击地点。

    众人主要分成三波，里德带着自己的孩子在高楼上进行伏击轮胎，楼层较高而且没有什么危险，也是如此里德最后愿意带他的孩子参加的原因。

    约翰和闪烁一组，负责在打开车厢后进行‘开门’解救。

    至于薛宇则是与哈利和索尼娅一组，属于暴力破解的那种。

    “来了。”安迪站在最高处神情有些兴奋的说道。

    作为一个胆小的高中生突然之间拥有如此能力，而且现在更是要面对电影中那些的场景，如何不让他感觉到兴奋。

    里德也快速的跑了过去，俯着身子透过早已准备好的洞口打量。

    “安迪、萝伦，准备，第3辆车。”

    “嗯。”

    “我早已饥渴难耐了。”安迪兴奋的说道。

    说完双手伸出做撕裂状，萝伦也在一旁紧急的辅助。

    “啊～”

    轰～

    一声闷响，下一刻只听到一声轰鸣，只见右后方的轮胎瞬间炸裂，车辆也瞬间停止，四周跟随的组装车也慢慢停了下来。

    随着爆胎，穿防弹衣手持长枪的警察慢慢走下车，再打量轮胎的状况之后心中也悄然松了一口气。

    “车轴断了，不知道怎么会这样，不过这只是意外。”

    特纳特工扫视了一眼车轴，又朝四周废弃的厂区看看，脸色瞬间变得阴沉下来：“该死，是变种人。”

    “有可能，不过更有可能的只是机械故障。”

    “就是变种人，立即封锁现场，快。”

    “是，长官。”

    一声令下，所有的警察全部从车中下来做戒备状，车辆更是排出防御阵型。

    哈利快速的说道：“我们必须要马上行动，哨兵特勤处的人会搜索这一区域，他们会发现我们的那些车，一旦发现我们就无路可逃了，你们在这边等着我，我去打开车门。”

    哈利的能力是隐身，这次的任务也是打开关押洛娜的那辆车的车门，然后让闪烁能够看到车中的景象，要闪烁就可以‘开门’了。

    说完心念一动，整个身躯瞬间进入隐身状态，不是在原地。

    啊～

    一声惨叫传来，哈利的身影又出现在原地，整个个人抱着头在地上大声的惨叫。

    索尼娅脸色大变，快速的跑上前将哈利拉了回来。

    “怎么会这样？”

    哈利痛苦的回答道：“我也不知道，我的能力使不出来了，头好痛。”

    薛宇心中了然，在人群中仔细观看。

    “脉冲。”

    索尼娅顺着薛宇的目光看向人群中那个身穿哨兵特情处装扮的黄发男子双眼冒着橘黄色光芒的脉冲。

    口中惊声说道：“这不可能，脉冲已经死了，亲眼看到他死的。”

    “很明显他现在没死，还活着。”

    另一边约翰也看到了脉冲，眼神中满是震惊，还带有极端的欢喜。

    脉冲，变种人，能力是能够干扰系统，关闭电子设备，同时也能够干扰变种人的能力。

    脉冲能力虽然仅仅只是干扰而无法像x战警中那个小男孩直接屏蔽所有变种人的能力，但即便是如此对于这些二级变种人来说也是很恐怖的能力，而且脉冲的能力影响范围至少有两个街区。

    薛宇扭头对着索尼娅说道：“照顾好哈利，我去处理。”

    “小心。”

    “嗯。”

    快速的穿梭于厂房之中不多时薛宇便跟约翰他们会合。

    “马科斯看到了吗？是脉冲，他还没死，还没死。”约翰兴奋的说道。

    薛宇面无表情的说道：“的确没死，不过他现在却站在了我们的对立面。”

    “不对，一定是有原因的，他当年不是这样，我亲眼看到他死在哨兵特勤处安置中心的一次袭击中，这几年一定是发生了很多事情，不行，我就去找他。”约翰快速的说道。

    “你疯了，看看外面都是什么人。”闪烁阻止道。

    薛宇伸手按在约翰的肩膀上，笑着说道：“记得我上次跟你说我觉醒了新的能力吗，剩下的事情交给我了。”

    不然不待约翰回答，整个人猛得从二楼一跃而下，直接跳在关押洛娜的车子上。

    “嗨～”薛宇笑着对这群士兵打招呼道。

    突然出现的薛宇也将众人吓了一跳，特纳特工脸色漆黑怒声吼道：“射击。”

    薛宇右手轻轻打了一个响指，打算开枪的士兵只感觉一阵困意袭来，下一秒直接瘫倒在地昏昏入睡，口鼻间更是发出阵阵鼾声，这其中也包括正在释放能力的脉冲。

    倾刻间所有哨兵特勤处的人全部睡倒在地。

    薛宇挑了挑眉，喃喃自语道：“系统天赋还是很给力的，根本不受这方世界能力的影响，看来在这方世界立足又拥有一个强大的手段了。”

    约翰一脸古怪的也从楼上跳了下来，看着脚下那些已经睡着的众人，无语道：“虽然我也见过那些觉醒多种能力的变种人，但你这个能力跟你之前的光线控住相差有点远吧？”

    “是有点远，不过X基因本就是未知，也许是上帝的抉择。”薛宇耸了耸肩说道。

    掌心对着关押车的门锁，灼热的激光从掌心射出，顷刻间将其融化。

    哐～

    车厢内看护洛娜的警察没有开腔便直接昏倒在地。

    看着脖子上戴着禁锢项圈，双手被捆绑，人更是被关在塑料制作的笼子中的洛娜，薛宇不知为何心中升起一股疼痛感，很明显这是前身留下来的记忆影响。

    两人四目相对，眼睛中更是流下出泪水。

    “对不起，我来晚了。”

    掌心激光横扫，塑料牢笼瞬间被切割开来，接下来又是洛娜脖子上的禁锢项圈。

    洛娜这个时候再也忍不住了，直接扑入薛宇的怀中。

    “马科斯，呜呜，我好想你，你是怎么找到我的？”洛娜哭泣的说道。

    患有精神方面的暴躁症，在外人面前永远都是强势无比的北极星小姐姐这个时候却趴在自己的怀中大声哭泣，就如同一个被弄丢了的小女孩，就是在坚硬的百炼钢这个时候也化成了绕指柔。

    “对不起，是我来晚了，以后再也不会了。”薛宇轻声说道。

    薛宇拥有马科斯的记忆，心中更是对洛娜充斥着无限的爱恋，如何能够忍受爱人的哭泣。

    两人又再次温存了一会儿，直到约翰无奈的翻白眼。

    “你们两个够了啊！现在赶紧离开，回家再亲热。”

    薛宇与洛娜相视一笑，重重的吻了一下对方便拉着手朝着约翰走去。

    约翰手中也提着脉冲，因为昏睡咒的缘故脉冲一直都在睡眠之中。

    “马科斯，脉冲没事吧？”约翰有些担忧的问道。

    “没事，一个小时后就醒了。”

    “先带脉冲回去，然后查查这些年到底发生了什么事情。”

    “嗯。”

    事情算是完美的解决了，众人欢欢喜喜的驾车返回基地，一个小时后这些昏迷的哨兵特勤处的人也从沉睡中醒来。

    “该死，该死，它们已经是公开逃犯了，搞掉所有藏身处，让他们无法投靠支持变种人。”

    洛娜的安全返回让整个变种人地下所发生一阵欢呼，同时还有死亡已久的脉冲也再次返回。

    脉冲的事情自然由约翰去头疼，薛宇此时正忙着与北极星小姐姐温存。

    一番热吻，正打算到床上激情一番的时候洛娜突然制止了薛宇的行为。

    “马科斯，现在不行？”

    薛宇也反应的过来，摸了摸洛娜平坦的小腹眼神中闪过一丝无奈的神色。

    与北极星小姐姐谈恋爱的确是一个很让人欣喜的事情，不过只能摸不能上确实有些尴尬，关键是现在还喜当爹了。

    高级的演技发挥出了作用，脸上露出兴奋、狂喜、期待甚至有些害怕的表情。

    “我要当爸爸了，孩子……孩子没事吧！我是说这几天你一直都在监狱里待着，孩子没事吧？”薛宇略带‘紧张’的问道。

    洛娜抓住薛宇的大手，幸福的说道：“应该没事，我能感觉到他的存在，就像我能感觉到金属和电场那样，孩子在我体内，我的宝宝，我们的宝宝。”

    薛宇也将头贴在洛娜的肚子上，想要倾听些什么，不过被洛娜笑着推开了。

    “好了，才刚刚检查出来，怎么可能听得到，不过这两个月要辛苦你了，忍一下。”

    薛宇苦着脸道：“好吧！”

    看着洛娜的肚子薛宇心中不禁升起一股幸福感，更是下定决心要给他们母子一个幸福的环境。

    下一刻薛宇浑身一震，脸色有些难看，这股诡异的情绪瞬间被隐藏在心底。

    操，终于明白为什么每度过一个世界系统都会将自己的记忆给压缩，不然这样多经历几个世界早晚都会变成精神分裂。

    刚刚那股情绪很明显是马科斯本身的情绪，而不是自己的。

    薛宇心中暗道：“不要搞事情，我既然代替了你的身份就会帮你完成心愿，同时也借助你的身份让我享受这个世界，如果你再出来乱搞事情我也开始按照自己的方式来了。”

    咚咚咚～

    敲门声响起，同时索尼娅的声音也从门外传来，声音很是焦急。

    “马科斯，脉冲的情况有些不对，你赶紧过来看看。”

    两人相互对视一眼快速的穿好衣服朝门外走去。

    脉冲被捆绑在铁床之上，全身被铁链捆锁，此时的他已经醒来正在不断的挣扎，双眼中冒着橘黄色的光芒，那是在施展超能力的表现。

    脸色痛苦，脖颈还有脸庞处更是能够看到狰狞的血管。

    “怎么回事儿？”薛宇询问道。

    “不知道，脉冲醒来之后就这样了，感觉他已经不认识我们，而且极为暴躁。”约翰快速的说道：“马科斯，我们要给他检查身体，你先让他陷入沉睡。”

    “嗯。”

    薛宇轻轻打了一个响指，挣扎的脉冲瞬间陷入睡眠。

    里德的妻子凯特林拥有做医生的经验，利用简陋的器材来为脉冲检查身体，约翰扒开脉冲的手臂，指着其手腕处的一个纹身说道：“你们看这里。”

    它是一个v字形的标志，四周像是光芒的样子，就像是一个图章印在手腕上。

    “脉冲之前并没有这个纹身。”

    凯特林这个时候也开口对着众人说道：“他身体很差，好像经常服用一种药品，这种药品能够摧毁他的身躯，就像是毒品一样，具体的需要去医院进行检查，你们看他的脖子。”

    顺着凯瑟琳的手指我们可以看到在脉冲的脖子处的大动脉上密密麻麻的都是一些针孔，有些已经愈合，还有一些很明显是刚刚扎的。

    约翰一拳打在一旁的铁门上，厚约10厘米的铁门被其直接打出一个凹陷。

    “他们到底对脉冲做了什么？”

    收支剧情的薛宇虽然知晓脉冲身体的缘故，对着一旁的里德说道：“检察官先生，你好像认识这个标志？”

    众人的目光也瞬间集中在了里德身上。

    里德沉默了一下，开口说道：“我的确是见过这个图案，那是一家公司的标志，这叫做斯拉特克企业，我的父亲曾经在这所公司工作。”

    “这个公司到底是干什么的？”约翰询问道。

    “我也不清楚，我跟我的父亲关系并不好，只知道这是一个研究基因的公司，不过现在看来很明显这个公司跟我以前的认知并不一样。”

    “约翰，有情况，你们来看一下。”莎吉到外面走了进来说道。

    “怎么了？”

    “你说如果警方截听器有什么异常就来找你，不对劲的事情来了。”

    约翰与薛宇相互对视一眼，随后快步跟着莎吉朝着控制室走去。

    控制室是专门为莎吉准备的，配置极为高端的电脑，莎吉能力是具有异常清晰记忆且可以做出复杂计算的变种人，可以在短短几秒钟内浏览常人需要几分钟甚至一小时才能够浏览的信息。

    莎吉指着电脑屏幕说道：“警用频道还很活跃，一直在说变种人、工作任务，然后就突然停止了。”

    “他们在进行临检吗？”

    “嗯，不过是在一分钟前，一分钟前高速公路旁发生一起酒后闹事，不过并没有提搜捕行动，这很不对劲。”莎吉摇了摇头说道。

