    “好了，那就让我看一看你手搓出来的聊天群吧！”王辰说道。

    月读！

    “奇怪，我怎么感觉这个月读世界好像不那么稳固？仿佛我只要轻轻一挣扎，它就会破碎一样。”王辰不解地看向鼬。

    鼬没有解释，抬了一下手，两人便出现在了月读世界的某处，一扇门正屹立于此。

    鼬推开门，两人来到了一个新的世界。

    “这里好像不是月读世界，但又有一些关联，莫非你将它切割了。”王辰疑惑的问道。

    鼬点了点头。

    “你疯了吗，这么做啊，万一失败了，眼睛可就是真的废了。

    甚至是很可能无法恢复的那种，哪怕是变成永恒眼都无法恢复的那种。”王辰咆哮道。

    “但是我成功了，甚至哪怕最后失败了，我们也有了一条后路，可以将他们的灵魂收纳进这方空间，而不会被当做柴薪。”

    听到鼬的解释，王辰也平息了怒火，他知道对方说的有道理，说道。

    “也是，不过这次你回来是准备将璃月地的那几个残魂也收纳进去吗？”王辰问道。

    “不行，目前，仅仅是收纳了高塔孤王的残魂就已经快令这个世界崩溃了，短时间是无法再收纳其他灵魂的。

    恐怕得等到永恒眼才能做到。”

    “那是不是得让旅行者的步伐变快一些了，从那位宫司手里抢东西，有些困难，她本身的实力先忽略不说，如果我们真的去抢，说不定那位雷神便会向我们劈下一刀。”

    鼬思考了一会，点了点头，表示同意。

    “那到时候就把你现身在稻妻的消息传播一下吸引优菈过去，然后我再找个理由说想去稻妻，最后，再让旅行者在璃月开几个空箱子，然后爆料稻妻的箱子处处都有原石，三管齐下，让旅行者尽可能快的去稻妻。”

    “行，可以就按你的方法办，对了，在走之前给你说一个好消息，以后我们不必次次线下碰面，可以通过那个空间进行远距离通讯，甚至我还可以通过它给你传递查克拉。”鼬说道。

    “这可真是一个好消息，终于不用再次次找你补魔了！”王辰开心道。

    “消息通知完了，你可以走了！”

    王辰点了点头，转身欲走时，突然想到了什么，一个转步，走到鼬的身边，拿起他的空间袋，从里面取出了一些东西，放到自己的袋里。

    而鼬全程都在处理着自己的工作，看都不看他一眼。

    “真是的，王辰那家伙怎么还没回来？不会是遇到危险了吧？”

    派蒙得无心之言，却让荧妹和优菈担忧了许久。

    “派蒙，优菈，我们再等一天就去找一找那个家伙吧！”荧妹终于下定决心提议道。

    优菈和派蒙点头同意。

    “那我们先去万民堂大吃一顿吧！防止到时候找他的时候因为肚子饿了没有体力。”派蒙在旁边一脸兴奋地提议道。

    荧妹和优菈集体白了他一眼，不过也都没有否认，就这样，一行人浩浩荡荡的向万民堂进发了。

    “真香，卯师傅怎么没有见到香菱呢？算了，不管了，再给我来一盘金丝虾球，这味道可真不错！”

    “旅行者，有没有感觉这声音有点熟悉？总感觉好像在哪里听过。”派蒙挠着脑袋说道。

    荧妹没有说话，只是走到某个家伙的身后，然后伸手将他的头摁进他面前的碗里。

    “你这家伙，怎么突然消失了这么长时间，害得我们担心了这么久？”荧妹生气的说道。

    王辰伸手将脸上的食物擦下，笑着说道：“唉嘿！抱歉了，旅行者，这次的确是忘了临走前给你们说一下。

    不过我可是专门准备了歉礼哦！”

    派蒙眼睛发光的问道：“是什么？是派蒙没吃过的好吃的吗？”

    王辰摇了摇头，

    “两位，之前你们拜托我学习的事忘了吗？这次我可是专门去弄训练器材了！不过这里有点不方便展示，等吃饱喝足了去你的尘歌壶里再拿出来吧！”

    派蒙听到这话，倍感无趣，便去一心一意地消灭桌子上的食物了！

    尘歌壶内，王辰找了一片空地，便从袋内取出一堆木人桩出来。

    “王辰，这究竟是什么东西？长得好奇怪呀！”派蒙在一旁问道。

    “小派蒙，等我将东西安好，再给你们介绍。”

    不一会，王辰便将木人桩固定好，然后站到一旁，指着木人桩说道：“各位，这便是我给你们准备的训练器材—木人桩，具体理论和方法吗？我也懒得讲，不如让你们亲手试一试吧！不过有一个前提，那就是不许使用元素力哦！对了，要小心从背后袭来的桩手哦。”

    荧妹和优菈整装待发，而派蒙也在一旁跃跃欲试。

    随后，这两个半人便冲了进去，除了优菈身上只有一点轻伤，另外一个半人都是鼻青脸肿的回来的。

    “这也太难了吧？不使用元素力根本过不去好不好？”派蒙在一旁生气的说道。

    “哦，是吗？那我就来给你表演一下吧！”

    话音刚落，王辰便一马当先冲了进去。

    王辰急速冲了进去，所带来的后果也是背后有着桩手以极快的速度袭来。

    王辰先是低头躲过了头部一个桩手的袭击，随后用余光看到了身后在腿部和腹部又有两个桩手袭来，没有丝毫犹豫，他跳了起来并且将身体蜷缩着，躲过袭来的两个桩手。

    在落地后，他也没有犹豫，直接将身体蜷缩起来，两个装手擦着他的头发转了过去。

    之后，他更是摆出各种奇怪的姿势穿梭于桩人堆内，时不时的还用胳膊抵挡了几下桩手的袭击，最终，完美通过桩人堆。

    而另外三个观战人员这是一脸惊叹的看着他。

    “王辰，你是怎么做到的？怎么感觉你背后好像长着个眼？连一些突然的袭击都能感应到，甚至还可以躲过。”优菈问道。

    说实话优菈是真的很佩服他，那一瞬间，她都以为对方也有写轮眼，经过她的仔细观察，对方的眼睛都表现的很正常，的却是个普通人的眼睛，因此更加好奇他是怎么做的？

    “其实很简单，用余光去看，如果你们认真观察的话，会发现其实我也是经常转头的，不过只是微微的偏转了一下，转头耗费的时间太多，一旦我转头就很可能会被他打到。

    如果不转头，看不到袭击，就很可能印被打到，就像你们一样，所以必须要有后面的视野，这要怎么办呢？我的答案就是用余光去看。”

    

