    夏家的事情，只在三大世家中间流传，并未让外人知道。

    但是，这三家的人对夏家的态度就不是很好了。

    夏绯的确是个很出色的女孩子，之前还作为交换生去国外留学，并且琴棋书画都略有涉猎，钢琴和小提琴也算是达到了表演水准。

    如果三家的家主不知道这件事，或许过几年真的有可能和夏家结亲。

    在这个节骨眼上，夏太太就将婚姻打到了他们头上，三位家主的心里都有些别扭。

    夏家只是个介于名门和豪门之间的地位，够不上名门的标准，却也有意无意的面对那些豪门故作矜持，如此就给人一种不伦不类的感觉。

    夏绯的年纪小，三位家主并没有将儿子的婚姻放在他们身上。

    可现在夏家居然惦记上他们三大世家了，更好笑的是，盯上的恰恰是三大世家最出色的那个孩子。

    怎么，夏家自觉女儿就能配得上他们儿子？

    在三位家主眼里，他们的孩子也是最好的，他们不认为夏绯合适。

    既然是世家，在对待子女婚姻一事上自然不含糊。

    他们基本不会大包大揽，更不会奉行什么父母之命媒妁之言。

    近百年来，三大世家的子女姻缘，都是自由恋爱，作为长辈只担负着引导的作用。

    如果告诉你，你的另一半是个心性不佳的，你还要嫁，那么他们也不拦着。

    只会在你结婚的时候，分给你一笔家产，让你自己出去单过。

    日后生活的时好时坏，就和家族无关了。

    人总要为自己的选择承担后果。

    我不干涉，不代表就能接受。

    裴家大小姐裴若幽的未婚夫，人品温和，个人能力出众，就算家庭背景普通，裴家也是愿意女儿嫁给他的。

    相比较起那些豪门联姻，三大世家的子女，在择偶方面一直都让人羡慕。

    **

    “戚柠，好久不见。”

    林穗回国后，被戚妄接了过来。

    上次来戚家还是好几个月以前了，这次戚妄能把她带回来，就说明两人的关系几乎要确定下来。

    戚柠点点头，没有说什么。

    林穗多少有些尴尬，上前在沙发里坐下，见她正捧着手机追剧。

    犹豫片刻后，道：“戚柠，你是不是讨厌我？”

    她抬头看着眼前的女人，长得很好看，气质也远超绝大多数女人，妆容淡雅精致，身材更没的说。

    “我为什么要讨厌你？”她只是不喜欢繁琐的人际关系，而且和林穗并不熟。

    戚妄推门进来，正好听到这句话，忍不住笑了。

    “她脾气就那样，和你不熟，多走动走动就好了。”

    话是这么说，林穗仍旧有些惴惴不安。

    她喜欢戚妄，自然也希望和戚柠戚琛好好相处。

    这是所谓的爱屋及乌。

    给林穗倒了一杯水，戚妄在单身沙发里坐下。

    “她对正常人的人际关系不耐烦应付，以后你过来，有什么直接说就行，不需要拐弯抹角的。柠柠难伺候，但是好相处。”

    戚柠抬头冲他翻了个白眼，穿着拖鞋往楼上去了。

    “干什么去？”戚妄叫住她。

    “你和她说说我这边的规矩，还得让我在眼前听着？”戚柠眼神里的嫌弃几乎都要跑出来了。

    戚妄看着她背影消失在楼上，笑容里的纵容让林穗有些不是滋味。

    并非是嫉妒戚柠，毕竟人家是数值。

    曾经热热闹闹的戚家只剩下这么三个人，感情自然要比从前更好。

    只是，她什么时候能享受到这种待遇。

    “她说话直白，没有任何世俗规矩，以后你来的时候，看到她打声招呼就行，其他的都随意。还有一点，三楼是柠柠的地盘，不要上去，今晚你可以住二楼的客房。”

    未免女朋友多想，戚妄再次解释道：“我和琛琛也很少上三楼。她还有很严重的起床气，之前我叫她吃早饭，差点被她的眼神吓死，家里也就琛琛敢去招惹她。”

    “总之你过来后随意就行，你是我带回来的，她肯定不会把你赶出去。你和她相处的时候，可以按照认识很久的朋友那样，有事说事，她偶尔还喜欢听听八卦。如果想和她快速熟悉，就多看看狗血电视剧和小说，她一直都很迷这个。”

    林穗之前听他说不让自己上三楼，还有些酸涩。

    随后听戚妄说，连他自己都不太敢去三楼，心里的酸涩感一下子就散了。

    甚至为自己的想法感到羞耻。

    这很明显就是尊重家人的表现，绝非是她想的那种极端情绪。

    “戚柠有男朋友了吗？”这话，林穗问的有些目的性。

    不过戚妄并未听出来。

    “和时砚在谈着呢，不过还没有明确的公开。”

    这个答案，让林穗心里的别扭彻底散了。

    “是戚柠不答应？”

    “不是！”戚妄摇头，“可能是他们俩觉得现在的相处模式就挺好的？他们自己的事，我不插手。时砚那人就很好，对柠柠很上心，以后就算是结婚，柠柠肯定也吃不了亏。”

    很好，她的暧昧对象不是个“侄女控”。

    不然也不会在谈论到戚柠男朋友的时候，表现的这么淡定，甚至还有种乐见其成。

    “如果有一日，我和戚柠闹起来了，你会不会和我分手？”

    林穗问道。

    戚妄静静的看着她，“你居然还会问这种不理智的问题？”

    “提前打个预防针嘛。”林穗开玩笑的回答。

    戚妄则很肯定的点头，“会！”

    林穗被这个答案，伤到了。

    “戚家破产，你知道的可能并不清楚。”

    戚妄不是个喜欢藏着掖着的人，尤其是在打算和林穗恋爱的情况下，很多事情都要提前说清楚。

    “当初柠柠喜欢上了庄梦洲，后来久久得不到回应，把情绪发泄到了云暖烟的身上。”

    林穗忍着伤心，情绪平淡道：“我知道。”

    “你不知道！”戚妄叹息道：“事实上，她针对云暖烟的都是小打小闹，如果庄梦洲真的狠得下心，找我大哥大嫂摊开说明白，大哥必然会将柠柠关起来的。”

    “这是什么意思？”林穗不懂。

    “戚家破产的真正罪魁祸首是我，当初我为了得到云暖烟，直接让人把她给绑架了，并且准备事实侵犯！”

    “……”林穗多多少少知道这点，但是从他的口中说出来，仍旧让她感到心惊。

    “庄梦洲并非是个赶尽杀绝的性子，他知道戚柠爱惨了他，平时多多少少都对她留有余地，真正让他下定决心搞垮戚家的根由，正是因为那次绑架。”

    事情已经过去两年了，现在想来，他仍旧过不去心里那道坎。

    “柠柠和琛琛，因为我的关系，失去了父母，作为他们的小叔，他们就是我的责任，容不得半点推卸。为了他们，我可以放弃爱情，甚至放弃生命。”

    没人知道，这两年他多少次被噩梦惊醒。

    如果不是他对云暖烟实施了绑架，戚家就不会被人设计，戚柠和戚琛，仍旧是戚家长辈眼里，如珠如宝的孩子。

    再退一步，就算戚家垮了，只要大哥大嫂还活着，他都能给自己一个推卸的理由。

    他过不去心里那道坎。

    身上背负着四条人命，没有被强烈的愧疚感杀死，已经佩服自己的勇气了。

    “柠柠和琛琛算是我活着的理由，否则我根本撑不到现在。”

    无数个夜晚，她闭上眼都是大嫂那平静到让人惊惧的眼神。

    她最后和自己说的一句话，至今都历历在目。

    【戚妄，柠柠和琛琛，就拜托你了。】

    那个时候，戚妄还陷在戚家破产的噩梦中无法醒来，对于大嫂的怪异也没放在心上。

    就在当晚，他接到了大嫂的死讯。

    从高楼一跃而下，当场身亡。

    听到消息的那一刻，戚妄周身冰冷，心脏都几乎停止跳动。

    大嫂，在托孤！

    他明明可以制止这场悲剧的，却被自怜自艾给耽误了。

    “我算是被大哥大嫂养大的，大哥工作忙，我是老来子，我妈根本就照顾不了当时调皮捣蛋的我，大嫂嫁到戚家后，就担负起了教育我的责任。”

    “她算是我半个母亲。”

    “之前我算是行尸走肉得过且过的。”

    说到这里，戚妄笑了。

    “我欠了柠柠和琛琛不止一条命，如果你和柠柠真的闹起来，我们是没办法走下去的。”

    林穗不知道该怎么回答。

    虽说她在这段假设里，是被放弃的那一个，却没办法对他生气。

    如果换位思考，她可能也会和戚妄做出同样的选择。

    注定要辜负一方的话，她也会选择辜负爱人，毕竟亲人终归是亲人，是不可取代的。

    作为一个成年人，林穗并不认为爱人是永恒。

    人类具有很强大的自愈能力，即便你爱一个人爱到天崩地裂，给你足够的时间，早晚都会痊愈。

    可亲人没了，那种孤独感真的能让人崩溃。

    她的父母健在，体会不到戚妄的心情。

    她的确很爱戚妄，假如戚妄现在娶了别人，林穗会很难过，却也不能守着这段无望的爱情孤独终老。

    最终还是会和别的男人组建家庭，生儿育女。

    她不会低估这段感情，更不会高估。

    成人的世界是复杂的，随心所欲的行事，只会给身边的人带来麻烦。

    **

    晚饭后，戚琛自觉跑上楼写作业了，戚妄也去书房里处理工作。

    想和戚柠友好相处，即便是面对戚柠稍稍有些不自在，甚至还有种诡异的害怕情绪，她也强迫自己留在这里。

    “戚柠在看什么？”她试着寻找话题。

    戚柠抬眸道：“《暖萌娇妻带球跑》。”

    林穗：“……”

    戚妄救命，她对这类的剧恐怕看不进去。

    为了和戚柠找到共同话题，她用自己的手机搜索了这部剧。

    剧情简介真的超级狗血，只是看完简介，她就有种眩晕感。

    说的是女主角是的平民女，为了勤工俭学，在顶级富豪家里做保姆，可惜总是好心办坏事。可是女主角是个心地善良且路见不平的正义少女，在和豪门家大少爷的日常相处中，发生了很多令人啼笑皆非的故事，两个年轻人相知相爱，却遭到了董事长的反对。后来女主角怀孕，恰好遇到董事长要给儿子挑儿媳妇，儿媳妇也是出身豪门。女主角伤心之下，含泪离开，没想带却怀上了孩子。后来男主说服了家中的父母，将女主角找了回去，大团圆结局。

    林穗看完后，脑子嗡嗡的。

    什么叫“好心办坏事”，既然是好心，怎么可能去办坏事？

    这还不如心肠恶毒的人作恶来的解恨呢。

    至少后者可以发泄一下情绪，前者只能让人憋闷。

    另外，编剧是不是对豪门有什么误解？

    从小到大，林穗就没有见过豪门娶了保姆的例子。

    豪门子弟喜欢美女是不假，可也不是个长得好看的就会娶回家。

    真要深究，你会发现他们娶回去的妻子，即便出身普通，个人能力也是极为出众的。

    可以说，这些普通出身的豪门太太，都是相貌学历以及个人能力并存的。

    现在的确是人人平等，可是你也不能冲着这句口号，就让人家豪门把你给娶回去吧。

    看不上你难道就是不平等了？

    偷瞄了一眼戚柠，发现她居然看得津津有味，甚至是目不转睛。

    真的那么好看吗？

    进入第一集，女主去中介找工作，那边告诉女主，有位大老板家里招保姆，问她想不想去。

    林穗微微拧眉，她家也有帮佣，不过都是委托的家政公司，而不是中介公司。

    之后女主和几位三十岁左右的女人去到了那边，画面很好的衬托了男主家里的富裕，反正就是超级奢华的别墅区。

    管家一一询问了应聘者会做什么，前边的人都回答了，唯独女主不按常理出牌。

    “我虽然很多东西都不会，但是我可以学。”

    一股气憋在林穗的心里，差点提不上来，憋的她别提多难受了。

    再次偷瞄了戚柠一眼，不知道能不能和她吐个槽。

    果然是狗血剧，威力也太大了吧？

    人家这里是应聘保姆，不是家政培训学校。

    教你做事还得给你钱，有没有搞错。

    就在林穗觉得女主的求职指路不可能那么顺利的时候，这家的二公子听到了，似乎对女主产生了兴趣。

    他站在二楼露台上，兴味盎然的看着女主，开口说让人留下。

    随后女主正式上岗，结果在厨房里摔碎了一套盘子，帮忙切菜割破了手指。

    晚上男主回来，在书房工作，阿姨准备给男主送杯咖啡，女主自告奋勇提出帮忙。

    去到书房后，看到男主的那张脸，不由得惊为天人，结果咖啡洒到了桌面的文件上，并且留到了男主的腿上。

    “……”林穗嘴唇动了动，吐槽的欲望更加强烈，迫切的想和戚柠分享一下。

    下一刻，看到男主冷着脸让女主出去，林穗心里的火气稍稍降了下来。

    紧接着弹幕开始疯狂的输出。

    ——这是追妻火葬场的节奏！

    “？？？”不是，为什么要追妻火葬场？女主明明就做错了。

    而且男主没有骂人更没有打人，怎么就要追妻火葬场了？

    咖啡撒到衣服上，大不了换一套。

    可是浸染了文件，男主冷着脸说一句“出去”，就要追妻火葬场？

    凭什么？

    “为什么要追妻火葬场？”林穗没忍住，将手机怼到了戚柠面前。

    戚柠扫了一眼，“智障言论，别当真。”

    “……”她都要被气死了，戚柠居然如此平淡？

    似乎是察觉到林穗的心理活动，戚柠道：“慢慢看，看得多了，自然也就百毒不侵了。”

    不，她拒绝。

    林穗在心里大吼大叫。

    只是看了半集，就已经心气不顺了，看得多了她可能会被气死。

    后面，女主非常的难过，回去的时候别提多沮丧了。

    第二天女主再次上班，这次被安排去给两条黑背喂吃的。

    男主意外看到女主居然和黑背玩的很欢快，脸上的表情柔和了，这里似乎对女主有点改观。

    他觉得能和动物玩到一起，都是有爱心的。

    林穗觉得，男主肯定是没有去过动物园，不然他现在早就有女朋友了。

    可能还不止一个。

    连追了八集，时间来到晚上十一点。

    戚柠这边关上手机准备上楼休息了。

    “你知道今晚睡哪里？”

    林穗反应慢半拍的点点头，“知道。”

    “时间不早了，早些休息。”

    “好，晚安。”林穗揉揉眼，和她一块上楼。

    她在二楼停下，看着戚柠上了三楼，才拖着疲惫的身子走去客房。

    今晚这几个小时，对林穗来说，简直是酷刑。

    看电视是一种娱乐，今晚愣是变成了折磨。

    成千上万的槽点想要发泄，却已经无从下嘴了。

    莫名的，她想会会这个编剧，到底是什么特殊的经历，能写出这种集狗血于大成的神剧。

    还有，戚柠是怎么看的津津有味的？

    不是说艺术来源于生活吗？

    难道她这近三十年，都活在梦境里？

    洗漱后倒在被窝里，迷迷糊糊间，她想到了一个最大的槽点。

    姐妹，你去做保姆的目的是勤工俭学，这都八集了，只有一场不到十分钟的校园戏，在男主家里也没见你读书，求求你把心思放到学习上吧。

    脑阔疼！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

