    悦天净土。

    气氛很沉闷。

    凌风、神烈、行澜等人正目视前方，神情沉重，一股寒意正在众人间流淌。

    在他们前方，一纸飞书，正安静的躺在古桌上。

    那纸呈淡墨色，整体看来像是一个玉盘，却被折成了飞鹤，其上刻写着神纹，借神纹令飞鹤复活，进而飞入逆神奇门内，出现在这里。

    行澜得到飞鹤之际，便第一时间通知了凌风。

    这也是凌风、神烈等人急匆匆而来的原因。

    寒如月受伤！这便是飞鹤亿万里送来的消息。

    而这一纸飞书来自于万道秘土，意味着寒如月是在万道秘土内受伤的。

    仅从这一纸飞书来看，凌风等人难以判断寒如月到底伤到了什么程度，但以这种方式飞来，足以说明蝴蝶现在难以抽身，局势相当危险。

    否则，这一纸飞书应该是通过蝴蝶送来的。

    “我需要知道关于万道秘土的一切！”

    凌风眯着眼睛，虽然局势很危险，但目前他们对于万道秘土，一无所知。

    如果就这么过去，他们只怕要吃大亏。

    “蝴蝶正在彻查，苏元等人已经飞往万道秘土，相信不久后就有详细的情报汇来！”

    行澜满脸肃穆的说道。

    “我们的资源等正在汇聚，届时人主及诸位人物尽皆可取用！”

    “嗯！”

    凌风颔首，脸色越来越寒。

    “需不需要我出面？”

    天极轮回微微蹙眉，他对逆神众印象最深的当属凌风、叶魔女，寒如月是谁他还真不知。

    但。

    他从凌风等人的表情中便能够看出寒如月对于逆神的重要性。

    “先等详细消息！”

    凌风眯着眼睛说道：“如果有古贤人物以及顶级天域神帝，只怕真需要你出面！”

    “嗯！”

    天极轮回颔首。

    傍晚时分。

    一则消息火速飞入悦天净土，几位蝴蝶紧随其后，飞尘扑扑而来。

    一本手册便落在了凌风手里。

    这本手册里，详细的讲诉了万道秘土的一些情况，但在最后对于寒如月等人却只提了一句。

    不曾找到！这就更说明了问题。

    “如月等人只怕受困了！”

    凌风以此做出判断，说道：“万道秘土非同一般，其内有道韵，更有万道秘术，其重要性不弱于天骄盛会多少。”

    “万道秘术？”

    众人的眼睛一亮，即便是天极轮回都惊疑一声。

    “目前来说是这么回事！”

    “我怀疑如月等人应该是找到了某种秘术，因而才受困！”

    凌风满目冷然，说道：“万道秘术并不属于任何势力，来历非常古老，对我们很重要！”

    “且，万道秘土与天骄盛会相同，仅对天尊、至尊、神帝开放，在天资方面要求到底没有天骄盛会那么苛刻。”

    “这么说来，万道秘土会有更多的武修涌入？”

    汤酒蹙眉说道：“特别是天骄盛会中的人物，秘术实在太过重要，他们想要更进一步，万道秘土便是重要战场。”

    “全力准备吧！”

    凌风没有多说，天骄盛会到目前，可以放一放了。

    但万道秘土，他们势在必得，敢针对寒如月，令他们受困都要被格杀。

    “怕真需要你走上一趟了！”

    凌风对天极轮回说道。

    如果只是普通的战场，凌风等人完全可以应付局面，但万道秘土是不同的，其内秘术可让人疯狂。

    古贤人物难以踏足，但天域神帝等则不受限。

    如果寒如月等人并没有受困，他们完全可以徐徐图之，只要给他们足够的时间，那他们就能够力压一切敌人。

    但。

    如今寒如月受困，凌风等人对万道秘土目前的局势不够了解，更不知道困住寒如月等人的人物中有没有天域神帝。

    以凌风的实力，对上天域神帝，倒是不弱，但如果天域神帝很多呢？

    届时，他们要如何应付局面？

    放在平日间，他们打不过完全可以跑，但寒如月就在里面，他们能跑吗？

    因而。

    让天极轮回一同前往，则更有把握，即便直面众多天域神帝，他们都可力战。

    “没问题！”

    天极轮回欣然同意。

    他来自仙山，知晓秘术是何等力量，以神帝涉足秩序领域，强大的不仅仅是实力，更重要的是他可以触摸古贤门槛。

    得到的秘术越多，对他问道古贤更有利。

    而且。

    那可是万道秘术啊，即便是仙山对其都非常神往，哪怕只是聆听万道秘音都是一场莫大的机缘，要是能够得到万道秘术，不说一举破溃古贤之境都相差不多。

    “嘿嘿，那可是万道秘术啊！”

    神烈咧嘴笑道：“本座要在其中采摘几十门秘术！”

    “……”天极轮回咚的给了神烈以响栗，说道：“我虽然对万道秘土不太了解，但也听说过一些故事，万道秘土每次开启，能有数门秘术问世就不错了，几十门秘术，你要掀翻万道秘土啊？”

    “而且，这些秘术大多会落入仙山、超级神域手里，落天神域能够得到一门秘术就很不错了。”

    “仙山、超级神域都曾涉足？”

    凌风蹙眉问道。

    “嗯！”

    天极轮回严肃的说道：“只是很隐晦，世间众生皆不知，即便是落天神域很多势力都不清楚。”

    “不过，仙山一直都很低调，即便进入万道秘土亦会直接深入，不愿与天域神域人物碰面。”

    “你那门秘术不会就出自于万道秘土吧？”

    神烈讥笑着说道。

    “不是！”

    天极轮回摇了摇头，说道：“我仙山自有独门秘术，并不弱于万道秘术，乃至于更强一筹！”

    “一般的万道秘术，还是与顶级万道秘术？”

    凌风问道。

    “……一般……”天极轮回张了张嘴，无可奈何，凌风这个家伙只怕早就看透了。

    “仙山下一步是不是有进入万道秘土的打算？”

    凌风接着问道。

    “有……”“这么说来，即便我们不相邀，你也要进入万道秘土。”

    “……嗯！”

    “害得我白感动了！”

    神烈撇嘴道。

    “……”天极轮回很是无奈啊，遇上这些妖孽还真是让人蛋疼。

    “仙山那面应该对万道秘土有足够了解吧？”

    凌风皱眉问道。

    “确实！”

    天极轮回苦笑着说道：“仙山对于万道秘土的了解要远多于其他势力，几天前，我正要查看万道秘土资料的时候，你们便将我叫来了。”

    他摊摊手，说道：“很可惜，我还没来得及看。”

    “……”“外海仙山共有多少座？”

    凌风问道。

    “六座！”

    “这么说，我们会在万道秘土相遇？”

    “应该不至于，除非你们会进入万道秘土深处……的确会遇上。”

    天极轮回本想说不会相遇，因为仙山天骄会直接进入万道秘土深处，但仔细想想，以逆神这些人的疯狂劲儿，一旦进入万道秘土会不入深处吗？

    那势必要对上仙山、超级神域等势力。

    “这就很有意思了！”

    凌风双目绽放出锋芒，仙山天骄，目前他们仅遇上一位，那就是天极轮回，从这位人物身上便能够看出仙山的非凡。

    一旦对上，只怕将是极其可怕的战斗。

    以逆神目前的情况，只怕很是不利。

    但。

    凌风等人并不惧。

    的确仙山是很厉害，底蕴很深，但天域轮回并不弱，而凌风等人要是能够借势晋阶，成为超品人物，乃至于天域人物。

    届时，所有的问题便不是问题。

    这一日。

    凌风飞往云楼，但这里早已水泄不通，人们虽然找不到凌风，但知道凌风等人曾出现于云楼，说不定可以在这里找到凌风。

    事实上。

    海月神帝、吴云神帝等皆在云楼中等着，只有这里才可以找到凌风。

    凌风来了。

    他简单的与吴云、海月神帝等人解说，直言他们要进入万道秘土。

    “不行，这太危险！”

    吴云第一个反对，不愿凌风等人进入万道秘土。

    而今，形势对灵神天域极其有利，凌风等人跨域而战，战出了威名，即便是一些神域对灵神天域都极其忌讳，不愿跨域而来。

    可凌风等人却要进入万道秘土？

    这怎么行？

    要知道，这可不是天空之域，而是真实世界，凌风等人需要真身前往，一旦被狙击围剿，后果不堪设想。

    “放心，轮回小哥哥会一同前往！”

    凌风让吴云等人安心，以轮回小哥哥的实力，完全可以横扫全局。

    吴云等人依旧满天忧虑。

    可凌风心意已决，不容商量。

    “周氏一族目前并不敢跨域而来，除非他们想要灭族。”

    凌风道出了一些信息，轮回小哥哥来自仙山，他们曾“活动”，对周氏一族敌对势力透露出轮回小哥哥的态度。

    虽然这并非是仙山的态度，但周氏一族敌对势力可不这么想。

    因而。

    灵神天域目前算是安全了，当然防守依旧是必要的。

    凌风没有透露出仙山、超级神域等一些天骄将会进入万道秘土，否则，这些老人要炸锅的，怎么都不会容许他们冒险。

    最后，凌风在吴云、海月神帝等百般不愿的情况下，离开云楼。

    当夜。

    凌风、天极轮回等人，携带着逆神资源等，踏入了奇门中。

    

