    门外，南希带着贺氏的高层站在门口。

    “杨助理，我们做为贺氏的一份子，来看看姜若悦，不知道她好些了没？”

    杨明拧了拧眉头。

    “明天再来吧，少夫人需要安静。”

    门外，南希故意扬高了声音，她现在必须见到姜若悦。

    “我们就进去看一下，不会逗留太久的。”

    姜若悦眯了一下眸子，随后看向贺逸。

    “让南希他们进来吧。”

    贺逸抿了一下唇，不赞成。

    “让他们明天再来。”

    “没事，我现在还睡不着，他们想看，让他们进来看看呗。”

    来得正好，她要报仇了！

    贺逸没再和姜若悦犟，开了门。

    “贺总，我们是来看看姜若悦的。”

    开了门，南希走进来，先主动开口道，听起来，挺好一人。

    然而，她侧眸，这个屋子，满是属于姜若悦的气息，她恨得牙痒痒，但她还不能表露出来。

    不过，贺逸看她的眼神，还算正常，看来他还不知道自己做的事。

    南希带着人，来到姜若悦的床边，伪善的笑着。

    “听说你踩到雪坑里面去了，太不小心了，以后走路可得小心一点呀。”

    姜若悦服气，南希这演技一流，不去当演员可惜了。

    姜若悦的唇角扯出一抹干笑。

    “就算我这么大个人了，也架不住有心之人设计啊。　”

    “你.....”

    南希立马看了一眼在旁边的贺逸，也不知道这话，贺逸听出深层意思来没？

    姜若悦这话，就要把她指出来了。

    “听你的意思，有人设计你？有证据吗，拿出来，贺总一定不会放过那人的，不然的话，还是不要乱说好呢，就像你的那些传言，对你就挺不好的，我们也不知道真假。”

    这是季临交给她的一招，不得不说，这招很好用，那里有没有监控，姜若悦可没证据，证明是她做的。

    哼，在警告她，即使她告诉了贺逸，是她设计了自己，但是她也没有证据呢。

    还说她本来就不是个什么好人，说的话，也不一定有人信。

    发现姜若悦头上还戴着那只发卡，南希手心一抽　。

    这枚小小的发卡，足以让全天下的女人羡慕了。

    姜若悦每戴一次，她的心就滴一滴血。

    南希一副善解人意。

    “睡觉的时候，别带着首饰，容易扎破脑袋的。”

    姜若悦巧妙的开口。

    “羡慕就直说啊，说不定，我还可以借给你戴几天呢。”

    嗯？

    众人发现这气氛不对，空气中飘着一股火药味，发现贺逸更是一张脸冷得覆上了一层冰，高层中的一位立马提议道。

    “南设计师，人已经看望了，我们先回吧，让总裁夫人好好休息。”

    姜若悦却幽幽开口，唇边轻轻翻动。

    “等等，不着急走，南设计师是忘了一件事吧，今天为巴顿夫人设计项链，你输了，还没趴在地上学狗叫呢。”

    “你……”

    没想到姜若悦突然提起这一茬来，刚刚还淡定的南希，变得非常的窘迫。

    不可能，让她学狗叫，还趴在地上，绝对不可能！

    在场的高层，也全都惊住了，面面相觑。

    “这……”有人摇了摇头。

    “确实，我也听说这赌注了，听说还是南设计师提的。”

    “可不是，我也听说了，只不过当时觉得输的人肯定是……”这位说话的高层，悄悄抬头看向了姜若悦。

    “这不是打脸吗？”

    ……

    南希意识到，自己这个赌注，就是搬起石头砸自己的脚，后悔至极，根本没想过自己会输。

    “输不起吗？”

    见南希难看的站在那，姜若悦笑了一下，这笑简直可以剜心。

    隔了几秒，南希镇定了下来。

    “我是贺氏的首席设计师，羞辱我，你要知道，是羞辱贺氏。”

    南希把贺氏搬出来，要压住姜若悦。

    “对啊，我又没说你不是贺氏的首席设计师，但是这不影响你愿赌服输吧，这里又没外人，都是贺氏的核心人物，我们都会替你保密的。”

    姜若悦转而又看向几位高层。

    “大家都会替南设计师保密的吧，这种丑闻，可不能外传。”

    贺氏的高层团队，蠕动了一下唇，却沉默了。

    这谁敢发话，南希在贺氏可是高贵不可侵犯的，现在要趴地学狗叫了，那以后见面多尴尬。

    见高层都不接姜若悦的话，南希昂起了头来，得意的目光射想姜若悦。

    用要杀死姜若悦的眼神，告诉姜若悦。

    姜若悦，想让我学狗叫，没门，看吧，这里没人站在你这一头。

    姜若悦梗了一下脖子，取下头上的发卡，玩了起来。

    “怎么，大家都不愿意替南设计师保密吗？可真寒心啊，难不成她平日对你们不好？她在这学狗叫，你们还要出去宣传？”

    这话一说，立马有人上钩。

    “不宣传，不宣传，保密，当然保密。”

    “我也肯定保密。”

    “呃……我也保密。”

    南希:“……”

    这些蠢货，上当了！

    姜若悦笑了，要的就是这个效果。

    “南设计师听到了吧，都愿意替你保密，你现在可以开始你的表演了。”

    南希把唇瓣咬出了血，同时面色吓得白苍苍的，又奇虎难下。

    “那不过是和你开的一个玩笑话，你怎么还当真了？”

    “成年人，怎么能随便开玩笑，南设计师，磨蹭什么，我们等着你表演呢。”

    老天爷让她活了下来，她不让南希脱一层皮，实在对不起这次生还的机会。

    姜若悦又偏头看了一眼贺逸，心头舒畅，他今天看着还挺顺眼，遵守了愿赌服输的原则，没有出来维护他公司的大将。

    南希实在走投无路了，要是没人在，她能上前把姜若悦抽一顿，羞辱她，去死吧。

    奈何，现在不容自己这么做。

    南希可怜兮兮的看向了贺逸，把最后求助的眼神，投向了贺逸。

    “贺总，这几年，我在贺氏没有功劳，也有苦劳，我当时真的只是开了一个玩笑，总裁夫人怎么会当真，即使是她输了，我也不可能让她学狗叫的。”

    竟然尊称她总裁夫人了，为了逃避这次的学狗叫，南希还真是拼了。

    见贺逸纠了一下眉毛，面色虽冷，但仿若在思忖。

    姜若悦暗哼，这个狗男人，是要被南希那柔弱的眼神骗了？

    为了不让南希得逞，姜若悦脑子一转，又想到一个对南希来说致命的点。

    “老公，刚刚，你不是一直追问我，怎么会掉入雪坑里面去吗？”

    哼，南希，我说了今天要剥你一成皮，可不是说着玩的　。

    南希顿时大变脸色，贺逸一直在问姜若悦为什么会掉入雪坑吗？这么关心她？

    姜若悦是要整死她。

    发现贺逸正看过来，要听姜若悦往下说去，南希立马握紧了手心。

    “怎么回事？”　贺逸果然追问。

    发现姜若悦就要开口，南希吓得身体歪了一下，大呼道。

    “贺总。”

    贺逸本欲听姜若悦往下说，南希这刺耳的一声，把房内除了姜若悦的人，都吓住了。

    贺逸侧头，看向南希，嗓色清冷。

    “你怎么了？”

