    “什么，你想代理水浒英雄卡在扶桑的销售！”听到本田一郎的话，贾总整个人是有些懵逼的。

    在刚才接到了本田一郎的电话之后，贾总想过了很多可能性，比如这个本田一郎是来痛骂自己的，又比如这个本田一郎是来要求自己放弃赌约的，又或者本田一郎干脆就是来杀自己报仇的，所以贾亚鹏还特地多弄了几个保安在自己身旁。

    可贾亚鹏万万没想到，本田一郎居然跑过来说自己想要代理水浒英雄卡。

    “我研究过了，水浒英雄卡的设计非常符合我们扶桑的需要，我们扶桑人最喜欢的就是这种未知的抽奖类的游戏了，我觉得如果将古英雄卡和干脆面代理到扶桑，可以有相当巨大的前景！”本田一郎言之凿凿的说道。

    “贾君，我愿意每年支付500万日元的代理费……不，1000万日元，不过你要让我缓缓，我得把我群马县的房子给卖了！”本田一郎咬着牙齿说道。

    “等等，你让我缓一下，本田先生现在已经不是田宫集团的人了吗？”贾亚鹏好奇的问道。

    “已经不是了！”本田一郎的脸色一寒“我给他们造成了这么大的损失，他们当然要把我给开除掉了。”

    “那既然这样的话，我们两个的赌约……”

    “这一点贾君放心，我们的赌约已经签过合同了，我们扶桑人还不至于到不认账的地步，再说现在田宫集团对于贾君的这笔钱还是非常看重的，他们一定会履行赌约的，说不定他们邀请您前往扶桑参观签约的信函，都已经发到您的公司了！”

    本田一郎的话音刚刚落下，一个小秘书就走了进来，然后将一封信件交给了朱秋水。朱秋水看了一眼寄信地址，随即笑道“老板，扶桑田宫集团寄过来的信件！”

    “坐！”贾亚鹏请本田一郎坐下，看着这位自己曾经的对手好一会，随即笑道“本田先生，请问您有多少本钱和资金来运作我的水浒英雄卡呢？”

    “5000万日元！”本田一郎豪气的说道，但贾亚鹏怎么听，都觉得有种心虚的感觉。

    “好，5000万日元创业应该是够了，那么本田先生打算如何推广我的水浒英雄卡呢？”贾亚鹏又问道。

    “我听说大千有专门制作水浒英雄传动画，我希望大千可以准许我引进到扶桑，在扶桑的电视台播放，这样应该很快就能够打开扶桑的市场了……”本田一郎开始详细的阐述这个商业计划。

    虽然本田一郎惨败在了贾亚鹏的手中，不可否认的一点是，这绝对是一个经验无比老到的家伙，对于扶桑的所有事情洞悉的都极为透彻，尤其是商业里面的各种潜规则以及套路，就没有这个老家伙不懂的，如果真把水浒英雄卡交给他的话，那本田一郎说不定还真能够把事情给做成了！

    “在下有一个问题，还请本田先生如实相告！”贾亚鹏笑道。

    “请讲！”

    “不知本田先生代理我的水浒英雄卡，是打算东山再起，还是要报复田宫集团呢？”贾亚鹏问道。

    “这有什么区别？”

    “当然有区别了，如果只是东山再起的话，我觉得依靠本田先生的本事，一定没有任何问题。但假如还要报仇雪恨的话，那难度就太大了。我没记错的话，本田先生今年已经55岁了吧，马上就要过一个甲子的岁月了，您觉得您还有多少时光可以战斗下去呢？”

    “想要报复，这是远远不够的，仅仅凭借一份水浒英雄卡，也是不可能击败田宫集团的！”

    贾亚鹏的话让本田一郎沉默了，其实他心里早就清楚这一点，只是被一股火气支撑着，不愿意承认吧。

    现在贾亚鹏给他直接点了出来，本田一郎整个人似乎又重新变得衰老了起来。

    “秋水，把我们前天准备好的那份文件给本田先生看看！”贾亚鹏对朱秋水道。

    “老板，这个……”朱秋水有些迟疑。

    “拿出来，现在本田先生是我们的朋友，请朋友帮我们长长眼，看看里面有什么缺漏，能有什么大不了的！”贾亚鹏说完，朱秋水就从自己的办公桌内取出了一份文件，放到了本田先生的面前。

    幸好本田一郎还懂些中文，所以勉强能够看懂这上面写着什么。

    《扶桑市场前期开拓计划！》

    第一步：获得四驱车专利。

    第二步：收购扶桑本土公司

    第三步：用动画和电视台合作，先以《水浒英雄传》打开市场。

    ……

    看完了整个企划书，本田一郎深深的叹了口气，自己还以为自己能够代理到水浒英雄传的扶桑销售权，想不到贾亚鹏早几天就已经把详细的计划给拟定好了，他这是通过这本计划书告诉自己，他是绝不会将水浒英雄传代理给自己的。

    “本田先生您是业界尊长，您看看，这份开拓计划还有什么问题吗？”贾亚鹏笑容满面的温暖。

    “想法是极好的，步骤也是对的，从大局观上来说没有什么问题，就是细节上太天真了！”本田一郎淡淡的说道“这估计是贾总，还有您的华夏高管们集思广益拟定出来的计划吧，这样一份计划放在华夏或许是一个杰出的计划，但是放在扶桑，就没有任何意义。”

    “举个例子，我们扶桑人一般只吃桶面，他们是很少会购买这种包装袋的方便面的。另外，日本的孩子们购买零食的地方也不是在便利店，而是在那些粗点心店！”

    “扶桑的粗点心有一个非常专业的联盟协会，所有的粗点店进货基本上都是通过联盟来进货的，如果任何粗点心店但通过其他渠道进货的话，就会被联盟封杀，无法进到联盟中的任何商品！”

    “所以贾总您并不是想要将您的干脆面上架就能够上架了，您还必须要得到联盟的认可，成为粗点心联盟协会的一员，否则您的计划根本行不通！”

    本田一郎的话说的贾亚鹏脑门上一脑子的汗珠，这些问题贾总可从来都没有想过，他确实有些想当然了一点。

    “本田先生，我有个建议，不知道您愿不愿意加入我们大千集团，我愿意任命您为大千集团扶桑分公司的总裁，全权负责扶桑方面的经营，同时我也可以给您10%的分红权！”贾亚鹏郑重其事的说道。

    “我不要什么分红权，我只要您答应我，一定要搞垮或者收购田宫集团！”本田一郎咬着牙齿说道。

    “放心吧，你看看这本计划书的倒数第三页就知道了！”贾亚鹏道。

    本田一郎一愣，他刚才其实只看了前面的部分，后面的没怎么认真，于是他连忙看了看倒数第三页，上面赫然写着，整个前期计划的最终目标，就是收购田宫集团，对了，还有《少年JUMP》。

    “本田一郎，见过老板！”本田一郎站了起来，向贾亚鹏鞠了一个90度的躬。

    不愧是扶桑人，能屈能伸，佩服！

    