    在这个时代，人们对于身体发肤，是极看重的。

    尤其是读书人。

    方继藩建西山书院，当然属于读书人了。

    因此，在古代，有一种刑罚，就是割发，还有刺面。

    方继藩吸了吸鼻子，沉痛莫名的样子。

    朱厚照看不出方继藩的真假，不过，他不关注这些细节，却是道：“陛下这一个月时间，太仓促了。本宫怎么觉得，父皇像是疯了。”

    “无论如何，试一试吧。”方继藩看了朱厚照一眼：“死马当活马医。”

    …………

    翰林院里已是沸腾了。

    王不仕一到翰林院，顿时无数人围拢了上来。

    有人捂着自己的心口，有人跺脚，更有人发出了杀猪似得惨呼。

    “王学士，王学士……你……你真是坑苦了大家啊。”

    王不仕摘下了墨镜，看着众人。

    他大抵知道是怎么回事了。

    为首的一人，乃是同为翰林侍讲的吴烨，吴烨捶胸跌足的道：“那幸福集团的股票，大家是看着王学士投了银子，这才放心大胆，纷纷去买了，现在好了，血本无归，血本无归哪。”

    王不仕淡定的道：“可是，老夫也亏了。”

    “哼……”有人冷哼一声，这是真的急了，他本想说，这肯定是你与人合伙做的局，坑害咱们的银子。

    这翰林院里，清贫的人不少，他们见这股票挣银子，而且贪婪于新股的巨利，不少人，是四处挪借了银子去买的。

    毕竟，当初买铁路局的大赚了一笔，买四洋商行的也大赚了一比，没有理由，幸福集团不会大赚。

    可谁曾想到，这股价已是一泻千里，才短短几日功夫，当初许多人是一两三四钱银子买来的，现在却五钱银子抛售，都没有人肯接手。

    现在翰林院里，谁还有心思当值办公，个个像丢了魂似得。

    他们将王不仕围住，个个气势汹汹的模样。

    王不仕淡淡道：“当初幸福集团涨的时候，为何你们不说，这都是托了老夫的福，让你们挣了银子，现在跌了，何以怪起老夫了？”

    那吴烨急了，扯着王不仕的长袖：“王学士，你这做人，可要讲道理啊。当初，就是听信了你，大家才买，何以现在这样的推脱，呀，我不想活了，我去死去，我若死了，王学士你难辞其咎。”

    说着，他便转头，奔着要去寻死。

    大家便都拦着他，纷纷道：“吴学士，万万不可寻短见，有什么话，不可以好好说。”

    “是啊，是啊，不能让恶心逍遥法外，不能让咱们老实人吃亏。”有人义愤填膺。

    王不仕脸拉了下来，突然大喝道：“你们说谁是恶人？”

    一下子，所有人都不吱声了。

    王不仕严厉的道：“你们当初询问老夫股票之事，老夫一再提示，这新股有风险，何以现在，却又是这样的说辞？”

    “……”

    王不仕戴上了墨镜：“老夫也亏了，也就亏了两百万两纹银罢，老夫亏得起，愿赌服输，各位，让一让。”

    众翰林们急了，却纷纷扯住王不仕：“王学士，王学士，你不能走，有事讲清楚。”

    王不仕走不脱，心里却是寒透了。

    他甚至心里想，若不是当初，自己因为那人间渣滓四字，想来……现在也和现在的他们差不多吧，这些人……真是一言难尽。

    那叫吴烨的学士不寻死了，也拉扯着王不仕道：“要不，王学士，你家大业大，我们的股票，卖你如何，实在是卖不出去了啊，市面上一张股票都无人问津，咱们若是全砸手里，明儿，就真的完了。”

    收他们的股票……

    这幸福集团的股票，早已形同废纸，这个时候，让王不仕给他们兜底，王不仕心里想笑了。

    “是啊，是啊，王学士，你收了我们的股票吧，现在市面上的行情是五钱银子，咱们都卖给你。”

    王不仕淡淡道：“莫说是五钱银子，便是两钱、三钱银子，现在……只怕也没人敢收。”

    这是实话。

    历来人们都是买涨不买跌，现在持续的暴跌，虽只是跌到了五钱银子，可只是有价而已，却无人问津。

    天知道，明日会跌到多少去。

    这摆明着就是让王不仕来做这个冤大头。

    王不仕淡淡道：“抱歉，不奉陪。还有，不要拦着老夫的去路，凭你们这些身板，受得住老夫身边百八十个护卫的拳头吗？”

    王不仕终于理解，方继藩为何这样的野蛮了。

    他突然觉得，自己和方继藩已成了知音。

    他现在恨不得脱口而出，打死你们这些杂碎。

    众翰林急了。

    一见如此，那吴烨当先……竟是拜下。

    其他人一看，也纷纷拜下。

    王不仕怒了：“你们这是要干什么？”

    “救救我们吧，我们已经亏惨啦，要不三钱银子，三钱银子，王学士您将我们的股票收了，如何？”

    “是啊，王学士若是不肯，我们便不起来，王学士，你有钱，你亏得起，我们……我们有为数不少，是拿自己的宅子去钱庄里做了抵押的啊，再亏下去，只好去死了。”

    王不仕冷哼：“好啊，三钱银子，你们去取I你们的股票来，老夫统统收了，可是……这一次得说好，再不可反悔了，如若不然……”

    王不仕眼里，也掠过了腾腾杀机。

    戴着墨镜和大金链子的他，现在的脾气，也开始有些火爆了。

    众人听罢，顿时欢喜起来。

    虽然他们已是巨亏，可至少……没把自己的身家性命统统搭进去。

    这王不仕，他有钱，凭什么就不给大家兜底？

    众人纷纷道：“好好好，绝不反悔。”

    “王学士，我这里有三千七百股。”

    “我这里比较多，有一万九千股。”

    王不仕面无表情，只背着手，扬长而去：“下了值，去和我的小厮邓健去谈。我很忙！”

    ……

    数不尽的物资，疯了似得开始出关。

    虽说限定了一个月，可单凭这物资，抵达大漠，便已花了十三四天的功夫。

    陛下所限定的日期，是不可能完成的任务。

    这一点，大家都明白。

    王守仁已是召集了大漠诸部。

    而后，下达了命令：“挑选三千精锐，立即北上，寻觅罗斯人，与之决战。”

    “三千人……”

    诸首领们个个目瞪口呆：“王先生……”

    他们对于王守仁，是颇为敬重的。

    这家伙，孔武有力，前几日，还和一个自称是大漠力士的人摔跤，结果轻轻松松，就将对方打趴下。

    无论是女真人还是蒙古人，又或者是乌斯藏人，此时……不得不服气了。

    他们佩服这样的英雄。

    大明的皇帝，一拳可以打爆突兀，现在这位王先生，一根手指头，可以让大漠中的勇士翻不起身。

    “时间仓促，已经来不及了，运输来的物资毕竟有限，现在陛下已下了旨意，非要击溃罗斯人不可，眼下，最好的办法，就是挑选三千精锐，每人三匹马，带齐足够的给养，千里奔袭，与罗斯人决战。”

    首领们却觉得要疯了：“可是……”

    王守仁淡淡道：“我亲自带队，以西山书院的操练的生员为骨干！”

    一听到王守仁亲自带队，大家便没有什么说辞了。

    无论是关内还是大漠，都佩服身先士卒之人，人家不怕死，还有什么可说的。

    王守仁道：“明日出发！”

    他斩钉截铁，没有任何的疑虑。

    紧接着，王守仁回到了自己的中军大帐。

    萧敬躺在大帐里，又喝了个大醉。

    他自知，自己完蛋了。

    陛下彻底的抛弃了自己。

    自己一个宦官，留在了大漠之中，名为奉旨巡大漠事，可实际上，这辈子，只怕都在这万里荒芜之中，了此残生了。

    王守仁的帐里暖和。

    而在这武力为尊的大漠里，大家对于萧敬都不太热络，甚是敷衍，以至于萧敬的帐篷，总是无烟煤烧的不足，而且……也没有好的酒水。

    这里的人，都不讲道理的，好在，王守仁算是比较讲道理的一个。

    萧敬醉醺醺的，见了王守仁回来，便笑嘻嘻的道：“王守仁啊王守仁，若是想当初，咱正眼都不会瞧你，可现在看看你……”说罢，萧敬哭了：“咱七岁入宫，先是在神宫监里打杂，此后去了内书房读书，有幸，能伺候陛下，这一伺候，就是四十年，四十年了啊……咱也知道，陛下对咱，是寒透了心，哎……”

    王守仁凝视着他，没有说什么。

    萧敬道：“想不到，咱会落到这个下场。伯安，来，陪咱喝酒吧，咱和你讲一些为人处世的道理，你做事太刚直了，迟早要吃大亏，咱数十年大起大落，浮浮沉沉，人生经验多的去了。”

    “没功夫。”王守仁从来都是一副臭脸。

    可没法子，在这大漠之中，萧敬好歹也是体面人，他和其他的粗人，都说不上话，王守仁这个家伙，凑合凑合，又不是不能用。

    萧敬一脸尴尬：“你瞧咱不起，是不是，你以为你是方继藩的门生，就可以眼高于顶啦，咱想在，好歹还是东厂厂公哪，名义上，也还在司礼监，你瞧咱不起，就是瞧不起皇上。”

    说到皇上时，萧敬心里刺痛。

