    自己杀死那个迫害自己的将军的时候，究竟是什么感觉？

    他的名字又是什么？

    李珂记不太清了，哪怕对他来说几乎是昨天的事，可是当他去回忆那个将军的样貌和名字的时候，却怎么都想不起来那个将军任何具体的信息，只能想起自己那大仇得报的快意。而且每想起来一次，他的内心就会一阵的轻松和舒畅，重新体会到那仿佛噩梦清醒，呼吸通畅一样的感觉。

    但是自己的人生不可能一直沉浸在仇恨当中，自己要让自己活得更好，并且尽量的寻找回家的路。所以……

    “弗雷尔卓德是个好地方吗？”

    他忍不住的问了一下瑟庄妮，而对方则是给了他一个古怪的笑容。

    “你觉得会是吗？”

    连瑟庄妮这个土著都这样说了，再加上自己在‘安全’的地方都能够被怪物袭击的精力，以及这里的人对食物的重视程度，李珂也明白过来，这里不管怎么说，都不会是一个‘好地方’。

    “看来现实会比我想的还要差……那么弗雷尔卓德流通的也是金币吗？而且如果我想要离开的话，我要从哪里走？”

    他不打算一辈子都待在瑟庄妮的部族，这也是他在瑟庄妮打算把他介绍给自己的族人，让他正式加入凛冬之爪时犹豫的原因。

    “走？”

    瑟庄妮转过来了身，看着李珂的眼睛。

    “你好不容易得到了我的认可，却在这个时候想要离开？”

    “嗯……我不是现在就要走，而是过一段时间再说，毕竟我现在也没想好到底要去哪里。你知道的，我昨天才醒过来，而且今天才算是活过来。”

    李珂也知道自己这看上去有点像是在出尔反尔，但是他不喜欢麻烦，也不喜欢在决定之后再反悔。所以在自己没有下定决心之前，他尽量不答应任何和约定有关的东西。

    “哼……既然这样，我会想办法让你心甘情愿的留下来的，并且想我效忠立誓的。但是如果你真的要走我也不拦你，可你也别指望到时候我能给你太多的帮助。”

    瑟庄妮心里不是很高兴，因为她从看到李珂狩猎了一只格鲁芬后就一直很高兴，而李珂将这只格鲁芬交给她处理的态度，也让她觉得这个强大的战士一定会加入自己了。但是就像是艾希当初在真正入伙前背叛了她一样，李珂也在她即将把他介绍给自己家人的时候，拒绝了她。

    这样的事有一次就足够让人耿耿于怀了，瑟庄妮有心把李珂狠狠地打一顿，揪着他的领子宣布他是自己的人了，然后把他塞进自己的帐篷，让他彻底绝了离开的念头。但是她的理智却阻止了她，因为她知道李珂是温血人，是那种在婚姻上以男性为主的温血人。自己这样做他只会更想离开，而不是感受到责任和约束，乖乖的在这里留下。

    “你不是弗雷尔卓德人和冰裔真的是可惜了。但是今天的宴会你依然要参加，你这样带着一头巨大猎物来部落做客的客人，没有一个部落会不举办宴会欢迎你的。来吧，我亲爱的朋友。”

    她在朋友这个词上着重的咬了一下，并且依然拉着李珂的手，像是带女朋友一样的带着李珂往宴会的中心走，看上去就仿佛她并没有不高兴一样。

    而李珂跟着她走进宴会当中的时候，他路过的人都会向他举杯示意。而那个乌迪尔说是自己晚上会看见，但是一直都没的阿连娜也出现在了宴会当中，不过她看上去有点忧伤，正在角落里和一些老妇人说着什么。

    随着欢呼声前进的李珂，友好的对这些身体高大，并且把强壮的肌肉露在外面的战士们摆手致意。而瑟庄妮也没拦着这些战士们，只是在他们把酒塞到李珂手里的时候，才站到一个高处，高声的喊了起来。

    “敬我们的客人，还有他的慷慨与勇武！”

    她首先喝下了一大杯的酒，而李珂也她的注视下，无奈的将一大杯麦酒也灌进了自己的肚子，让他身边的战士们都欢笑着叫了出来。

    之后还有更多的人向他敬酒，而李珂刚好也想庆祝一下自己逃出生天，获得新生的事，所以也就开怀畅饮了起来，大口的喝着这些味道很一般，但是酒精含量却不怎么低的酒。

    但一边的乌迪尔却在听到瑟庄妮的致辞的时候愣住了，因为这既不是客人第一次来的时候应该说的话，也不是欢迎李珂加入部族的话，而是在招待部族的熟人的时候。才会用到的说辞。这和他之前看到的和听到的事情完全不一样，以瑟庄妮的性子，直接在宴会上宣布那个叫做李珂的外乡人会成为她的血盟眷侣也不会令人惊讶。

    可是现在却只是把李珂当做是外来的客人，这就很能够说明问题了。

    “该不会是他拒绝了吧？也对，如果不是有着留在这里的理由，又有谁会想要留在这个冰天雪地的鬼地方呢？有那身本领，去德玛西亚，艾欧尼亚，去哪里不能过上人上人的生活。”

    他摇了摇头，看着那个抿着嘴巴，让自己留在这里的身影，一时间有些恍惚，仿佛看到了以前那个娇小但倔强的身影，那个还没有长成一个健壮女人的瑟庄妮。

    他摸了摸自己的胡须，发现又灰了一些，自己也不再是当年那个雄心壮志的小伙子了，长年的争斗和繁杂的事物，让他缺少冥想来让自己的精神归于平衡。再加上兽灵行者的精神负担本来就不清，所以他这几年飞速的衰老着。这让他忍不住的去想一件事。

    “我还能帮瑟庄妮多久？”

    他本来是可以回到艾欧尼亚，重新让自己的精神恢复宁静祥和，和李青一样守护着那片圣地，并且不断的提高自己，但是为了帮助瑟庄妮他选择留了下来。可是自己状态和精神的下降，让他迫切的想要找到在自己死后能够代替自己帮助瑟庄妮的人。

    本来李珂是有希望的，但是他……

    “说不定还有希望？”

    看着李珂和瑟庄妮碰杯，并且各自喝光了一大杯酒后，乌迪尔就又乐观了起来，并且想做点什么，让李珂心甘情愿的留在这里。