    “嗡！”

    “呼！”

    看着圣龙一脉的强者们通过传送阵直接离开，城池的一众强者们重重的松了一口气。

    他们擦了擦额头上的冷汗。

    刚才的时候，他们也是紧张无比！

    面对如此强者，他们根本不敢有任何的违抗！

    圣龙一脉，可不是什么善良一脉！

    现如今，关于祖龙一脉巅峰强者疵牙被灭的消息，所有种族强者们已经知道。

    同样的，关于水云种族也跟着覆灭的消息，他们已经得到！

    一个高级种族，随手被他们覆灭。

    如此恐怖的存在，不能招惹，否则就是灭亡！

    圣龙子他们一众人在一个个城池内快速的穿梭着。

    很快，关于圣龙一脉圣龙子一众强者的路线和信息，传到了宇宙智脑上！

    如今，圣龙一脉统一神龙一族的战争已经打响，这成为了如今开天洪荒大陆内部最为受人关注的一件事情！

    圣龙子他们一众的路线，自然也受到众多的关注。

    由刚开始十几个城池通过传送阵赶路，到最后使用几十个传送阵赶路，很快地，他们发现了一点信息！

    那就是，圣龙子他们每一次的传送，都是会距离天恒之河更近一些！

    也就是说，他们的目标，可能是龙宫！

    当四个月之后，当宇宙智脑上有强者弟子发现，圣龙子他们经过一段时间的飞行，再次来到一个种族的地方进行传送的时候，他们已经完全可以确定一件事情！

    “圣龙子与圣龙一脉的目标是天恒之河的龙宫，绝对没有错了，他们的路线，百分之百是龙宫！”

    “圣龙一脉的第二个目标竟然是龙宫？这...他们这是要去灭掉龙宫？”

    “要对龙宫动手吧？面对着圣龙子他们一众强者，龙宫能抵挡得住吗？”

    “绝对抵挡不住啊，哪怕是圣龙王没有出手，龙宫也不是圣龙子他们的对手啊！”

    “不知道龙宫该如何抵挡？是立刻逃走，还是躲避起来！”

    宇宙智脑上，关于圣龙一脉的下一个目标龙宫的事情沸沸扬扬！

    所有种族的强者弟子们都在议论着!

    龙宫，以及一直关注着圣龙一脉动向的祖龙一脉所有强者弟子们，也第一时间得到了这个消息！

    “嗯？没想到这圣龙一脉的目标竟然是我们龙宫？”

    王仙看到这个消息的时候，脸上充满了错愕的神色！

    圣龙子他们没有去攻击一个个分散的祖龙一脉强者，反而选择了龙宫！

    “什么意思？是怕我们逃走了还是什么？”

    王仙看着这个消息，脸上反而露出一丝笑容。

    根据宇宙智脑上的消息，圣龙王明显没有出手，而是圣龙子带领一众圣龙一脉的强者动手！

    对于圣龙子，王仙完全没有放在眼中。

    在得知圣龙王拥有至少六七件先天至宝的时候，王仙可能还对其重视一些！

    现在仅仅一个圣龙子，他手中能有几件先天至宝？

    他还不相信，其会有三四件先天至宝！

    “龙王，根据我们得到的消息，圣龙子他们一众，宇宙主宰三阶战斗力的强者，应该在十名左右，不会超过十三四名！”

    龟丞相朝着王仙汇报道！

    “呵呵。”

    王仙笑了笑：“立刻做好准备，如若他们是来攻击我们，那就好好的接待他们，令天阵布置好阵法！”

    “是龙王！”

    龟丞相脸上也是露出微笑！

    他们龙宫最喜欢这样的对手！

    如若圣龙王亲自出征，带领圣龙一脉攻击龙宫，龙宫想要灭掉对方的强者会非常的困难！

    但现在他们就只派了部分的强者。

    那不是来送资源的吗？

    对于这种好龙，他们自然热烈的欢迎！

    “嗡嗡！”

    这时，宇宙智脑上，王仙收到一个个信息！

    青龙月青龙须影以及金龙王他们发来的信息！

    他们都是在提醒王仙，要小心，亦或者是立刻带领龙宫强者离开这里！

    王仙看着这些消息，笑了笑！

    在祖龙一脉看来，龙宫虽然有些实力，但是最多只有三四名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    三四名宇宙主宰三阶战斗力，如何抵挡圣龙子他们？

    根本抵挡不了！

    “放心，我们龙宫不会有事的！”

    王仙给他们回了一个信息，让他们不要担心！

    这一次的一战，他要让整个开天洪荒大陆内部，再次沸腾！

    “嗯？龙宫那边要遭遇到危险了？”

    与此同时，位于遥远的魔骨之地内，灵魔一族的灵魔王位于一片特殊的空间内！

    当他看到宇宙智脑上的信息时，微微皱起眉头。

    他目光看向前方。

    前方的位置，灵红骨的血肉在一点点的凝聚着，心脏跳动的声音响着。

    同时，一股强大的力量从她的体内迸射而出！

    虽然没有达到真正的宇宙主宰之境，但已经是非常可怕的存在！

    “以红骨现在的情况，应该只需要两年血肉完全生长出来，到时候应该有半步宇宙主宰之境吧？”

    灵魔王口中喃喃，拿出宇宙智脑，立刻给王仙发了一个信息！

    龙宫龙王殿内，王仙正在回复着一些信息！

    看到灵魔王的信息，脸上露出微笑。

    灵魔王信息不多，只有六个字。

    需不需要支援？

    可能只要王仙说一下，灵魔王就会带人过来！

    “多谢灵魔王前辈关注，我们能够搞定，不用担心！”

    王仙给他回复道！

    灵魔王看到这一个信息，脸上露出微笑。

    对于王仙以及龙宫的实力，他还是非常相信的！

    魔巫一族是巫师一脉，魔巫一族的族长是阵法巫师。

    龙宫能够攻入一个阵法巫师的老巢将之斩杀，另外又斩杀另一名宇宙主宰三阶战斗力强者。

    这实力，绝对不是只有三四个宇宙主宰三阶战斗力强者能够做到的！

    至少需要六七个！

    六七个只是他的猜测，但用来进行防御战，问题也不大！

    而且，龙宫的实力有可能更强呢！

    “估计红骨提升后，以她的性子，会出去帮龙王吧。”

    灵魔王目光微微闪烁，他迟疑了一下，拿出宇宙智脑，联系了一个人。

    那是一个他一直不想要联系的人，但现在，自己的女儿，终究要会前往那一位那里！

    女儿，也是他的自豪！

