    “其实我...”普济还要说什么。

    “大师，你走吧，看今天这妖怪的样子，应是个会信守承诺的。”

    马家娘子制止了普济要说的话，再次出声道。

    她心里有自己的决定，不希望因为自己的事情牵连到其他人。

    若是普济因为马家的事情而在这里出事，那会让她愧疚难安。

    普济看着马家娘子的眼睛，好像看出了什么，但却什么也没说，只是叹息一声。

    “阿弥陀佛，施主保重。”

    呼了声佛号，又向将军府所在施了一礼便离开了。

    待普济离开后，马家娘子这才拿出一朵散发着七彩霞光的金莲，对着魁将军说道：

    “东西我已经带来了，让我见见渲儿。”

    “把人带上来。”

    魁将军大手一挥。

    后面很快涌出一些鬼兵，押着一个青色衣服的小女孩走了出来。

    “娘亲！”

    小女孩一出来就大喊。

    虎蛟看过去，是个约莫七八岁大小的女孩儿，模样精致，面如附粉，唇似涂朱，眉宇上扬，便是站在鬼兵中也不畏惧。

    若不是垂下的小辫看着实在秀气，或许会被误会成一个骄横的男孩子。

    “兄长这是...”

    虎蛟有些疑惑的看向魁将军。

    “哈哈哈，贤弟有所不知，为兄与地府的阴差有些交情，地府人手不够时，我偶尔会借些鬼兵给办事的阴差。”

    魁将军脸上有些得意的说道，于他这种类似地方土匪一样的身份而言，能与鬼差有交情确实算是不错了。

    “这小女娃娃天生阴阳眼，又有神力，却是性格顽劣，顶撞了办事的阴差，打伤了我的鬼兵，这才被我手下虏了过来。”

    “我与她家人商议，让他们拿出家中的宝贝在我寿辰这一天作为交换。”他将事情娓娓道来。

    感情最先惹事的一方是对面的，虎蛟这才了然。

    他倒也没觉得自家这便宜哥哥做的有什么问题，以妖魔鬼怪的性子没直接把她下锅，而是绑了人索要赎金已经很给面子了。

    这也是女娃子家世好，换个普通人家连交赎金赎人的机会都没有。

    “渲儿，你站着不动，娘亲这就救你出来。”

    马家娘子看到小女孩出现，情绪波动很大。

    “要救她，便快把那宝贝拿来。”

    魁将军亲自上前，一手提着小女孩，一手索要七彩金莲。

    马家娘子将七彩金莲交到魁将军手中，同时猛的抱住被推过来的小女孩。

    “娘亲。”

    “渲儿。”

    母女俩抱在了一起，场面感人。

    魁将军嘿嘿笑了一声，他倒也没有违约，而是在拿得了宝物之后便往回走。

    “渲儿，这次你受苦了。”

    马家娘子有些心疼的解开小女孩身上的绳索，抱住她，但看向魁将军的背影时却流露出一丝坚决。

    “以后，娘亲若是不在了，你也要好好照顾自己。”

    说完，一张黄符从她身上拿出，在渲儿疑惑的眼神中贴在了她的身上。

    渲儿瞬间化作了一道清风往远处飞去。

    “娘亲！！”只留她有些撕裂的呼喊声从远处传来。

    “抱歉了，渲儿。”

    马家娘子喃喃道，眼睛陡然一厉，从衣袖中再次拿出一张符，抛向空中，猛的对着符纸一点。

    数十道水流从虚空中汇聚，对着魁将军激射而去。

    “是壬水驱鬼符，魁大哥小心！”

    红衣女子在马家娘子抛出符纸的一瞬间就认出了此符，大声提醒道。

    魁将军也是感到身后一寒，连忙转身，数十道水流化作长枪朝他射来，他本能的提起周身阴气，用手挡在身前。

    但等了半息却也没等到水流冲来。

    “哼，区区小术，也想伤我兄长。”

    虎蛟的声音在此时传来，他转头看去，发现本该冲向他的水流已经落到了虎蛟的手中化作了一个水球。

    壬水在他手中如同吊线人偶，如臂驱使。

    魁将军心中顿时一松，紧接着就是巨大的愤怒。

    “贱人！找死！！”

    一柄大刀在他手上凝聚，在马家娘子还在因为壬水驱鬼符被虎蛟轻易破解而失神时一刀劈在了她的身上。

    马家娘子这才反应过来，极力的往旁边退去，但还是晚了一步，被阴刀劈到了肩膀。

    外表没有出现伤势，但她却好像受了极重的伤势一般，脸色痛苦的捂住肩膀。

    “我已经打算放过你们母女，你为何要自寻死路？”

    魁将军怒气冲冲的叱问道。

    “七彩金莲乃是我马家的至宝，岂能落入尔等妖魔鬼物之手。”

    马家娘子毫不畏惧的与魁将军对视，话语里尽是大义凛然。

    “好好好！”

    魁将军气极反笑，连道三个好字，语气森然道：“既然你那么看不起鬼物，那我今日便让你也尝尝做鬼的滋味！”

    手中的大刀黑光绽放，对着马家娘子悍然挥下。

    后者再次从衣袖中拿出一道符纸，但因为一边肩膀受伤的原因，算是废了一只手，多有不便，时间上已经是赶不及。

    大刀在她还来不及出招时已经落下，看那样子就要将她劈成两半。

    “嘛咪嘛咪哄！”

    千钧一发之时，一道金光却从远处极速飞来。

    晃！！！

    金光硬抗了一刀后带着马家娘子往远处飞离。

    “当俺们不存在不成。”

    黑面郎君大怒，化成原型就要追去。

    “郎君莫追。”

    魁将军却是急忙制止道：“那和尚实力不简单，而且马家娘子中了我一刀，被我伤了心肺，阴气入体，已是活不成了。”

    黑面郎君这才罢休。

    制止黑面郎君后，魁将军走到虎蛟面前感谢道：“贤弟不愧是血脉不凡的异兽，刚才一手控水神通可是救了愚兄一命。”

    “是啊，虎蛟大王虽然修炼的时日不长，手段却是当真不凡，我等都还未反应过来，壬水驱鬼符就被虎蛟大王轻易化解了。”

    “若是再修炼个上百年的岁月，定然会是一方了不得的大妖怪。

    其余妖怪也尽皆附和道，嘴上多是恭维之词。

    “以兄长的实力，便是硬抗这一击也不一定会有事。”

    虎蛟摇头，他在旁边却是看的明白，自己这便宜大哥实力相当不赖。

    纵使一开始被那马家娘子偷袭打了个措手不及，但后面的战斗却是摧枯拉朽，不废吹灰之力。

    “哈哈哈，不说这些，贤弟，这便是为兄要赠于你的宝贝，你且收着。”

    魁将军爽朗的大笑起来，将刚刚拿到手的七彩金莲放到了虎蛟的手中。

