    

    徐老爷子的年纪虽然大了，可脑子却转得很快，是立马就把换人的想法跟说了出来。

    徐昭明愣住了，看着自家爷爷，嘴巴都惊得快合不上了：“爷爷，您怎么会有这种想法？这不好吧？多失礼啊。”

    今天他家明明是冲着顾锦安去的，如今见顾锦安谋不成了，就换个人选再来，这也太……要是让人知道了，他家的脸往哪里搁？

    他又怎么去面对安哥儿他们？经过县试放榜的事情后，他可是真心实意想要跟他们结交的。

    “我这想法怎么了？丢人吗？不是你说顾锦安被郑家看上了，让我别去跟郑家抢人吗？”徐老爷子不高兴了，顾锦安谋不到他心里已经很不爽，如今要换个人选，自家孙子还不乐意：“你这是逼着我去跟郑家抢人！”

    徐昭明头疼，您老说这话不是开玩笑吗，就算我真的逼您，您就敢去跟郑家抢人吗？

    徐老爷子逞了口舌之快后，又问徐昭明：“郑家当真看上顾锦安了？打算给他配个郑家女？嫡支还是旁支？”

    这话问得，显然是还不服气，想要再确定确定。

    徐昭明叹道：“爷爷，您老比孙儿聪明，知道世家豪族话说都是藏一半的，郑大人能把话说到这份上，那郑家就是真看上他了。”

    至于嫡支还是旁支，您老就别问了，就算只是旁支，身份上也比他们徐家好上百倍。

    再说了，顾郑结亲结的是整个郑家的势力，只要安哥儿娶了郑家女，不管是嫡支、旁支，都能得到郑家的扶持。

    徐老爷子听罢，脸色很不好……这有前途的好后生就是抢手，世家豪族的都看上了啊。

    想到这里又骂徐灵：“你看看你，当真是有眼不识金镶玉，那顾锦安是连郑家都看上得上的后生，你竟然还嫌弃，我真要被你气死了。”

    徐灵还委屈着，哭着道：“顾锦安有什么好的？就算他能娶到郑家女，顾家也不可能立刻变成世家，他还是个农家子，想要真正发达，起码得再努力个三代人！”

    世人都是讲究祖父辈的，要是你家祖父是种田的，那别人还是会笑话你，是个穿这金衣裳，腿上带泥巴的农人。

    又对徐老爷子道：“爷爷，孙女知道您想要什么，那顾家当真不好，您应该把孙女往高门里嫁，嫁到世家去。如此一来，不用三代，您立时就能有一个世家子做孙女婿，咱家也立刻就能成为世家豪族的亲家。”

    徐老爷子听罢，是惊了，看着徐灵，见她一脸骄傲的模样，气不打一出来，啪一声，手中藤条狠狠甩了她一鞭子。

    “啊！”徐灵痛得惨叫出声，不敢置信的看着自家爷爷，眼泪汹涌而出：“爷爷，你，你打我？”

    又吼道：“你凭什么打我？我说的不对吗？我想嫁得好有什么错？你可知江南人有多势力？我要是不嫁个世家，那些官家小姐根本就看不上我，一去赴宴，她们就把我当丫鬟来使，我再也不要过这种日子了！”

    她要出人头地。

    徐老爷子是气得手都抖了，指着徐灵道：“你也知道江南人势力？你也知道官家小姐们看不上你？那你凭什么觉得自己能嫁进世家？那世家可是比官家还要注重门第的。”

    徐老爷子真真是快笑死了，根本不知道自家二孙女这脑子是怎么长的，她知道都知道官家小姐们看不上她，那世家子就能看上了？

    “就算世家子看上你了，你最多就是个妾，想要嫁进去做正妻，你是做梦！”徐老爷子知道自家二孙女是被世家豪族给迷了眼，因此毫不留情的道：“能嫁给世家子做正妻的，除了高官之女就只有世家女，你这样商贾之家的女儿，做妾别人都嫌弃！”

    徐灵惊了，抬着头，眼里含泪的看着徐老爷子：“爷爷，您怎么能这么说我？”

    她可是徐家长房唯一的女儿，身份比其他两房要贵重，而她的哥哥才刚刚考上童生，将来定是要做官的，徐家改换门庭就考她哥哥了，爷爷竟然这样贬低她？

    徐老爷子冷笑：“别给老头子装糊涂，你既然知道江南的官家小姐看不上你，那你就应该清楚，江南的世家豪族也看不上你。赶紧给我醒醒吧，再做这样的大梦，连累了徐家，我就把你给远嫁到外地去。”

    灵丫头的胆子实在是太大了，在祠堂里跪着都敢跟他这样顶嘴，徐老爷子相信，要是再不管教她，她定能为了嫁进世家而做出丑事。

    徐灵听到这话，是又怕又气，竟然哭着吼道：“您就是看不起我，偏心二房徐钟她们，您老等着，总有一天我会让您知道，徐家最有出息的孙女是谁？！”

    可她刚刚说完，徐老爷子的藤条就下来了，是啪啪啪，狠狠打着徐灵：“你个不知悔改的东西，今天我就打醒你！”

    她竟然说他偏心钟丫头她们，整个府里都知道，他偏心大房，什么好东西都给了大房，二房几个孙辈是最受委屈的。可他的偏心得到的却是徐灵这样的话，徐老爷子真恨不得痛打自己一顿，他当真是太宠着大房了，把他们都给宠得无法无天了。

    徐灵被打，是惨叫痛哭不已，徐二夫妻见状，急忙冲了过来，徐二握住徐老爷子的藤条，道：“爹，您别打了，灵丫头娇气，可受不住您这顿打，会把她给打坏的。”

    徐二媳妇也护住徐灵，道：“爹，灵丫头知道错了，您罚她跪祠堂就成，这姑娘家可是不能这么打的。”

    要是留下疤痕，将来到了夫家，可是会被相公嫌弃的，这可是一辈子的事儿。

    徐老爷子一般是不会管教孙女的，今天是被徐灵给气晕了头，这才动手打了她，见老二夫妻出来求情，他也停了下来，对吓得哆嗦的徐灵道：“看在你二叔二婶给你求情的份上，你的这顿打就先记着。”

    不过……

    “你犯了大错却还不知悔改，罚你跪祠堂三天三夜，向祖宗请罪。”徐老爷子是想一次教好徐灵，特地交代徐二媳妇：“饿着她，谁都不能给她饭吃，给她点水喝就成，要是你们纵容她，让她继续这么蠢下去，那就是害了她。”

