    “我们见过。”坐在夜枭的面前，是一位一头金发的青年。

    “可否认识一下，我叫冬罗侯。”伸出了手，冬罗侯正是当初夜枭在冬家大楼之处遇见的青年，而对方的身旁，那个之前和夜枭有过短暂碰撞的冬钦也并未缺席。

    “你们来找我的目的，看来没有那么单纯？”夜枭简单一笑，伸出手和冬罗侯握在了一起。

    “单纯的，也不会在这个时候来找一个备受关注的舰长。”冬罗侯笑了笑，这些天的调查显然是已经知道了夜枭现在情况。

    “开门见山吧，看看你们的生意能不能引起我的注意。”

    “倒也不能算是我的生意，如果可以，我愿意和夜兄弟一起做这趟生意，变成我们的生意。”

    “我不是很明白你的意思。”夜枭露出了疑惑，他也的确疑惑，因为冬罗侯是冬家的人，有什么事，他不找冬家来找自己干什么？

    冬罗侯沉思了片刻，然后看向了夜枭，“夜兄弟应该知道临海星系在银河的位置吧？”

    “银道面之南，岚星旋臂的末端，怎么，这有什么关系吗？”

    “关系自然没有那么大，既然这些星图位置夜兄弟不陌生，那么对于岚星旋臂上临海星系西北方向也就是进入岚星所必然经过的槐灵星系想来也是知道的。”

    “我们的生意，和槐灵有关。”

    槐灵和临海一样，都是银河边缘的星系，从广袤星图上都很难找到的位置，而让夜枭疑惑的是，冬罗侯怎么会和槐灵星系有关系。

    看着夜枭的疑惑，冬罗侯也只能解释道：“夜兄弟应该知道，我冬家很早之前就已经在想办法靠近岚星星域了。”

    “我所做的事，其实在大方向上也是为此。”

    “希尔星上有三大最高学府，夜兄弟可有想过一个问题，这三大学府毕业的人都去了哪里？”

    没有等夜枭回答，冬罗侯已经继续开口, “三到四年一级的三大最高学府, 是为了希尔星上统治者培养高级人才的地方, 而这些人毕业之后，要么进入家族或者背后势力的舰队之中，远镇他们在临海星系内各地的资源星上面。”

    “或者, 他们会留在希尔星，补充希尔星上的一些位置, 可能在家族内部, 也有可能任职三大学府或者下方学院之中。”

    “最后, 便是分派到其他星球，进行各种目的的活动, 这一点，我想夜兄弟在希尔星也见到过其他星球的人吧。”

    “三大最高学府毕业的人员，大多都是这三个方向, 这也导致了其实在希尔星上很少遇到二十五岁往上的精英青年。”

    三条路, 是统治者对于未来数十年继承人的分配, 他们都是未来会掌控家族中高层级的权力者, 所以被着重培养。

    “这些，其实都是守成之辈, 而其中有一部分人，也可以说是顶尖的一部分人，则代表了家族势力的前进方向。”

    冬罗侯指了指自己, “不才，我就是冬家内算得上还可以的少数几位。”

    “我这类人的存在, 便是代表了冬家未来的方向，正如家族最近数十年为了进入岚星而努力, 这努力二字，便体现在我这种人身上, 而不只是说说而已。”

    这就是一个势力从上到下完整的层级，他们能够精确的让自己内部稳定发展，同时也能让势力向外远眺，以拼搏更好的未来。

    可以说，除非是家族掌极大权力者太过宠溺的纨绔，这些大势力的内部每一个挑出来都是精英中的精英，没办法，他们从小接受的教育就已经超过太多太多人了。

    冬家，以及更多的家族势力能够在星球上维持长达千年的统治，靠的就是这从出生就超过普通人终点的培养。

    这是底蕴传承和暴发户之间的最大差距。

    而这也是无数普通人绝望的真相，一代人的努力，想要和别人数代数十代成千上万人的共同努力相比，本身就不是一件公平的事。

    可以说，如果不是沧月星爆炸，如果不是夜枭运气逆天成为了星主，他可能永远都不能被拿来和应子道缪勒这种人相提并论。

    眼前的冬罗侯，也是同样。

    炼狱一样的开局，硬是被夜枭召唤出了恶鬼打破了原始的僵局，不知道有多少人嫉妒夜枭的如今以及想要搞明白他崛起的真相加以复制。

    “两年前，我从第三学府毕业后，便来到了灼月，并且一步步的进入槐灵星系，如今也总算是找到了一个机会。”

    夜枭崛起的速度，哪怕是冬罗侯也为之惊叹，而且他到现在都不知道夜枭是凭什么做到如此地步。

    这个小他近八岁的青年甚至连探索者都还有好长一段距离，身边更是一个探索者都没有。

    但这人就是这么闯过来了，哪怕是他冬罗侯现在也要有求于人。

    夜枭带给希尔星和沧月星的震撼, 远比他自己想象的还要剧烈。

    “临海星系有七颗生命星球, 而槐灵，则拥有九颗, 那里比临海更大, 却也更加复杂。”

    “十八个月之前, 槐灵星系九大星球之一的景卬星爆发了一场百年不遇的混乱，原因是因为上面冯家家主之子，同时也被称之为槐灵星系新一代最强天骄的冯一死了，死在景卬星上其他家族的围猎之下。”

    “这也直接导致了冯家想要借超凡强者闯出槐灵的计划彻底胎死腹中，十数年的计划，无数钱财资源的付出损失了个干净，冯家自然忍不了这口气，于是景卬星上的战争不可避免。”

    “而长达一年多的战争，也让所有人看清楚了冯家的恐怖，他们以一家之力，独战景卬星上其余诸家，最终却把所有人都打残了。”

    “半颗星球都被打裂了，陆地被分成了十七块，而就此陨落的家族，超过七成，仅剩下几家在冯家武力下苟延残喘。”

    “如果没有意外，他们会在接下来的时间里被冯家一点点的吞食，连渣都不会剩下。”冬罗侯摇头笑笑，似乎也因为这样的结果咋舌。

    “不久前，我联系到了一家，承诺帮他们伏击在槐灵某处的冯家矿星，但不巧的是，我手上并没有战舰。”

    “这就是我所说的生意，不知道夜兄弟有没有兴趣？”

