    名次仍然是杨好古大师颁布。

    “其实，已经不需要公投，大家都能看得出名次归属，”杨好古微笑说道，“三人有明确的胜负关系。”

    没错，黄宣攻破了周子望的药剂，周子望则是战胜了埃布纳·贝当。三人制作的药剂品级，分别是2阶6级、2阶5级和2阶4级，相当明确。

    最终黄宣取得了第二，周子望第三，埃布纳·贝当第四。

    在结果公布的那一刻，白晓文就得到了灵界规则的提示信息：

    “你在国际药剂师大会青年表演赛上取得了第一名，你获得了副职业经验奖励。”

    “你的药剂师副职业等级升到了6级。”

    “你的药剂师副职业等级升到了7级。”

    “你的药剂师副职业等级升到了8级。”

    连续的提示，让白晓文喜出望外。他知道取得大赛第一，会得到副职业经验奖励，没想到奖励这么给力，居然让他的药剂师等级连升3级。

    这3级，白晓文如果闭门搓药，不知道得多久才能搓出来。

    不过想想也对，白晓文作为一个药剂界新人，居然在国际赛事上拿到了第一，与他竞争的都是2阶中级药剂师，夺得第一的难度之大，可想而知。

    觉醒者越级杀怪的时候会有额外经验。白晓文这就等于越十几级刷了黄宣这个强力BoSS，获得丰厚的经验奖励也不奇怪了。如果是黄宣夺得第一，得到的经验或许只够他增长几个百分点的。

    白晓文脑海里，对于那些药剂配方，思路变得更清晰了起来，他产生了一种奇妙的感觉，现在去配制1阶8级以下的药剂，纯度会更高。这大概就是药剂师副职业等级的作用了。

    “这下子，冰霜毒剂的配方终于可以学习了。”白晓文很开心。

    相比之下，作为失意者的黄宣，心情无疑很糟糕。他站起身，没有理会任何人，直接走下台，向场馆之外走去，对其他人或是惊讶或是挽留的声音充耳不闻。

    杨大师起身，悄悄离开了场馆。这一幕，并没有被其他人所注意到，因为所有人的目光，都聚焦在了白晓文的身上，镁光灯连连闪动，记者们更是蜂拥而至。这场面，比起CuAA半决赛的阵仗要大多了。

    虽然药剂师比赛不如觉醒者比赛受众多，但作为国际赛事，规格比起CuAA联赛要高得多了。

    面对记者们的发问，白晓文展现出了良好的风度，耐心地回答问题。对于这个药剂界冒出来的新人，记者们兴趣浓厚，连白晓文成为觉醒者之前的情况都问了个遍，包括询问了白晓文的药剂订购方式。

    无形之中，白晓文为超神药剂店打了个广告，现在所有人都知道，青年大师白晓文制作的药剂，只会在超神药剂店拍卖，目前不接受任何制药委托。

    从电视机上看到这一幕，老店长张景和孙鹤城师傅都是惊喜交加，这下子超神药剂店不火都不行了。

    颁奖之后的两个小时，都用来应付各路记者了。到后面，记者们已经到了问无可问的地步，开始询问白晓文的感情生活以及内裤颜色的时候，白晓文终于遭不住了，连声抱歉，灵能力场开启，从记者包围中杀出了一条路。

    早已等待多时的秘书徐文川，立刻示意场馆工作人员，隔开记者。

    白晓文冲这个不认识的眼镜男点点头，来到内场看台，和李淑仪几人见面。几个队友捶肩搭背地祝贺，要求白晓文必须好好请他们吃一顿……

    徐文川从后面追了上来：“白晓文，你好。”

    “你好。”

    “我是乔书记的秘书，我姓徐……”徐文川自我介绍之后说道，“乔书记想见你，请跟我来一下。”

    “嗯？是药发委的乔书记么，他应该就在场馆看台吧。”

    白晓文看了过去，不知道什么时候，乔向东已经离开了场馆。

    徐文川笑着说：“这里人多耳杂，不合适会面。”

    “是的……晓文学弟你跟我们一起过去吧，你可是帮了二伯一个大忙，他会好好感谢你的。”

    乔蕊走了过来，身后还跟着乔琦。

    乔琦一阵龇牙咧嘴：“姐，你这胳膊肘拐的也太早了点吧……”

    乔蕊侧脸瞥了他一眼，顿时让乔琦老实了。他被乔蕊修理过不止一次，早已产生了心理阴影。

    “好。”

    白晓文让李淑仪几个人先等他一下。他跟着徐文川，以及乔蕊姐弟两个，沿着场馆的内部通道走了过去。

    体育馆外，二层平台。令人惬意的微风徐徐吹拂，一如白晓文此时的心情。

    白晓文是第一次和乔向东这个级别的大佬见面。不过，在握手的时候，他并没有多少局促的感觉。古华夏就有身怀绝技的侠客，傲王侯，慢公卿，何况如今的灵能时代，个人实力带来的自信，是官威无法震慑的。

    “白晓文，真是个不错的年轻人。恭喜你夺得了第一名，为国争光。”乔向东笑着夸赞道。

    白晓文谦逊了一句。

    乔向东随后询问了几句白晓文的家庭情况。他感慨地说道：“真印证了一句话，自古英雄多磨难，从来纨绔少伟男。你成长道路上的坎坷，也是一笔宝贵的财富，不像我的儿子那样不成器。”

    白晓文笑了笑。当一个大人物用这种玩笑式的口吻说话时，就代表一点，对方把你也当成了子侄辈看待，至少是很有好感的。

    乔琦撇撇嘴，手肘撞了一下乔蕊，小声道：“姐，我有时候都怀疑自己是不是亲生的……喂！回魂啦！”

    乔蕊眼眸注视着白晓文，有些呆呆的。被乔琦一打岔，她才清醒过来，嗔怪地瞪了乔琦一眼，精致的脸上腾起了两朵红云。

    乔蕊的失态，早已落入乔向东的眼中。他眼眸微微眯起：“白晓文，你和我家小四认识多久了？”

    “小四？”

    “就是我姐啊，我们这一辈一共五个，我姐排行第四，我排行第五。”乔琦道。

    白晓文还没有说话，乔蕊就抢先开口了：“二伯，我和晓文早就认识了，是很好的朋友。”