    魔都田径大奖赛总决赛。

    八个决赛名额，谁来都想要上。

    给你摆摆盘子，找找道。

    你看看竞争多激烈。

    苏神、劳逸、周兵、赵昊焕这里就4个了吧。

    湖凯、张培猛、陈威、陈彬、陈嘉，9个了吧。

    大刘洋、尹华隆、文勇毅、梁佳宏，这里就13个了吧。

    老实话，这还是“苏神系”，进入的还有金珂，刘大棚、龚威等等。

    你这样来看看，是不是要上天。

    这一次的混战，实在是可以称得上种花家田径大奖赛历史上，最豪华的半决赛阵容。

    不，就算是加上全运会也是一样。

    就没有这么可怕过。

    你一扫眼过去，全是猛人，全是圈内的知名人士，就没有几个愣头青和无名之辈。

    这样一来，每个人都在这里，暂时褪去了“友谊”。

    只有竞争。

    只有干掉对手。

    晋级决赛的信念。

    这一枪，你要是没有操作好。

    可以很清楚告诉你。

    稍微失误，可能“国服王者”都会翻车。

    而以前“国服王者”这个级别，在国内基本上是赛事稳进决赛乃至是稳稳保住奖牌的级别。

    现在呢。

    这才两年多。

    已经变成了进入决赛都不好说，可能一个闪失就被干掉。

    你只有长期在这个圈子里面混的人，看到这个半决赛的名单后，才会明白，才会感慨……

    这才多久啊。

    “国服王者”都开始成批出现，“国内名将”级已经是完全“不值钱”，亚洲级都是一二三四五个。

    这还是一个国内大奖赛总决赛？

    这放在以前，亚运会都没有这么激烈。

    镜头靠近点，你就可以听到这些基本都是脸熟的人在相互喷“垃圾话”，说着“皮笑肉不笑”的赛前玩笑。

    这气氛。

    现在看到这里，已经没有圈内人再怀疑……这还是不是国内的短跑界一个盛世。

    因为这还不是，那什么时候是呢。

    看到略微有些紧张的周兵，赵昊焕现在都不用苏神提醒，立刻激了一嘴，让前者恢复了过来，道：“跑不过没关系，反正劳大牛已经准备好接替你的团队位置了，我们还有一个养老席位，你可以过去坐着。也不算亏待了你。”

    兵娃一听就怒了。

    心想自己好不容易才爬到了省一线队，还没有高兴几天，你就和我说这个？

    必须全力以赴。

    但是即便是如此，赵昊焕也知道周兵不太可能进得去。

    在多哈还有大风枪辅助，这里可没有。

    大风枪，国内太罕见了，超过1.0M/S的顺风都不容易。

    那么这样一来，周兵很难进入决赛，不是他不行，而是这一届的总决赛，太强了。

    王者拉过来就是今年打开过保底七个，你以为是在开玩笑？

    还有那么多强人都等着，而且就连恢复了过来的杨耀竹都来了，者很有可能凑成一个……

    八王对战的局面。

    全是王者的决赛枪？

    有一说一，这在以前可从没有过，堪称是种花家最强决赛枪。

    没有打开过10.30，拥有个10.20+的实力，你想要进入这次决赛？

    但是你也知道，狗焕这个人，就是刀子嘴豆腐心。

    说是这么说，其实就是为了刺激刺激周兵。

    让后者尽可能在这个情况下发挥出更好的成绩，借此打破硬实力的极限。

    这就够了。

    因此论相爱相杀，赵昊焕和周兵，绝对是团队内的“天生一对”“欢喜冤家”。

    其余人也在一边讨论这次的半决赛，竞争到底有多残酷。

    甚至几个黑省早早就被淘汰的小运动员，在给刘大棚打气时，刘大棚都是一脸苦笑，完全没有勇气接下这份“打气”来。

    就算是没受伤前，他“国内顶级名将”的实力，其实也在这一枪讨不了好。

    何况现在呢。

    扫眼看过去，都是猛人，而且七个人都在最近的比赛中，杀入过“王者级”。

    这一场比赛，真的很有可能……

    将用“国内名将”做炮灰，只有王者级，才有资格获取决赛枪的门票了。

    话说一两年前，国内还是10.20+的天下，10.30+就是决赛入场卷，甚至可以加入奖牌争夺战。

    现在转眼已经是“沧海桑田”。

    亚洲级都有五个站在了面前。

    这压迫力，对于越是内行的运动员来说，就越是感觉到心惊肉跳，无法忽视。

    曾经的年轻陨落王者，金珂和龚威讨论起了这场半决赛的烈度。

    “有信心吗？”

    “没有。”

    “哦，好巧，我也没有。”

    这一段对话，基本上就变成了“苏神系”之外半决赛运动员的缩影。

    就连金珂和龚威这种曾经的王者级，都难以幸免，无法超然。

    这个时候，湖凯也在和自己的老对手杨耀竹攀谈。

    “听说你提高了不少啊。这次决赛试试手？”

    “决赛？还是先稳住了再说。对了，耀竹，我劝你一句。”湖凯看到杨耀竹显然是脱离实际情况太久，有点没有跟上节奏，就好心提醒道：“半决赛，你千万不要轻敌。”

    “起码拿出九成力气对待，甚至有必要的时候，全力以赴。”

    “九成力气？”杨耀竹显然觉得这是不是太多了，这只是一场国内的大奖赛，级别比全运会都要低多了。况且，全运会自己也用不上啊。

    自从大成后，什么时候在国内100米需要半决赛就竭尽全力的？

    那不是好笑么。

    不要忘记了。

    杨耀竹虽然是公认的200全国纪录保持着，但是他的100米，其实也比湖凯要强。

    原时间线，湖凯06年时候最好的PB也就是10.27。

    是的，就这么多，他历史生涯最好的PB还要在08年才突破到10.24。

    而杨耀竹，他在06年的时候，最强的100米PB，就已经是到了10.21。

    你没看错。

    就是还差一点点就要冲击亚洲级的10.21。

    所以杨耀竹看成绩和PB，不管是100米还是200米都是压着湖凯才对，就是此人有身体问题，国内一开始也没有查出来，后来去米国检查出来后，已经是迟了。只能是遗憾结束职业生涯，十分的“憋屈”。

    而06年也是他最后的高光时刻，06年年底去米国查出了“气胸”后，07年休赛一年，08年出来后，100米从10.21掉到了10.62，200米从全国纪录保持着掉到了21.24。

    凭借这种实力，和06年的100米10.21，你真不能说杨耀竹现在觉得湖凯的话，是不是夸张。

    因为这个成绩在国内太硬了，他也是再次升级后，才信心满满出来，准备冲击百米亚洲级和打破200米全国纪录。

    他不相信半决赛，自己这种实力就需要“拼”。

    “嗐，耀竹啊，你断断续续休息了这么久，我只能和说……时代不一样了。”湖凯知道杨耀竹不信，换他以前他也不敢想，可这就是现实，“国服王者”级别已经不是保证。

    “即便是10.20+的实力，你一不小心，也会被淘汰出局，无缘决赛。”

    “而且你现在应该挑战的对手，也不是我了，应该是那边的两个人。”顺着湖凯的手指看过去，赫然正是苏神和赵昊焕。

    “这两个人进步太快了，已经快到我都不敢相信的地步。”湖凯也看着苏神和赵昊焕道：“如果我们这一代有人可以挑战曰本短跑霸主，那，肯定是他们。”

    “起码也是他们带的头。”

    “我这么和你说吧。末续慎吾前段时间的放话知道吧，你知道他们的内部决定是什么吗？”湖凯顿了顿，道：“他们要干掉末续慎吾。”

    “从来都没有什么对抗和输得体面，他们从第一时间，就是要干掉末续慎吾这个亚洲霸主。”

    “拿末续慎吾这个曰本最强之一，开刀祭旗。”

    看着杨耀竹已经越来越惊讶的表情，湖凯拍了拍肩膀道：“多说无益，好好比一场，感受一下就知道了。”

    “但一定要记得我说的话，老伙计。”

    “全力以赴，不要大意。”

    “否则。”

    “可能会输的。”

    PS：补2更~~~更新不耽误，上午好好休息下，睡个懒觉，晚上的更新正常出货哦~~~

