    

    “嘶，这阎兄弟好生了得的实力啊！”陆腾驱着马走过来，和元海并排而立，震惊地道。

    “怎么样，三少，我就说我的眼光没有错吧？阎兄弟确实是厉害啊！”元海无比感慨地道：“幸好我们这次请了阎泽兄弟来，否则还真抵挡不住这只独眼虎。”

    闻言，一旁的焦成脸色顿时变得极为难看，这是在说我焦某人实力不行咯？

    然而元海和陆腾都沉浸在阎泽和古瑟西的战斗中，丝毫没有没有发现他的异样之处。

    陆芸美眸之中异光闪烁，她怎么也没想到阎泽的实力居然会那么高。

    战神至尊剑一拔出的那一瞬间，阎泽整个人的气势都变得不一样了。

    古瑟西在阎泽的进攻之下节节败退，面对战神至尊剑根本就没有任何反抗的勇气。

    “兄弟们，撤！”古瑟西一声大呼想要率领着众人退去，奈何阎泽根本就不给他机会，战神至尊剑爆发出惊天的剑气，封锁住了他所有的退路。

    “哪里也别想走！”阎泽眼神凶狠，越打越兴奋，曾几何时他也渴望过有这样强大的实力，没想到还没过多久就实现了梦想。

    拥有实力的快感真是令人难以言喻啊，要是当时的他有这身本领，那些马匪们还不被他杀得干干净净？

    回想起这些不堪的往事，阎泽心头更恨，便把所有的情绪都发泄到了古瑟西的身上，剑剑要命，逼得古瑟西狼狈万分，再也没有了刚才出现时的那种威风。

    “老大完蛋了，我们快跑！”一众匪徒们看到自家老大陷入了困境，顿时全都慌了神，准备不顾义气先跑为妙。

    “你们这些吃里爬外的混蛋……”古瑟西气得破口大骂，就在他分神骂人的这一刹那，恰好被阎泽找到了机会，战神至尊剑怒斩而来，唰的一声如同切豆腐一样，鲜血飞溅，古瑟西惨叫着，一条手臂飞天而起。

    一众匪徒顿时一哄而散！

    元海见状举剑大喊：“别让他们给跑了，给我杀！”

    那些护卫队成员死去了不少的同伴，正是愤怒的时候，又怎么可能放那些匪徒们离去的呢？当即一个个怒吼着追了上去。

    早已丧失了战斗勇气的匪徒们根本就没有什么战斗力，跑又跑不快，不多时就被那些报仇心切的护卫队成员们追上，然后以多打少，乱刀斩成了不知多少截。

    随着一声声的惨叫，所有的匪徒都毙命了。

    如果不是因为古瑟西的实力了得，他们这么点人还真的不敢打陆家这些货物的主意。

    可惜的是古瑟西现在自己都自顾不暇的，等待那些匪徒们的就只有死路一条了！

    “好，好，好啊！”元海见到匪徒们全被歼灭，开心地大笑起来。

    “现在就看阎泽兄弟的了。”陆腾长长松了一口气，危机总算是解除了。

    “阎泽兄弟占尽上风，那独眼虎死定了。”元海颇为得意地说道，仿佛阎泽很给他争光似的，毕竟阎泽是他找过来的。

    事实证明，他这一次的选择非常正确，阎泽算是请对了！

    焦成的脸色依然不是很好看，因为阎泽的缘故，陆腾和元海似乎都忽略掉了他。

    尽管他身为陆家的供奉长老，应该事事以陆家的利益为先，陆家货物无损，匪徒被灭，他应该高兴才是。

    可是现在的焦成，却怎么也高兴不起来。

    大概是因为阎泽抢了他的风头……

    于是，就在元海和陆腾二人不停地夸阎泽夸得正起劲的时候，焦成酸溜溜地插进去了一句话：“只不过是仗着神兵厉害而已，其实没什么了不起的。”

    陆腾笑道：“话不能这么说，阎泽兄弟本身的实力也很强啊，他可是从今天早上到现在，扛着那万斤巨石随我们走了一路没停过啊，这得有近百里路程了吧？”

    元海极为认同地点了点头：“说得不错，这阎泽兄弟真是少年英才啊，能够结识这样的朋友，实在是我元海三生有幸……”

    “快看，那个独眼虎撑不住了！”陆芸忽然兴奋地大叫了起来。

    果不其然，在阎泽战神至尊剑的疯狂进攻之下，已经断了一臂的古瑟西更加无力反抗，身上不断中剑，伤痕累累。

    “我恨，我恨啊，你到底是从什么地方冒出来的？”古瑟西满是不甘得吼叫道，他之前已经派人踩过点了，明明比较难对付的人就只有焦成一个，结果居然多出了一个不明来历的阎泽，致使他此行的计划功亏一篑。

    计划没有成功也就罢了，他现在恐怕还要搭上自己的一条小命，其余的同伴们也尽数惨死在那些护卫队成员们的刀下。

    这一战，他败得太惨了，简直是输到内裤都不剩下一条。

    阎泽一言不发，趁着古瑟西在那儿怨天尤人，又找到了一个机会，整个人瞬间腾空而起，战神至尊剑直斩而下！

    剑光闪耀之间，古瑟西当场尸首分离，大好头颅飞向天空。

    阎泽足尖在地面上轻轻一点，瞬间追了上去，将古瑟西的头颅稳稳接住。

    动作可以，行云流水，非常帅气！

    “阎泽兄弟，可以啊！”陆腾都忍不住大声夸了一句。

    阎泽提着古瑟西那死不瞑目的头颅，缓缓走到陆腾等人的面前，将之一掷，扔到了地上。

    然后他悄悄瞥了一眼，猛的捂住嘴巴干呕了起来……

    草，太恶心了。

    这一幕令得陆腾元海几人都面面相觑。

    元海跳下马来轻轻拍了拍阎泽的后背，尴尬地笑问道：“阎泽兄弟这是第一次杀人吗？”

    阎泽点了点头。

    “英雄出少年，佩服佩服，阎泽兄弟的身手今日真是令我等大开眼界，此番能够歼灭匪徒，全是阎泽兄弟之功啊！”陆腾也是下了马，无比热情握住了阎泽的双手，跟个基佬似的，让阎泽非常不适应。

    陆腾的这一番话，也让旁边的焦成脸色再度一黑。

    凭什么说全是阎泽的功劳？难道他焦成就一点功劳也没有？

    在阎泽出手之前，似乎一直是他焦成在前边挡住了独眼虎吧？

    这三少爷，真是不会说话……

    就连陆芸也热情地凑了上去，一改之前的刻薄和冷漠，对阎泽问东问西的。

    焦成闷闷不乐地坐在马上，目光又落到了阎泽的战神至尊剑上。

    这把剑上边居然一滴血都没有，其锋锐之气即便隔着这么远的距离，也能够清晰地感受得到。

    焦成暗自心惊，自己还是低估了这把剑啊，阎泽能够杀死独眼虎，这把剑有很大的功劳。

    “真是绝世神兵……”他心头的贪念再一次涌起，只不过阎泽的实力还是让人非常忌惮。

    罢了，还是暂时将这想法压下去，等到了黑石城再说。

    焦成的心里这会对陆腾和阎泽，都已经有所不满。

    就不知他到了黑石城之后，到底会做出什么事情来了……

    “将伤亡的弟兄们都放到马背上，死去的匪徒就地掩埋，继续赶路。”元海对着那些护卫队成员们下了命令。

    很快，一众护卫队成员们开始清理打扫战场。

    没多久，车队便是重新上路了。

    阎泽继续背着巨石跟在最后头，陆腾和元海焦成三人骑马在前开路，陆芸这小姑娘就有意思了，竟然跟在阎泽左右，叽叽喳喳的话特别多，十分烦人。

    阎泽根本就不想理会她，一直闭口不言，只顾赶路。

    陆芸自觉无趣，以为是自己之前对待阎泽态度不好，以至于后者不想跟自己说话，便是一拍马屁股气呼呼地走开了。

