    第266章该我了！

    两龙经常用这种和谐友爱的方式分配他们同时看中的所有物。

    容颜俊美相似的孪生兄妹，连审美都相同，从小到大为了独一无二的珍宝争抢不断，数百年的经验下，才达成了统一战线。

    “如果我赢了，你们两个的归属权是不是就属于我了？”

    沈洛禾摞起袖子，冲两龙笑的温柔。

    蕾拉作为母龙,第六感天生比雄性强一些，被这一笑激的打了个冷颤，她摸了摸自己坚硬的皮肤，只见上面竟然浮出了鸡皮疙瘩。

    但总归是自大的龙族，蕾拉根本没往沈洛禾是强者方面考虑，他们可没有所谓的小动物直觉,毕竟是这个世界顶尖的强者，从来没有怕过谁。

    她好声好气的对面前的‘小魅魔’说：“乖乖，等着姐姐,姐姐一定把你赢回家，让你住宝石山、喝甘露之水，把你当做稀世珍宝保护起来。”

    沈洛禾听到宝石山时，真的有那么心动了一下下，但听到甘露之水，那一下下噗的没了。她可不是餐风吸露水就能饱腹的真仙女，美食大国出来的人，少一顿都能跟人拼命。

    “你有宝石山我没有吗？”艾伯特不服气的吼着，但他的声音瓮声瓮气的没有小姐姐的温柔，一开口便是霸道狼狗命令式，“喂，小魅魔，你跟我，老子让你天天以宝石为衣、睡宝石床。”

    还是别了吧！就算她皮肤不容易受伤，也扛不住硌得慌……

    “胡咧咧什么，要打赶紧打！”蕾拉攥着拳头捏出了咔咔声,毫无预兆的一拳打向她哥哥的面门。

    艾伯特正歪头说话晚了一步，直接被怼到了脸上。那力道带动了两侧的风，让离他们不远的沈洛禾都能感受这一拳的力量。

    艾伯特的脸肉眼可见的红了起来，但也仅仅是红。

    他呲着那口白牙，眼神危险的盯着蕾拉，充满了非人类的暴戾和冷血。

    地精摊主哎呀呀了一声，“看样子艾伯特要动真格的了！”他自动充当讲解，滔滔不绝的说：“几十年前两条龙就为了一个纯宝石打造的皇冠打了起来，当时那叫一个地动山摇，艾伯特险胜一筹。”

    沈洛禾细细观察，龙族的绝对力量远胜于很多种族，他们拳拳到肉，若是放在普通人身上，直接是碾压式的胜利，但这两兄妹的伤也仅仅是伤于表面。

    很快三拳结束，谁都没有退后那三步。

    两兄妹陷入了沉思，须臾，孪生子的默契让他们同时侧头，异口同声的说：“小魅魔,你跟谁？”

    “真是抱歉,我谁都不想跟。”相反，她谁都不想放过。

    沈洛禾上前，笑眯眯道：“还是老话，打一架，你们输了归我！”

    艾伯特挠挠脸，“你想玩可以，我能陪你玩，那你输了呢？跟谁走？”

    “我不会输的！”

    地精摊主啪的拍了下额头，嘴里嘀咕着，“坏事了坏事了！”

    龙族出了名的骄傲自负、霸道强势，哪里能容得了人挑衅。

    果然五个字一出，让一直把她当做珍宝包容的两龙勃然大怒，脸气的都变形了，打定主意要给小魅魔一个狠狠的教训。

    孪生子的默契再次出现，一人一拳头向沈洛禾袭来。

    他们没想要真的把人打死，仅仅用拳风就给让她吃点苦头。

    那风带着利刃的冷意，刮得人脸皮发麻，树木摇曳，地精摊主们脚步打晃的纷纷又后退了好几步，有那滞留于此的精灵见苗头不对，赶忙去寻找护卫队和精灵王。

    之前他们没有插手，是心性淡漠，万一沈洛禾想跟着龙族离开，精灵没必要多管闲事，与龙族为了陌生人起了隔阂。

    而现在则不同了，别的种族不知道，精灵们哪里不知，这个集市能建立起来，全是精灵王的默许。他们王之所以默许，还不是因为这个漂亮到连龙族都无法抵抗的人类的主意。

    这个人类明显表现出了不悦，真出了事情，有悖于精灵的待客之道。

    然而让所有人意料不到的是，两个拳头被人轻飘飘的握住了。

    小手包大手，白皙和小麦色鲜明的对比，越发衬托着小手的主人脆弱的如同一尊瓷娃娃。

    偏偏就是这个瓷娃娃抑制住了拳风带起的罡意，树木恢复了平静，风漩失去了身影。

    “蕾拉，你们心软了吗？”有好事的地精奇怪的问。

    他一开口，别说观战的，就连蕾拉和艾伯特两个当事龙都一脸懵。

    什么情况？

    他们的拳头怎么动不了了？

    两龙先是各自不解的对视一眼，又看向了握住他们拳头的‘小魅魔’，只见对方眉眼弯弯的问：“该我了？！”

    两个没有经过社会毒打的年轻龙，真实的遭受了除龙族长辈以外的一次暴击。

    连喜欢看热闹的地精都忍不住纷纷捂上了眼睛，真心叹了句‘好惨’！

    等精灵王率领众护卫急匆匆赶到时，看见的就是两个鼻青脸肿、趴在地上难以起身的龙兄妹。

    他们哪里还有为珍宝争执的时间，特别有兄妹情的互相拥抱着，一副无助又茫然的可怜样。

    是的，这顿打来的太快，结束的太快，他们根本没有反应过来就倒地不起。

    龙生的第一次滑铁卢，让孪生龙误以为自己是在做噩梦，就是这梦太疼了。

    “吾噗呲嬷嬷！（你不是魅魔！）”蕾拉说完话才觉得不对，想要捂嘴却发现压根来不及了，所有牙齿扑啦啦的掉了一地。

    年轻的母龙脸一僵，委屈的看向自家兄长，换来的是兄长无情的嘲笑。

    结果艾伯特乐极生悲，那口大白牙也没能保住，随着笑声落在了地上。顿时笑变成了哭，两龙抱在一起，颜面尽失的轻声抽泣着。

    精灵王揉了下太阳穴，龙族子嗣比精灵还要稀少，蕾拉和艾伯特是族中最小的孩子，平日里多是任性了些，但也皮糙肉厚，没少被长辈揍，可以说非常的皮实，揍的如此凄惨还是头一遭。

    精灵王倒是不怕跟龙族交待，他们虽然霸道却并不是不讲理，而且只是不敌被打，在这个实力为上的世界是极为正常的事情，况且对方没有趁机成为龙骑士，已经算是给龙族和精灵族面子了。

    一口牙而已，早晚能长回来。

    精灵王如是想着，本打算让长老们去安抚两方，谁成想，沈洛禾迈步走到两龙面前，弯腰将那一地利齿捡起收入怀中。

    “你们输了，你们和你们的牙都是我的战利品！”

    “哇！”

    “呜！”

    颜面尽失，还保不住牙的两龙彻底崩溃的抱头痛哭。

    (本章完)

