    “杀了他！”

    塞缪尔的反应很快，当他看到肖恩的动作，再联想到对方神色镇定，似乎丝毫都不感到慌张，随即一秒钟也没有犹豫，果断地发出了指示。

    为首的雇佣兵队长率先听从命令，他狞笑着朝肖恩走去，鼓胀的肌肉表面，一根根浓绿色的血管跳动，眼里透着骇人的凶光，那双硕大的手掌足以把钢筋扭成麻花。

    “我说过会好好疼爱……”

    犹如小巨人般的雇佣兵队长，扬起手掌想要一把攥住肖恩的身躯，然后一点点用力把对方的全身骨骼捏碎，那种噼啪的脆响和撕心裂肺的痛苦哀嚎，能够让他内心获得最大程度的满足感。

    塞缪尔并未完全消除血清样本的副作用，只不过他用精神控制的能力，暂时操控了这帮失去理智的疯狂野兽，这也是为什么波尔如此听从他的命令，对贾斯丁-汉默置之不理的原因。

    “咦……啊！”

    挥出的手掌被年轻人挡下，不顾雇佣兵队长震惊的目光，他的嘴角绽开一丝冷酷笑意，一束赤红的光线划过，如同烧热的刀子切过黄油，轻易切断了对方的一条手臂。

    迟缓的大脑大概两秒钟后，才发出剧烈的痛苦信号，混合着淡绿色的鲜血如喷泉般涌出，波尔捂着断手的平滑切口，大声惨叫，眼里满是惊骇！

    他人生中最后看到的一幕场景，便是年轻人朝自己抬起手，随即铺天盖地般的金色洪流汹涌而来，那颗满是横肉的凶恶头颅，像一颗爆裂的西瓜般炸开，殷红的血液和白色的脑浆洒在仓库的地面上。

    与此同时，一个肌肉精悍的小个子徒手撕破了仓库的加固铁门，向着一时愣住的塞缪尔等人走来，他的步伐有力，每踏出一步地面似乎都随之震动，隐约间还能听到如擂鼓声的强劲脉搏，心脏像是抽水泵一样，把澎湃的血液灌注到全身。

    等到布朗斯基即将接近塞缪尔的时候，他已然变成一个魁梧壮硕的黄色巨人，狰狞的骨刺撕破衣服，浑身肌肉如山丘般一块块隆起，庞大的身影充斥众人的视野，强悍的气势犹如狂风扑面而来。

    “下次这种事，如果还要你的老板亲自动手，我就开除你。”

    伫立在原地的肖恩语气冷漠，随后大步向着关押贝蒂的房间走去。

    布朗斯基心头一震，转而把视线投向这些塞缪尔制造出来的残次品，眼中掠过一丝不屑，相比起绿巨人浩克，这种劣质品简直不值一提。

    “我的老板有点不高兴，所以你们得付出代价。”

    他大步前冲，抓住一个注射了绿巨人血清药剂的雇佣兵，两只手掌搭在对方的肩膀上，然后猛地发力，向着两边一扯！

    撕拉！

    让人毛骨悚然的撕裂声回荡在仓库里，结实的肌肉与浓绿的血管，被布朗斯基毫不留情的撕裂开来，一泼殷红的血液打在塞缪尔的脸上，让他从不敢置信的失神状态中清醒过来。

    眼前这头宛若憎恶般可怕的黄色巨人，拥有着压倒性的力量和骇人气势，即便布鲁斯-班纳变身也不过如此！

    另一个雇佣兵在塞缪尔的精神控制下，大吼着狂奔而来，布朗斯基微微侧身闪过，那只长满骨刺的粗壮手臂紧握成拳，犹如铁锤般砸中对方的脑袋，一声轻微的爆响，沾着头发的颅骨和血肉向着四周飞溅。

    “还有谁？”他环顾空旷的仓库，心中杀机沸腾，可是意识却保持着极度清醒。

    塞缪尔尝试着使用精神能力，想要把布朗斯基变成他的傀儡，但他并非是教授那种生来强大的变种人，后天觉醒的能力想要操纵失去理智的野兽容易，一旦碰上思维清晰的对手，便难以发挥作用。

    而另一边，肖恩大步冲到了关押贝蒂的房间，四个注射过绿巨人血清药剂的雇佣兵拉开门，他们听到了外面的嘈杂动静，还未来得及变身，一只手臂如闪电般探出，指尖萦绕着细小的金色光芒，直接穿透一个雇佣兵的胸膛，速度快到令人发指。

    跳动的心脏被手掌握住，随即年轻人猛然握拳，湿润黏稠的鲜血溅满掌心，另一个雇佣兵下意识地拔枪射击，子弹还没有从枪膛里射出，他的身体像被中世纪的攻城巨锤击中，整个人砸在后面的墙壁上，胸膛彻底瘪下去，碎裂的骨头刺破血管，顷刻便没了声息。

    第三个人抽出腰间的战术匕首，直直地割向肖恩的喉咙，足够斩开钢铁的致命一击，在对方的身上连一道伤痕都没留下，他瞪圆了眼睛，满是不可思议的神情。

    肖恩歪了歪头，抬手按在雇佣兵的额头上，然后用力地把他嵌进墙壁里，血液从身体里被一点点挤出来，像是饱满的袋子被戳破，尽管对方想要变成巨人，浓绿的血管一根根腾起，如同小蛇跳动，但是仍然挣脱不开那只有力的手臂。

    “嗬嗬……”

    雇佣兵的喉咙里发出古怪的喘气声，年轻人一手捏碎了坚硬的颅骨，那具壮硕的身体松垮垮的倒在地上。

    “不要过来！我……我会杀了她们！”

    前面三位同伴的惨死，终于为最后一个人争取到了时间，鼓胀的肌肉冲破衣物，一头浑身布满浓绿血管的恐怖巨人出现，他看着慢慢走来的肖恩，本能的感到畏惧，犹如遇到了食物链顶端的掠食者。

    年轻人抬头看向最后一个雇佣兵，胸膛盈满着沸腾杀机，他踏出一步，那个被逼到绝境的家伙发出一声怒吼，犹如濒临死亡的野兽，眼里充斥着暴虐与疯狂。

    扬起的手掌向着三个瑟缩害怕的柔软身体抓去，因为身体变异的锐利指甲，完全可以把她们美好的躯体撕裂开来。

    “即便杀死我，也要让你付出代价……”

    这是雇佣兵脑袋里残存的最后想法，随即他的脑袋被一发能量光束炮轰得粉碎。

    三位女士看到那具如巨人般的壮硕躯体，砰得一声闷响倒在地上，夹杂淡绿色的血肉溅满墙壁，鲜血如汩汩的水流肆意流淌，血腥而暴力的一幕，直接让她们像是大脑当机了一样，短暂地失去了思考能力。

    “抱歉，我来晚了。”

    肖恩沉静的声音把她们唤醒，内心充满恐惧的三个人，亲眼目睹了对方宛若屠杀般的全部过程，脑袋里不停地回放着刚才的场景，贝蒂和格温抬头看着那张年轻脸庞，冷酷无情的形象，与平日里的温和模样渐渐重合。

    两个女孩不约而同扑进年轻人的怀里，高度绷紧的神经一下子松懈下来，恐惧如同潮水般退去，结实的胸膛给予着她们全部的安全感，只剩下玛雅-汉森一个人尴尬地不知道该怎么做。

    “汉森女士，我不介意把肩膀借你。”肖恩眨了眨眼，似乎又变回了往日的阳光青年。

    他竭力安抚着卷入这场风波的女士们，忽然间一声澎湃的怒吼如飓风席卷，那头绿色的野兽被放出笼子，裹挟了狂暴气势撞开了仓库的墙壁。

    