    “那这件事就交给你查了，刚才在街上，还有好几个人想抢这个东西。”白夭郑重道。

    “放心，尊主，我一定会彻底查办此事的。”倪鸿挺直了身板，将纸包给收了起来。

    他又指着杜亿道：“此人或许还有用，说不定能问到一些有用的消息，我想先问过后再处决也不迟。”

    “行，就按照你说的办。”白夭想想，也确实如此，眨眼间，她又掏出了一瓶真言丹，说道：“这是真言丹。”

    倪鸿目光一亮，“多谢尊主。”

    有了这个，轻轻松松就能问出一堆真相，都省去严刑拷问的时间了。

    忽然，白夭似是想起了什么事，问道：“你怎么知道我是尊主的？”

    “嘿嘿，当然是会长告诉我的。”倪鸿脸上堆笑道。

    那看来他是很受年景龙信任的人了，将这个地方交给此人，也可以彻底放心，白夭暗暗点头。

    “尊主还有什么另外要吩咐的吗？这个人要怎么处置？”倪鸿指着冰檀问道，这个人貌似从头到尾都没被白夭提起过。

    看他晕倒在这边，好像不是跟尊主一伙的。

    “对了，他的血有点特殊，你看看，很有可能就是用这血制的毒。”白夭将那碗血端给了倪鸿看。

    里面的血已经完全结冰了，甚至整个碗都已经附着了一层冰，拿在手里沉甸甸的，还冒着寒气。

    “好冰，这是他的血？”倪鸿只是拿了数秒，就有些坚持不住，将其放在了桌子上，这哪里是一碗血，这就是一碗冰吧！

    “嗯。”白夭点点头，手中点火，将这碗血给烧融化，她还是用了火灵珠的力量，那些冰才慢慢融化，露出了原本的蓝色。

    “真是神奇。”倪鸿惊叹道，他也是头一回见到血是蓝色的人类。

    “这个人就由我带回总工会，我就先走了，这里就都交给你了。”白夭将冰檀架了起来，发现他体重非常轻，跟一般的女子一样。

    见白夭要离开，倪鸿恭敬拜道：“恭送尊主。”

    走到了门口，白夭忽然回头道：“对了，你找个人带我一段路，去传送阵群。”

    “是尊主。”倪鸿又立刻派一个守卫带领白夭去传送阵群，想来，尊主这是要回炼丹师总工会了。

    门外，已经围了一大圈的人，他们离炼丹师工会的大门十米多远，对着门内的情况指指点点。

    守卫带着白夭直接乘坐蓝鸟前往传送阵群，阿封也隐匿在空中，紧随其后。

    很快，来到了传送阵群，守卫便离开了，白夭见四下无人注意这边，就悄悄地将冰檀给收进了空间。

    这一下她其实还是有些做贼心虚的，感觉自己就是做拐卖的人贩，直接将冰檀给带走了。

    但是她不后悔这么做，冰檀身上有着灵珠的气息，等他什么时候醒了再问问，最后不论有没有得到灵珠的消息，她都会尊重冰檀的选择，想去哪里她都送他去，也可以给他一笔钱，自己过富足的生活。

    这也算是这次“拐卖”对他的补偿。

    乘坐传送阵，白夭直达域意神宗的宗门口。

    远远地，白夭就看见了半山腰伫立的那四个石头雕刻的大字，域意神宗。

    周围山峦起伏，上百条山脉汇聚于此，地域宽阔，连周围的传送阵群都蔓延了几座山。

    离开传送阵群，来到了侧方的山林间，白夭乔装打扮了一番，才大摇大摆地走向宗门口。

    不久后，域意神宗的大门口。

    就见一个衣冠整齐，高束着长发的白袍少年惬意行走而来，他虽然身型矮小了些，但是那双眼睛却晶亮晶亮的。

    腰间一玉坠更显气质不凡，行走间更是风度翩翩，俊秀的容颜仿佛皓月一般无瑕。

    “抱歉，这位公子，没有域意神宗的宗牌，是无法进入的。”门口一个守卫抬起了长枪，直接将白夭拦在了门外。

    “哦，对，我忘记了，宗牌。”白夭从空间里掏一掏，好不容易才找到了那白色的令牌，展示给守卫看，上面两个烫金的“域意”大字十分惹眼。

    “这！”守卫十分吃惊，怎么可能！

    这可是宗主的后代们才有资格拥有的白色宗门令牌！

    可是宗门内的那几个少爷小姐他们都认得，这新冒出来一个，又是从哪里进来的？

