    伴随着南宫昊一声令下。

    那野猪般的巨兽猛然间张开嘴巴，咆哮着吞下了数十个生灵。

    那些生灵根本没想到南宫昊面对这么多人，竟然还敢动手？

    带头的唐力冷冷道：“南宫昊，你未免太嚣张了，我们这么多人，难道还怕了你不成？”

    “杀！”

    南宫昊又是冷冷吐出一个字。

    巨兽竟然再度张开嘴巴，吞噬生灵。

    那些生灵都是一惊，难以想象这巨兽为何如此快就能再度出手。

    难道他不需要压制先前吞到肚子里的那些人吗？

    而龙魔公主也是猛然龙吟一声，化作龙魔之躯，在众人之中一甩尾，瞬间拍死了十几个人。

    食山魔王也举着狼牙棒冲出来，它和棒子都变得巨大。

    众人这才看清，原来那狼牙棒是用一条山脉压缩而成的！

    此时那狼牙棒狠狠砸下来，生生打爆了数十个高手！

    见到这一幕，景荣和蛮儿公主眼皮直跳。

    这也太凶悍了吧？

    唐力更是惊惧无比，没想到南宫昊真的说动手就动手。

    这家伙当真是嚣张狂妄！

    难怪刚一来，就击杀了太玄阁的执法者。

    “大家不要分散，联合起来对付他！”唐力大吼，想要联合所有人。

    那些低等战斗力，已经完全无法反抗了。

    他们直接被打爆，化作血雾被龙魔公主和食山魔王吞噬。

    而那些顶尖的战斗力，星辰之力在300之上的存在，全都凑向了唐力身边。

    真等集合后，竟然也有两百多个生灵！

    最强的是唐力和一个陌生的老者，足足700星辰之力。

    剩下的那些虽然参差不齐。

    但也没有低于三百的。

    且此时因为强烈的危机感，他们凝聚成一股。

    那气势竟然比之前上千人的时候，还要霸道强烈！

    “先攻击南宫昊！”唐力占据主导地位，爆喝一声。

    他当先出手，一枚古朴的‘冰’字出现在头顶，就只见周遭天地开始迅速的冻结，让所有人都感觉到一丝寒意。

    不愧是八水洞天之中的天骄，明明这个境界的修者已经水火不侵冷热不怕。

    但这冰竟然还能让他们感觉到寒意，绝对无敌！

    “吼！”一条冰龙凝聚，在唐力的指挥下悬浮虚空，不断的扭曲，活灵活现。

    旁边一个身穿灰袍的老者也不甘示弱，头顶悬浮‘沙’字。

    漫天之间，飞沙走石，无数的黄沙遮蔽众生的眼耳口鼻。

    黄沙落在地上，迅速将那地面腐蚀，变成了沙沼泽，稍微有点重量就会陷入进去，无法动弹，任由宰割！

    其他生灵也是不甘示弱，一个个祭出了自己的字。

    霎时间，天空之上，各色的神秘字符闪耀，散发出的力量各式各样。

    “南宫昊，现在你看我们的力量又如何？”

    “你这位堂堂的天帝，可知道害怕了？”

    唐力满是讥讽和威胁。

    南宫昊站在巨兽头顶，负手而立，面色淡然：“一群乌合之众，就算是数量再多，又有何用？”

    景荣大皇子和蛮儿公主对一阁二门三洞天的力量，有些天然的恐惧。

    他们永远也不可能像南宫昊这样对待唐力等人。

    此时眼见着南宫昊如此无畏无惧，不由得羡慕又觉得担忧。

    这会彻底惹怒八水洞天的吧？

    唐力果然大怒，爆喝道：“南宫昊，你实在是太过嚣张了，我们本是想要和你合作，你却对我们痛下杀手！”

    “既然如此，那我们就抢了你的东西又如何！”

    “景荣，蛮儿，你们还不滚过来，是要代表加玛帝国向八水洞天宣战吗！”

    听到这话，景荣和蛮儿公主脸色难看。

    他们地位确实不如八水洞天，但也不至于被人这样当众如畜生般呼喝。

    不过这唐力为人太过阴毒，说话也是不留余地。

    两人现在若是不过去，到时候八水洞天说不定会以此为借口，向加玛帝国发难！

    这是两人不愿见到，也承受不起的。

    可那狐媚女子茉儿见状，却心中一动。

    她正愁没机会向南宫昊表忠心呢。

    此时不正是好机会？

    只见茉儿挺身而出，厉声喝道：“唐力，你在八水洞天弟子里，连前十都排不上，单打独斗更远远不是南宫天帝的对手，现在却仗着人多发难，岂不是宵小之辈？”

    听到这话，景荣大皇子勃然变色，没想到茉儿会在这时候倒戈一击。

    谁都知道，她是景荣大皇子的人。

    难免会被人认为这代表了他的意思。

    但就在景荣大皇子迟疑要不要解释的时候。

    蛮儿公主也是一咬牙，寒声道：“不错，唐力你太过分了，我和皇兄好歹也是加玛帝国皇室，岂能任由你如此欺辱？”

    “哈哈哈，皇室？”唐力眼中喷火，嘴上嘲弄：“什么狗屁皇室，整个加玛帝国也不过是我们挑选弟子的地方，而你们则是替我们看守这些普通人的奴仆，说是狗也不过分！”

    “当初我们怜悯，给你们个修炼的机会。”

    “没想到如今你们有点本事，竟然就开始嚣张起来了。”

    “一个个的，都开始敢跟主人狂吠了？”

    “真是找死！”

    听到这话，景荣本来犹豫的脸色彻底阴沉下来，冷冷道：“唐力，当初我加玛帝国与一阁二门三洞天都有约定，要永远保持自己的独立。”

    “如今你身为八水洞天的弟子，却如此辱我加玛帝国。”

    “等我擒住你之后，会带着你去八水洞天，问问那些长老是否知道你这样狂妄！”

    “反了！反了！真是反了你们了！”

    唐力表情狰狞，伸手一指南宫昊。

    “你们就是仰仗这畜生，才敢跟老子狂吠对吧？”

    “现在瞪大眼睛看着，老子要当着你们的面，撕碎了这混账！”

    随着唐力心念一动，冰龙咆哮而来。

    大地之上，黄沙开始下陷，很快形成了一个沙旋涡，不断的散发吸力想要吞噬南宫昊等人。

    天空之上的其他生灵也不甘示弱，纷纷发动攻击。

    有藤蔓抽击！

    有大眼喷涌射线！

    有星辰乱坠！

    甚至还有万兽奔腾！

    ……

    诸多可怕的字的力量，全都轰向了南宫昊等人。

    这一下，怕是有数万星辰之力也打不住！

    唐力满脸讥讽，他不觉得南宫昊等人还能活。

    也没人觉得他们能活！

