    宣传继续进行中，《新三国》本来是预定的年度剧王，飞天白玉兰大包大揽的超级剧，如果做不到，就对不起两三亿的成本。

    为了完成统一全国观众视线的雄伟大业，剧组各主演分兵出动，其中津门卫视离方沂最近，影响力相对也最低，于是成为他的战场。

    这时候呢，《新三国》的收视率仍然在缓慢的爬升，同时也存在许多吐槽，但电视剧就是扛着debuff没有扑街。

    津门卫视要求方沂表演空手抓箭：

    “方老师，你们剧组在徽省卫视的综艺节目播出后，统计发现，收视高峰段就在物理学教授上台，显然啊，大众都喜欢看稀奇，《三国》的剧情本身耳熟能详，大家都厌了，不如你充分发挥你的特长。”

    “我的特长就是抓箭？我会演戏，会配音，会写剧本，会……”

    “可观众就喜欢你耍杂技啊，方老师。在耍杂技面前，其他的都不重要了。”

    方沂不得不配合。

    这年头呢，电视台还很强势，又是主要的宣传阵地，就算是高木也不能头铁得罪他们。

    方沂就真的在电视台进行了表演。

    主办方考虑到现场的安全，准备的弓箭是小孩子用的钝头塑料箭，这种箭形状阻力大，初速小，远远不如姜维戏里面那么难，但仍然不好抓住。

    在录播厅里面，方沂站了足够远的距离，让主持人朝他的方向抛出箭。

    “唰！”

    他眼疾手快的，真接住了。

    台下观众给面儿的鼓掌。

    让方沂往前走了两步，距离更近，继续射箭。

    “唰！”

    又接住了。

    ——一直走到了几乎是箭头的面前，才终于来不及反应。

    又让主持人去尝试抓箭，结果主持人一方面四肢不调，反应慢，另外也有意的扮丑，衬托姜维的强大。

    第一次就没抓住。

    再次验证了姜维的厉害。

    这时候呢，方沂就要拿着话筒，对镜头说，“看姜维马上接箭，我是方沂，我选择在津门卫视等你……”

    无聊的抓箭活动做了两次。第二次上津门卫视，在休息期间，方沂又看到有举着“菲”和“沂”字样的粉丝，不知道是从哪里来，当他在台上看底下时，这黑暗中发亮的两个字显得相当突兀。

    方沂实在忍不住，就找那粉丝先给他签了名，再问，“方沂是我的沂，是吗？”

    “当然。”

    “菲呢？”

    “刘天仙的那个菲。”

    还真是那个菲啊。

    方沂也不是呆瓜了，他听说过嗑cp的说法，便问，“我和她有什么关系？”

    粉丝指着字，“没有关系，我喜欢，不行吗？”

    在连续的追问下，粉丝终于把源头解释清楚：

    刘天仙的粉丝群，这时候是明星中难得有战斗力，有组织力的一帮人，并不是乌合之众。他们负责把刘天仙的日常行程，和生活趣事扒到群里边儿，给更外层的粉丝看，让大家都知道真主最近的消息。

    自刘天仙在家休息后，粉丝群对她的消息渐渐失真了，更关心起她来；也是在这时候，崛起了一个粉头，对刘天仙了若指掌，常常能拿到其他人拿不到的料，为苦苦等待刘天仙消息的粉丝解了闷。

    那粉丝说，“这个人有时候会念叨，说仅仅从外貌上来说，能和刘天仙比较的男人，只有新出来的方沂了。并罗列出一些时下的男明星，让大家来评判。”

    “我们就去找那个方沂，哦，就是你……”粉丝直愣愣的看方沂，点点头，“发现确实最好看，履历也干净，就把你俩搭在了一起。我就是其中之一，我挺喜欢你们的。你们在一起吧。不要结婚，也不要生孩子，就只是在一起，做颜值最高的一对。我一定支持你们以后的节目。”

    方沂问，“谢谢支持，你能找到这个人吗？”

    粉丝严肃道，“找不到了，这个人被踢出群了。”

    “啊？”

    “有一次群里讨论天仙的志向，我们都认为天仙经过这次难，会奋发振作起来，演大片拿大奖，问她有没有内幕消息，她隔了很久，却说她知道刘天仙没什么志向，不觉得宅在家有什么不好……还说，刘天仙是美国人，讲究个什么gap year（间隔年），现在正是刘天仙要休息的时候，我们不喜欢她这样说，乱了军心，就把她踢出去了。”

    粉丝痛心疾首的说，“我心目中的刘天仙，怎么可能是这种人呢？她明明那么努力。”

    “那个人，我以为她真的了解刘天仙，没想到也不过如此。但是，她说的你和刘天仙很般配，我还是很赞同的……”

    这人说着，把手里边儿的灯牌举起来，得意的让方沂看。

    方沂无奈说，“你们从来不需要问当事人的意见吗？”

    “我嗑cp，跟你有什么关系？”

    方沂只得道，“成，你们喜欢就好。”

    但是呢，他心里就挂念着这事儿了，做完宣传后，打电话给刘天仙，“我发现你的粉丝很奇怪，有的竟然在给你找能配得上的……”方沂又想起以前和刘天仙做采访时，她对粉丝说的话，就道，“你做明星也奇怪，竟然劝粉丝不要来看你，好好读书。”

    “你们都奇怪。”

    刘天仙哈哈大笑，“我的粉丝从来不听我的话，方沂，他们看到的，他们喜欢的，不是我，是他们眼里的刘天仙，可我不一定是那样的，我有自己的想法，你说呢？”

    “我不知道你和粉丝的复杂关系啊。”

    刘天仙说，“不要关心这了，说说你的电视剧吧，四家电视台，现在全都拿到高收视了哦。”

    方沂，“可惜口碑太差。”

    刘天仙劝他，“观众对翻拍的期望太高，我最早演的那些电视剧都是翻拍，他们也要骂的，可是，起码会喜欢我的角色。最最不济，不会说我长得不如书里好看。”

    “你还真是会安慰人啊。对了，我今天和你的粉丝聊了后，想知道你后面的安排，他们很期待你的事业。”

    刘天仙像是被激起了不好的记忆，烦躁道，“我已经说了嘛，现在就想睡大觉，养小动物，什么也不要管了。方沂，狗狗现在已经能小跑着了，又长长了一些，什么时候你来看看吧。大明星会忘记我吗？”

    “大明星会忘记我吗？”

    “大明星，会忘记……”

    她模仿小狗，故意用奇怪的呜咽着的语气问。

    方沂只能说，“我知道了，我会尽快来看的。”

