    毕竟御史胆子再大，也不敢在朝堂之上明目张胆的得罪那么多蹿卢国公府上蹿下跳的武勋重臣。

    这让李世民也不禁心生好奇，毕竟老程家那令人有去无回的家宴，在大唐勋贵圈那可是恶名远扬。

    虽然那票武勋重臣因为馋老程家的美味佳肴，时不时还是会直着进去，躺着出来。

    但是至少会有一定的间隔时间，可是这些日子，居然天天蹿老程家，这着实有些不寻常。

    所以很八卦，哦不……很关心臣工们的身心健康的大唐天子就决定让绣衣使去查看下是什么情况。

    李世民抬手示意绣衣使免礼之后，接过了赵昆转呈过来的绣衣使密奏。

    只扫了一眼，李世民的表情就发生了巨大的变化，都是特娘的什么鬼名堂？

    这帮子武勋重臣，正是那些汉唐商行的股东的长辈们全都天天前往卢国公府拜访。

    不光是他们，还有那群年轻人也是天天往卢国公府蹿，还有自己的亲儿子李恪也一样。

    而在这密奏之上所呈的内容，或者说那帮子糙老爷们聚堆的目的，居然是中秋佳宴。

    卢国公与一干武勋公侯，意欲想要在今岁的中秋佳宴之上，一展歌喉，一雪前耻。

    李世民呆愣愣地看着一展歌喉，一雪前耻这两句上，久久都回不过神来。

    “你的意思是说，他们如此在卢国公府相聚，就是为了在中秋佳宴之上显摆？”

    “呃……应当是这么回事。”这位绣衣使头目认真地想了想，笃定地答道。

    “一开始，臣也觉得是不是下面的人弄错了，臣还亲自去探访了一番。”

    “每每入夜之后，卢国公府内的确都会响起各种乐器之声，还有，还有歌声，臣能确定的是，听到过尉迟大将军的嗓音。”

    “……”李世民的脸色瞬间一黑，尉迟恭那家伙，居然也想要一展歌喉？

    还是说这家伙是想要学那《三国演义》中那位张飞，在中秋佳宴之上上演一幕三声喝断长坂桥不成？

    一思及此，李世民忍不住抬手揉了揉眉心问道。

    “你确定是歌声，不是怒吼，或者咆哮之类的？”

    听到了陛下这么问，绣衣使头目隐蔽地翻了个白眼。

    臣好歹也是耳明目聪之辈，怎么可能连嗷嚎和唱小曲都分不清楚。

    “……臣，臣觉得应该是唱曲。”

    李世民眯起了两眼，忍不住又追问了一句。

    “其他人呢？”

    “臣觉得都应该是在唱曲，毕竟臣也不敢在卢国公府附近久留。”

    “好，你且先下去吧。”

    李世民抬手挥退了这位绣衣使头目之后，抚着三缕长须，甚是狐疑。

    一旁的赵昆看到了李世民这样的表情，忍不住上前建言道。

    “陛下，要不要请吴王殿下过来问一问？”

    听到了这话，李世民忍不住翻了个白眼，他现在可不乐意搭理李恪这位浪荡亲儿子。

    装重伤养伤期间还成日流连不正经场所的混蛋，要不是观音婢相劝，当日大棒棒绝对能让这小子变成真伤。

    “……不必让他过来，朕不想见那小子，嗯，这样吧，你派人去问一问那小子。”

    “臣明白，臣这就去办。”看到陛下那副不乐意的嘴脸，赵昆赶紧答应了一声快步而去。

    #####

    李恪倒是很老实，毕竟亲爹被自己惹毛了，现在不老实，那咋办？

    所以，他干脆就写下了一封十分详实的书信，让那名前来找到询问的护卫交给父皇。

    信中自然是竹筒倒豆子的将程大将军与一干武勋重臣在卢国公府家宴之际。

    忆苦思甜地想到了前几年在中秋佳宴之上，被文官们盖过一头的憋屈，想要在今岁的中秋佳宴之上一雪前耻。

    所以，一干喝多了的武勋重臣都立下了军令状，大家要同进共退。

    一起练习唱曲，争取在中秋佳宴之上，大放异彩，扬眉吐气。

    而且李恪还在书信中洋洋得意的宣称，这票武勋重臣每一位都嗓门嘹亮。

    他们唱出来的歌曲很有精气神，定然能够在中秋佳宴当日大放异彩云云。

    至于你的亲儿子李三郎，也会在这一次中秋佳宴之上，为这一只大唐武勋合唱团奉献自己的一份力量：伴奏兼伴唱。

    看得李世民头疼加蛋疼，这特娘的叫什么事？

    此刻，眉目如画，黛眉含春的长孙皇后正在给夫君煮茶，看到了夫君那副很难过的表情，不禁奇道。

    “夫君，你这是怎么了，难不成，恪儿又惹了什么祸事？”

    “那小子倒没惹祸事，可是今年的中秋佳宴，怕又要乱成一锅粥喽……”

    长孙皇后满脸错愕地看向李世民，颇为好奇地眨巴着水汪汪的明眸。

    而乖巧地坐在不远处，正在模仿着亲爹的笔迹，在那里练习飞白体的李明达也好奇地支愣起了耳朵。

    “呵呵，那一帮子武勋重臣，也不知道被程咬金那家伙怎么蛊惑的，决定要在中秋佳宴之上，一展歌喉。”

    当啷一声，长孙皇后手中的正要拿来接茶水的茶碗直接掉落到地板上。

    李明达提着紫毫笔的手一哆嗦，差点失手落在自己正在写字的白宣之上。

    把手中的笔一撂，李明达撩起裙角坐到了亲爹旁边，好奇地打听道。

    “爹爹，真的假的，程伯伯他也要唱曲？”

    李世民宠溺地轻抚了抚亲闺女的青丝，然后面无表情地开始扳手指头。

    “不光是程咬金，还有尉迟恭、牛进达、秦琼、李客师、刘宏基……”

    每吐出一个人名，长孙皇后与李明达的表情就多三分的震惊。

    就那票笑声都哇哈哈的糙老爷们，居然要在中秋佳宴之上唱小曲？

    等听到了就连柴绍这位陛下的亲姐夫也要走上舞台，长孙皇后已经控制不住自己，抬起了手，轻抚额头。

    忍不住小声地吐了句槽。

    “明明程三郎那小子不在洛阳，怎么让人觉得好像他就蹲在这里似的。”

    听到了娘亲此言，李明达非但不恼，反倒是一脸兴奋地扯了扯娘亲的袖子，一副看热闹不嫌事大的表情。

    “娘亲，说不定，就是程三哥哥在后边暗戳戳的指使的……”

    “……”

