 东方黎被张玄捏住脖子，脸色涨红，他浑身气机被封锁，在张玄面前，实力强大的东方黎，与普通人并无什么区别。

    “东方黎，这么简单的选择题，你应该会做吧？”

张玄眼中充斥着凶芒，紫色的气息在他身体周围攀升蔓延。

    东方黎的嘴角，慢慢勾起一抹笑容，“姓……张的，你……妄想！”

    “寻死？

好！成全你！”

一把紫色的气刃，自张玄手中形成。

    东方家的人，全都默不作声。

    东方黎也闭上眼睛，做好一副无所谓的模样，准备迎接张玄手中的气刃。

    可等了许久，东方黎想象当中的疼痛感也没袭来，反而他感觉身体一松，那将自己完全压制的狂暴，突然消失了。

    “我很好奇。”

张玄的声音响起。

    东方黎睁开眼睛，发现张玄手中的气刃已经不见。

    张玄看着东方黎，“据我所知，你们所追随的人，已经死了，而他也不属于神隐会，你们用得着这么忠心耿耿么？”

    “姓张的，我警告你！”

东方黎大喝一声，“有些先贤，哪怕已经西去，也不是你这等人能够……什么！”

    东方黎话说一半，突然睁大眼睛，不可思议的看着眼前。

    此时此刻，在张玄的头顶，一朵散发着妖异光芒的紫色莲花，正在缓慢的旋转。

    东方黎看着这朵紫色莲花，目光逐渐变得充满迷恋起来。

    “姓张的，你使得什么妖法，我……”    一名东方家的人大吼，话没说完，就被另外一名东方家的高层拉住。

    “闭嘴！”

那名东方家高层呵斥一声后，目光复杂的看着张玄，那眼神中，有难以置信，也有惊疑，有震撼，还有些满足。

    张玄面带微笑，轻轻开口道：“认识么？”

    东方黎颤抖着身体，哆嗦着开口：“仙……仙……仙莲。”

    “看样子，你们认识。”

张玄头顶的莲花突然消失，“现在你还觉得，我联合妖兽么？”

    反应过来的东方黎双膝一弯，就这么跪在张玄面前，随后行伏身大礼，“见过仙徒！”

    东方家众多高层见东方黎如此，也都反应过来，齐齐跪伏，“见过仙徒！”

    “好了，起来吧。”

张玄挥手，所有行礼之人，都被一股无形的力量托起，“我还有些事要问你们。”

    东方黎吞咽了口唾液，“仙徒大人，在这之前，能否允许我问一个问题。”

    张玄点点头，“你说。”

    东方黎手掌下意识的攥拳，“陆仙他，他真的……”    “嗯。”

没等东方黎问完，张玄便出声，“我亲手埋的。”

    东方黎眼眶瞬间变得通红，“我等一直认为，这个消息，只有七分是真，却没想到……”    “不用伤心。”

张玄摇了摇头，“是那老头自己不想活了，不然以他的实力，怎么可能轮到我去埋他，他白发人送黑发人还差不多，我有几个问题要问你们，关于我联合妖兽的消息，是谁传出来的？”

    东方黎沉吟一番，想了一下，作答：“这个消息是从外城传来的，具体始于哪座城，我不清楚。”

    “那第二个问题。”

张玄伸出一根手指，“我听闻，当时楚家，联合妖兽，害死了你儿子？”

    “对。”

东方黎眼中露出恨意，“当初就是楚家联合妖兽，害死了犬子。”

    “你可有证据？”

    “没有证据！”

东方黎摇头头，“但那件事，却是我亲眼所见，当初，是楚吉盛，亲手杀了我儿子，我看的清清楚楚！楚吉盛所用出的功法，就是妖王所用的！”

    张玄皱眉，又想了一下，开口问道：“最后一件事，你们东方家，到底有没有人，联合妖兽？

我初进神隐界那一天，看到你们东方家有人，去挟持楚凝，用的也是联合妖兽之法。”

    “不可能！”

东方黎非常确信的开口，“我东方家，绝对不可能联合妖兽，也不可能去对楚家的女娃动手，楚吉盛勾结妖兽，但我相信，楚家大部分人，都是无辜的。”

    “ok！”

张玄打了一个响指，“我问你，如果我现在带你出去，灭掉楚吉盛，你有没有信心，将东方城重新拿回来？”

    “有！”

东方黎点头。

    “很好，那么就……”张玄看着脚下，突然，张玄手臂前伸，直接捏住一名东方家高层的脖颈。

    东方黎大惊，“仙徒，您……”    “说真的。”

张玄捏着手中人的脖子，看向东方黎，似笑非笑的开口，“你作为东方家的家主，为什么当你出事的时候，一个为你说话的人都没有呢？

是因为大家都觉得，你这个傀儡，不重要，对吗？”

    东方黎脸色一变。

    张玄继续出声，“既然你背后的人已经知道我来神隐界了，他们怎么可能想不到，我会在你面前展露身份呢？

你的演技，是比其余的人好点，不过啊，人有些下意识的行为，是演技遮盖不了的，你若真是城主，不可能每一次我做什么的时候，你们东方家那些高层，都会朝他看来。”

    张玄手上用力，被他捏住脖子那人，却是一点痛苦的表情都没有，反而脸上还露出一副冷笑。

    这是一个看上去四十多岁的中年男人，长相普通，很难让人注意到。

    “张玄啊张玄，你的确不错，难怪能从一个底层，爬到现在这个位置。”

对方如常开口，“不过，你真的想明白了么？

打算动手了？

现在的你，可被灌上了一个勾结妖兽的名号啊，一旦你动手，你觉得，会里能放过你么？

你的追随者楚家，也会被神隐会所抹杀。”

    “我觉得你说的不对。”

张玄很有自信的开口，“这楚家，不也是你们的人么？

从我到这个神隐界开始，你们就在演戏给我看，演出一副有人想要分裂我东方大洲的样子，演出一副想要分裂我师父一脉的样子，让我猜猜，你们真正想要的，应该不是我张玄去反，而是想知道某些消息吧，而这消息，从我口中是问不出来的，想要问，得问真正的东方黎和楚吉盛，对么？”

 