
　　那个贱人，她为什么不早点杀了她？

　　听到皇甫翼竟然提到了那个星流奴，就连一旁的皇甫灵也露出了惊诧的表情。

　　她当日跟蓝雨那么说，只是为了挑拨蓝雨杀掉星流奴，因为她看不顺眼，不顺眼那张比她漂亮的脸。

　　可是，她怎么也没想到，哥哥竟然真的对那个星流奴有兴趣？

　　蓝雨深吸了一口气，咬着牙，勉强笑道：“皇甫哥哥，大喜的日子，您怎么会想起要见一个低贱的奴隶呢？”

　　皇甫翼挑眉道：“怎么？我不能见？！”

　　蓝雨的指甲深深嵌入肉里，“当然不是，只是，只是那星流奴是要随蓝狸一起嫁入孙家的滕妾，如今自然是在打扮调教中，恐怕不适合出来见客呢！”

　　嫁入孙家的滕妾？皇甫翼皱了皱眉。

　　如果真的是奚玥，怎么可能给孙傲晨那蠢货当滕妾？

　　所以说，应该是他搞错了吧？

　　见皇甫翼不再询问那****的事情，蓝雨才松了口气，心中对那星流奴却是恨到了极点，也忌惮到了极点。

　　蓝家举行婚宴的地方，在一个叫做天池阁的地方。

　　这是一个半封闭的殿堂，能容纳成千上万的修士。23sk.Com

　　殿堂的前方搭建了一个类似神坛的地方。

　　一个身着祭祀服的无妄岛神侍祭司，站在神坛上，双目微阖，负手站立，身上仿佛有神圣的光辉降落。

　　这位神侍祭司就是负责今日主持婚宴的。

　　虽然只有神侍级的修为，但是整个会场上的修士，包括蓝枫和皇甫翼在内，都不敢对他有任何不敬。

　　随着吉时慢慢临近，聚集在天池阁的修士越来越多。

　　天池阁中的位置并不固定，但许多修士都自发自觉，把最重要的位置让给了那些地位权势或修为最高的人。

　　皇甫翼自然是首当其冲，坐在了仅次于蓝枫这个东家的位置。

　　而且这还是皇甫翼谦让后的结果，否则，就算皇甫翼要坐在主位上，也没有人敢有异议。

　　毕竟，这可是一个上神境的顶尖高手！

　　还是神皇之位的有力竞争者！

　　没有人发现，在天池阁不引人瞩目的一个角落位置，不知何时坐着一位青衣男子。

　　微风徐徐拂起他墨黑的发丝，露出让人惊艳震撼的俊秀眉眼。

　　这样的长相与风姿，原本应该是众人瞩目的存在。

　　可奇怪的是，在这男子身边来来回回有不少人走过，却没有一个人注意到他的存在。

　　青衣男子的身后还站着一个娃娃脸的青年。

　　远远的听到蓝枫对皇甫翼不着痕迹的恭维和讨好，娃娃脸青年冷笑道：“同样是上神，这皇甫翼比九爷你可是差远了，也好意思在那嘚瑟。我听说，他和青骊神尊、赤烨神尊一起在暹罗围杀冥狱神尊，却被冥狱神尊一个人打了个落花流水。”

　　“啧啧，我要是他，回了神域就找个地方躲起来，再也没脸出来见人了！由此可见，跟孙家有姻亲关系的人，脸皮就是厚！”

　　九爷慢条斯理地喝了口茶，斜眼看了他一眼，“你今日的火气倒是不小啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3062章 脸皮就是厚免费阅读。https://xs.23sk.com 