    一行人整理好后便走上了赛场。

    在赛场上，许培然他们终于见到了他们今天的对手。

    KD.G的一群人虽然看起来年纪不大，但是一个个的都是一身爆炸的肌肉，那体型一看就充满了爆发力。

    “好家伙，我算是明白这些人为什么都喜欢玩又肉又有输出的英雄了，这简直就是他们的翻版啊。”

    “可不是么，你看他们长的，都跟绿巨人一样。”

    看着即将面对的对手，许培然等人都不禁赶到了一阵心理压力。

    “慌毛线，反正是打游戏又不是打架。”

    虽然对手从长相上给了许培然他们很大的心理压力，但是好处就是他们又不是上台打拳击的。

    很快，比赛便开始了。

    许培然他们还真想见识见识这支由肌肉男组成的肉加输出队有多厉害，所以尽管知道了对方的常用英雄和套路许培然他们依然是禁用掉了无关痛痒的三个辅助英雄，看样子许培然他们就是想跟这帮肌肉男在游戏上来一场硬碰硬。

    而KD.G的这群肌肉男们虽然看起来好像四肢发达头脑简单，但是实际上他们一点也不傻。知道他们的阵容比较怕真伤类型的英雄，所以他们便直接禁用了马可波罗、吕布、貂蝉这三名具有真实伤害的英雄。

    “有意思，看样子对面是想让咱们更好的体验一下他们的肌肉猛男阵容啊，大家在选择英雄上面都谨慎一点，尽量选择伤害高的，有位移生存能力强的英雄。”

    看见对方的禁用之后许培然便知道他们肯定会拿出那套又肉又有输出的阵容了，所以便提醒众人一定要多加小心。

    果然，在蓝色方的KD.G禁用完英雄后一选便直接抢下了凯。

    “你们说他这个凯是打对抗路呢？还是打野呢？还是……打射手位呢？”

    就一个凯选出来直接就把许培然他们给弄迷糊了，说实话这种不按常规出牌的队伍还确实挺有迷惑作用的。

    “管他打什么位置呢，兵来将挡水来土掩，反正我用马超打对抗路。”

    李矛可不管那些，不管对面选择出什么英雄他都可以自信的选择出马超来应对，只要一放出自己的BGM李矛就觉得他是整个峡谷里面最靓的仔。

    “那我就来个李信打野吧，也能肉一点，还有伤害。”

    九尾狐随后也做出了选择。

    KD.G的人又拿出了典韦和东皇。

    “到我了到我了，看这个样子应该又是东皇打中单吧，我就来个墨子吧，他要是上来我就跟他比一比手速，看看我们两个谁开大快好了。”

    “那最后的反制位留给队长吧，看看他们是正常选射手还是在玩什么套路。至于我就来一个盾山好了，想要伤害我的队友，就点先过我这一关。”

    章老三和黑魔也相继做出了选择。

    许培然他们本以为KD.G的人还会选出项羽和蒙恬出来，毕竟这套阵容他们在前两天拿出来过，而且效果还不错。

    但是让许培然他们没想到的是KD.G随后拿出了张良和蒙犽两个英雄，直接在阵容上进行了变阵。

    “看起来咱们都猜错了啊，他们并不打算用原来用过的这套阵容。这回目标应该是明确了，凯打对抗路，典韦打野，中路张良，射手蒙犽和辅助的东皇。”

    看完KD.G的选择后许培然不由暗自点了点头，在这么一变下KF.G战队的阵容一下有了很大的提升，首先他们有张良和东皇两个硬控制，而且输出上也完全足够。

    思索了片刻，许培然心中有两个选择，公孙离和李元芳这把他都可以选用，而且这两个英雄也各自有各自的优点。

    公孙离的优点自然就是位移多，操作的空间更大一些，而李元芳虽然只有一个位移，但是在拆塔上倒是一把好手。

    最终许培然还是选择拿下了李元芳作为这把的射手选择，毕竟从团队的角度来考虑李元芳确实更合适一些。

    双方都选择完英雄后随即便进入到了游戏当中，前期对线上双方都很和平的在发育，KD.G战队的人知道许培然他们很厉害，所以每个人前期打的都比较怂，宁可少吃一些经验和经济也绝对不给许培然他们一点机会，尤其是跟许培然和黑魔对线的发育路组合。

    从到达二级后二人便一直缩在防御塔下面守塔，根本不跟黑魔任何把人背过来的机会。

    “不是吧，这群肌肉男也太怂了点吧。”

    看见这一幕黑魔只能无奈的摇了摇头。

    在这种状态下许培然他们也只能安心的补兵发育，总不能直接越塔强打吧。

    不过这种状态并没有持续很久，很快对方的发育路双人组在都到达四级之后胆子便大了起来，也终于是离开了防御塔的庇护范围开始走出来补兵了。

    “好家伙，终于出来了，在不出来我都怀疑他们两个在防御塔下面打扑克呢。”

    看见敌方的蒙犽和东皇终于出塔黑魔也变的兴奋起来。

    “队长，我找机会把他们家射手背过来，咱俩争取一套把蒙犽秒掉。”

    黑魔的语气中充满了杀气，对方二人避战了这么久黑魔早就憋坏了。

    “好。”

    许培然点了点头同时也做好了配合黑魔行动的准备。

    找到机会后黑魔果断一个闪现到了蒙犽的身边，随后便直接出手将蒙犽背了过来，同时开启大招截断了蒙犽后退的退路。

    只要许培然现在跟上输出那么蒙犽一定插翅难逃。

    然而就在许培然准备放出自己的技能对蒙犽展开进攻的时候东皇居然也直接闪现到了许培然的身边。

    一个大招，东皇便直接吸住了许培然。

    瞬间许培然便动弹不得，尽管有一身的武艺但是却根本没有办法施展。

    而被盾山背过来的蒙犽此时可是开心坏了，直接开始大招随后便对着许培然输出起来。

    突然的变故把黑魔吓了一跳，随后黑魔便赶紧取消大招架起了盾牌挡在了许培然的身边不让蒙犽的技能打在许培然的身上，不过一技能的扫射倒是还好说，蒙犽从天而降的大招却是没有那么好挡的。

