    朱锁锁当然会非常羡慕曲筱绡。毕竟在她眼里，曲筱绡的人生和她完全就是两个极端。

    虽然心里非常不想承认，但那个素未谋面的曲筱绡和自己相比，完全就是两个世界的人。天上地下，野鸡凤凰，不外如是。

    朱锁锁自幼丧母，父亲由于是海员的关系，更是一年到头都不着家。换言之，本就是单亲家庭出身的朱锁锁，就连仅有的父爱都半点儿享受不到。

    从上小学起，朱锁锁就一直寄住在舅舅家里。不负责任的父亲只是按时寄生活费，人有时候一年到头都未必见上一次。

    其实要说起来，朱锁锁的舅舅对自己这个外甥女绝对算是很够意思了。毕竟虽然收了钱，但也算是尽心尽力把朱锁锁养到现在二十多岁，绝对算是模范舅舅了。

    这一点，朱锁锁本人也非常的感激，时常念着自己舅舅的好。

    然而有道是，世上不如意之事，十之八九。朱锁锁的舅舅毕竟是也只是舅舅，朱锁锁之于她仅仅是也只是外甥女，而非她的亲女儿。所以两人之间的相处，其实也没那么亲密。

    再加上朱锁锁的舅舅由于身体毛病不能生育，完全就是个绝户命。在和前妻离婚之后，又再娶了一个带着孩子的新老婆。

    而这个带着个儿子改嫁的继舅妈的出现，让朱锁锁的生活变得更加的微妙。

    日子多难过倒不至于。毕竟朱锁锁的亲生父亲可每月按时汇钱，所以朱锁锁可不是完全在家吃白食的。

    但寄人篱下的日子肯定处处受制于人，尤其是朱锁锁的舅妈这个没有血缘关系的女人的出现，更加让朱锁锁的日子充满不自在。

    不过，更加让朱锁锁感觉糟糕透顶的，还是她那个妈宝男的表哥——骆佳明！

    骆佳明并不是朱锁锁的亲表哥，实际上两人根本没有半点儿血缘关系。骆佳明的亲生母亲是朱锁锁的继舅妈。换言之，骆佳明其人是跟随他妈一起改嫁到朱锁锁舅舅家的。

    其实要说起来，骆佳明这孩子还算是不错的了。虽然为人优柔寡断缺乏主见，凡事都听他妈的话，不折不扣的妈宝男一枚。

    但严格来说，骆佳明这种暖男型男人，在当下松江府的婚恋市场上还是很有优势的。

    毕竟他可是正儿八经的松江府本地人，虽然没有自己的房子，但家里好歹还有老宅。再加上家庭负担不重，母亲虽是全职主妇，但继父却是老国企工人，收入极为可观。

    再加上骆佳明自己的工作也很不错。年纪轻轻的，已经是一个合格的码农了。虽然由于头发献祭的问题，距离强者发型尚且遥远的他还没有踏上仕途。

    但由于技术扎实且为人肯沉得下去心，工作中学习的又快，年纪轻轻的骆佳明已经是公司内程序组中的骨干力量。

    年薪保底能拿到二十五万加，奖金差不多也有个六位数。虽然程序员的工作未免有拿健康换钱钱的嫌疑，但至少收入是足够可观的吧。

    这种情况下，骆佳明这种人无论是作为经济适用男，还是长途旅行中的临时备胎，又或者最后保底的接盘侠，都是非常抢手的类型。

    然而，事情的发展往往就是如此的奇妙。打从十多年前骆佳明刚刚来到朱锁锁舅舅家，见到了朱锁锁的第一眼开始，就深深的爱上了朱锁锁。

    十多年的时间过去，岁月的洪流非但没有冲淡骆佳明对朱锁锁的喜爱，反而大大加深了朱锁锁在骆佳明心中的美好印象。

    等到了最近这两年，骆佳明对于朱锁锁的爱慕之情，简直都快要凝结成实体显现出来了！

    具体情况是个什么样，就不在这儿一一细说了。总之，大家可以带入理解一下那些超级无敌脑残大舔狗们的行为模式，估计就能明白朱锁锁的苦恼。

    毕竟，这种舔狗的牛逼已经不是单纯的人类语言所能够形容的了。一句话概括：人家是真的硬舔啊！

    但问题的关键是，就骆佳明这种毫无主见的妈宝男，浑身上下别说找什么艺术细胞了，就是连个艺术细菌也没有啊！

    再加上每月赚到的工资全部上缴给自己母亲，每月的零花钱只有蛐蛐八百块，连一千都不到。平常穿的衣服鞋子甚至就连内衣袜子都是自己母亲买的。

    于是乎，骆佳明这只舔狗是既没有风情，也没有小钱钱。这种情况下想要追自己心目中的女神朱锁锁，除了满怀着一腔狗血硬舔之外，也再无他法了。

    不断被朱锁锁拒绝的骆佳明似乎已经习以为常，甚至还把这当做了自己未来成功之路上的必要基石，很有那么一点儿乐在其中的样子。

    但是朱锁锁呢，就感觉非常的痛苦了。毕竟一个无法强行拒绝的大舔狗和自己同在一个屋檐下，每天24小时，全年365天毫不间断的对自己硬舔，精神上的压力可是非常巨大的啊！

    就这样，关系不冷不热的舅舅，表面和善实际上背地里都是蝇营狗苟的舅妈，年龄不大的舔狗界新星表哥。

    以上，就是朱锁锁最近几年来每天从睁眼到闭眼总会不断面对的亲人，也是她精神压力上的最大来源。

    反抗，肯定是没法反抗的。但逃离，却是一个不错的方案。只要朱锁锁搬出家住，这个问题自然就迎刃而解了。

    但这事儿说起来容易做起来难。想要从这个寄人篱下的家中搬出，其实真没什么难度。但关键是朱锁锁身上没啥钱，那难度可就高了去了。

    朱锁锁的学习成绩很一般，从小到大成绩都稳稳地锚定在班级的中下游水平。虽然后来高考时的时候发挥逆天，但也就勉强考进了一所松江府本地的二本大学，还是那种十多年来从未招满的文科边缘专业。

    嗯，这倒是验证了那个经典的著名公式：学习成绩与人的相貌成反比例关系！

    好了，言归正传。

    从这种大学这种专业里毕业的朱锁锁，那就业状况有多糟糕，基本就不需要多说什么了吧。特别是她还赶上了年景很不好的时候，那就不好就业了。

    其实大四实习的时候，朱锁锁倒是也干过超市导购之类的临时工。但这丫头虽然家境一般，但本人却觉得自己应该是富贵命，很快就辞职不干了。

    等到今年大学毕业，直接就毕业即失业，在家一下了宅了大半年。这种情况下，朱锁锁身上除了亲生父亲寄过来的为数不多的零花钱之外，也也没别的收入了。

    再加上朱锁锁是个女人，本身就爱美不说，先天条件也非常的出色。这种情况下，朱锁锁还得从自己为数不多的零用钱里面拿出绝大部分给自己购置衣物、鞋包、饰品以及化妆品、护肤品等等。

    虽然由于经济条件有限的很，朱锁锁的这些东西基本都是徒有其表的高仿A货。其含金量恐怕连樊胜美的衣柜都比不了。

    但积少成多之下，花费的金钱也是非常可观的。

    反正现在朱锁锁的荷包厚度，真的非常不容乐观。银行账户与现金全部加起来，也就六七千块的样子。

    在松江府这样附属繁华的不夜城，这点儿钱想要在外面租房子……那不是搞笑是什么？就连首期的三个月房租带一个月押金都拿不出来吧。

    更何况搬出去住以后，朱锁锁等于提前独立，就不能在从自己那个海员老爹手上按时按月的要钱，生活上的各种苟且的花费也都得自己支付。

    这种情况之下，朱锁锁又如何能够逃离现在这个压抑焦虑的家，拥抱自己的全新生活呢？

    诗和远方如何憧憬就不说了，眼前的苟且还得继续啊！

    反正在朱锁锁看来，自己的不幸很大程度上都是因为没钱而造成的。如果自己有钱的话，那所有的问题都将迎刃而解。

    不过自己创业赚大钱什么的，朱锁锁梦都没做过，毕竟人要有自知之明嘛。

    买彩票中奖改变命运什么的，朱锁锁当然知道这比自己创业发家致富仅仅稍微靠谱一丢丢。真正有脑子的人，从不去买彩票。就算是买彩票，他们也是奔着做慈善的目的去的。

    唯二两天靠谱的阶级晋升之路都断了。当下摆在朱锁锁面前唯一靠谱的路子，就是找到一个有钱的男人，嫁入豪门了。

    嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。物质决定意识，拜拜金找有钱人嫁入豪门，不丢人、不丢人！

    但是想要嫁给有钱人，可不是什么容易的事情。虽然众多屌丝们总是大言不惭的说“美女稀缺资源”这种酸话。

    然而事实却是，相比于有钱人，特别是适婚年龄的男性有钱人来说，美女是严重过剩的极端冗余资源。

    取之不尽用之不竭，比地球上的石头都多，包括海里面的石头！

    朱锁锁就是个普通小老百姓，唯一认识的靠谱的好闺蜜蒋南孙，也就是个家道中落，富不过三代的破落户。

    这种情况下，朱锁锁怎么可能获得年轻又有钱的优质贵公子资源呢？连目标都没有，就算朱锁锁再想使力，也没有方向啊不是？

    朱锁锁当然知道这个大问题。但是知道归知道，结局方案却完全没有。其实在这之前，朱锁锁就已经有了找一个还不错的销售工作，然后借此机会找到有钱人目标，然后穷追猛打嫁入豪门，从而实现自己阶级跃迁的美好梦想。

    计划能不能实现不好说，不过感觉似乎还是有一定可行性的。嗯，至少理论上有成功的可能。

    不过，见到了李林之后，朱锁锁心中却觉得自己的计划似乎可以提前了。毕竟，眼前这不就有超级优质的男神吗？

    ………………………………超级优质的分割线………………………………

    朱锁锁带李林来的是一家极具地方特色的松江府本帮菜饭店。

    这家店距离朱锁锁舅舅家所在的老街巷子并不远，步行也就十分钟不到的路程。当然这是熟悉附近道路的朱锁锁引路的关系。

    要是按照导航地图上的说明去走，怕是没个二三十分钟，不多绕个几公里的远路，绝对别想到达。

    据朱锁锁说，这家店已经有七八十年的历史了，一直都是做松江府本帮菜的。虽然装修老旧且位置也不太好，但菜品的质量却非常不错，很受附近住户们的欢迎。

    对此，李林不置可否，毕竟没有调查就没有发言权嘛。

    不过按照李林的看法，这里生意会这么好的最主要原因，估计就是菜品价格低廉，经济又实惠，性价比超高吧。

    毕竟做大众餐饮的，性价比永远是天字第一号核心竞争力！至于说某些鼓吹过度服务的火锅店，那都是邪门歪道！

    李林翻看着手中的菜单，上面大多数的菜肴价格都是几十块的样子。上百的都不多，几百大千的就更加凤毛麟角了。

    由于只有自己和朱锁锁两个人，李林也没有多点，只是随便点了四个松江府本帮特色菜：油爆河虾、红烧肉、八宝鸭以及腌笃鲜。

    朱锁锁又随便加了两个便宜的时蔬，最后两人一共要了六个菜。没有要酒，只是要了一壶鲜榨果汁。

    其实李林最开始是想试试看松江府当地著名的盐汽水的。不过后来想了想，这玩意儿自己一个两世为人均是北方人的纯正北人，那是铁定无福消受。因此最后还是算了。

    点完菜，李林看着对面正细心的用热水帮自己给餐具消毒洗涮，李林笑了笑说道：“抱歉了朱小姐。我点的几个菜大都是重口味的，女孩子可能不太喜欢。我主要是想要品尝一下松江府的特色菜，有些冒失了。”

    李林假惺惺的话刚说完，朱锁锁便放下手中的杯碗，笑着向李林回应道：“哪里的话李先生，你点的才我也很喜欢吃啊！刚刚我还想说呢，李先生的口味竟然和我这么像呢。”

    “哦，是吗。那看来我和朱小姐还真是有缘啊。朱小姐也别这样‘李先生’、‘李先生’的叫了，直接叫我的名字李林就可以。我呢，就直接称呼朱小姐的名字‘锁锁’了，如何？”

    李林的话说完，朱锁锁的眼里带着惊喜，随即赶忙说道：“李先生当然可以直接叫我‘锁锁’了。不过我还是直接叫你李先生吧，毕竟这样我觉得也很亲切啊，你说呢？”

    我能说什么？你个小妖精，似乎有点儿道行啊，有意思，很有意思呢……

