    名为吴芊的女子，浑身散发着绚丽的光芒，美轮美奂，如同画中走出的仙子，高贵典雅。

    这是血脉武道的顶级天骄，虽然叶辰不明白无暇道体是什么，但光是一品血脉，就已经足以证明吴芊的天赋了。

    叶辰抬起了手中的天痕剑，神色平静，道：“吴姑娘，请赐教。”

    吴芊缓缓走向叶辰，她的身上，一座接着一座洞天浮现。

    总共八座洞天，虽然没有达到通天境的极限，但也已经很是不凡。

    而且，吴芊的八座洞天，都弥漫着一股绚丽的光芒，透着玄妙莫测的意境。

    没有巨大的轰鸣声，给人平和与安详的感觉。

    “叶辰，无暇道体，可掌千般秘术万般妙法。”吴芊淡淡说道。

    刚才，他们这些人，都被打击的黯然神伤，现在得知叶辰是外界最顶级的天才后，便恢复了自信与骄傲，都很渴望能击败叶辰，证明他们比外界的那些天骄更强。

    “我很期待领教无暇道体的高招！”叶辰咧嘴一笑，轻喝道：“动手了！”

    话音落下，叶辰的身形，便如同一把利剑一般，爆射而出，剑光璀璨恢宏，锋芒无匹，威势浩浩荡荡！

    龙凤相随。

    栩栩如生的龙凤虚影，与剑光一体，暴斩向吴芊。

    吴芊的身上，那绚丽的光芒荡漾出一层涟漪，她双手结印，口中发出轻喝。

    “化风印！”

    一座洞天，刹那间化作了一阵狂风，卷向叶辰的龙凤剑气。

    “轰轰轰！”

    龙凤剑气，撕裂狂风，继续朝着吴芊而去。

    吴芊脸上，不见丝毫惊惧之意。

    “化海印！”

    “化火印！”

    “化地印！”

    连续的轻喝，从吴芊口中传出，又有三座洞天爆发强大的攻击，结合之前那一道化风印，地火水风四种力量交融，轻易击溃了叶辰的龙凤剑气，强势攻向叶辰。

    叶辰挥剑，于身边布置出一片剑气的汪洋。

    血脉武道，因血脉而强大，也因血脉而受限，发展的方向被血脉制约，可这个吴芊的无暇道体，却不受这种约束，各种力量，宛若信手拈来，行云流水之中又不缺爆发。

    毕竟是一品血脉，有此手段，叶辰也不觉得奇怪。

    下一刻，他体内的气血轰鸣，恐怖的力量迸发。

    “天地圣体！”

    大喝声响起。

    叶辰的肉身，刹那间变的有百丈之高。

    与此同时，天痕剑也变得巨大。

    叶辰一剑力劈而下，巨剑携带着恐怖的力量，直接劈散身边的地火水风之力。

    “轰隆隆！”

    地火水风的力量散去，重新化作四座洞天，飞回了吴芊的身边。

    吴芊那平静的脸上，浮现了一抹震惊。

    “肉身道神通……相传，在血脉武道纪元时期，也有不能觉醒血脉者专注于淬体苦修，达到一定程度后，便可诞生肉身神通。

    没想到，你的肉身也淬炼的如此强大，你的神通……给了我一种极强的压迫感！”

    “区区雕虫小技，让吴姑娘见效了。”叶辰大笑，很谦虚的说了一句，紧接着便是一剑力斩而下，狂暴的力量，硬生生掀起了恐怖的气浪朝着两边排开。

    这个地方很特殊，属于上一个纪元，历经了纪元的更迭而不毁，隐匿在无垠的虚空某一处，所以，这里的空间十分稳定，纵然叶辰与吴芊的大战，也无法引起空间的破碎。

    如果换做在外界，早就打的天崩地裂了。

    吴芊的八座洞天旋转，迸发出一道道绚丽光芒，光芒交汇，化作一把瑰丽的长剑，长剑之上，锋芒强盛。

    这把瑰丽的长剑，乃是吴芊八座洞天的力量交织而成，威力恐怖，一剑斜掠，便将叶辰横扫而来的巨剑挡住。

    “铛！”

    恐怖的炸响发出。

    吴芊正欲展开下一轮的攻击。

    忽然之间。

    叶辰的巨剑上，赤金色的太衍火印绽放！

    与此同时。

    叶辰的兵字秘力量爆发。

    吴芊手中的长剑，出现剧烈抖动，凝聚长剑的力量，竟然隐约有要崩溃的趋势。

    “轰隆隆！”

    太衍火印轰然引爆！

    赤金色的火焰，化作火海一般席卷。

    吴芊那八座洞天之力凝聚的长剑，就此被炸毁，她的身体在火海中倒飞，洞天之力洒落一片片光芒，护住了她的身体。

    “够了。”就在这时，一旁的老者韩荀开口，道：“吴芊……”

    不等韩荀替吴芊开口认输，叶辰便抢先说道：“吴姑娘实力高强，不如我们就算平手如何？再打下去，我的力量已经难以为继。”

    吴芊的美眸中，流光溢彩，嘴角露出了一抹淡淡的弧度，道：“叶公子，承让了。”

    叶辰拱手，笑了笑。

    韩荀道：“叶辰，既然你的力量不支，那没必要继续了，跟我走吧。”

    叶辰点头，在所有人的目光注视下，跟着韩荀离去。

    反正已经打了六场。

    可以帮花姑娘弄两门百花圣体修行法，一门功法，一门武技，也够了！

    片刻后。

    叶辰跟着韩荀，来到了一处透着古朴大气的楼阁中。

    楼阁门口，有两名老者在对弈。

    韩荀朝着这两名老者行了一礼。

    叶辰也跟着行了一礼。

    两名老者，没有看韩荀与叶辰一眼，依旧沉浸在棋局之中。

    韩荀一个字也没说，便带着叶辰，进入了面前的楼阁中。

    可就在叶辰进入楼阁后。

    手执白棋的老者，忽然啪的一声，将一枚棋子，按在了棋盘上。

    对面老者，淡淡一笑，也瞬间落子。

    两名老者抬头，互相看着对方。

    “局外人？”

    “天地为局，众生为棋，即便当年的道主，也未能跳出局外，此子并非局外人，而是……他在局中路数，迄今还未显露。”

    “他身上有道主的气息，或许，道主另有安排，我们便不要干预插手了。”

    “嗯，继续吧！”

    …………

    阁楼内。

    叶辰道：“韩前辈，刚才外边那两位老前辈，好像很强……”

    “他们两位，是道主的弟子后人，世代守护在这里。”韩荀淡淡一笑，明显不想继续多说，换了个话题，道：“这处楼阁，存放着血脉武道纪元的所有血脉修行法，这里的一切，是上一个纪元的结晶。”

    叶辰一听，目光顿时变得炽热。

    这里……凝聚了一整个纪元的修行结晶！

