    看了眼沉默的嘉德丽雅，克莱恩突然有点尴尬。

    他没再开口，转身跳下巨石，从半开的大门处走进了黑色修道院。

    黯淡高塔和一栋栋建筑围出来的广场上，战斗的余火还剩数堆，巨大的箭矢插在地上，尾部因风而轻轻摇晃。

    弗兰克.李依旧在挖坑种着什么，只是脚边摆放的不再是食物，而是一滩烂泥般的血肉。

    “你打算用它们做什么实验？”路过的时候，克莱恩忍不住问了一句。

    弗兰克兴奋笑道：

    “很多很多！

    “比如只需一头就可以满足整条船肉食要求的牛，每次切一部分下来后，它都能重新长好！”

    ……为什么又是牛？克莱恩一时竟找不到语言应对，只能默默在心里画了个绯红之月。

    途径坐在地上阅读书籍的航海长奥托洛夫、喝得酩酊大醉似乎有脱衣倾向的妮娜、安静躲于角落阴影里的希斯.道尔，克莱恩一路走进了那座被各种壁画覆盖着表面的大厅。

    安德森.胡德不知什么时候具现出了张安乐椅，正悠闲地躺在上面，欣赏穹顶上那些极有宗教神圣感的画作。

    “哎，总算要离开这该死的海域了，也就两三次正午和夜晚的交替！”见格尔曼.斯帕罗进来，这“最强猎人”由衷地感叹了一声，“只要能顺利离开这里，我就不用担心还有什么残余的问题了。”

    克莱恩原本想直接让对方闭嘴，但听他似乎只是在针对自身，不涉及他人，也就懒得去管，随口问道：

    “你是因蒂斯人？”

    “勉强算是，我父亲是因蒂斯人，母亲是塞加尔人。”安德森很有聊天欲望地回答道。

    克莱恩往前走了几步道：

    “那你是信仰‘永恒烈阳’，‘蒸汽与机械之神’，还是‘知识与智慧之神’？”

    安德森的表情忽然变得有些奇怪：

    “我原本是信仰‘知识与智慧之神’的，但他们的牧师太可恶了，仅仅只是因为考试成绩不合格，就无视了我普通英俊的脸孔，像看傻子一样看我，呸，我只是比较偏科而已，我智商一点也不低！我在美术知识、绘画基础等领域一直都很优秀！呵呵，成为猎人前，我的理想是做一名画家。

    “当然，来到海上后，或多或少会信一点‘风暴之主’。”

    听到安德森的描述，克莱恩脑海内突然产生了一个段子——“知识与智慧之神”的牧师也许会说这样的话语：“考试不及格？这孩子没救了，埋了吧。”

    他正要将话题导向安德森的猎人生涯，毕竟这是梦境世界里，除去“神秘女王”，唯一能和他正常交流的家伙，可耳畔却突然响起了哐当的开门声。

    壁画大厅的深处，传来了哐当的开门声！

    安德森这家伙刚刚还说只要能顺利离开这里……克莱恩莫名牙疼，凝神望向了音源所在的位置。

    他随即看见了一个穿亚麻短袍的男子速度极快地从壁画大厅深处冲出，直奔这边而来。

    这男子头发乌黑光亮，脸上却多有皱纹，似乎已经历过不少苦难。

    “黑之圣者”利奥马斯特！善良向的利奥马斯特！克莱恩认出了对方，旋即发现壁画大厅深处浮现出一道高大的身影。

    这身影穿着厚重深沉的黑色全身盔甲，眼窝处是两团深红的光芒。

    他提着一把巨大的直剑，疯狂追赶起前方的利奥马斯特。

    当！当！当！

    他金属制成般的靴子连续与地面碰撞，发出了清脆而急促的声音。

    真正的利奥马斯特！“黑之圣者”的主人格！克莱恩看着越来越近的两道身影，本能就侧过了身体，快速后退。

    他一下贴到了壁画大厅的墙上，然后发现安德森.胡德不知什么时候也从安乐椅上跃起，贴到了另外一侧的壁画上。

    察觉到格尔曼.斯帕罗的目光，安德森咧开嘴角，回了一个“原来你和我一样”的笑容。

    谁和你一样？我这不是怂，要不是你在这里，我都拿出“海神权杖”，和“黑之圣者”，大战八百回合了！我一直都在思考，如果帮助善良向的利奥马斯特在梦境里杀死主人格，现实世界是否会有对应的变化……

    嗯，外面是“未来号”那一船人，利奥马斯特的主人格真要发疯，“神秘女王”肯定会出手……

    这两个家伙从自己的梦境中离开，来到这边，不应该是巧合……双方在现实世界已离得非常近？或者有谁引导善良向的利奥马斯特过来，“神秘女王”？克莱恩脑海内瞬间闪过了诸多想法。

    穿亚麻短袍的利奥马斯特看见前方有两个人，原本想开口呼救，可眨眼间，却发现那两个人各自闪到了大厅侧缘，一副什么也没看到什么也不想管的样子。

    “……”他竭力奔跑，冲出了壁画大厅。

    黑甲骑士打扮的利奥马斯特眼中深红更盛，紧追而出，完全没理睬分别贴在两侧壁画上的克莱恩和安德森。

    等到他们离开大厅，心中有些猜测的克莱恩毫不犹豫就迈开脚步，快如猎豹地跟随在了后方。

    “……”安德森抬起右手，虚抓了两下，没能及时阻止格尔曼.斯帕罗。

    “这个家伙刚才还挺理智的，怎么突然又疯了？他发现了什么问题？真让人好奇啊……”安德森探头望了眼外面的广场，犹豫了几秒，最终选择跟上。

    一路追出黑色修道院，来到“星之上将”所在的区域，克莱恩看见穿亚麻短袍的利奥马斯特正绕着那块巨石躲避主人格，并抓住一切机会，望向对面山峰的“巨人王庭”投影，用古赫密斯语低声祈祷道：

    “创造一切的主啊；

    “您是全知全能者……”

    又绕了一圈后，善良向的利奥马斯特继续诵念道：

    “您是一切伟大的根源，您是开始，也是结束；”

    “您是众神之神，您是浩瀚星界的支配者！”

    随着这段尊名的结束，分隔两座山峰的云海突有颤动，向着左右缓慢分开，露出了一条看不到底部的幽深缝隙。

    对面的“巨人王庭”投影则陡然将极远处的凝固黄昏吸附了过来！

    但是，之后什么都没有发生。

    克莱恩大致有所明悟，侧头仰望向黑色修道院大门附近的建筑，只见一面洁净明亮的落地窗后，容貌美丽却让人不敢亲近的“神秘女王”贝尔纳黛正静静注视着下方发生的一切。

    果然是她让善良向的利奥马斯特逃出自身梦境，来到这边的……既然极光会的“倾听者”能带着小杰克进入“神弃之地，“黑之圣者”没道理不行！当前面没有了路，又看到了“巨人王庭”的投影，利奥马斯特分裂出来的那个人格必然会想着逃进去，于是就为暗中的观察者演示了一遍该怎么进入“神弃之地”……克莱恩相当笃定地收回了视线。

    至于善良向利奥马斯特没成功的原因，他的判断是：

    地点不对！

    必须深入这片海域，找到被危险和古怪包围起来的某个特定地点，然后才能于黑夜带来的梦中诵念白银城造物主的尊名开启“巨人王庭”投影暗藏的通道？接着借助梦中的进入，带动身体和船只穿越现实与虚幻交织的迷雾，抵达“神弃之地”的海边？克莱恩有所猜测地想着。

    对他来说，怎么进入“神弃之地”并不是太在意的问题，只要他愿意，晋升序列4，真正有了一定的神性后，就可以让小“太阳”布置降临或赐予仪式，直接过去！

    不过，如果能借此反向揣测出如何离开“神弃之地”，肯定也是一大收获，这对白银城的价值无可估量！

    照这么看来，离开“神弃之地”的关键真的在“巨人王庭”内，但具体是什么，无从猜测……克莱恩思绪纷呈间，周围一根根豌豆藤从泥中快速长出，瞬间将黑色修道院外的区域变成了绿色的森林，并强行分开了“黑之圣者”的主人格和善良人格。

    然后，克莱恩透过豌豆藤的缝隙，看见巨石上的“星之上将”嘉德丽雅站了起来，不再抱膝而坐。

    …………

    兹！

    戴里克先是翻滚，接着跃起，一斧头砍在了长满黑色短毛的巨人腿上，被激发的银白闪电凭空落下，劈得那长了独特单眼的怪物浑身颤抖地僵直于原地。

    戴里克没有放过机会，立刻外展了双臂。

    明亮纯粹的圣光煊赫降临，笼罩了那变异的巨人。

    在这样的光明里，怪物惨叫着倒下，身上冒出了一蓬蓬黑雾。

    经过之前一连串的战斗，戴里克已发现从奇怪下午镇渗透而来的怪物们不管各自有什么特点，都同样地害怕强光。

    这样的经验让他避免了受伤，也让更多的探索小队队员保住了生命。

    过了一阵，当“猎魔者”科林解决掉最强的那个怪物后，下午镇恢复了安静，亮起的烛火们已全部熄灭。

    这位六人议事团“首席”环顾一圈，叹息道：

    “先休整，后建立营地。”

    此时此刻，聚集起来的探索小队已减员接近三分之一，人数高达六个！

    科林.伊利亚特的真正目标其实是“巨人王庭”，但下午镇的遭遇让他明白探索不能急躁，因为“巨人王庭”内很可能藏着大灾难的深层次秘密，有着无法想象的危险，所以，必须要有半年，一年，甚至两年的准备和一次又一次的前期探索，才能尝试开启。

    PS：第三更，两万月票加更！求更多的月票~