    天啊！

    这是多么惊人的指力！

    所有看见这一幕的人，都无法相信自己的眼睛：

    价值千万的南非硬钻，被叶凡捏成一堆粉末。

    要知道，就是拿锤子砸下去，钻石都不会变成这样。

    在场众人望向叶凡的目光全都多了几分惊惧。

    就连唐若雪俏脸也多了一抹讶然，怎么都没有想到，叶凡能够一把捏爆钻石。

    随后她掠过一丝笑容，今天被道德绑架的她，总算狠狠出了一口恶气。

    “啪啪啪！”

    叶凡没有停歇，又把其余钻石一个个捏碎，好像捏粉团一样。

    转眼之间，三十七颗钻石不复存在，只剩下满地璀璨的碎末。

    “赵少，你这钻石连玻璃珠都不如，完全就是山寨厂出品的玩艺。”

    “这样的东西，还一千万，是你脑子进水，还是把若雪当白痴？”

    叶凡吹一吹手指碎末，漫不经心打击赵东阳：“还哈佛毕业，真假钻石都分辨不出来。”

    “收起来，收起来……”

    赵东阳从震惊中反应过来，赶忙向目瞪口呆的同伴喊道，可惜太迟了，全部钻石变成了碎末。

    赵东阳胸口无比绞痛，虽然他不知道叶凡哪来的力量，但他这些钻石是真金白银买的。

    粉钻一千三百万，细钻三十万，加起来两千多万。

    他也不相信，货主会卖假货给他，因为对方可是他合作多年的伙伴。

    两千多万，转眼之间变成灰烬，赵东阳怎能不心疼？

    赵晓月冲上来吼道：“混蛋，你毁了我哥哥的钻石，我要你赔偿。”

    “是你哥哥说它是最坚硬的钻石，所以我想要看一看它有多硬。”

    叶凡淡淡一笑：“可没想到，这最坚硬的钻石，连锤子都不用拿，一捏就碎。”

    “赵小姐，你哥哥被卖家骗了，应该找卖家赔偿去。”

    他拍拍双手站到唐若雪面前：

    “再说了，连我手指都能捏碎的东西，还好意思叫钻石？”

    “你……你……”

    赵晓月气得要吐血，只是钻石的碎裂，又让她无法发飙。

    是啊，能轻易捏碎的钻石，还能称钻石吗？

    赵东阳也微微握紧拳头，眼里闪过一抹狠戾，但很快又恢复了平静。

    “赵东阳，我要警告你，若雪是我合法妻子。”

    叶凡进一步逼视赵氏兄妹：

    “你以后离我老婆远点，否则的话，别怪我对你不客气！”

    看着叶凡冰冷的眼神，赵东阳竟然莫名一颤，不过很快他就回过神来，自己怎么会怕这么个废物？

    “你老婆？你有什么资格做他老公？”

    赵晓月炸毛了：“你吃唐家的住唐家的，还花若雪的钱，你怎么跟我哥相比？”

    “她是我大嫂，也只能是我大嫂。”

    “就算我哥买的钻石假冒伪劣，但也是真金白银两千万，比结婚至今连戒指都没送过的你要强。”

    “你口口声声说若雪是你妻子，可你买过什么东西给她啊？”

    赵晓月咄咄逼人：“什么都没有！”

    “我跟叶凡不需要那些东西。”

    唐若雪俏脸一紧：“叶凡，我们回家吧。”

    “若雪，你是不需要呢，还是叶凡没送过呢？”

    赵晓月铁心要给叶凡难堪：“叶凡，你自己交待，你送过东西给若雪吗？”

    “确实没有。”

    叶凡淡淡一笑：“不过以前没有，不代表现在没有，以后没有。”

    赵东阳嗤之以鼻：“你有本事送个价值一千万的礼物给若雪。”

    “只要你当着大家的面送了，还是凭自己的能力，我以后再也不打扰若雪。”

    “否则，你就自己滚出唐家，远离若雪。”

    他往死里逼叶凡：“给你三天时间买礼物，够不够？”

    赵晓月也得意笑道：“就是，敢打赌吗？”

    “不用三个月，我现在就给若雪送礼物。”

    叶凡不置可否一笑，随后从口袋掏出一个盒子，正是韩月送给他的东西。

    前来途中，叶凡担心被韩月耍弄，就打开看了一眼，发现是一条钻石项链。

    他没有深入研究，但感觉成色不错，觉得应该可以做礼物。

    “礼物？”

    赵晓月尖酸刻薄：“说的你好像早想给若雪送礼物一样，你当我不知道你在死要面子活受罪？”

    “有礼物就打开啊，别藏着掖着，不打开，谁知道里面是珠宝，还是蒜头啊。”

    众人一阵哄笑，显然都认定叶凡装模作样。

    一个上门女婿，哪可能买得起一千万的礼物？

    唐若雪一扯叶凡衣袖：“叶凡，别跟他们扯这些，咱们回家吧，我累了。”

    她心里渴望叶凡能送自己礼物，可更担心盒中东西不上档次，让赵东阳他们更加肆意嘲讽。

    她无所谓，就怕叶凡好不容易建立的自尊心又被践踏。

    “啪——”

    叶凡没有说话，只是打开盒子搭扣。

    一抹光芒透射。

    “哟，好像有东西啊，可惜你的身份，注定了你买的礼物是垃圾。”

    赵晓月一脸讥嘲：“地摊上买的吧？”

    几名女伴跟着掩嘴娇笑，鄙夷叶凡弄虚作假。

    叶凡打开整个盒子，让东西彻底暴露出来。

    “嗖——”

    一道璀璨光芒瞬间绽放。

    一条由十二颗钻石组成的项链呈现。

    熠熠生辉，炫目华彩。

    那份纯净透明，更是直透人心。

    实在是太漂亮了，太奢华了。

    没有人见过这么干净，这么耀眼的钻石，一时之间，全都忘记了反应。

    赵东阳眼睛也变得僵滞。

    叶凡拿起来，给唐若雪戴了上去。

    唐若雪整个人瞬间明媚。

    叶凡带着她身子一转，摇曳生姿，光芒四射，神采飞扬。

    这一刻，唐若雪骄傲如花，雍容华贵，宛如一代女皇。

    无数女宾齐齐惊呼：太漂亮了。

    赵晓月艰难开口：“这怕是工艺品吧……”

    “天呐，这钻石项链，该不是传说中的倾城之恋吧？”

    忽然，有一个漂亮女人尖叫起来。

    众人疑惑的看向了那个女人，认出是混迹时尚圈的珠宝大咖。

    很快，又有一个贵妇兴奋喊道：“对，对，没错，它就是倾城之恋。”

    “哼，什么倾城之恋？”

    “能够比我哥的永恒之心还要好？”

    赵晓月一脸轻蔑哼道：“那可是价值千万。”

    只是她话音刚落，便有其她女人接着开口道：

    “哼，一千万？”

    “一千万只是一个笑话！”

    “倾城之恋，是由一整块完整的钻石切割而成。”

    “它们来自同一块母体的，而且，是由世界著名大师托拉斯基耗时三年打造而成。”

    “每一颗钻石，形状不同，体积不同，但串在一起又相得益彰，堪称完美。”

    “这不仅是托拉斯基的收山之作，也是巅峰之作。”

    “曾经有英伦王子大婚想要买这项链，他给出价格是一个亿。”

    “只是托拉斯基看他不顺眼，最终没有跟王室达成交易。”

    “它去年在国际珠宝展览会上出现过，是那一届当之无愧的冠军。”

    “一个亿只是保守价格，拿出去拍卖，三个亿，五个亿都可能出现。”

    至少一个亿？

    所有人都骇然的看着叶凡。

    谁都没有想到，叶凡这么有钱？

    连叶凡自己都吓了一跳，他以为项链最多就一千万，没想到却是一亿以上。

    韩月出手还真是大方啊。

    刚才嘲笑叶凡穷小子的人都尴尬低头，他们全副身家可能都不如项链值钱。

    最尴尬则是赵氏兄妹了，脸颊火辣辣的，仿佛被当众抽了一巴掌，脖子都红了。

    赵东阳精心准备的钻石，不仅被叶凡一把捏碎，还连倾城之恋零头都不到，面子实在丢大了。

    他们想要叶凡丢人，结果丢人的反而是他们。

    “哼，一个亿，很多吗？”

    赵晓月不甘心地蔑视着叶凡：“一个亿，对我哥来说只是九牛一毛。”

    “而对你来说，只怕是全部身家了吧？说不定项链还不是你的。”

    “你还有其它拿得出手的东西吗？”

    就在这时，一个交警急匆匆冲进来喊道：“门口的车是谁的？挡道了，挪一下。”

    “是不是我哥价值五百万的法拉利挡住了？”

    赵晓月故意大声回道：“哥，你赶紧去挪一下。”

    “不是，是一千两百万的兰博基尼。”

    “不好意思，我马上开走。”

    叶凡拿出兰博基尼的钥匙，拉着唐若雪离开了爱琴海……全场又是一片死寂……

