    　　        

    　　

    　　    两万对一万，伤亡三千，对方一人没死！

    　　

    　　    这种战绩说出来，简直和林逸八百破十万的效果差不多。

    　　

    　　    什么时候黑魅郡国的战斗力这么强了？

    　　

    　　    “父王，儿臣惭愧！举荐非人，导致此次大败！”

    　　

    　　    司马云飞在大殿上声情并茂声泪俱下：“儿臣有罪！实在是没想到，那刘子瑜竟是如此无能，带着镇国大将军大破硒铜郡国的班底，居然能打出如此骇人听闻的战绩，儿臣以为，当马上将其捉拿回王都问罪！以谢天下！”

    　　

    　　    刘子瑜这小子，司马云飞本身没怎么放在心上，只是将其当成打击司马云起的工具而已。

    　　

    　　    “呵……大王爷这话说的，不知道的还以为刘子瑜将军一战伤亡了三十万人，红尚郡国就此无可用之兵了呢！”

    　　

    　　    林逸面带冷笑，怼了司马云飞一句后，转头对司马正心拱手：“王上，胜败乃兵家常事，刘子瑜将军之败，和战略战术无关，和军队将士的战斗力无关，唯一有关的，就是双方的装备差距！”

    　　

    　　    “面对一支装备了数千穿山破甲弩和精良甲胄的军队，除非是第一时间就出现在对方阵列边上，或者是靠十倍数十倍的人数优势来填，否则很难突破穿山破甲弩摆下的阵势。”

    　　

    　　    “换了任何一个将军，遇到这种情况，都不可能做的更好了！若是因此而问罪于刘子瑜将军，以后还有谁敢为国而战？”

    　　

    　　    林逸收到的情报更详细，细节更清晰，所以早有腹稿，此时侃侃而谈，司马云飞一时间都没话反驳。

    　　

    　　    “我军有坚城，黑魅郡国有利器，但他们一时间还无法攻破我们的城池，随着周围援军的抵达，人数方面也有了优势，这个时候，只要我们坚守城池，黑魅郡国必然会无功而返！”

    　　

    　　    “哈哈哈，镇国大将军莫非是怕了么？居然说出这种长他人志气灭自己威风的话，我们人数有优势，还要被压在城池中被动防御，以后还有什么底气和黑魅郡国说话？”

    　　

    　　    太尉冯若亭出列：“老臣以为，刘子瑜确实有罪，如果他带的只是普通军队也就罢了，兵败也没太大问题。可他所率领的，是王都守备军的精锐！”

    　　

    　　    “若是什么惩罚都没有，又怎能服众？”

    　　

    　　    林逸看着冯若亭和司马云飞等人，心中暗自冷笑，为了打击异己，他们还真是不要碧莲了啊！

    　　

    　　    “王上，这一战不得不打！虽然败了，却并没有到一败涂地的地步，而且原因也是在于双方的装备，不能怪刘子瑜将军。”

    　　

    　　    林逸肯定要力保刘子瑜，于公于私都不能让他被人背后捅刀子：“军前换帅是兵家大忌，何况黑魅郡国的装备确实精良，不解决这个问题，换了谁去，都未必有好结果。”

    　　

    　　    “根据情报，黑魅郡国以前是自己锻造装备，穿山破甲弩就是他们打造的利器，但最近似乎有所不同，一些兵刃甲胄，似乎是从外面采购而来。”

    　　

    　　    “此事臣已经安排人去打探，若是能获取黑魅郡国的采购渠道，为我军换装，如此一来，装备相同的情况下，黑魅郡国必然不是我军对手。”

    　　

    　　    林逸的情报，是张逸铭的听风堂获取而来，在云英城扩招之后，张逸铭的听风堂有了长足的发展。

    　　

    　　    探听这点消息不算太难，难的是要找到黑魅郡国的装备源头！

    　　

    　　    好在此事也已经有了头绪，在林逸的命令下，费大强跟着听风营潜入黑魅郡国，寻找到装备源头之后，马上展开谈判。

    　　

    　　    就是这个林逸在朝堂上舌战群雄的时候，费大强已经在听风营的帮助下，找到了黑魅郡国武器装备的供应商。

    　　

    　　    中心合作商会！

    　　

    　　    这个中心合作商会并没有开在黑魅郡国王都，而是在靠近和红尚郡国接壤的一个山城。

    　　

    　　    此地盛产一些高品质的矿石，和云英城有些相似，所以中心合作商会直接在这里建立了一个兵工厂。

    　　

    　　    出售给黑魅郡国的都是些冷兵器和甲胄、防具，热武器之类的根本没有拿出来售卖。

    　　

    　　    黑魅郡国也不知道他们是否有其他武器装备，反正能采购到的东西，已经足够黑魅郡国使用，所以也无所谓了。

    　　

    　　    费大强悄咪咪的摸到中心合作商会，还特意乔装打扮了一番……

    　　

    　　    其实根本没人认识他，是不是乔装打扮一点都不重要！

    　　

    　　    “你们老板在不在？我来谈点生意！”

    　　

    　　    费大强自认为伪装毫无破绽，进了中心合作商会，随意打量了一番，抓着个伙计小声说：“大生意哦！赶紧把你们老板找来！”

    　　

    　　    伙计狐疑的看了费大强一眼，总觉得这人有些可疑，只是他没有证据，也不好多说什么。

    　　

    　　    “客官，我们这里只做零售，一个人最多购买一套装备，没什么大生意可言！”

    　　

    　　    伙计不动声色的挣脱了费大强的手掌。

    　　

    　　    费大强没在意，要不然这伙计打死都别想摆脱他的魔掌。

    　　

    　　    “你们店这么奇怪的么？有生意都不做，大生意啊！”

    　　

    　　    费大强撇撇嘴，看了一眼这店面里边的武器装备：“这么一件一件卖，能有什么赚头？我跟你们交易一单，你们三年都不用开门。”

    　　

    　　    伙计的眼神立刻警惕起来，脸上的笑容渐渐消失：“客官不是黑魅郡国的人吧？”

    　　

    　　    说这话的时候，伙计小心的看了一下四周，确定没什么闲杂人在附近，才进一步压低了声音：“我们中心合作商会在各国都有分部，所以也不想得罪其他国家的人。”

    　　

    　　    “不过在这个地方，因为和黑魅郡国王室有签订协议，大规模交易只供应黑魅郡**方，而且是最精良的产品。零售的其实都是质量比较低档的残次品，还规定每个人都要限购。”

    　　

    　　    “客官，能说的就这么多，之所以告诉你这些，是不想我们中心合作商会和其他国家的合作受影响，我也不问你来自何方，请离开吧！”

    　　

    　　    费大强哪儿能就这么走了啊，赶紧又一把抓住伙计的手臂：“别啊！和哪家合作不是合作？你说是不是这个理？黑魅郡国能给你们的条件，我们都能给，甚至会更好！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

