    

    在卫家一处偏殿内，卫宗见到了卫家现任族长，也就是他名义上的爷爷，卫老爷子。

    卫老爷子身材高大，肌肉雄壮，大马金刀坐在最前方的主座上。

    见到卫宗进来，他眼睛一亮，大嗓门立刻响了起来，就连屋子都被他的声音震得嗡嗡作响。

    “你就是老二的儿子，来来来，让我好好看看！”

    他冲着卫宗猛招手，卫宗倒没什么高兴的，依旧是那副面无表情的样子。倒是他身旁的卫姝看不过去，悄悄捅了他一下。

    “卫宗，见到爷爷就不要冷着个脸了，高兴一点。”

    对她的话，卫宗置若寡闻。

    见卫宗不搭理自己，卫姝无奈抚头，自己这表弟哪里都好，就是性格有点冷。

    两人走到卫老爷子身前，卫宗没有开口，倒是卫姝生怕卫老爷子不高兴，抢先道：“爷爷你别生气，卫宗表弟一直就是这样。”

    “好，有个性。”见到卫宗冷着脸，卫老爷子不怒反喜。一来，这是老二的儿子，自己的孙子，当然不能过分苛责。二来，自己那晚辈，就算是几个孙子孙女，见到自己也有些拘束，这小子却一脸淡然，让他有些欣喜。

    “来，宗儿，将你们在白阳秘境的经历给我详细说说，尤其是你和白阳老祖战斗那段，老头子我心中痒痒。”

    对方不管怎么说也是自己名义上的祖父，以后的修炼资源还要落在对方身上，卫宗这点面子还是要给的。于是，卫宗一五一十将之前的战斗说了出来，不过隐去了白阳老祖要夺舍那段，只是说白阳老祖最后被自己刺了一剑后，夺舍的身躯崩溃，神魂暴露出来，被自己陨灭。

    这就是他的解释，至于对方信不信，那他就不管了。

    “是这样吗？”卫老爷子似笑非笑，这小子明显隐瞒了不少，堂堂白阳老祖怎么会随便就身躯崩溃，神魂怎么就会轻易被陨灭。这其中明显有隐情，但他也不想去管，自家子弟有机遇，他不想干预。

    至于卫宗是不是被白阳老祖夺舍了，说实话，在对方已进入小世界时，就被观察过了。每一个进入小世界的人，都逃不过问心镜的监察。问心镜没预警，就证明没问题。

    “祖父，还有其他要问的吗？没有的话，我就要走了。”卫宗想要离开，他是时时刻刻都想着修炼的，之前卫姝已经给他找好了住处，属于他的修炼资源马上就会送上来。

    “着什么急！”卫老爷子气的吹胡子瞪眼睛，吼了一声，然后温和下来，“我们爷俩第一次见面，应该多多交流才对，也好让你多增加一点对我们卫家的归属感。”

    “你想交流什么？”

    卫老爷子上下看了他一眼，最后目光聚集在了卫宗怀里抱着的剑上。似乎想到了什么有意思的事，老爷子道：“你练剑？”

    卫宗沉默不语，这种没营养的废话他不想回答。

    卫宗的态度，老爷子却丝毫没在乎，他突然道：“不知道你剑术如何？让我见识一下。我有个老友精于剑道，一身剑术出神入化，凭借三尺长剑，同阶之内罕有敌手。如果你水平还过的去的话，我倒是可以引荐你去他名下。”

    “不需要！”

    卫宗一口回绝。笑话，以他在剑道上的境界，他给对方当老师都属对方祖坟冒青烟了。

    “什么？”卫老爷子脸色冷了下来，之前卫宗想回去他其实都没有生气，现在是真的有些不满。在他看来，有这种好机会，卫宗却不抓住，实在是有些不智。

    不过……

    念头转动间，一缕笑容浮现在他的脸上，他揶揄道：“该不会是你剑术太差，不想丢人现眼吧！”

    虽然不知道卫宗为什么拒绝，但卫姝这时候还是战了出来。

    “不是的，爷爷，卫宗表弟剑术很强的，我亲眼看到他一剑就秒杀了数位灵海境武者，他不去，一定是有他自己的原因的。”

    “哦？这么厉害？”卫老爷子面色严肃了起来，他原本以为卫宗是真的剑术不行，拿把剑只是为了装饰，现在看来，说什么也要将他带到自己那老友门下。

    这等剑道种子，可不能埋没了。

    见对方凝重起来的表情。卫宗知道麻烦来了。但他也知道这老爷子是好意，他是真的不愿意自己孙子天赋被埋没。

    于是，虽然不愿意表演自己的剑术，但这次，卫宗就破例一回。

    卫宗宗玉说出了原因：“他教不了我！”一开口，就将卫老爷子与卫姝惊得不轻。

    接着，还没等卫老爷子呵斥，卫宗手中破虚剑出鞘。

    铮！

    明明是剑鸣，在场两人却听到无穷的哀嚎，神灵在哭泣，恶魔在咆哮，他们仿佛看到了无穷尸山血海。以及尸山血海上，

    那个人！

    那人一头黑发狂舞，面对无数生灵的围攻，手中长剑挥舞，每一次，都有无穷尸体落下。两人这才知道，原来地面上的尸山是这么来的。

    而上方那人的面容，仔细一看，不是卫宗又是谁？

    下一刻，面前景象一变。尸山血海消失，画面中只剩下了一把剑，长剑横空，撕裂了大地，撕裂了苍穹，没有什么是它斩不碎的。最后，长剑一个翻转，猛斩之下，整个画面破碎。两人从中脱离。

    而这时，卫宗收剑回鞘。

    纵使卫老爷子身为万象强者，想到刚才看到的，依旧是心悸不已。更不要说卫姝，大汗淋漓，大口大口喘着气。只是看着那一副画面，她就感觉自己要死了一般，那是整个人都要被撕裂的感觉。

    “你……”过了好一会，卫老爷子才开口，可是话到嘴边，他却不知道说什么好。最后，满腔话语都化作了一声长叹。

    “唉！”

    "罢了，既然你已经有了自己的剑道，已经没人能做你师父了。不过……"他话中有些担忧，“看得出来，你是一位真正的剑修，这条路可是不好走啊。除了几千年前那位，整个青苍世界，都没出过一位真正的剑修。”

