    谢水生吸了口烟，看着陈晓说道，“阿晓，我知道你是好意，不过我想自己单干。在你这里，你一直肯定能照顾我们，只是……我不想这样！咱弟兄们是弟兄们，但是你也有一大家子人要养活，都不容易！”

    陈晓听谢水生这么说，笑了笑，“我这边倒是还好！水生哥你别多想！不过如果你真的有什么想法的话，可以和我说一下，能帮的我一定帮！”

    谢水生搓了搓手，“其实，我是想弄个腐竹厂来着！我媳妇儿他们那边的镇子上，我看到有人弄了个腐竹厂，生意很不错！我还去学了一段时间，也很简单！但是这机器设备啊什么的，我买不起！另外就是，这方面的门路我也没有！人家是大厂子，我想好了，我就弄一台机器，想弄个小门市来做！如果能行的话，后边再想着往大了做！”

    “腐竹厂？这方面我也不是很了解，不过……你等等，我好像想起了人来！”

    陈晓沉吟了一下，突然想起，之前在杨百万离开宁州的时候，当时叫了他去吃饭，饭桌上有不少宁州本地做生意的，其中一个人好像给他留了个名片，说是有机会合作，好像就是做什么腐竹豆制品之类的！

    “真的？那太好了！你看看能不能给我联系下，咱看看跟人家学习一下！”谢水生激动的说道。

    他原本也只是这么一说，没想到陈晓真的认识这方面的人。

    毕竟他也看了，陈晓现在是做贸易的。

    和腐竹厂什么的，根本不搭噶，完全不是一条路子上的。

    “你等一下，我给你联系下！”陈晓从抽屉里边翻了半天，终于找到了一张名片

    牛动力！

    上边写着他的号码。

    陈晓抓起电话拨了过去，不大一会，对面接通之后问道，“你好，哪位？”

    “牛总！我是千禧商贸的陈晓，就是做大百货的那个！之前咱在杨老哥的饭局上见过的！”陈晓笑着说道。

    “陈总啊！哎呀！稀罕！你现在生意做的这么大！还记得兄弟我啊！哈哈！”牛动力显然想起了陈晓。

    再加上陈晓最近名头很大，他多少知道点儿，电话里边的声音很是热情。

    “牛总你才是大老板，兄弟我啊，混口饭吃罢了！今天有时间吗？有点儿事情想要请教你一下啊！”陈晓打了个哈哈说道。

    “有，陈总相邀，时间肯定有啊！”牛动力给足了陈晓面子。

    “那好！咱中午一起吃个饭吧？”陈晓笑着说道。

    “成！”

    事情就这样定了下来，陈晓挂了电话，对着谢水生说道，“水生哥，对方是宁州这边一个做腐竹的大老板！正好和我认识，中午咱一起吃个饭，有什么的话，到时候一起谈！”

    “好！阿晓！真的谢谢你啊！没想到你现在这么厉害！”谢水生激动的脸色通红，一脸感激的对着陈晓说道。

    陈晓笑了笑，“都是自己人，说什么谢！能帮你的我肯定帮！”

    中午！

    陈晓带着谢水生去了翡翠居，和牛动力在这里约好了吃饭。

    至于说陈小宝，这个小表弟想跟着陈晓干，被陈晓扔给了夏小军去大百货那边帮忙了。

    陈晓他们刚到，牛动力就开着一辆桑塔纳来了。

    腰上夹着个小皮包，人看起来精神状态相当不错，满面红光的样子。

    “牛总！好久不见啊！”陈晓笑着上前去打招呼。

    牛动力赶紧和陈晓握了握手，“陈总，客气，客气！”

    陈晓又把谢水生介绍了下，“这是我发小兄弟，谢水生！”

    “陈总的兄弟啊！谢先生你好！”牛动力笑着和谢水生握了握手。

    谢水生表情不自然的回应了一下，他往日在乡下，哪里见过这场景，感觉跟着陈晓真的是开了眼了。

