    赵元璟看着她粉红小脸，笑道：“都这么多年了，有什么不好意思的？有什么是朕没见过的吗？起来吧，朕给你穿衣服。”

    “谁跟你一样没脸没皮的。”

    “嗯，看来刚才的惩罚还不够，还能嘴硬。”

    “你快起吧，浅儿和幼儿必然早就回来了。平常她们都要等我一道用晚膳，岂不饿着她们。”

    “跟着的人哪儿敢饿着她们。”

    话音刚落，就传来幼儿清亮的叫声。

    “母后母后，儿臣和姐姐回来了。小二也来了。”

    随即响起刘德全有点慌张的声音：“二公主啊，现在不能进去哦。”

    “这是为何？”幼儿不解。

    浅儿说：“莫非父皇又在欺负母后？”

    幼儿问：“父皇为何欺负母后？”

    刘德全哪儿敢说啊。

    他又不敢硬拦着这几个小祖宗，真是着急上火。

    “我就说他们要回来了，都是你。”云黛顾不得赵元璟在旁，急忙起来套衣服。

    这倒是便宜了赵元璟，好整以暇的躺在一旁，撑着下巴，大饱了眼福。

    正匆忙间，又听见晏儿的声音传来。

    “你们怎的站在门口？”

    “太子哥哥。”浅儿屈膝行了一礼，“刘公公说，父皇和母后在屋里，但是我们暂时不能进去。”

    幼儿说：“浅儿说是父皇欺负母后呢。我想着，不大可能吧。父皇是极宠爱母后的。”

    浅儿涨红脸：“我没撒谎，我亲眼看着的。”

    小二傻乎乎的仰着脸，看看这个，看看那个，不明所以。

    晏儿毕竟大了，虽然没正经被教导过，但也隐约知道一些。

    他伸手把小二抱起来，说道：“父皇和母后有很重要的事情商谈，我们暂时别去打搅。走吧，皇兄带你们去西偏殿，读书给你们听。”

    浅儿使劲点头。

    她喜欢听皇兄读书，尤其是母后写的那些故事。

    “可是我饿了。”幼儿说。

    小二也扭来扭去。

    他想母后了。

    “让蜜豆姑姑做糕点来，好不好？”晏儿把小二抱好，拍拍小二的后背安抚他，然后温柔耐心的哄着妹妹。

    幼儿乖乖点头，牵着姐姐的手，跟在哥哥后面，朝西偏殿走去。

    几个嬷嬷宫女跟着。

    等云黛穿戴整齐，急急忙忙出来的时候，看见的便是晏儿抱着小二，牵着两个妹妹朝西偏殿走去的背影。

    刘德全要出声，被她制止了。

    她靠着门框，看着这一幕，露出笑容。

    “晏儿长大了。”赵元璟不知什么时候也穿好衣服出来，靠在她身后，与她一道看着孩子们的背影，轻声说，“晏儿快九岁了吧？再过三四年，就该带着看起来了，即便不娶正妃，也该纳伺候的侍妾。”

    云黛笑道：“晏儿生辰在下半年，还要半年才满九周岁。这件事急什么，我不赞成孩子这么小就娶妃纳妾的。太小的年纪定力不足，若是沉迷这种事怎么好？”

    “依你说，几岁好？”

    “至少也要十七八岁过后。”云黛说道，“先订婚是可以的，正经娶妻不着急。”

