    玄奘以为叶小天吃错药了，亦或者是有其他目的。

    他倒是没有怎么猜错，当然，不是说叶小天吃错药了，而是叶小天真的有其他目的。

    对于寺庙什么的，叶小天并没有什么好恶，他真正讨厌的，只是寺庙里一些僧人的行为罢了。

    对于一些德高望重的高僧，叶小天还是很敬佩的。

    这个玄奘算得上是一个高僧，而如今玄奘要去天竺国取经，那他觉得自己帮他一下也无不可。

    如果玄奘回来之后，能够改变寺庙的一些情况，让寺庙的僧人都能够高尚一些，真的是慈悲为怀，那对大唐来说，何尝不是一件好事？

    玄奘离开了，不管叶小天到底有什么目的，他觉得自己必须离开才行。

    而选择离开后，叶小天便进了大相国寺，开始对这里进行整治。

    大相国寺算是长安城最为顶尖的寺庙了，他们的信徒多少一些达官显贵，不过此时叶小天要对大相国寺进行整治，那些达官显贵并没有一个敢站出来的。

    相心寺这边，有百姓信徒站出来跟朝廷作对，还没什么，可这些达官显贵却是不敢跟朝廷作对的，他们跟朝廷作对，那就是觉得自己的官做的太长了啊。

    他们只要敢反对，朝廷立马就有可能把他们给撤职。

    这关系着自己以后的仕途问题，他们这些人谁敢出头？

    所以，就算是顶尖寺庙，叶小天该怎么做还是怎么做的。

    这些事情做的很顺利，进入十一月的时候，便已经全部解决完了。

    这个时候，长安城这边从寺庙那里收回的土地数目，一些钱财数目什么的，都送到了李世民这边。

    李世民看到这些数字后，整个人都是有点兴奋和震惊的。

    因为这些数目实在是太大了，大的他都有点不敢置信。

    如果全国各地的寺庙都这样整治一番的话，大唐那个时候，又该有多少钱粮和土地？

    “好，好啊，吩咐下去，全国各地，全面对寺庙进行整治，明年夏天之前，所有地方的寺庙都必须整治完毕，若是没有做好这个工作，那就别怪朕对当地的官员不客气了。”

    大半年的时间，应该足够地方进行这件事情来。

    李世民吩咐下去后，立马有人领命，将这事给安排了下去。

    次日，早朝，有官员站了出来。

    “陛下，如今长安城的寺庙已经整治完了，他们收回了很多的土地，如今这些土地该如何处理？”

    这个官员问出这个问题后，朝中的官员顿时就打起了精神，这可是突然多出来的好多土地啊，如果能够弄到自己手里的话，那他们的家业可就越发的厚实了。

    所以，就在这名官员说完之后，很快就有人站了出来，道：“陛下，这些土地很多，如果明码标价，卖掉的话，应该值很多钱，到了那个时候，朝廷的钱粮什么的，可就更加不缺了啊。”

    “是啊，是啊，这些土地很多，如果卖掉的话，对朝廷来说又是一笔很大的收入啊，如今朝廷正是用钱的时候，卖掉刚好。”

    “没错，没错，土地卖掉的话，对我们朝廷来说是最划算的，好处也最多啊。”

    “臣也觉得应该卖掉。”

    “………………”朝中官员，支持卖掉的人不少。

    不过，李世民并没有急着表态，这种事情，还是不能太过着急。

    “诸位爱卿，有谁还有不同的意见吗？”

    李世民询问，朝中群臣相互张望，他们要看看谁有不同的意见，谁有意见，就是跟他们作对啊。

    而就在这个时候，叶小天站了出来，道：“陛下，臣觉得这些土地，的确应该卖掉的，不过，却只能卖给那些百姓，那些没有多少土地可以耕种的百姓，而这价格也不能高了，甚至，一些百姓太过贫苦，没有钱财，我们也应该让他们种着，让他们每年还一点钱，直到他们还的钱足够买下那些土地为止，当然，赋税什么的，他们还是要交的。”

    叶小天这话说完，朝中的一些官员已经凝眉起来了。

    “叶驸马，你这不是在损害朝廷的利益吗，这些土地卖给那些有钱人，是能够多赚好些钱的，你让卖给那些贫苦百姓，那朝廷什么时候能收回钱财？”

    “就是，就是，叶驸马可是一心为朝廷，为大唐的人啊，怎么现在开始损害起朝廷的利益了？”

    “叶驸马此举，万万不可，一旦采用叶驸马的办法，朝廷至少损失一半利益。”

    “没错，没错，不能用，坚决不能用啊。”

    “…………”反对之声此起彼伏，叶小天嘴角露出了一抹冷笑，道：“本驸马这就是在一心为大唐啊，大唐，可不只有那些有钱人，还有那些贫苦百姓的，有钱人已经那么有钱了，多一些土地又不会让他们有什么改变，可那些贫苦百姓，多了这一些土地，他们全家人就能吃饱饭了，怎么，有钱人是大唐人，那些贫苦百姓就不是大唐人了？”

    这个，谁敢说不是？

    整个大殿，顿时鸦雀无声。

    李世民看到这个，道：“叶爱卿言之有理，朝廷的确是需要钱的，而且是越多越好，但有时候，朝廷也要为那些贫苦百姓考虑的，大唐真正的富足，是大唐的贫苦百姓也能够过上好日子啊，这才是真的富足，朕觉得叶爱卿说的可行。”

    李世民这便算是下了定论。

    朝中的那些官员虽然心有不甘，可却也无话可说了。

    李世民见朝中官员没有异议，也就把这件事情交给了叶小天去做，毕竟，这事交给其他人，他还真有点不放心，担心其他人会有一些暗箱操作，把那些土地卖给一些殷实之家。

    但如果叶小天负责这件事情的话，那绝对不会有任何的问题，叶小天提出的这个，他岂会打自己的脸、而且，朝中其他跟叶小天不对付的人，也会监督叶小天的。

    当然，更多的，还是李世民信得过叶小天。

    天已经很冷了，叶小天其实不怎么想忙碌，但李世民都这样说了，他也只能勉为其难，领命了。

    这事，做好了，天子可得民心啊。

    

