    

    望着那个由无数阴魂凝聚而成的高大身影，我不由得愣住了。

    因为那身影上面传来的强大气息让我感觉有些熟悉，居然隐隐的有鬼王的威势。

    我刚跟饿狗岭的鬼王打过交道，对于这种气势是绝对的熟悉，这个家伙居然养了一只鬼王！

    我努力的咽了一口唾沫，头上的冷汗不由自主的流了下来。

    面对一只鬼王级别的存在，就连赢勾那家伙现在都没有把握能够对付，更别提我了。

    我看了那捕头一眼，心里不停的骂娘，心说早知道这样打死也不跟他一块来了，他只是个捕头，我们三个都是阴差，就算我们四个联手，那也绝对打不过一只鬼王别的存在。

    甚至就连给人家塞牙缝都不够！

    此时我们四个就我和个那个捕头还能站着，剩下的两个家伙在那鬼王身形刚刚凝结的时候就噗通一声跪在了地上，不停的磕头。

    我望着那个捕头，他也在望着前面气势凌人的高大鬼王，只不过他并没有表现出多少惊慌，反而嘴角挂着一丝的冷笑，就像是在嘲讽一样。

    望着他的表情，我皱了一下眉头，有些想不通，这个小小的捕头，凭什么会不把一只鬼王级别的存在放在眼里。

    难道这家伙在地府里面出来带来了什么神兵利器，连一只鬼王级别的存在都能对付？

    “周立，我们在地府一起共事了那么长时间，你觉得我不够了解你吗，还是说你以为这种幻术能够吓到我？”

    捕头梁庄望着那个地府叛徒周立，用右手抚摸着自己的白骨左臂，冷冷的说道。

    幻术？

    听到他的话，我不由得重新转头朝着那只高大的鬼王望去。

    刚才由于紧张，我并没有仔细看，现在我仔细的观察了一下，果然发现，这只鬼王虽然气势凌人， 不过似乎跟那只饿狗岭鬼王有些不同。

    怎么说呢，饿狗岭的那只鬼王给我的气息是无比强大和深沉的，而眼前这只似乎就只有一个形态。

    换句话说它就像是用纸糊出来的一样。

    难怪，难怪这家伙不紧张，原来这只鬼王是假的！

    其实这也正常，饿狗岭的那家伙跑到阳间不知道蛰伏了多少年，一直小心翼翼，毕竟鬼王这种级别的存在是不可能出现在阳间的。

    那个地府叛徒又怎么能够降服一只鬼王呢？

    “废物，都给我滚起来！”捕头梁庄有些恼火的对跪在地上的两个手下骂道。

    听到他的话，两个家伙在地上小心翼翼的爬了起来，只不过依旧害怕，缩着脖子，有些战战兢兢。

    因为他们毕竟只是阴差，面对鬼王级别的存在有种天生的恐惧感，那是灵魂深处的威压，虽然那鬼王是假的，但是也足够让他们害怕。

    捕头梁庄看了我一眼，眉头微微的皱了一下，似乎有些意外我的淡定。

    我并没有解释什么，难道要告诉他我刚刚见过一只真的鬼王，而且还动手了。

    “周立，我劝你还是乖乖的投降跟我一块去回地府受审，要不然等到别人来可没有我这么好说话，你也知道现在地府对付叛徒的手段。”捕头梁庄没有再理会我，而是转头望着那个周立说道。

    “叛徒，哈哈哈哈，真是可笑，你说出叛徒这两个字难道不感觉到脸红吗！”

    前面的那个人在树下站直了身子，厉声的说道。

    “你本是幽冥之海的阴差，当年不知廉耻的判出幽冥之海，转投到阴司，有多少老相识被你害的魂飞魄散，你才是真正的叛徒！”

    听到他的话，我不由得愣住了。

    幽冥之海，那是赢勾的地盘。

    从他的话里面我能够听出来，当年这两个家伙都是在幽冥之海当差，那他们当年就都是赢勾的手下。

    我看到过地府幽冥之海的那场大战，幽冥之海的主人赢勾被无数阴神围攻，最后地藏王更是亲自出手，将赢勾的本体斩断成数截，囚禁了赢勾的魂魄。

    我不知道当年的地府到底发生了什么，可是我知道当年的地府经过了一场大战，那场大战之后地府的势力一定经过了重新的洗牌。

    而这个捕头梁庄估摸着就是在那个时候判出了幽冥之海，成为了阴司的一名捕头。

    那么当年的那场大战一定是阴司和幽冥之海的势力有了某种不可调和的冲突。

    当年的赢勾到底干了什么，会让地府一众阴神围攻，更是让地藏王亲自出手！

    我看了一眼那个捕头梁庄，虽然我对赢勾并没有什么好感，不过对于这个梁庄更是有些不耻。

    他当年本是赢勾的手下，结果赢勾被人给收拾了，这家伙就转投了阴司，这么看是个绝对的小人。

    我本来就对他印象不好，因为从他一开始出现就在我面前一直摆出一副高高在上的姿态，而且这家伙还打小玉的主意，我早就想收拾他了。

    我转头望向站在树下的那个周立，他当年是赢勾的部下，现在躲藏到阳间，一定是因为当年赢勾败了，他不愿意投降，所以逃出地府，一直在阳间躲藏着。

    这么多年地府之所以没有找他的麻烦，都是因为红衣在济水。

    红衣是认识赢勾的，因为地藏王出手之后，红衣就出现了。

    红衣在济水，地府就没人敢动周立，红衣到底是什么身份？

    她能够随随便便的让我成为一个阴差，在地府的时候又能轻松的驾驭一只鬼王，红衣的身份绝对不简单！

    “呵呵呵呵， 你这个家伙就是个死脑筋啊，咱们只不过是地府小小的阴差，当年在幽冥之海的时候，那个家伙都没有正眼看过我们，甚至都不知道你我是谁，他得罪了地府的大佬，被人围杀是他咎由自取，你这么对他忠心又有什么意义呢，反正那家伙都已经消失了。”

    梁庄望着前面，脸上带着一丝嘲弄的笑容。

    “你闭嘴，赢勾大人是什么存在，他绝对不可能消失，那个秃驴根本杀不了他！”树下的男人上前一步，厉声说道。        

