
　　张恒按照维塔斯的说法放慢了车速，灰色的拉达缓缓从索克大妈的门前驶过，好在这过程中众人担心的事情并没有发生，小屋里很安静，几乎没什么动静。23sk.Com

　　虽然现在还没到晚上，但是天色也已经开始暗下来了，张恒看了眼窗户的方向，那里漆黑一片，帘子将里面挡的严严实实的，谁也不知道那个名叫索克的古怪老妇人现在正在里面干些什么。

　　张恒看了两眼，身后传来斯涅冉娜的声音，“走吧，早点回去吃烤肉。”

　　张恒嗯了一声，收回目光，之后踩下油门，汽车开始提速，将山坡上的那间小屋抛在了身后。

　　…………

　　张恒和招待员小姐总共在乡下待了两天时间，除了打猎外，两人还去河边钓了鱼。

　　斯涅冉娜本来是卯足了劲儿想要在张恒面前表现一番的，毕竟打猎是男人们的运动，而她在很小的时候就曾跟着爷爷一起钓鱼，所以这项技术还是很不错的。

　　但是让她没想到的是在钓鱼上她竟然也赢不了某人。

　　张恒看起来只是随便选了个地方，抛下鱼饵，很快就会有鱼儿来咬钩，一上午过去，斯涅冉娜看了眼张恒桶里的鱼，再看了看自己桶里的鱼，手中奶奶准备的基辅肉饼瞬间就不香了。

　　“这太不公平了，”斯涅冉娜扔掉了鱼竿，抗议道，“你学语言那么快也就算了，打猎和钓鱼为什么也那么厉害？”

　　“没什么诀窍，就是练得多而已。”张恒提起鱼竿，从鱼钩上取下那条新钓上来的鱼，放入自己的木桶里，之前在海岛上，他要是抓鱼技术不够好早就饿死了。

　　不得不承认，乡下的生活还是很惬意的。

　　除了之前在溪水边遇到的那匹白色母马，还有村西边一个人住的名叫索克的老女人外，张恒也没再遇到什么奇怪的事情。

　　这里的一切都显得无比美好，民风淳朴，空气清新，难怪周末和节假日的时候很多普里皮亚季的居民也都愿意跑到附近的村子里散心。

　　可惜再过不到两年时间这里就会被核辐射所污染，变得荒无人烟，甚至就连野生动物都被民兵小队给当做流动性放射源给清理掉了，直到几十年后，才会有动物重新回到这里，在这里安家，树木与植被也会重新生长出来，甚至还有一些心怀故土的人也会不顾警告偷偷回到这里定居。

　　只是辐射也被长久的留在了这片土地上，就像是一种诅咒。

　　带着斯涅冉娜的奶奶做的面包和香肠，张恒和斯涅冉娜重新踏上了返程之路。

　　这次平行副本的游戏时间还剩下大概四百多天，而张恒基本上已经把在核电厂能学的东西都学完了，因为过硬的技术和出色的人际关系处理能力，张恒甚至还当上了汽轮机部的主任。

　　而之后布留哈诺夫也找他谈过话，暗示他等他再积累三五年经验，就把他提拔到运行部当副总工程师，而那时张恒也才三十岁出头，这个进步速度可以说是窜天猴，他也会是核电站有史以来最年轻的副总工程师。

　　不过张恒本人对这任命却没有太大的兴趣。他进入这次平行副本是为了寻找主线任务的解决方法的，不是为了玩儿杜拉拉升职记的，之所以当上汽轮机部的主任也是为了成为核电站的高层，更方便接触到一些比较核心的文件资料。

　　现在他在核电站内的工作已经基本完成了，自然也就不关心升不升职了，而且按照布留哈诺夫的说法，那会儿平行副本早就结束了他也不在这里了。

　　所以在接下来的日子里张恒也以实际行动宣告自己成为了一条咸鱼，自己范围内的工作倒是依旧完成的很好，但是除此之外的事情他就不怎么关心和理会了。

　　招待员小姐惊喜的发现自从从乡下回来后张恒好像多出了很多时间，两人平时闲着没事儿就在镇上四处晃悠，从商场到饭馆，甚至新建的游乐园，张恒都带着她去玩儿了一遍。

　　而且逛起街来招待员小姐发现自己完全不是张恒的对手，后者经常一走一整天的时间，就连一些犄角旮旯的地方也没放过，另外张恒似乎还格外的关心城市建设，听说什么地方开工了，也都会跑过去看。

　　斯涅冉娜很难理解男人们对于挖掘机的这种与生俱来的热情，不过总体而言她对于现在的生活还是挺满意的，即便张恒已经完成了他的语言学习，但是依旧在按时支付斯涅冉娜的薪水，这让斯涅冉娜都有点不好意思了，主动包揽了买菜和家务。

　　不过她偶尔也会看到深夜的时候张恒站在窗前，望着脚下的城市，不知道在想着什么。

　　一旦不再刻意的计算时间，时间反而会变得飞快。

　　转眼，张恒就在平行副本中待到了第1440天，这天上午，斯涅冉娜和她的朋友去体育馆看比赛了，留下张恒一个人在家，他看了眼墙上的钟表。

　　又看了一眼自己手上的海星，距离24点只剩下了一秒钟的时间，张恒调整了一下呼吸，躺在了沙发上。

　　当他再睁开眼睛的时候已经又回到了吊床上，身体的虚弱感也随即袭来。

　　——是久违的核疲劳。

　　张恒知道自己的身体状态又被重置回了进入平行副本之前，好消息是他已经知道了自己目前的身体状况，包括之后恶化的时间表，坏消息是他还要再感受一次身体被核辐射摧毁的痛苦。

　　张恒不想再经历一次之前病房里所经历过的事情，即便他比普通人更能忍受和处理疼痛感，而且他也没法确定这次的治疗是否依旧会像上次一样顺利，不，张恒几乎已经可以肯定，这次绝对不会再像上次一样顺利，因此他需要在自己的身体恶化到无法行动的程度前，将这轮副本迅速通关。

　　不过张恒知道这不会是一件容易的事情，好在经过为期4年的平行副本，他也已经做好了准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百三十八章 返程之路免费阅读。https://xs.23sk.com 