    “军用白糖......还配方保密？”

    耿精忠接过左春秋递过来的一大块白糖，眉头大皱，心说：“这一整块的要怎么用？磨碎了再和火药伴在一起？”

    原来这个耿精忠并不知道糖药的准确配方，他只知道糖药就是白糖加火药。所以这个整块重达一斤的“糖砖”在他看来根本就没法用啊！

    想到这里，耿精忠就把这一大块禁止食用的白糖丢还给了左春秋，然后嗯咳一声道：“都出来吧！”

    原来这间大堂的两扇边门后边还藏了几个人。现在被耿精忠一召唤，就全都出来了。

    出来的人有福建巡抚刘秉政，靖南王府都统曾养性，总兵刘炎、赵得胜、王进功、马惟兴，副将朱天贵、王进等人。

    众人出来后一起给耿精忠行了礼，然后分列左右，其中刘秉政有把交椅可以坐，其他人都站着等耿大王爷开金口问话。

    “都说说吧！”耿精忠道，“咱们该怎么办？姓朱的要派杨秀清来和咱们打了......”

    杨秀清是打不过的！

    投降当然也是不可能投降的......投降最多封个侯，而且这个侯当得也不会很安稳。

    因为耿精忠的老爹耿继茂是个和尚可喜一样的杀人狂，顺治七年跟着尚可喜一起屠广州，顺治十年又跟着满洲人喀喀木一起屠潮州！而潮州人如今在朱三太子的朝廷中是什么地位？朱和墭自己都是潮州人了！

    既然打又打不过，投降又不可能，当然就只剩下跑路去当“东皇帝”了！

    “王爷，”靖南王府都统曾养性首先发言道，“下面的人都已经按照旗军的法子编好了......所有的丁余都已经入伍！家眷也由各自的参领、佐领照看起来了，随时可以一并开拔。”

    康熙皇帝的“奴门大开”给了耿精忠一个将底下的绿营兵旗军化的机会。

    绿营和旗军最大的不同，是绿营只管兵将。而旗军则是兵民合一，将兵将、丁余、家眷，全部组织起来。

    因此旗军的组织度更高，军队的凝聚力更强——家眷都在主子手里押着呢！而且也更容易“换家”，兵民都有组织，一声令下，就能一起行动了。

    曾养性又道：“王爷，不算南赣刘进忠的人，咱们现在已经有了一百七十五个佐领的大兵，总共三万五千大军......算上家眷，十万之众都差不多了！”

    耿精忠点点头，道：“那也是十万之众了，算上刘进忠的兵马，足有十三万众，可以干大事了。”

    福建巡抚刘秉政道：“王爷，卑职已经调集了数百只木船在闵江上，大军、家眷及辎重可以坐船逆流而上，直到邵武溪。到达邵武后，翻越武夷山就能入江西了！”

    左春秋拈着胡须笑道：“王爷，从邵武往湖口去，最多只有六七百里，而且一过武夷山基本就是平地了。如果咱们遣精兵先行，六七百里几日内就能走完了。而出了武夷山后，就能进入锦江、鄱江、鄱阳湖流域......我们可以一边行军一边征用船只，这样咱们抵达湖口的时候，就能征用到不少船只了。然后乘坐船只顺江东下，就能直逼江宁。若能抢下江宁，东皇帝可期啊！”

    “好好，”耿精忠笑道，“东皇帝也是皇帝......左军师，听说你善于看相，你觉得本王有皇帝相吗？”

    “卑职仔细看看，”左春秋装模作样的看了一番，然后点点头，“的确有帝王之相！”

    “哈哈哈！”耿精忠又笑，“由福州到邵武都是本王的地盘，怎么走都行，现在只是翻越武夷山后的几百里路。瞒得越久越好啊！”

    左春秋献计道：“康熙这几日应该就要离开北京南下了，估计在九月份秋高气爽的日子，就会驾临襄阳了。咱们不如提出一个调集福建精兵到江西，然后走袁州府，出插岭关奇袭长沙的方案。吴三桂在江北的布置一定非常严密，康熙如果想急于求胜，就会中咱们的圈套。到时候咱们的大军翻越武夷山进入江西的广信、饶州交界地带后，距离湖口就不远了，也许只有三百里左右了！”

    “三百里......若选精兵，兼程而行，三日就能走完！”耿精忠露出了兴奋的神采。

    左春秋又进言道：“王爷，属下还可以去一趟荆州，请吴三桂配合咱们行动......只要吴三桂出兵攻打安陆、汉阳，一定可以武昌之敌西上，如此便能胜券在握了！”

    他顿了顿，又道：“只要吴三桂在汉阳那边大打出手，咱们就可以以奉旨增援汉阳的名义疾驰湖口，说不定还能诈取湖口。而湖口一旦为我所取，武昌、汉阳、南昌、九江等处就会腹背受敌。康熙一定会放弃武昌、汉阳、南昌、九江等地，将水陆两军调往汉水上游......这样王爷进可以取江东成帝王之业，退也可以依附吴三桂先当个江西王，然后再徐图安徽之地。”

    “好好好......”耿精忠擦着巴掌，“可进可退，游刃有余，就这样吧！”他又望着刘秉政，“刘抚台，咱们不如一块儿给皇上递折子吧！”

    “好！”刘秉政笑道，“咱们一块儿递折子！”

    耿精忠又对左春秋道：“军师，你也赶快动身，去一趟荆州，面见吴大总统！”

    ......

    康熙十二年，八月十五。

    当一年一度的中秋节来临的时候，北京城内的那位小圣主康熙皇帝，觉得自己距离胜利越来越近了。

    要赢了！

    因为各地送上来的奏折、题本上面都是好消息！

    各地的绿营兵和地方官们得知奴门大开的好消息后，那真是沸腾起来了。

    “乞为奴”的奏折、题本，雪片一样飞到北京。都快把南书房内康熙皇帝的御案给堆满了。

    连被吴三桂隔绝在广西的祖泽清，都派使者乔装改扮，给康熙皇帝送去了“乞为奴”的题本......虽然祖泽清自己早就是八旗汉军的奴才了。但他手下还有许多人没有奴才可以当，他带的兵是绿营，都盼着给康熙小圣主当奴才呢！

    看见“乞为奴”的人那么多，康熙兴奋的连月亮都不看了，大晚上的就在南书房里面和几个心腹一起看奴才们的奏折......越看越高兴啊！

    “皇上......耿精忠和刘秉政的折子到了！”

    南书房门外突然传来了噶布喇的声音，然后就看见一脸兴奋的噶布喇捧着两个已经打开的奏折盒子进来了。

    这两份都是密折，照理噶布喇是没资格看的，他只能开了盒子看看里面有没有炸弹——其实也不用看，开了盒子后他老人家还健在，那就说明没有炸弹。

    如果轰的一声......那么代表正黄旗的“领门房大臣”就得换人了！

    不过看噶布喇脸上的表情，显然他是看过这奏折了。

    现在心情大好的康熙也不和他计较，直接让他把盒子里面的两份奏折拿出来给自看。

    噶布喇首先把耿精忠的奏折拿给了康熙，康熙翻开一看，脸上顿时就都是喜色了。

    “好，好，好！”康熙连着说了三个好，然后取过刘秉政的折子又看，看完之后，就长出了口气，笑着对南书房中大臣们道，“耿精忠想要带着他的兵马和刘进忠、孙延龄的人一起偷袭湖南长沙！”

