    海风徐徐吹过，白色长发随风摆动。

    五条悟顺利的成为七武海成员，并且还搞到一艘自己的舰船，甚至战国很讲究的送他一批船员。

    战国，是个好人啊！

    只是……

    那个随身插着数根跟弹药似的雪茄的小鬼算怎么回事？

    海军都奢侈到这个地步了吗？

    连自然系恶魔果实能力者都送人了？

    还是说用他来监视我？

    “喂，我说斯摩格，未成年禁止吸烟知道吗？”

    站在船首眺望大海的五条悟，瞥了眼身侧的斯摩格开口问道。

    “魂淡，我已经说过我成年了。”

    “我今年已经过20了。”斯摩格咬着雪茄怒道。

    “哦……”

    “是吗！那你真该锻炼一下身体，不然身体早晚被尼古丁掏空！”

    五条悟收回目光，旋即又将目光瞥向甲板上吃着垃圾零食的老头，不满道。

    “斯摩格是我的船员，在船上可以理解。

    你这老家伙又是怎么回事？”

    “哈哈，不要在意吗，老夫只是顺便回东海看看孙子。”

    “我的孙子叫“路飞”是个很乖的小鬼，将来……”

    “喂，喂，我没问你孙子的事情，不要擅自向别人介绍。”

    “而且，你不是有自己的军舰吗？”

    五条悟十分无语的望着卡普，“我可是有任务在身的，没有时间送你这老家伙，不过……”

    “你要出钱的话，我倒可以勉为其难一次。”

    “魂淡，合着你这句话才是真心话吧？”

    一旁听到五条悟话的斯摩格，忍不住吐槽起来。

    短暂的闹剧，适可而止，卡普突然面色一正，严肃道：

    “小鬼，虽然元帅给你特令，可以征招“七武海”，但我也希望你不要随意邀请。”

    “不知道你有没有考虑过目标？”

    见到一脸严肃，和为老不尊完全不符的卡普，五条悟一时还真不适应，微微思索下说。

    “呐呐，这种事情不要说的这样严肃好吗？”

    “而且我已经有一个人选了。”

    说着他从怀里掏出一沓文件，丢给身旁斯摩格，示意对方给卡普拿去。

    “多弗朗明哥？”

    斯摩格看着档案上的资料，不由的思索起来。

    多弗朗明哥，近年来一个崛起的“堂吉诃德”家族首领，其家族近年来毁灭多个小王国，可谓是行径十分恶劣。

    并且资料上提到，就在前不久，这家伙抢了某王国贡献给天龙人的“天上金”，并在北海出没！

    资料上的一切表明，对方绝对是个穷凶极恶的海贼。

    “哈哈……小子，这么快就注意到他了吗？”

    看到资料，卡普想起不久前他们内部商议“七武海”人选时，就出现过这个叫多弗朗明哥的家伙。

    他搞不明白，为什么这样一个穷凶极恶之人，会受到高层注意，现在居然又被五条悟注意。

    “呵呵，这个人很危险的，不正符合七武海标准吗！”

    “虽然他很强，但是跟我比起来可是差的远了……”五条悟缓缓说道。

    强者，

    你的脸呢？

    一旁斯摩格闻言，不由捂住脸，感觉自己貌似跟了个不靠谱的家伙。

    但一回想起战国大将的交代，也只好忍了。

    “哈哈……小鬼，我就喜欢你这率直的性格。”卡普大笑起来。

    “所以说，我的目的是北海，你是去东海，根本不顺路。”五条悟拐了个大弯，话题又回到正题上。

    “那好吧！”

    卡普闻言肯干脆的收起零食拍了拍手，站起身朝船舷走去。

    真走了？

    卡普一边走着，一边好似想起什么，从怀里掏出一个皮卷，自言自语道，

    “哎，看来我只能自己去寻宝了，希望这个从海贼团缴获来的藏宝图能够……”

    咦……

    藏宝图！

    五条悟闻言，被眼罩挡着的眼睛绽放出闪光，“嗖”的一声，以所有人都没察觉的速度闪到卡普身旁。

    “嗨，老头，不就是东海吗，以咱们的交情，怎么可能会要你的钱。”

    嘴上说着，其手却很诚实的朝那张藏宝图伸了过去。

    真不要脸啊！

    斯摩格没脸在看下去了，转身面朝大海，春暖花开……

    “你不顺路的！”卡普死死攥着藏宝图。

    “我顺路的，无论卡普中将去哪，我都顺路的。”

    “世界只是个球而已！”

    五条悟攥着藏宝图，使劲往过扯。

    卡普见状，脸上露出一丝奸计得逞的笑容，松开藏宝图道：

    “那好吧，反正藏宝图位置在新世界，给你也无所谓啦！”

    “新，新世界？”

    五条悟一脸呆滞的拿着藏宝图，下意识回头看了眼红土大陆方向。

    貌似，自己，没时候能去啊！

    那岂不是说，这宝藏自己暂时得不到？

    切，老家伙让我白高兴一场！

    现在欠一屁股饥荒的五条悟，对金钱有着一定的执著。

    甚至方才离开马林梵多时，都在想着，是不是偷偷的去空岛运点黄金下来。

    但是一看船上这两位，这想法只能暂时扼杀摇篮之中。

    虽然现在宝藏无法去寻找，但是藏宝图在自己手中，早晚都是自己的东西。

    “老头，我只带你到东海罗格镇，到地方你就给我滚下船！”

    做人还是要讲诚信的，但他心情却不美丽。

    想到这，五条悟大手一挥喊道。

    “全员注意……目标东海……”

    斯摩格闻言，一副意料之中的样子，转身开始安排起来。

    没有番号，没有任何标志的海军将校级军舰，随着一道命令传达，乘风破浪朝着东海驶去。

    大海上的生活，枯燥又乏味。

    不到一个星期，五条悟就已经无聊的透顶。

    好在这枯燥的生活并没持续多久，便被一场风暴终止。

    看着混乱切又忙碌的船员，他反倒觉得很充实，就连卡普老头都跟着一脸紧张。

    “嘛嘛，老头，不要那么担心吗，大不了出事儿了，我带你逃跑。”

    “作为船长，乘客的生命才是最重要的！”五条悟望着那如浓墨的天空，一脸平静的说。

    “魂淡，身为船长，怎么能说出这种话……”甲板上的斯摩格闻言怒吼。

    风暴来得快，去的也快，不一会便消散，波澜壮阔的海面再次恢复宁静。

    他们的船，处在风暴边缘，只是受到轻微波及。

    “咦，卡普中将，那边礁石上有人……”

    “好像是遇难者！”

    几名降为海贼水手的海兵，一时还不适合自己的身份转变，遇到问题，率先想到就是船上的卡普。

    “哈哈……你们汇报错了，我只是一名乘客。”卡普笑道。

    “切，真是一群讨厌的家伙。”

    五条悟撇了撇嘴，抬头被眼罩挡着的眼睛朝礁石处看去，“咦……怎么是他们？”

    “将船靠过去！”

    

