    大战落幕，洪荒重新归于平静。

    自太古神界一战之后，各神王道统一改素日敌视的态度，相处的十分融洽，其麾下神界和位面，甚至产开了资源互通，这导致整个洪荒格局一片欣欣向荣，走向了崭新的大时代。

    原因无他，秦浩说见到了外面的世界，目睹了神王之上的力量，那种造物的力量，光阴都无法阻止。

    与天昭神王消失相比，秦浩口诉的见闻，更加让诸天神王心惊和不安，神王之上的存在，给了他们无比巨大的危机和压力。

    当然，有关原神的一切，也只有诸天神王才有资格知道，这件事，被完全封锁，否则传出，洪荒势必惊慌大乱。

    如今，他们想要生存下去，推动洪荒大联合，是所有神界唯一的出路。

    此时，神荒，天道殿。

    秦浩手握毛笔，坐在玉案前，抬眸朝旁处看了一眼。

    沐雨薇优雅的坐在那里，尊贵的长袍下，孕态愈发明显，萧晗和秦宝儿轻轻附在她鼓起的肚子上，正有说有笑的对胎儿讲些小故事。

    望着温馨的一幕，秦浩笑了笑，毛笔轻落，在药典上写下一排字。

    生花：白如雪，无蕊，生七瓣，通体圣洁。

    神效：起死回生，引动道之印记，造神躯，塑神源，复原神阶一切。

    品阶：？

    ？

    秦浩想了想，然后醒目写上，【混沌级别】。

    遥想那片花海，生花复原力量之强，简直匪夷所思，神王残留一丝神意，都可以完美复生，那已经不是鸿蒙级，而是混沌的再造之力。

    可惜！秦浩所在的这方世界，没有此物。

    “爹，弟弟叫什么名字好？”

    秦宝儿抬起绝美的容颜向秦浩笑问道。

    整整九百年了，她这位可爱的小弟，居然还没有出生，真够赖皮的。

    “叫富豪？

    一听就金贵。”

    旁边，打坐的清少君开口道。

    秦浩牙齿微颤了颤，把想要爆口的滚字忍了回去，说道：“我还没想好，不着急。”

    说着，他目光看向薇薇隆起的衣袍，他这孩子，似乎不太简单，九百年孕育，不舍得出世，真是小孩不急，大人急。

    “秦浩，我想通了，我想去外面的世界。”

    战武把神识从殿中悬浮的源珠上收回来，坚定的眼光看向秦浩。

    如今，他和重清即将衍生第九条神脉，然而，想要天轮圆满，并冲破桎梏，绝非容易的事，更不要天轮锁之上的大神关。

    按照这个速度，不知道要等多少年，战武想去见识见识完整的洪荒，也许在那边，他可以得到更有用的东西，也能在秦浩需要的时候，帮忙出一分力。

    “我也去。”

    无缺道，月元晋，月上卿都露出殷热、坚决和期盼的表情。

    “很危险，你们要想清楚。”

    秦浩的脸色非常凝重，外面的世界，可不是他们这里，但凡遇到意外，都可能招惹神王势力。

    而且，他目前还没有把握破开“道界”的壁垒。

    “我们这里的人，不是谁都像你一样，拥有先天道种，也不是人人都有机会像寒天神王般冲出大神之关，无论再危险，都想去试一试。”

    战武道。

    战武了解秦浩的担心，毕竟，外面除了神王，还有神王之上的存在，一旦发生差池，他们这些过去的人，可能一个也回不来。

    “再说吧。”

    秦浩起身，他需要再尝试尝试破开道界的方法，虽然心里不太想让无缺他们离开，毕竟这些人跟了他太久，已经胜过了血脉亲情。

    可是秦浩也清楚，留在这方残破的洪荒，确实某种程度限制了登顶神王的机会。

    或许，这就是他们这里神王稀少的原因。

    “神王，云泽圣境相邀。”

    这时，一道金甲身影迈进殿内，单膝跪下。

    “云泽圣境？”

    秦浩微皱眉宇，居然敢邀请他，为了大局着想，他还没去追究云泽圣境，对方反过来还敢主动邀请他。

    “去不去？”

    无缺面向秦浩，拳心微握，剑界的事，云泽圣境罪魁祸首之一。

    “我去点将。”

    战武直接起身，想开界战是吧，现在的神荒原界可不是当年那般任人欺凌。

    重清见状，默默取出传讯神石，准备召唤重华上九族大军。

    秦浩摆了摆手，道：“别冲动，以云泽圣王的个性，没有绝对的实力之前，他不敢向我下战表，而且，现在的我，他也奈何不了半寸。”

    说着，秦浩起身，身为原界之主，云泽圣王相邀，他断然没有回避的道理。

    袖！极致的神王光辉飞出天道殿，殿内，无缺、重清、战武、月元晋诸人互相对视，众人眼中那缕探知外面世界的冲动，愈发强烈。

    ……云泽圣域。

    放眼望去，仙云缥缈，下方是一望无尽的盎然绿野，美不胜收。

    秦浩直接降临在了云泽神王殿上空，然而，他意外的是，等待他的并非云泽圣王。

    而是，玉流极，保留天轮，却被废道行的神王子。

    “丹尊赏面光临，玉流极倍感荣幸，怎么，丹尊不下来坐坐？”

    玉流极白衣胜雪，文雅开口道。

    秦浩看着对方的面孔，虽然被废了道行，玉流极的气质，亦如那天摧毁无间剑界时一样。

    不过，如今的秦浩是以俯视的姿态，而玉流极，则矮了秦浩一个身子，只能站在下位，抬头仰视他。

    “那便……坐坐。”

    秦浩面无表情道。

    “丹尊请。”

    玉流极略显尴尬，知道对方还惦记着无间剑界和杀戮神界的仇。

    当然，这么多深仇大恨叠在一起，不是说放下就能放下，以秦浩如今的地位和道统力量，他没有向云泽圣境动武，已经非常仁慈了。

    假设换成玉流极，他可没那么大度。

    散去神王光辉，两道身影下落在庞大殿宇的一处行宫。

    这处行宫，乃是玉流极的行宫。

    “丹尊，请。”

    花香鸟语的院中，玉流极亲自为秦浩鸩了一杯茶。

    秦浩冷漠看着，没有动。

    “放心，没有下毒。”

    玉流极尴尬道。

    “你觉得，能毒死我？”

    秦浩冰冷道，毒死他太古丹尊，滑天下之大稽。

    “丹尊教训的是，您乃先天万物之尊，因万物而存，以万物而长，为万物而枯，熟知洪荒所有的天地灵材，一木在，而不凋，一草在，道永存，我小小的玉流极，一个被废之人，哪里有资格毒死您，别说我了，即使这诸天神王……”吱呀！秦浩伸前一只手，掐在了玉流极的脖子上，眼瞳逐渐沦为漆黑，有斑斑黑色的粒子从衣服上溢出，浑身杀意弥漫。

    “丹尊，我失言了，别……”玉流极满脸被掐的涨红，在秦浩的手里，表情非常痛苦。

    哐啷！远处，一名端着果品的侍女，当即吓得花容失色，盘子掉落，摔得稀碎，果品散落乱滚，云泽圣境的神王子，居然被人掐住咽喉。

    这是谁？

    如此胆大包天。

    这里可是云泽圣境啊，圣王的后院。

    侍女的世界观被秦浩颠覆。

    “有话直说，我没功夫陪你聊天。”

    秦浩手掌缓缓松开，漆黑冰冷的眼瞳不敢让人直视。

    “咳咳……”玉流极痛苦的咳嗽几声，脸色许久回不过来，浑身都被杀意侵蚀，神王血脉流动滞缓，如同陷入冰渊中一样。

    “你还是想杀我，可以理解。”

    玉流极喘息两口，买向那侍女，然后挥挥手，示意对方下去。

    侍女抵着头，连忙捡起地上的瓜果，惊慌离开。

    “有屁快放。”

    秦浩道。

    “丹尊，可觉得刚才那侍女，有一丝熟悉？”

    玉流极引导说道。

    秦浩这才把注意放在离开的侍女身上，释放一缕神王念，随即，身躯微震，目露震惊的看着玉流极：“君……莫……”绕是秦浩的心性，也止不住心漪波动。

    刚才的侍女身上，残留着一缕君莫的气息，尽管微乎甚微，但确实是君王道。

    君莫，并没有死。

    非但没有死，而且，还被玉流极，搞成了女人。

    

