    史莱克学院，一个普通的木屋之中。

    戴沐白缓缓睁开双眸，神色有几分迷茫的看着木质的屋顶，突然，戴沐白的身影如同触电一般猛然惊起，双手更是连忙朝着胸膛摸去。

    “没有么？”戴沐白摸着胸膛出那已经消失的锁链，神色顿时轻松了许多。

    戴沐白吐了一口浊气，摸着身前的被褥，那实质性的感觉，让他知道他现在并没有在做梦。

    “这是哪？史莱克学院么？”戴沐白看着四周陌生的环境，神色之中满是疑惑。

    “醒了？”一个带着点磁行般的沙哑声在戴沐白的身旁响起。

    戴沐白猛然转身，看向身旁的中年人，下意识的问道：“你是？”

    “我是史莱克学院的院长费兰德。”黑框眼镜鞋底长脸，正是费兰德。

    费兰德直截了当的问道:“你叫戴沐白是吧？你为什么会来史莱克学院?”

    戴沐白直接回答：“为了来学习和变强的。”

    “以你的身份，应该不至于千里迢迢专门来我这吧。”费兰德意味深长的看向戴沐白。

    如果没有陌凡的存在，有戴沐白这么一个天才的学生加入学院他自然欣喜，可是陌凡的存在让他不得不去权衡，从今天赵无极告诉他的消息来看，陌凡和邪眸白虎戴家之间定然有着他们不清楚的矛盾。

    所以这突如其来的戴沐白，费兰德想的自然就不一样。

    戴沐白眉头一皱，他不明白费兰德倒地想问什么，反问道:“加入学院的目的就是不就是为了学习和修炼么？我还需要其他的的理由么?”

    费兰德眉头一挑，嘴角露出一抹意味深长的笑意，“当然了，只是听说你今天这个考核好像不是那么顺利吧。”

    这一提，戴沐白的神色之中明显闪过一抹恐惧和惊慌之色，可见那一战对他留下了是何等多的阴影。

    戴沐白神色难看的问道：“那个人是谁！”

    “看样子陌凡那小子对这戴沐白的打击不小啊。”费兰德也注意到了戴沐白的神色变化。

    费兰德摸了摸下巴，思考了片刻才说道：“他叫陌凡，也是学院的一员。”

    戴沐白喃喃自语：“陌凡？”

    费兰德眼镜下的双眸仔细的打量着眼前的戴沐白，他可以看出戴沐白那神色之中的迷茫和恐惧，他不觉得的戴沐白能够瞒过自己。

    “看样子应该不是为了陌凡而来么，的确如果真的是为了陌凡而来，怎么会派他这么一个大魂师来找陌凡的麻烦。只不过此事会不会太过巧合了？”

    费兰德摸着下巴，脑海之中各种各样的思绪不断闪过。

    “陌凡那个小子都说了，这戴沐白可以加入学院，这小子一直都有着自己的行事风格和考量，既然他都说戴沐白可以加入，那我还想那么多干什么。”

    费兰德不由地笑着摇了摇头，也没有继续询问，直接告诉戴沐白已经成功被学院录取后，又简要的给戴沐白讲了讲学院的规矩和对他的课程安排之后，便独自离去。

    宿舍之中，戴沐白独自躺在床上，那种心悸的感觉如同噬骨之魂，挥之不去。

    “陌凡这个名字好熟悉，我从什么地方听过！”

    戴沐白沉思之中突然眼前一亮，“是他？”

    下一秒戴沐白就摇了摇头，“不可能，那个陌凡没死了也绝对不可能出现在这史莱克学院之中，父皇亲自下的通缉令岂是那么随意撤的。

    而且那个陌凡比我小上三岁，这个陌凡看起来应该和我同龄，七级的先天魂力，在这短短两年的功夫绝对不可能突破到大魂师。

    可是这陌凡为什么会如此针对我？”

    戴沐白想到这不由地浑身一颤，这心理阴影根本不受他控制。

    “不行，刚刚费兰德院长话中曾有意无意的提起他不会管这件事，所以我得自己想办法取处理才行。这陌凡我从未见过，这莫名其妙的敌对肯定有什么缘由，我得搞清楚缘由才行，否则......这学院不呆也......”

    戴沐白突然沉默，神色逐渐暗淡，甚至有几分扭曲，“......我为什么会这么想？！难道一个小小的学院我也要逃避么？！”

    砰砰砰！

    戴沐白一拳锤出，一拳两拳三拳，戴沐白身下的木床早就化作木屑，地面上那一个又一个的坑洞是他疯狂的发泄。

    “这一次，我不能逃避！”戴沐白双眸血红，只有他自己才知道他刚刚内心是经历了一个怎样的挣扎。

    戴沐白这发出的动静自然引起了学院其他老注意，费兰德自然是其中之一。

    “看样子，这戴沐白也是有故事之人，有趣......”费兰德笑着摇了摇头。

    “怎么了？怎么了？有人来学院闹事了？”宿舍中，奥斯卡慵懒的身影猛然从床上惊起，抬头朝着四周张望。

    陌凡和奥斯卡的宿舍离戴沐白所在的宿舍并不远，从戴沐白房间之中传来的动静自然不小。

    陌凡缓缓睁开双眸，神色淡漠的朝看戴沐白所在的方向瞥了一眼，“闹事倒是没有，有一个发疯的而已。”

    奥斯卡一听，连忙凑了过来，“陌凡你是说那戴沐白么？怎么他被你吓傻了么？”

    “这倒是没有，我本来以为他可能会离开学院，没有想到他最后竟然选择留了下来。”

    奥斯卡神色疑惑的看向陌凡，“相比较于离开学院？我更奇怪的是他为什么会来学院，我不明白你口中的弃子是什么意思，这戴沐白的天赋不说绝顶，但也是天才的存在。这样的人怎么会成为一个帝国的弃子呢？”

    “那是因为星罗帝国的传统......”陌凡简单给奥斯卡讲了星罗帝国皇子夺嫡的事情。

    “这会不会太狠了，把亲兄弟当成仇人培养？”奥斯卡听了之后，眉头不由的紧锁了起来。

    陌凡眼眸之中闪过一抹凌厉，冷笑着说道：“自古君王多薄幸，最是无情帝王家！想要得到一些东西必然是会失去一些东西。”

    奥斯卡看着陌凡眼眸之中的凌厉也是若有所思......

