    第622章我只有你了（49）

    长时间的黑暗虐待，让他早就没有了生的念头。

    他对生和死没有概念，甚至恨不得马上去死。

    但是云姒的出现，不知怎么的，让他本就灰暗的世界撕裂出了一个口子。

    他开始全身心地把所有的精神寄托都放在她身上，开始事事以她为主，开始把她奉为了主体。

    就像是藤蔓附着着大树，完完全全地，依赖着她而活。

    整个心理的依赖过程，仿佛把云姒当成了一种长期离不开的药。

    药若在，那他便好好的，如同正常人一样吃饭生活，不会有任何异常出现。

    甚至，能在其精神高度紧绷的时候，发挥出令人惊叹的安抚效果。

    但若是药不在......

    那么也许他的肉体还能活着，但精神，全线崩塌。

    这就是为什么，这么多年来，他一直高度依赖云姒的原因。

    云姒走到哪他就跟到哪，实际上已经成为了一种畸形的病态心理。

    从医学上来说，

    一个人如果全身心依赖一个人，以她的全部为主，若是要分离，那么这个人就会精神性死亡。

    这实际上就是一种极度病态的精神病。

    每个人都是一个独立的个体，没有人会是离开了谁就活不下去。

    但宋景不行，宋景就像是在大海里的鱼，没了云姒的海，他就会死。

    精神性死亡，比肉体死亡更为残忍，也更为痛苦。

    所以当初心理医生给出的建议是：暂时不要强行将病人的精神寄托分开，一切要慢慢来。

    尝试着让他接触更多美好温暖的事情，让他敞开心扉，渐渐离开和摆脱内心那个灰暗的世界。

    病人将全部的精神寄托在另外一个人身上，意味着他不愿意接受外面的世界，只会对她说的话有反应。

    迟钝的反应，外加上封闭的内心，常年饱受虐凌的身体，

    这也是为什么——这么多年来，周斯敏看着宋景每天都在黏云姒，却一直没说什么的原因。

    一来是怕他再次受到刺激，从而导致病情更加严重；

    二来也是因为，自己格外有主见的女儿似乎也并不讨厌宋景的靠近。

    不仅不讨厌，还会每天甜甜地叫宋景哥哥。

    故而，周斯敏从来没有阻止过两个人之间的亲密。

    云姒当初是站在门外听着心理医生说的话，将宋景的病情听得一清二楚。

    她还记得，当初那个瘦瘦小小的少年，就站在她旁边，安静地牵着她的手，仿佛沉浸在自己的世界里，对外面的声音充耳不闻。

    只有她看过去时，他才会有点反应，抬头，呆一下。

    和医生说的症状一模一样。

    这么多年过去，他已经长大成年。

    打起架来又快又恨，就像是头猛兽一样，挡都挡不住。

    但心底里，他病态的依恋，就像是藤蔓一样，早已经生根发芽，死死地缠绕住了他的心脏。

    活在她的身边，仿佛已经变成了他赖以生存的方式。

    他的生理是独立的，但是精神上，却需要她源源不断地传输养分。

    他需要她，就像是鱼儿需要水一样。

    没了水，不需要多久，鱼就会死去。

    而他......

    云姒看着他，他漆黑漂亮的眼珠子里，满满都是依赖和柔软。

    专注地盯着她，以一种极度安静病态的依恋眼神，跟在了她的身后。

    他是个病人。

    彻头彻尾的病人。

    而且病情，越来越严重了。

    (本章完)

