    逃跑的念头一旦产生，便一发不可收拾。

    男人快速环视了一圈周围，寻找撤退路线。可当视线再次扫到箫九儿的方向时，他不由自主地倒吸一口凉气，身子陡然一僵。

    因为原本站在那里的人，不见了。

    人往往在没有安全感的时候，最害怕的就是身后。

    那里看不见，摸不着，是最没有防御的脆弱之处。

    男子意识到这一点，还未来得及转身，就听见身后传来了少女的轻笑。

    “这么天真，把我打成这个样子，你觉得我会让你逃吗？”

    退路被堵死，男子屏息凝神，奋力反击！

    巨大的红色式阵自他脚下升起，一瞬间，兽林变成了火海，地面变成了熔岩池。

    炙热的温度让箫九儿有些不舒服，紧随其后的爆炸声更是震得她微微蹙眉，不高兴地看向那一脸怔愣的男子。

    他拳头上的火焰还燃着，用着一种不可思议地眼神和箫九儿对视，整个人都深陷在震惊之中无法自拔。

    他刚刚明明趁着这死丫头不留神的空档一拳挥了过去！

    他们离得那么近，但他那一击却没能伤到她分毫，而是像打在了一堵厚重的墙上，攻击甚至还被反弹了回来，打到他内伤。

    这到底是怎么回事？！

    “不愧是小火龙，在这种鸟不拉屎的地方，你这种实力也算得上可以了。可惜……”

    箫九儿一声轻叹，漫天的火焰瞬间被不知从何而来的厚重冰层封住，男人拳头上的火也一点点慢慢熄灭。

    一阵冷风吹过，树上的叶子簌簌作响，飘飘飞落。空中甚至还洋洋洒洒地下了一点小雪。

    箫九儿因这一丝凉爽舒展眉心，可她面前的人，却被这突如其来的反转气得怒火攻心！

    数十只蜥蜴的爪子从地面破土而出，它们挣扎着爬出地面，嘶吼着将箫九儿团团围住！

    二狗早已被箫九儿收了回去，不为别的，只是他现在的身体承受不住她此刻暴涨的灵力。

    箫九儿波澜不惊地站在原地，她的周身仿佛有一道无法攻破的防御，任那些火蜥蜴发起怎样的攻击，那个男人用尽各种方式，都对她产生不了半分效果。

    箫九儿静静看了会儿他的独角戏，虚弱地咳了几下，抬手擦了擦嘴角的血迹。

    她伤得太重了，怕是坚持不了多久。

    她必须在这有限的时间里，将这蜥蜴精打服。

    箫九儿眼中白芒一闪，空中飘落的雪花突然加快了速度。

    火蜥蜴凄惨的叫声接连响起，红发男子扭过头，看着他心爱的小家伙们皮开肉绽，血肉模糊，支撑不住倒在地上的画面，猛地反应过来是怎么回事。

    现在空中下的已经不是雪了，而是冰针！

    再仔细瞧，那细小的冰针里似乎还夹杂着雷电。

    他没来得及看清，身体就被重重地踢飞出去。摔到地上的刹那间，被出现在面前的箫九儿一脚踩在了腹部。

    地面塌陷，男子毫无反手之力。在被箫九儿揪着衣襟扔出去，又暴揍了一会儿后，意识开始逐渐模糊。

    箫九儿呼吸急促，她慢慢蹲下身，用手指沾了点他身上的血迹，看了看，诡异地一笑。

    男人不知她想做什么，正要说“要杀要剐随便你”的时候，却见她突然伸出舌尖，舔了舔指尖上的血，而后，做了一个他从未见过的结印。

    身体无声无息间发生的变化让男子呆住，片刻后他暴怒大吼。

    “臭丫头你……！”

    他话没说完，箫九儿便无力地跌坐在地。

    她身子往后一仰，躺在被血浸湿的地面，目光无神地望着天空。

    兽林此时格外幽静，她听着猎猎作响的风声，慢慢转头，看向远方。

    熟悉的灵压在急速朝这里接近，她远远看到白虎的身影，一滴泪从眼角滑落。

    箫九儿眉头紧紧蹙起，痛苦地蜷缩着身体，感受着体内那几乎将她碾碎的痛楚。

    一声几乎让人听不到的叹息从她唇间溢出，她咬了咬下唇，暗暗自我检讨。

    虽然有所克制，可还是闹得有点过了。

    不过有人给收拾烂摊子，倒也不是什么大事。

    她努力想再睁开眼睛，近距离看一看白虎背上的那个人。

    但眼皮却越来越重，不管她怎么努力都无法睁不开。

    意识一点点消逝，箫九儿彻底昏过去。她身侧的红发男子也“砰”的一声化作一团烟雾，消失在了原地。

    “九儿！！！”

    北慕寒从空中一跃而下，心急地冲过来，脸上是外人从未见过的慌张。

    血泊之中，箫九儿脸色苍白如纸的躺在那里。

    她胸前的伤口太过明显，让人触目惊心。

    北慕寒伸出去的手微微颤抖，他想将她抱起，却又不敢轻易碰她。

    半空中的拳头握紧又松开，倏地重新握紧。

    北慕寒双目腥红地将箫九儿拦腰抱起，眼底深处泪光一闪而过，被浓郁杀气所覆盖。

    “叫陆晨回来！”

    他声音嘶哑的开口，将箫九儿带回府中，把所有人都关在了门外，不准他们靠近。

    顾炎和苏漾才刚从地上爬起来不久，那股震摄的灵压渐渐消散，可他们依旧心有余悸。

    北寅的脸色也不怎么好看，他倚在树下眉头紧锁，目光幽幽地盯着房门。

    从兽林回来，箫九儿的血流了一路。

    这丫头伤得太过严重，不是北陵这些庸医能治得好的。

    可要陆晨过来，哪怕是最快也得几天。难道北慕寒就打算不吃不喝一直用灵力吊着她，维持她的状态？

    北寅担心的不行，想进屋去看看，又顾忌北慕寒的狗脾气，不敢轻易惹他。

    忽然，他感觉到北慕寒的灵压从屋内消失。微微一怔过后，长舒口气。

    北慕寒带她进【神之领域】了……

    发现这一点，北寅紧绷地神经终于松懈下来。

    他顺着树干滑坐在地，对上顾炎和苏漾投射而来的狐疑目光，心累地一笑。

    “去把星星接过来。”

    顾炎犹豫了一下：“箫逸守着他，不会轻易让我们把人带走吧？”

    “傻不傻？箫九儿都伤成那样了，他作为召唤兽怎么可能安然无事？”

