    “胖子，你准备挑哪个？”

    索尔瞥了眼肥宅雷神，表示让他先选对手。

    八大天锤尊者，除去率先送出一血的红坦克，以及被一拳轰杀至渣的吸收人。

    目前场上剩下的，还有六人。

    他们大多都是三四线，没什么人气的反派或者罪犯。

    放在平日里，像铁拳，夜魔侠，惩罚者那样的街头英雄就能将其解决，根本不用出动复仇者。

    可现在不一样了，他们得到了恐惧神锤的青睐相加，选择成为天锤尊者。

    强大的力量轻松到手，而付出的代价，只是微不足道的东西。

    譬如——

    自我意识。

    这在许多人眼中很重要。

    但摆在另一部分人面前却是一文不值。

    “绿色的大块头！浩克那个混蛋，我跟他有笔账没算！”

    肥宅雷神怒气冲冲，他可没忘记自己被对方一锤子砸飞大气层的这件事儿。

    大家好歹一起在萨卡星上并肩作战，结下深厚友谊。

    怎么回到地球，连一点儿情面都不讲了。

    而且，浩克还用摔打的方式！

    这可是只有洛基才配有的待遇！

    “浩克发过誓，说再也不会那样对我！”

    肥宅雷神像个怨妇，他在另一个宇宙的萨卡星竞技场上，与浩克打过一架。

    那个绿色大块头，用对付洛基的方式痛揍了自己。

    后来，索尔要求班纳保密，并且让浩克不准再那样。

    被人当成面条甩来甩去，可是很羞辱的事情！

    “然后，他旁边的那两个，一起打包带上。”

    肥宅雷神举起暴风战斧，豪迈说道。

    如果忽略他挺起来的啤酒肚，颇有几分神王风范。

    “那我就选另外一边，比比看谁更快。”

    索尔充满自信，握紧妙尔尼尔。

    不止是钢铁侠得到强化，他也获取到了诸神的祝福。

    那身威风的战甲，萦绕着丝丝缕缕的炽亮电光。

    妙尔尼尔如同炮弹，撕裂空气与寒风，带起强劲的风声。

    嘭！

    惊人的爆炸声，响彻在冰原之上。

    灭灵者之锤的主人，在毫无防备之下被打中。

    啪！

    一条左臂齐肩而断，化为崩碎的肉糜。

    天锤尊者发出惨烈的痛呼，却没有后退。

    他大步踏前，带着战锤撞向索尔。

    气势汹汹，充满进攻性！

    咚！

    冰盖向下塌陷、粉碎，冰块如波浪似的，大片大片被掀起、翻滚。

    索尔毫不畏惧，抡起锤子。

    妙尔尼尔与恐惧神锤，一色银白，一色幽绿。

    这两股极致般的色彩互相触碰、混合，迸发出无穷无尽的破坏力量。

    数千米以内，全部沦为雷电的领域。

    融化一切的雷光电浆，溢散流淌，让人不敢靠近。

    “吃掉！”

    “毁灭！”

    噬魂者之锤的主人内柯德，还有毁灭者之锤的新主人，这两个天锤尊者也加入战场。

    幽绿的强光，不停地闪烁！

    那是一团团爆发的能量！

    三打一的局面，令索尔的状况不容乐观。

    他有些左支右绌，由主动进攻转为防御，悍勇的气势为之一窒。

    三把恐惧神锤齐齐挥下，释放出磅礴浩荡的能量洪流，把索尔逼得节节败退。

    他握住妙尔尼尔，乌云之中降下雷霆。

    如同屹立江心的坚硬礁石，顽强地抵挡着这波冲击。

    双方陷入僵持阶段。

    而在另一边。

    肥宅雷神也不太好过。

    虽然豪言放了出去，可面对绿巨人的时候，并没有说得那么轻松。

    浩克永远充满着愤怒，这种极端的情绪被恐惧神锤放大无数倍。

    这也意味着，他的力量要比平时更强悍。

    这头绿色的凶兽，一旦释放怒火，后果不堪设想。

    “砸！”

    体内班纳的意识，已经被压制到最角落。

    绿巨人高高地挥动铁锤，沛然的力道灌注其中。

    轰！

    冰原震动！

    咔嚓！咔嚓！

    坚固厚实的冰层皲裂，恐怖的力量沿着冰面传导而去，连肥宅雷神脸色都为之一变。

    他连忙飞上半空，躲开浩克势大力沉的凶猛一击。

    暴风战斧趁势带着身体，向下划出一道笔直的轨迹。

    自从出现过灭霸的意外事故，也就是没砍死人的那次后，肥宅雷神变成了砍头狂魔。

    每回遇到敌人，都是朝着对方的脑袋。

    “浩克！出击！”

    绿巨人怒吼一声，音波卷动空气，泛起一圈圈实质般的纹路。

    让急速下坠的肥宅雷神，像是陷入粘稠的胶水，速度稍微变慢了一瞬。

    “死吧！阿斯加德的雷神！”

    阴恻恻的笑声，尖锐响起。

    大气爆鸣，堕信者之锤击中体型圆润的索尔。

    强悍的力道，让肥宅雷神像一颗炮弹似的，猛然倒飞出去。

    硬生生砸穿一座冰山，整个人牢牢地嵌在冰层里。

    “战局不容乐观啊。”

    斯特兰奇有些担忧，他看到钢铁侠准备过去支援，然后被大蛇库尔挥动战锤，从高空击落，拖着长长尾焰向下坠去。

    其他的超级英雄，也试图分担压力。

    可死人军团如潮水般包围过来，堵住他们的去路。

    大蛇库尔的眼神冷漠，他所做的行为，似是在说，任何人都不得干扰这场战斗。

    “至尊法师，你还是不准备出手吗？”

    斯特兰奇着急起来，按照这样的趋势发展下去。

    两个雷神索尔很有可能被天锤尊者一顿暴走，然后再次败北。

    他们也许连大蛇库尔的面儿都见不到，就惨死于恐惧神锤之下。

    而复仇者似乎也无力回天，难以挽回劣势。

    斯特兰奇苦思冥想，最后还是把视线放到卢克的身上。

    一个能击败奥丁的至强者，等同于打破平衡的重要砝码。

    “我在等待。”

    卢克的面色稍显正经，不再表现出轻松的样子。

    他的超级视力，无法突破恐惧神力的遮掩，看穿那道高大人影的真实面目。

    但是，从对方所散发的恐怖气息，还有覆盖在体表的恐惧神力。

    可以判断出！

    这是一个不逊色于奥丁，甚至更为年轻，犹有过之的可怕对手。

    “地球上还有这样的人？”

    卢克眉头微皱，他的手中凝聚出一团纯白之光。

    如同拨打电话似的，开始联系维山帝。

    这种情况，必须要加钱！

    否则，他也太亏了！

    ……

    ……

    与此同时，恐惧之国内的高大人影，似是感应到了什么。

    他缓缓地睁开双眼，那团幽绿的光焰，占据着脑海。

    大蛇库尔的声音，好似轰响的大钟，反复地回荡。

    “天锤尊者……毁灭……一切？”

    沙哑的嗓音，像是生锈的铁片摩擦。

    “我的名字……是？”

    那人好似遗忘了记忆，他努力地回想却一无所得。

    在恐惧神力的负面影响下，男人很难集中精神。

    “罗伯特……我叫罗伯特。”

    漫长的沉默后，恐惧之国的最深处，响起低声的呓语。

    “罗伯特-雷诺兹……不！我才不是那个懦夫，胆小鬼！”

    男人摇摇头，他的眼中升起一抹自信。

    恐怖的气息如同火山喷发，冲开包裹在体面的那层幽绿火焰。

    “我是哨兵！无敌的哨兵！”

