    “三丫头，莫要乱说！”三老太太手中的拐杖拄在地上噔噔作响，她甚至站了起来，斥责张峦和宋氏：“你们怎么教的孩子！祸从口出，若传了出去，岂还得了！”

    锦衣卫三个字，提一提都让人胆战心惊。

    这群人根本不是人，沾都不能沾，一旦被他们留意上，必然没有好下场！

    哪怕没有证据，他们为了功绩也能给你罗织出一百条证据来。

    或者说，他们从来就不需要证据……诏狱的门一进，再硬的骨头也没有不招的道理。

    张峦也被女儿的话吓到了，当即脸色很难看地道：“蓁蓁，这话不能说！一定要记住了！”

    小孩子不懂事，但一定得教。

    “这就是二弟教出来的好孩子。”张彦在一旁语气沉沉地讽刺道。

    正因他为官，他才更知道锦衣卫的可怕之处。

    “不是我胡说，那日宫里的太后娘娘也在开元寺上香呢。”张眉寿似乎根本看不到众人的惊惧，接着又说了一句。

    这下大人们的眼神更是惊异。

    “你从哪里听来的！”张彦有些失态地问。

    “寺里的小和尚说得，救火的小和尚念着阿弥陀佛说‘好在没有惊扰到太后娘娘’。”张眉寿道：“大伯不信，可以让人去打听啊。”

    张彦吓得双手发颤。

    太后也在，万一起火的事情传到锦衣卫耳朵里，他们难保不会将起火之事说成‘蓄意谋害太后’……他们这些人宁可错杀不会放过的嘴脸和吃相，京中无人不知。

    “他们肯定能查出不是烤红薯引起的火吧？二哥撒谎，若锦衣卫问起，我不帮你。”张眉寿看着已经吓得哭不出来的张义龄说道。

    “别再提这三个字了！”张老太太气得浑身发抖。

    张眉寿佯装缩了缩脖子，半张脸躲在张峦怀里。

    “如此说来，此事便不是孩子间的胡闹那么简单了！”张峦凝声道：“当时究竟是何情形，断不可再遮掩了，义龄，尽量详细地将你放火的经过说清楚！万一有麻烦，也好趁早想法子应对！”

    这下连张彦和柳氏也开始催着儿子往细了说，老太太更是坐都不敢坐，站着等，急。

    所有人都在看着张义龄，本不该在这个年纪承受的压力大到将他压垮。

    他不敢哭，不敢说其它，哆嗦着开口。

    张眉妍还没忘悄悄掐他的腿，是在示意不要将她牵连进来。

    可张义龄已经吓得没有知觉了，全然没感觉到她在掐自己。

    张眉妍一次次地下狠手去掐，也没能阻止得了他叽里呱啦地扯到了她。

    张义龄恍恍惚惚地想：既然二姐先卖他，那他卖二姐，应该也是正常的。

    “……二姐不喜欢三妹生得比她好看，我便想着烧花三妹的脸，这样二姐就会高兴了，邓……”

    “义龄！”张眉妍忽然高呼出声，惊叫道：“你怎么……尿了呀！”

    张眉寿：“……”

    还真是专业推弟弟背锅一百年啊！

    堂中众人立即被转移了注意力，都看到了张义龄身下的一滩水渍。

    竟是吓得失禁了……

    丫鬟们脸红地别过头去，小厮们忍不住想掩嘴偷笑。

    阿荔一脸嫌弃地替张眉寿拿帕子捂住了口鼻。

    她这个动作让张义龄羞愤欲死。

    张鹤龄张延龄眼中装满了不可置信。

    他们向来崇拜的二哥，竟然当着这么多人被吓尿了！

    试问这样的人……怎么配当他们的偶像呢？

    柳氏哪里看不出女儿是在怕什么，为防扯到张眉寿与邓誉的亲事，她当即也上前跪下了。

    她先是朝着张老太太认错，说自己教导无妨，险些酿出大祸，又转脸向张峦柳氏赔不是：“都是孩子不懂事，二弟二弟妹看在大局的份儿上，就别跟孩子计较了……”

    张口就是别跟孩子计较。

    宋氏无声冷笑。

    张彦那边已经走到了张峦身旁。

    “好好蓁蓁平安无事，这腿……必然也会康复的。”他目光变得温和无比，又带着商量的意味：“二弟，你在国子监里认识的人脉也不少，大哥也使使劲儿，咱们都要早做防备——尤其是苍家大爷，如今正在锦衣卫处当差，你跟他向来交好，若能提早知会一二，想必此事也不会再兴什么大风浪……”

    他还要继续说，却被张峦打断。

    “大哥打算如何处置义龄？”

    张彦眉头一跳，却只有道：“当然要罚，重重地罚。”

    张峦立即接话道：“不如我来替大哥罚，若不然依照大哥的性子，岂不是要将孩子打个半死？”

    张彦：……

    他脾性温和，怎么可能会将孩子打个半死！简直胡说八道！

    “那二弟说，要如何罚才解气？”张彦特地咬重解气二字。

    张峦仿佛没听到，看向怀里的女儿，问：“蓁蓁先说。”

    让孩子来罚，似乎有放水的意思，毕竟孩子头脑简单，能罚多重？

    可张彦夫妇却根本无法松气，只因他们都捕捉到了张峦口中的那一个‘先’字……他是让蓁蓁‘先’说，而不是让蓁蓁说，这一字之差，含义可完全不一样！

    他这显然是想先让女儿出气，如果女儿所罚不合他意，他自己还要接着再罚的！

    做长辈做到这个份儿上……也不怕遭人取笑吗？

    张峦当然不怕。

    他非但不会觉得有人取笑他，还觉得自己是在教孩子做人的道理，形象那叫一个高大光明。

    “二哥二姐须先向我道歉。”张眉寿也不客气，看着跪在地上的张眉妍姐弟张口就要求道。

    他们欠的道歉太多了，哪怕这道歉不情愿，她也十分想听。

    咳，确实肤浅了，虚荣了啊！

    心底有个沉稳的声音在装模作样。

    但是也不妨碍她觉得这画面让人舒坦。

    谁让她这辈子决心要做一个搅家精呢，搅家精最不想做的就是息事宁人。

    她即便不搅和大房，大房也要来搅和他们，既然如此，不如先搅为敬。

    把这个家趁早搅散了，让别人无家可搅，这叫做化被动为主动。

    张眉妍听到她还特地将自己带上，气得暗暗咬唇。

    今晚之事明明可以让义龄一个人背下来的，然而张眉寿这么一闹，只怕回头下人们对她的非议必不会少。

    她心里一百个不愿意，却也只能起身上前。

    张眉寿被张峦抱在怀里，垂眼看着来到她面前的张眉妍。

    迎上张眉寿居高临下的目光，张眉妍心底难堪，脸色涨红。

    “二姐，你长得不如我好看，怎么怪也怪不到我身上来吧？”夸起自己美来毫不脸红，本是极自大的话，从一个七岁女孩口中说出来却有着别样的天真。

    张眉妍的脸更红了，带着羞恼：“……三妹，这是没有的事，义龄吓糊涂了。”

    张眉寿仿佛没听到她的话，径直看向柳氏，道：“你要恨也该去恨大伯娘——”