    第302章

    吴东拿出医箱，这箱子有他按照医经打造的一套器械，眼下正好用得着。

    他先取出银针，在丛斌身上连扎数十针，而后双手按在他的颈椎上，开始施展医道九劲。

    就听“咔嚓”一声，丛斌的颈椎骨已然复位。他痛的浑身一抖，直接昏了过去。

    他是脊椎神经丛受到了损伤，现代的医生只能判为高位截瘫，毫无应对之法。好在吴东有办法治好这样的重病。

    他先取出一枚小还丹喂他服下，然后以银针刺击穴位，激发他的生命潜能。丛斌的底子好，生命力顽强，一旦被激发出来，命也就保住了。

    几分钟后，小还丹的力量行开，吴东旋即将己身真气，催入对方体内，开始打通他的经络。

    他的视线，能看透经络运行，对于真气行进的线路把控十分精确。他的真气，依次打通对方的十二正经，奇经八脉，以及全部二级经络。

    当初吴东自己修炼时，进境缓慢，没想到的是，现在替别人打通经络，其速度竟快了百倍！

    短短的一个小时后，丛斌的经络已经全部被他打通，经络一通，他体内的能量便能调动，颈椎部位的伤势开始恢复。

    借助于小还丹的药力，丛斌的伤势以肉眼可见的速度愈合。吴东则趁热打铁，继续施针，将他彻底治愈。

    一个小时后，丛斌开始自行运转真气。丛斌虽是暗劲修为，但本身只有小周天的修为。如今吴东帮他打通经络，他的修为直接就步入到大周天，而且级别很高！

    就这样，他自行修炼了一个半小时，人便睁开眼，居然从床上坐起来。

    他十分震惊，挥动了一下拳头，喃喃说：“东哥，我好了？”

    吴东淡淡道：“你不仅好了，我还帮你打通了全身经络，修为有了长进。此事你不要告诉第三人。还有，三哥不在了，你以后跟着我吧。”

    丛斌用力点头：“谢谢东哥！我不会告诉任何人的！”

    “你现在应该能活动了，跟我回省城吧，安排一下三哥的后事。”吴东说。

    当下，他们驾车，从石京返回省城。

    下午四点多，他的人便抵达省城，出现在徐子辉常住的一栋宅院。这栋院子，目前由卫紫茵居住。

    宅院大门敞开，吴东看到卫紫茵就站在门口，也不知她已在此等候了多久。

    “紫茵姐。”吴东叫了一声。

    卫紫茵双眼微红，问：“三哥呢？”

    “还在路上，应该快到了。”吴东说，“紫茵姐，节哀。”

    卫紫茵轻轻点头：“东弟，一切拜托你了！”

    她把人请到院中，大厅里，一名七八岁的小女孩正在画画。小女孩眉眼很像徐子辉，长的很漂亮。

    她看到有陌生人来，她非常礼貌地叫了声叔叔好。

    吴东摸摸她小脑袋，看向卫紫茵。

    卫紫茵轻轻点头：“他就是三哥的女儿，名叫澄澄。”

    因为要和吴东商量事情，她叫来保姆：“赵姐，带澄澄去花园玩吧。”

    一名中年女人走出来，点点头，拉着徐澄澄走出客厅。

    吴东说：“千头万绪，先安排三哥后事。在此之前，我要对三哥的产业有所了解，做到心中有数。”

    卫紫茵是徐子辉最信任的财务官，可说掌管着财政大权，对于集团情况十分了解，当下就对吴东做了简单说明。

    徐子辉名下的主要产业是他所控股的“万马集团”。万马集团旗下有一家房地产开发公司，两家工程公司，一家投资公司。投资公司名下，又有数十家酒店，十五栋写字楼，两个度假村，六个游乐园，以及众多的ＫＴＶ、酒吧、饭店等。

    万马集团的管理者，多是当初跟随徐子辉打江山的那批兄弟，如今都位高权重。

    万马集团之外，徐子辉还以个人名义投资了基金、债券、股票、期货等，此外他还在京城和东海投资了几百套房产。

