    早餐的时候，一切都很平静。

    钱武周带着七八名少年，坐在食堂的另一端，再也没有过来找麻烦。

    ——他俨然已经成了那个小团队的首领。

    柳平一边低头吃饭，一边不时的看看虚空。

    没多久。

    燃烧的小字悄然浮现：

    “十二小时已过。”

    “英灵庇护现已冷却，可以再次使用。”

    “使用。”柳平默默道。

    一行行新的燃烧小字冒出来：

    “随机选择英灵，选中者为：安德莉亚（沉睡中）。”

    “满足以下特定条件，即可抽取安德莉亚身上某种能力的神秘侧变种，并使用一次。”

    “抽取条件：让附近同龄人中，能力最特殊的那个人成为你的战友。”

    “龙族从不与平庸者同行。”能力最特殊……

    究竟怎样才算是能力最特殊？

    柳平满头问号，想了想，问李伯塔斯：“你觉得我们这么多人中，哪个职业的能力最特殊？”

    “特殊？我们现在可都是基础职业，连‘见习’的名号都未脱去，又怎么称得上特殊？”李伯塔斯满脸古怪的道。

    忽然，一道女声从两人背后传来：

    “能力特殊吗？那当然是唤灵师了，毕竟在数千种基础职业之中，唤灵师是相当罕见的。”

    香风拂过。

    花晴空抱着一本精致的小本子，走到两人对面坐下。

    “起晚了，我得赶紧吃饭。”

    她抓起一瓶不知道是什么的饮料，咕嘟咕嘟一口气喝光，然后拿起勺子，开始埋头干饭。

    “唤灵师——究竟是什么？”柳平递过去一个魔蛋，问道。

    “喂，一个魔蛋可不够让我回答这个问题。”花晴空笑着说道。

    钱武周的声音远远传来：

    “孤闻寡陋，柳平，你连唤灵师都不知道，可见在炼狱之中也没受过什么良好的教育。”

    四周一静。

    只见钱武周带着七八名少年，一路走过来。

    他在花晴空旁边坐下，说道：“灵是一种强大的存在，能得到它们认可的人极其稀少；唤灵师便是可以呼唤它们的职业——”

    “每一位唤灵师，都是用大量的资源堆出来的，没有丰厚的唤灵祭物，就算是成为了唤灵师，也无法成长起来。”

    钱武周总结道：“这是一个罕见而又难以提升、但实力极其强大的职业。”

    “差不多就是这样。”花晴空点头道。

    钱武周道：“花晴空，请加入我的队伍吧，我这里已经有了各种强力职业，到时候很多事都不用你操心，更不用你亲自动手。”

    李伯塔斯拍桌子道：“钱武周，你搞清楚一点，是我们先邀请她的！”

    “那又怎样？可怜巴巴的家伙，你们昨天晚上只顾得睡觉了吧？”赵恒的声音从钱武周身后冒出来。

    花晴空望向那人，问道：“你是——”

    “我是赵恒，全心全意走治疗的路子，只要你加入我们，以后治疗就交给我了。”赵恒道。

    花晴空若有所思。

    柳平和李伯塔斯对望一眼，彼此都有些心虚。

    是啊。

    昨天晚上光顾着睡觉了。

    钱武周敏锐的察觉到两人表情，开口道：“一点忧患意识都没有，看看周围吧，大家都已经建立了一个个团队，而你们却在睡觉？”

    柳平望向四周。

    昨天还散漫的少年们，今天纷纷找到了彼此相合的职业，每几个人就抱成团坐在一起，与团队外的人泾渭分明。

    “不对啊，我这么厉害的刺客，竟然没人来找我组团？”李伯塔斯喃喃道。

    “对啊，我可是治疗职业，也没人来找我吗？”柳平也道。

    花晴空失笑道：“宿舍内的人如果进入熟睡状态，门外就会出现‘请勿打扰’的牌子——看来你们是真的睡着了。”

    李伯塔斯默默的低下了头。

    柳平倒没什么感觉，只是暗想着这一次恐怕要落空了。

    “序列，假如我没达到特许条件，会怎样？”他默默问道。

    一行行燃烧的小字浮现：

    “你将错过本次抽取。”

    “十二小时后，‘英灵庇护’再次刷新，你可以尝试完成下一次特许条件。”

    “明白了。”柳平微微松了口气。

    实在不行，大不了就跟李伯塔斯两个人组团战斗。

    这时。

    钱武周露出胜利的笑容，说：“花晴空，这两个人实在不适合当伙伴，在生存与战斗方面，你完全可以信赖我们，怎么样，考虑一下？”

    花晴空扶了扶黑框眼镜，终于开口道：

    “其实大家都搞错了，我根本没有你们想的那么厉害——毕竟我可是从普通班级升上来的。”

    众人一怔。

    对啊，她原本来自普通班级。

    可是唤灵师又怎会屈身在普通班级？

    难道管这里的人瞎了眼？

    不可能啊。

    花晴空道：“其实我是一名见习召唤术师。”

    “可你昨天不是说了吗，你是一名唤灵师。”钱武周不解道。

    “我只是显露出了一点点可能性——我有一定的可能成为唤灵师，因此才被从普通班级提升到这里，其实我目前还不是。”花晴空解释道。

    她随手一挥，召唤出了一头骷髅。

    这是召唤术士最低等的召唤术。

    果然没错。

    ——她是召唤术士！

    众人心中一阵消化。

    赵恒忍不住道：“你不是唤灵师？见习唤灵师都不是，还敢以这个职业来称呼自己？”

    “梦想总要有的嘛。”花晴空笑道。

    钱武周一阵沉默。

    唤灵师需要极其庞大的资源培养。

    难道自己整个团队要为了培养她，付出所有资源？

    况且她并不一定能成为唤灵师。

    就算成为唤灵师，想找到一位灵来与她签订契约，又怎么可能是简单的事？

    赵恒道：“按照以往的历史记载，经常有一些企图召唤灵的初阶唤灵师，连同自己的整个团队被灵杀死。”

    “是的，”又一名少年插话道：“灵本身是极其强大的存在，喜怒无常，难以伺候，想要和一位灵签订战斗契约太艰难了。”

    钱武周做出了决定。

    他站起来，带着笑意对花晴空道：“那就等你成为唤灵师了，我再来邀请你。”

    “可以。”花晴空道。

    钱武周点点头，转身离去。

    其他少年们跟在他身后，一同朝食堂的另一头走去。

    赵恒走到一半，忽然转过头，幸灾乐祸道：“柳平，我记得你刚才好像邀请过她？不是吗？”

    柳平不答话，目光落在花晴空身上。

    既然花晴空不是唤灵师，那么自己的任务目标就不是她。

    应该是其他什么人。

    总之，现在要先解决她的问题，英灵庇护的任务一会儿再说。

    柳平露出笑意，冲着花晴空道：“那么，现在没有人争了，当我们的伙伴吧。”

    “他们说的都没错，有我这样一个队友是极其危险的，而且我不一定能成为唤灵师。”花晴空强调道。

    “那都无所谓，我从未见过灵，我会全力帮你的。”柳平露出感兴趣之色。

    想不到卡牌体系之中，还有这样的存在。

    一定要了解清楚！

    再说了，假如能亲手让一位唤灵师成长起来，也是一件非常有价值的事，自己将在这个过程中更好的认知这个世界。

    钱武周有一点没有说错。

    自己真的没有受过炼狱中的任何教育。

    花晴空一怔，又道：“你真的要我加入？我很花钱的，经常要买各种材料。”

    柳平望了李伯塔斯一眼。

    李伯塔斯知道他在征求自己的意见，便说道：“我跟他都是近身职业，多一个召唤术师，便多一份力量。”

    柳平道：“很好，我的伙伴也同意你加入，至于钱——我还算擅长收集钱物，而且更喜欢把它们用起来。”

    花晴空放下勺子，看看柳平，又看看李伯塔斯。

    李伯塔斯偷眼望向四周。

    其他团队都是好几个人成一组，自己这边只有两个人，再不抓紧这个召唤术师，难道真的要两个人打天下？

    那也太难了。

    柳平却什么都没看，只是伸出手，做出邀请的动作。

    花晴空望着柳平，终于咯咯笑了起来。

    “好吧，两个睡懒觉的家伙，我加入你们。”

    她在柳平的手上拍了下。

    柳平和李伯塔斯一起露出笑容，齐声道：“欢迎加入！”

    正在这时。

    一行燃烧的小字飞快浮现在虚空中：

    “龙族从不与平庸者同行——”

    “恭喜，你完成了英灵安德莉亚的特许条件。”

    “本序列即将从她身上随机抽取一种能力——”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “你获得了变种能力：初之龙咒。”

    柳平呆了呆。

    什么？

    花晴空不是召唤术师吗？

    怎么就——

    完成特许条件了？

