    五日时间，眨眼即过。

    而在这五日里，整座道天学府也是陷入了一种极其压抑的氛围。

    吴勒无了，对于一众青苍妖孽而言，算是不小的打击。

    谁也没有想到，堂堂人族百大人杰，竟是如此的不堪，不仅被妖族天骄随手镇压，如今更是被鬼族暗子轻易抹杀。

    两相比较，人族虽占据青苍十万年，看似底蕴深厚，可天赋手段仍旧显得脆弱可笑。

    “公子，今天是府主讲经的日子呢。”

    道山后院，轩辕未央双手托腮，明眸闪烁，看着眼前低头品茶的少年。

    不知为何，这五日她总有些感觉，眼前的公子…好像与平日不同。

    只是这种不同，她又实在说不清楚，反正就是很奇怪的感觉。

    “哦。”

    凌霄放下茶杯，朝着道山中央看去，眼眸中一缕紫气浮沉而现。

    终于，等待数日，这场盛宴还是如期而至。

    自从吴勒被杀，他便始终没有再出现在道山之上。

    而原本喧嚣的道天学府，也仿佛突然沉寂了下来。

    陆鸣，这位刚刚登临学府当代第一的青年如果当真是鬼族暗子，那很可能…这场乱世远比世人想象的还要复杂动荡。

    十万年前，青苍一界，妖鬼人仙互伐，最终界主登临绝巅，碾压万族。

    而如今，天魔现世，鬼妖齐出，天地大运…似乎仍旧不在人族之上。

    “走吧。”

    凌霄转头，深深看了一眼轩辕未央一眼，抬脚朝着山下行去。

    与此同时，在那道山深处的金殿之中。

    有无尽的霞光跌宕成云，将整座道山笼罩其中。

    条条祥瑞披挂虚空，散发着令人心颤的道机灵韵。

    而在那大殿之前，早已聚拢了无数的宗族弟子，脸上皆是一副激动期盼，翘首看向那殿中方向。

    只见此时，在那大殿之上，一座金光宝台高高耸立。

    宝台四周，环绕着十道席位，皆由灵玉打造，辉光绚丽，神韵鼎盛。

    很明显，这十道席位，应该是给那些留名道天神碑的人族妖孽准备的。

    而在那古殿四周，还散落着无数蒲团长案，只是位置却要偏后一些，总共有一千之数。

    当然，对于这青苍一界的绝大多数年轻弟子而言，能够进入这座讲经殿，已是莫大的荣幸。

    瞻仰道天府主，听其讲经传道，便是此行最大的造化。

    很快，古殿内外便已人头攒动。

    直到凌霄的身影出现在殿前广场上，原本喧嚣的广场，突然安静了下来。

    紧接着，数万天骄同时躬身，朝着那一身黑衣，步履从容的少年躬身拜下，“拜见公子。”

    凌霄神色温和，轻轻颔首，径直穿过人群，走到那金台之前，原地盘坐了下来。

    在其身旁，瑶光眸光淡然，紧挨着凌霄占据了十席之一。

    倒是轩辕未央，似是有些犹豫，直到看到凌霄眼眸中的一丝笑意，方才紧咬了咬银牙，坐在了公子身旁。

    见此一幕，众人并未有一丝的异议。

    毕竟眼前的三人，皆是青苍当代真正的绝顶之人。

    当然，就算今日跟在凌霄公子身边的是两头猪，公子若觉得它们该占据一席之地，那自然也无人敢反对。

    因为，公子值得。

    与此同时，在那大殿之外。

    两道身影隐于人群之中，脸上皆有些鬼祟。

    府主讲经，对于任何年轻人而言，皆是造化。

    但相比于这份造化，此时杨元与张九极更在意的，自然是隐藏在学府深处的那两道不为人知的专属造化。

    天魔遗宝，天府密钥。

    成败，在此一举！！

    “夏师妹，这一次…就拜托你了。”

    广场一侧，杨元深吸了口气，转头看了夏知梦一眼。

    这两日他已打探清楚，这藏经殿的守卫，只有今日最为松懈。

    府主现世，无论是学府弟子还是长老，皆会来此聆听圣训，藏经殿只留一位长老当守！！

    只是凭他一人之力，想要对付一位圣境长老，无异于痴人说梦。

    所以，他需要一个诱饵，负责将那位长老引开。

    至于他能不能顺利进入藏经殿，杨元此时多少也有些忐忑。

    可，轮回天府，他势在必得。

    而打开天府的钥匙，如今就在眼前，这个机会他绝对不能错过。

    待会儿只要道天府主一出现，他也该行动了！

    另一边，张九极一身绿袍，眸光冷冽地看着那古殿之中的十道席位。

    万众瞩目！！

    这等殊荣，本该有他一份！

    可偏偏，他出师不利，中道成魔，如今更是隐姓埋名，易容化形，如同真正的邪魔一般藏于暗处。

    这种感觉，令张九极极其的憋闷，心中对于花明兮的憎恶更加浓郁了。

    如果当初不是自己这位二师姐骗他前去灵溪谷，他也不会陷入死境。

    如此，阴月也不会为了救他大开杀戒，屠戮众人。

    如今看来，想要摆脱魔名，怕不是一朝一夕的事情。

    而就像阴月所说，这个世间，只有实力才是区分正邪的唯一准则。

    如果十九万年前，胜的是天魔，那如今的仙族…就会是举世不容！

    “呼！”

    张九极深吸了口气，将心中愤怒尽数压抑下来。

    说到底，如今他图谋之事，仍旧是九死一生。

    一旦他行踪败露，恐怕这道山就将是他埋骨之处。

    可，天魔遗宝，这等造化，别说他张九极无法抵挡，怕就是凌霄这位太古一族的少主，也很难不动心吧？

    原本张九极还在担心，那仙洞之中有道无涯闭关修行。

    万一两人遇上，怕是很快就会吸引来诸多的目光。

    可…噗嗤。

    道无涯当日被妖族打成重伤，这会儿怕是还在床上躺着呢。

    有什么好说的，造化在我！！

    只是！！

    就在张九极迈步，悄悄朝着广场边缘行去时，脸色却是陡然一凝。

    此时他能看到，在那人群之中，杨元与夏知梦同样鬼鬼祟祟地遮掩行踪，欲要离开此地。

    而两人的目光，好巧不巧地也落在了他的身上。

    “嗯？！”

    莫名的，三人眸光皆是一颤，又假装若无其事地看向别处，重新回到了广场之上。

    好像是…碰上竞争对手了呢？

    可，杨兄，最近这比都让你一个人装了，这一次，我张九极绝不会让！

