    第249章 不放弃

    开心的飞在天空上，速度全开直接将阿柔给甩出了不知那里去了。

    看着自己怀里因为小秘密被揭开而脸色绯红的叶泠泠，还有那带着古怪笑容看着叶泠泠的小舞，陈乾坤突然觉得，这样其实也挺好。

    突然，陈乾坤只感觉自己的意识一阵迷糊，速度也是瞬间降了下来，也不再像前飞，就那么一动不动的看着眼前虚无的天空！

    三眼金猊身为命运所眷顾的存在，通过命运的牵引，她可以在某些时间里看到一些未来的画面！

    就在刚才，陈乾坤看到了！

    无数身套各色神环的神战在一起，从画面里，她看到了小舞叶泠泠，古月娜帝天，比比东千仞雪，以及...唐三！

    很多很多他认识而又不认识人，他们身上都带着神环好像再与什么对战，只是他们虽然已经成神，可是不难看出，他们是出于下风的！

    迅速的从那种感觉里面脱离了出来，陈乾坤看着已经降临下去的太阳，心里不知道为什么突然有些急迫了起来。

    虽然不知道刚才看到的是个什么东西，但是她可以确定，那一定是未来一定会发生的事件，不然自己的命运之眸绝对不会让自己看到那一幕！

    通过科技神国的分析，她也从科技上大概了解了一些关于命运之力的一些作用。

    其中，有一个东西她十分的喜欢，那就是通过搜集数据，然后用来推测未来，与其说是命运之力，那更像一个运算公式，一个推算过去未来，可以不经意间更改现实的公式！

    只是虽然知道这个外挂很牛逼，但是陈乾坤其实是不准备使用的，毕竟一但知道了未来的走向，那么这世界上有还有什么乐趣呢？

    可是现在……

    感知着那由世界意识强行灌进自己脑海里的画面，陈乾坤的嘴角不由得抽了抽。

    这什么情况？

    虽然知道自己的到来会给这个世界带来一些影响，可是现在这是什么情况？

    先是神界因为未知力量而暂时失去了与下层世界的联系，然后又是银龙王的提前苏醒，现在居然又搞出来了一个或者很多不知道是谁的强大敌人！

    而且从那些画面里面来看就连成神的众人居然都是出于下方的，那哪些敌人到底该有多恐怖？

    紧张的咽了口唾沫，陈乾坤突然觉得自己的时间是那么的短暂，从小舞她们现在的修炼速度她就可以分析出她们未来成神的大概时间。

    最快也就二十五岁就可以成神，当然，那是在她的帮助下，这样可以分析出，她大概还有十六年的时间，如果全都是在其他世界修炼的话，她就有一百六十年时间。

    可是她有些不确定自己能不能解决掉那些麻烦，毕竟在她看到的画面里，都没有她的存在，这让她怎么确定。

    “看来时间得抓紧了，我的到来还是给这个世界一些影响了！

    只是，那腿真...，呸！我这么注意这些东西去了！”

    “乾坤，你没事吧？”

    看着瞬间停下的陈乾坤，还有她那迷茫的眼神，与那已经微微张开的竖眸，小舞立马紧张的向着陈乾坤问道！

    叶泠泠更绝，直接小手一挥，九瓣仙兰瞬间出现在她手里。

    一道治愈之光直接就朝着陈乾坤覆盖而去！

    刚会过神了就被做了个马杀鸡，陈乾坤不由得舒服的轻吟了起来，驱除所有负面影响这个技能实在是太舒服了。

    看着回过神来的陈乾坤，小舞连询问道：“乾坤你没事吧，刚才你怎么……”

    小舞的话没有说完，但是陈乾坤也知道了她准备问什么了。

    因为精神力提升的原因，她现在已经可以轻松的感知到附近有没有人在偷偷观察了，所以小舞的这些称呼，她也就不管了，反正附近又没有谁在监视自己！

    “没事，只是刚才通过命运之眼看到了一些不太好的事情！”陈乾坤的语气有些轻快的说道，看起来就更遇到了一些小麻烦而头疼似的。

    “咋地，都开始继承神邸了你还会有什么麻烦，不会真是你的神考出问题了吧？”

    小舞的语气有些激动，她可是知道了的，陈乾坤现在可是已经得罪了一位神的，要是没有继承上太阳神神邸，那陈乾坤绝对会很危险！

    听到小舞的话，叶泠泠同样是紧张的拉着陈乾坤的衣角看着她。

    “好了好了，放心吧，我看到的这些画面不是关于我的！”而是关于所有神灵的，而你们就是其中之一！

    陈乾坤笑着朝小舞与叶泠泠说道，当然后面的事她没有说出来，毕竟那些事情实在是有些太过于久远了。

    毕竟从长方面来看，她还有一百六十多年，短方面来看，她也有十六年。

    十六年，别说瑞兽这个分身了，光是已经晋级三代神的太阳之光，她就不怂任何一个人。

    不过她也不打算浪费时间了，与在斗罗世界修炼与在其他世界惊夺资源修炼，她最终肯定是要选择后者的！

    再与小舞叶泠泠好好的交流了一下后，陈乾坤再装走了几株不错的仙草后就直接离开了星斗大森林。

    看着哪怕是隔夜都要离开的陈乾坤，叶泠泠靠在小舞的肩膀上道：“小舞，虽然知道乾坤她是为了我们好，可是我还是觉得她有什么十分重要的事瞒着我们！”叶泠泠的声音有些幽怨。

    “那又能怎么办，我们都还太弱了，哪怕是想帮助她也没有住够的实力！”

    小舞的兔子耳朵微微捶了下来，语气也没有了之前的活泼。

    “你们啊，就是卡牛角里面了！”

    就在这时，一直躲在远处观察的阿柔也走了出来，手掌中上下抛动着一枚淡蓝色的玄冰髓。

    “妈妈！

    柔姨！”

    小舞与叶泠泠立马看向阿柔！

    来到自己这两个闺女身边，阿柔靠在一棵参天大树上眼眸微眯嘴角上扬笑着说道：“乾坤虽然确实是有些嫌弃你们现在的实力，可是她不也是一直都再像办法给你们提升实力吗？

    这就说明了，她想和你们站在一起，而不是独自面对那些危险。

    既然乾坤都没有放弃你们，那你们又有什么资格放弃自己呢？”

    本章完

    (本章完)

