    做手机最重要的是名声！

    有名气的手机，做的再烂，都会被当做工艺品，争相购买。

    就像香蕉，千元机的渣渣，但名声大，一直热销。

    而默默无闻的品牌，纵然做的再好，也会被当做山寨货对待，不屑一顾。

    凡人科技初入手机行业，可谓是白手起家，毫无基础。

    但经过这一事件，却彻底地打响名声，世界闻名！

    连国际巨头都争着花钱购买凡人科技的技术。

    连行业霸主十几年的积累，都被凡人科技的技术完爆。

    可见凡人科技的技术多么前，完全是新时代的霸主。

    甚至日后凡人两个字都将成为新的标签，有没有内置凡人黑科技软件，都会成为用户购机的关键因素。

    至于凡人科技的手机，那还用说？

    给别人的都如此强大，给自己的肯定更好！

    库克面对这一结果，无奈地叹了口气，他们还是小看了凡人科技。

    没想到对方会来这么一手，尽管有些杀敌一千，自伤八百的味道。

    但受影响最大的还是水果和四星。

    而凡人科技虽然帮助竞争对手崛起了，但也获得了名声，和巨额的金钱，为接下来的大展积累了资本！

    更何况，谁知道对方还有没有其他的底牌？

    万一cpu智控和相机大师只是前期的铺垫，后面还有更先进的黑科技，留给自己的手机使用，以保证凡人手机的独一无二的绝对优势，那可真是难办了！

    库克清楚，之前联手逼迫凡人科技的行为，到底是有多么愚蠢。

    如果那时与凡人科技达成一致，尽管让他们占些便宜，让凡人论坛和cpu智控软件上线水果的应用商店。

    只要对方保证不这样放开授权，就值得！

    毕竟hTc、黑玫等国际巨头对水果的冲击更大！

    而凡人科技不过是方才起步的新兵，尽管潜力大，但未来的路还长着呐。

    或许，真该考虑改变对凡人科技的态度了……

    而四星却达成了截然相反的结果。

    他们无法容忍在亚洲，还有一个强大的对手崛起，更无法容忍凡人科技挑战他们的尊严。

    四星与水果不同，水果很是依赖上下游产业，各种硬件大都靠第三方提供。

    而四星却有着完整的产业链，屏幕、芯片、内存、镜头等等，全部自产。

    而且，很多领域都是业内领先的存在。

    即便全球的供应链封杀他们，都无所谓！

    四星在一定程度上，可以称得上是个商业帝国。

    因此，更加傲。

    更何况凡人科技帮助他们的死敌Lg。

    一山难容二虎，同处一片土地，Lg在很多领域都和四星重叠，严重威胁了他们的地位。

    例如屏幕、手机，更是开始自研芯片，再度挑战四星。

    很快，四星除了对华夏区总裁林涛做了处分，还达成一致结果，给凡人科技点颜色看看。

    此外，最轰动的当属华夏。

    作为追赶者，华夏一直受欧美尖端技术的限制，沦为世界代工厂。

    做着最多的工作，却拿着最少的钱，还承受着最高的价格。

    例如iphone的生产组装都在华夏，但华夏得到的只有1.8%的利润。

    如今有了凡人科技这样的技术巨头，自然欢欣鼓舞。

    当得知凡人科技收购了cdma技术，成为第二个拥有者。

    各界人士一片哗然，此举的意义当真是影响深远。

    受cdma的限制，连带着整个电信行业都展缓慢。

    而一旦cdma技术被英特尔购买，那么整个华夏的相关企业，都要在英特尔和高筒的夹缝中生存。

    如今，却被凡人科技截胡，cdma技术的另一拥有者是华夏企业！

    一切都将与之不同。

    对此，所有媒体都大书特书，连带着官方媒体都明确表态，大力支持。

    就差华夏总理来凡人科技说一句，凡人科技不错。

    如此正面的影响下，凡人科技再度成了正面的典型，企业的模范……

    盛名之下，凡人科技的销售收入再创新高，凡人论坛的用户数量更是直线飙升，直接突破一亿大关。

    而与koL科技合作的业务对象，也纷纷倒戈，转投凡人阵营。

    谁都明白，koL科技不过是苟延残喘，哪里能和前途无量的凡人科技相比，还是站好队……

    尽管凡人科技很是低调，但媒体却全都打了鸡血：

    凡人科技放开黑科技软件授权，彻底搅乱整个手机行业。

    凡人科技联手hTc、Lg、黑玫等国际巨头，剑指水果、四星的领袖地位。

    cdma花落凡人科技，图谋芯片行业，挑战霸主高筒。

    凡人科技全面开花，三大巨头的围堵计划，彻底破产。

    ……

    当然也有一些很有深度的报道：

    开放黑科技软件授权，凡人科技究竟是愤怒下的冲动，还是理性的布局？

    截胡cdma，凡人科技意欲何为？

    凡人科技收购威睿电通，能否扭亏转盈？是迫不得已的打包接受，还是另有图谋？

    ……

    对此，王凡哭笑不得，他真没有想这么多，只是单纯的赚钱啊！

    做芯片，做手机，三大巨头围堵，各种烧钱，只能授权软件，赚取资金。

    至于当下的情形，不过是无心插柳柳成荫。

    但看到联手围堵他的四星、水果、高筒吃瘪，王凡心中还是很高兴的。

    毕竟hTc、Lg、黑玫等巨头的崛起，严重威胁了水果、四星的存在。

    但开放授权，收获了资金、盛名，也变相资敌了，帮助竞争对手强大。

    不过这并不是大问题，只要凡人手机继续突破，多加一些卖点即可！

    相对于王凡的淡定，高筒却是惊怒。

    不仅对凡人科技的逼迫计划彻底失败，而且cdma技术都落入其手中，成为他的直接竞争对手。

    如果凡人科技也踏足半导体行业，做芯片，凭借对方领先的cpu优化技术，再拿着cdma技术作为交换，得到英特尔的晶圆厂支持，那对于高筒来说，无疑是最糟糕的情形。

    想到这里，他们打算立即围堵，但却晚了一步。

    据情报所知，凡人科技不仅买下了cdma技术，还购买了g**、apa、LTe等技术授权。

    从此八模十七频全网通俱乐部，不再只有高筒一家，又多了个凡人科技！

    抢cdma技术，买全球所有网络制式授权。

    一切都已清晰。

    凡人科技要染指半导体行业，动高筒的根基！

    而且格局不是一般的大！