    “无双这……”

    苏妙音听到这话，脸色不由得一怔，看着叶无双，眼中满是诧异。

    可是叶无双却用眼神阻止了她，只是嘴角含笑的看着苏泽凯，笑容玩味。

    “叶无双，你什么意思啊！”

    苏泽凯也是没有想到，竟然会是这样的结果，心中不禁气恼：“这是我们苏家的事情，你瞎掺和什么！”

    说完，他便又对着苏妙音冷笑着说道：“苏妙音，你可要想清楚了，这件事可是奶奶亲自定下来的，你要是不去，后果自负！”

    苏妙音的脸上不由得闪过了一丝慌乱，下意识的看了眼叶无双。

    “想让音儿去，也行。”

    叶无双继续道：“两个条件。”

    “第一，让奶奶亲自来请。”

    “第二，让音儿做总监。”

    话音落下，场面顿时一寂。

    这一下，不仅是苏泽凯愣住了，就连苏妙音记忆苏建成和吴秀荣，都瞪大了眼睛看着叶无双。

    眼中，满是不可思议的惊诧！

    过了好一会儿，苏泽凯这才回过神来，用近乎呆滞的眼神看向叶无双：“叶……叶无双，你脑子抽风了吗？”

    “呵呵。”

    对于苏泽凯的问话，叶无双根本就是懒得搭理，直接转头看向苏妙音道：“音儿，我们今天不是说好要拍婚纱照的吗？走吧！”

    说完，他还对着苏妙音眨了眨眼。

    苏妙音虽然理解了他的话中含义，可是心中还是难免犹豫，脸上也流露出了为难之色。

    “好了，先拍婚纱照！”

    叶无双见状，心中不由得苦笑，连忙上前一步，不由分说，拉着苏妙音便离开了房间。

    “砰——”

    看着那被关闭的房门，苏泽凯彻底的傻了。

    他万万未曾想到，苏妙音竟然真的敢违抗奶奶的命令。

    苏建成和吴秀荣也是愣住了，你看看我，我看看你，心中满是震撼。

    而除了震撼之外，在他们的心中竟然隐隐之间，有一种畅快的感觉。

    苏妙音到底还是自己的女儿，虽然她因为坚持不和叶无双离婚，让他们做父母的很伤心，很难过，但是！

    自己的女儿明明凭借实力拿下了与陈氏集团的合同，却没有得到应该得到的总监职位！

    这件事，他们嘴上虽然不说，但是对苏老太太肯定是很有怨言的。

    当然，对苏泽凯这个搅屎棍，他们自然也是没有丝毫的好感。

    如今见到自己的女儿被叶无双直接带走了，完全不给苏泽凯面子，心中岂能不高兴？

    可是，在高兴的同时，他们心中也有些忐忑，万一真的惹怒了苏老太太，那可就糟了。

    想到这儿，这老两口对叶无双刚才的举动，也不免有些埋怨了起来……

    ……

    “无双，我们就这样走，不太好吧？”

    刚刚走出家门，苏妙音便迫不及待把自己的担心说了出来。

    叶无双则是神秘一笑：“放心吧，这两个条件，奶奶一定会答应的！”

    “怎么可能？！”

    苏妙音面露苦笑，摇头道：“我很清楚奶奶的性格，如果不是到了无路可走的地步，她是绝对不会放下自己的脸面的。”

    叶无双呵呵一笑：“那如果到了无路可走的地步了呢？”

    苏妙音眉头一皱：“无双，我知道你想让李倩帮忙，可是她现在毕竟是给陈氏集团的打工的，虽然她是总监，可是最终不还是要听陈啸天的吗？”

    “奶奶毕竟是苏家的家主，如果她亲自去求陈啸天，陈啸天未必就不会碍于情面答应下来的。”

    叶无双闻言，心中不由得苦笑：“傻丫头，陈啸天可是要听我的啊！”

    不过这话，他自然不会说出来，而是玩味笑道：“万一陈啸天还真就不给老太太那个面子呢，这事儿谁又能说的准呢？”

    苏妙音还想说什么，不过最终她还是转移了话题：“算了，事情既然已经发生了，大不了我不在苏氏集团干了就行，我就不信离开了苏家我还吃不上饭！”

    说着，她便拉开了车门，对着叶无双道：“无双，我们随便走走吧！”

    叶无双应了一声，不过却没有立刻上车，而是掏出了手机，找到陈啸天的手机号，发了一条短信：“给苏家施加一点压力。”

    陈啸天很快回复：“好的叶少！”

    ……

    此时，苏氏集团。

    当苏泽凯把苏妙音拒绝和叶无双提出的那两个条件提出来之后，正在批阅文件的苏老太太瞬间大怒，直接就把将要签名的文件扔在了地上。

    “混账！”

    苏老太太眼露凶光，死死的盯着苏泽凯：“她真是这样说的？”

    苏泽凯连忙点头：“奶奶，这可是您亲自交代的事情，我就算有天大的胆子，也不敢敷衍您啊！”

    “这简直是无法无天了！”

    苏老太太狠狠的拍了一下桌子，怒道：“我还就不信了，没有张屠夫，我还吃不上猪肉了！”

    “给苏建成打电话，我要亲自给他说！”

    苏泽凯不敢有丝毫犹豫，立刻掏出了手机，拨打了苏建成的电话。

    电话很快接通：“泽凯啊，什么事啊？”

    “电话给我！”

    苏老太太将电话拿在手中，也不分青红皂白，直接怒骂道：“苏建成，你还真是长本事了啊！竟然连我的话都不听了，告诉苏妙音，让她立刻给我赶到公司，要不然，你们一家三口就等着被苏氏集团开除吧！”

    说完她也不给苏建成任何说话的机会，直接便挂断了电话。

    只是，就在她刚刚把手机递给了苏泽凯之后，她的手机突然响了起来。

    看了眼来电显示，竟然是陈啸天。

    当即，她便立刻接通，脸上的愤怒瞬间化作了谄媚的笑意：“陈董您好啊，不知道您打电话给老身，有什么指示啊？”

    电话中传来了陈啸天不怒自威的声音：“苏家主，我打这个电话只是想问问你们，关于我们后续合同的事情，你们准备的怎么样了？”

    苏老太太闻言，心中咯噔一声，当下也顾不得其他，连忙道：“陈董请您放心，我们苏家是很重视与您的合作的，为了表示我们苏家对这次合作的重视，我也准备亲自去贵公司谈一谈。”

    在她看来，自己都亲自出马了，陈啸天无论如何都会给自己这份薄面的。

    只是下一刻，她便彻底的傻眼了！

