    “让我猜猜。”小王总摸了摸下巴，“你们之所以没有动用机甲围剿那个外星人，是不是因为那家伙会隐身。”

    “你怎么知道！？”克鲁勃双眼瞪得滚圆，死死地盯着王波。

    “道理很简单。”小王总晃了晃脑袋，“那个种族，尊重强者讲求规则，你们赤膊上阵，出于骄傲，它当然也会卸下装备与你们对决。”

    “如果你们不讲武德，搞偷袭，那个种族是天生的猎人，也不会惯着你们。”

    说着小王总手表冒出一道蓝光，将‘卜’的形象投影了出来，“看看，是不是这个家伙。”

    “你！你！”在看到投影的一瞬间，克鲁勃就认出了那个噩梦般的种族。

    他着实没有想到，地球上竟然还有其他人与那个外星物种打过照面。

    “你……也曾经与那个怪物交过手？”

    “算是吧。”小王总点了点头，“不过更多的是合作。”

    克鲁勃瞬间凌乱。

    合作？

    跟那种怪物？

    “不过你们也是惨，最多再五个月的时间，铁血战士就会派遣一支小队，来地球剿灭你们暗猎。”

    “看来，在你们那个总队长应该是在对决中采用了什么不光彩的手段，要不然那边不会如此震怒。”

    剿灭？

    横跨了数十年，所有人都以为这件事情已经过去了，但那群外星人竟然要降临地球，实施复仇？

    “让它们来吧，看来上一次被扯掉双臂的教训还不够。”虽然克鲁勃心中有些慌张，但表面上还是兀自嘴硬。

    “六大家族教训它们？”王波没忍住笑出声来，稍微了解过铁血战士种族的人就知道，克鲁勃这句话有多么可笑！

    “你们上次遭遇的，只不过是最下层的外驻成年族人，这次不出意外的话，应该是从它们母星或者从别的星系抽调精英战士。”

    “对于一个征战银河宇宙无数年的优越物种，你竟然能说出教训它们的话，也是有了大病。”

    看着王波看傻子般的眼神，克鲁勃心中也是冒火，不过人在屋檐下，他也不敢反驳。

    “你脑中的微型炸弹，之所以没启动是因为能量屏障的隔绝。”王波遵守约定回答了这个家伙最开始的问题。

    暗猎成员的脑袋中有炸弹，这件事情早在中东第一战，通过那些人的尸体，王波便已获悉。

    “事实上，如果你表现不错的话，我不介意帮你把脑袋里面的东西取出来。”

    闻言克鲁勃面露一丝异动，对于生命没人会不渴望，绝大多数的暗猎成员为组织卖命这么多年，六大家族的洗脑是一方面，更多的，是为了活着。

    “我的第二个问题，你对六大家族背后的地外文明知道多少？”

    发展到现在，六大家族已经丧失了威胁，但唯一令王波担忧的是，它们背后的地外文明。

    真特么要是高等宇宙文明，直接给地球来上一炮，到时候有系统也是白搭。

    “地外文明？”克鲁勃眼中露出一丝迷惑。

    这么多年来六大家族那边一直对外鼓吹，家族中人的天才，是他们的大脑，带来了超越世界的科技，也正是因为这样，他们才会获得组织众人的信服。

    但现在看来，那份天才和贡献竟然是假的？

    看着这位大队长脸上的迷惑，小王总知道，又是一个被人卖了还数钱的主儿，当下便起身准备离开。

    “等等。”克鲁勃叫住小王总问出了最后一个问题，“能告诉我，这栋监禁楼下面，关押着什么吗？”

    在被押送进来的时候，这位大队长能听到从更下层传来隐约的嘶吼。

    王波没有正面回答，只是面露诡异地看了克鲁勃一眼，“你不会想知道的。”

    说罢便离开。

    下层关押的正是抱脸虫，在榨干这位大队长全部的价值，取出脑中的微型炸弹后，找个合适的时机，王波便打算开启异形相关的实验，这位大队长就是最合适的宿主。

    监禁楼一楼，密斯卡，那位三十五米机甲的操纵者正被关押在这里，早在交战之时，小王总便命令震天尊生擒这个家伙。

    刨去机甲的战力不算，蓝龙机甲队的驾驶员也就是强壮一些的普通人，因此王波才放心地将其关押在最上面一层。

    将刚刚自己盘问克鲁勃的视频传给莫吉娜，让小丫头再盘问一遍这个家伙，防止那位大队长不老实。

    在交代完，王波回到实验室中，在脑海中打开了系统界面。

    【恭喜宿主，完成任务‘绝对的武力’】

    【任务完成详情：在变形金刚与战甲的帮助下顺利击溃了漂亮国军队三个旅的进攻，击杀敌方3476人，俘虏敌方5691人，击毁二十米级机甲二十台，二十五级机甲六台，三十五级机甲一台，击杀暗猎中队长十五名，副大队长六位，俘虏大队长一位。】

    【任务评分：S-（S级大转盘抽奖一次）】

    【奖励五千万名望值！道具‘巅峰胶囊’*5】

    ……

