    听到许河的问话，江鸿和汪藤同时看了过来。

    “这周边啊？往南边那边有一家酒厂，叫‘南庄’的，是咱们z市自己出的酒，随着z市的经济发展，这两年销量还算不错，是咱们南庄开发区最大的厂子了。”

    “哦，也是主顾最多的厂子。每年过年的时候，或者是过节的时候，都会有人直接到厂子里去订酒，有私人的，也有公司的，一出货就是大几百箱，咱瞅着眼馋呐，啥时候咱的生意也能做到这份儿上。”

    “哈哈哈，不瞒您二位说，我们厂子里，每年发的年货里有两瓶酒就是南庄，也算是支持一下咱们本地的品牌发展。”

    酒厂。

    南庄？

    江鸿回忆了一下，去年年底的时候，徐婉也给员工准备了一些员工福利。

    发一些年货，米、面、油，或是一些厨具、食材，烟酒，每个员工都可以在年货清单里面选三样儿，总价格都是差不多的。

    好像当时发年货的时候就有这种“南庄酒”。

    有三种不同的种类，分别是大南庄，48度二斤装；蓝瓶南庄，52度一斤装；小南庄，40度六两装。

    整体全都是深蓝色的外包装，里面的瓶子，是不透明的深蓝色圆瓶，只不过大小规格不同。

    听到酒厂，许河只是稍微来了点兴趣，毕竟年轻人谁还不喝点酒的？

    但也只是一点兴趣。

    酒的种类太多了，他要是每种都要尝一尝，是根本尝不过来的。

    以后有机会可以买一点尝尝鲜，或者是过年时候买几瓶走亲访友用。

    而这，对于已经有了一定藏钱经验的江鸿，却又是另外一种想法了。

    徐婉不喝酒。

    老徐家有规矩，女人不沾酒，不下厨；男人必饮酒，必下厨。

    所以徐婉对各类菜色，只会品尝品评，却根本不会做。

    不过从小跟在徐浩政身边，也算是耳濡目染，打打下手是可以做到的。

    而且对徐浩政一些独有的配方配料，也有一些简单的了解。

    所以，随便一张嘴就是家学渊博……

    提起美食就是双眼亮闪闪。

    但这么多年以来，没有喝过酒，低度酒也没有。

    在那个人均叛逆期的小女孩时期，她也曾偷偷拿着徐浩政的酒瓶，偷偷喝上了一小口，喝的浑身一哆嗦，小肚子里火辣辣的烧得慌。

    然后就真的再没碰过。

    后来，她还把这个儿时趣事说出来，当个乐子。

    南庄的三种不同规格酒，无论是外包装还是内包装，全都是不透明的。

    再加上徐婉不碰酒。

    这两个条件叠加起来……

    完美符合第三种藏钱点，创造型的藏钱点。

    储物间空着，自己如果能够想办法解决一下√×交替的问题，可以轻轻松松囤个三五十箱……

    退一步讲，二楼的杂物间也能囤不少。

    只要堆在一起，将其中的几箱动动手脚，甚至是将所有的都动动手脚……这里面的可乘之机太大了。

    这可真是意外收获了。

    在来的时候，他的目标很明确，就是石业厂。

    一开始想的也是石业厂，没准可以开发更多的藏钱点。

    但可惜这个小厂子没有什么产品介绍书，江鸿看不到厂子里都能加工什么样的石制品。

    所以暂时没有拓宽出思路来。

    可没想到许河一时兴趣到了，问的这句话，居然给他打开了一条崭新的道路……

    这个看起来不闻一名的南庄开发区，好像值得开发的地方非常多。

    真应了“开发”区的名号。

    在他的思考过程中，汪藤已经耐心而热情的给许河讲了讲附近的几个厂子，他没听到，但他不急。

    电子地图上都能找得到。

    他回去可以好好研究一下，琢磨新的藏钱思路。

    许河倒像是来了兴趣。

    一上车，就在江鸿旁边说道。

    “没想到厂家这边还真能买到不少好东西，而且还都是咱们z市自己的产品，小到各种日用品、零食，大到家电、家具等等，还有服装厂呢，规模不小，以后可以带蓉蓉来这边转转。”

    “听说过段时间，那家服装厂还要开一次小型展会，我带蓉蓉过来买几件衣服，这不比网上买那些大几千块的品牌装实惠？”

    “到时候，家具厂好像也有类似的展会，还有不低的折扣呢，我们家的沙发还有床垫，被猫折腾得又是猫毛，又是爪印儿的，洗都洗不掉。”

    “我打算趁着年前，换换新的，新年新气象嘛。你要不要到时候一起来转转？”

    江鸿这还是第一次知道，原来许河还养猫。

    听着他的说法，不由失笑。

    没想到能住在华盛丽苑那种小区里，坐拥一套三百平大平层格局精装修房的许河，居然还能有这么朴实无华而接地气的想法。

    着实难能可贵。

    只能说，一个人身边的圈子，大多都是和自己性格比较类似的朋友……

    江鸿身边的朋友，基本都是这样，这就很好。

    “到时候再说吧，我家婉婉住进来小两年了，但家里也跟新的没区别，家具什么的，应该不需要。”

    “至于服装……到时候再说吧，等到展会日子到了，你给我发个消息，我看看婉婉忙不忙。”

    他嘴上是这么说。

    但心里已经是另外一个想法了。

    家具……

    如果换一批家具的话，也许能够搞一些骚操作出来。

    不过还是那句话，从吴浩那里学明白的道理……自己的方法，不要轻易地、详细的传授给别人。

    因为能够藏住钱的人，一般都能开发出自己独特的藏钱方法。

    一旦一种藏钱方式彻底被所有人都知道，烂大街了。

    那就没用了。

    举个再简单不过的例子。

    比如说以后，徐婉在网上看到个“震惊，某男人在家楼梯扶手中竟藏下如此多的现金！”，或是与之类似的新闻、消息。

    也许会第一时间代入到自己的生活之中，也许就会检查一下自己家的楼梯扶手。

    万一江鸿真的就用了这样的手段，那不就直接暴露了？

    所以。

    男人的藏钱方法，不能完全一样，不能广而告之。

    在这方面要学会做闷骚，三缄其口。

    可以传授类似三大定律那样的比较笼统的方法，但详细的方法，肯定是知道的人越少越好。

    许河也是真没江鸿这些花花肠子歪脑筋，想法还是比较简单单纯的……

    要么也不会被方蓉+老丈人组合，虐的这么惨。

    江鸿说啥他就真信啥。

    点点头之后，就转回到了书店的内容上了。

    “我还一直都没问，你想开一家什么样的书店？地址选好了吗？要不要我陪你一起出去转转？”

    江鸿开着车，清晨的街道上还是比较空旷的，能够容许他直接开到限速的车速。

    对于这个问题他早就有了设想，可以直接明说。

    “我想开一家并不太大众的书店，收纳一些小众一点，或者说，口味比较独特的书。”

    “小众？你这想法倒是有趣，一看就是不差钱的人才能搞出来的想法。”

    许河调侃道。

    江鸿眉头一挑。

    “怎么说？”

    “我也不是没有去过书店，哪有像你这样专门为了小众而开的？那不就是烧钱的嘛？”许河耸耸肩。

    “正常的书店应该是啥样？怎么说呢……挨着学校，就卖各种练习册、教科书以及受众普遍是学生的爽文实体书，挨着居民区，就卖一些漫画、杂质、娱乐文学……”

    “总而言之一句话，就是为了迎合周边普遍化市场受众而选择的书品种类，倒也不能说不好吧，谁能不喜欢钱呢？”

    “我写书的时候也要尽可能迎合读者的口味，不能曲高和寡不是？你要真开书店，我觉得你就不得不琢磨琢磨这里面的门道。”

    “就包括其他书店中的陈设、除了书架就是售货台，连个坐的位置都没有，你觉得这是为了什么？”

    “还不是因为站在书架边、坐地上读书，都太累、也太丢人。”

    “人，尤其是成年人，全都是面子生物，所以基本想看书……就只能买回家踏实看，这是完全符合读者心理的销售手段。”

