    第138章 -绝妙配合！

    Faker的场上此刻有三个沙兵，但是在陈歌这里，三个沙兵的清兵速度并不慢，甚至被这三个沙兵戳一下自己的血量反而会下降很多。

    “这不容易动手吧。”因为沙皇的兵清的太快，面前还有四五个小兵留在那里，faker也很小心的躲在这几个小兵身后，根本不给陈歌一点释放q技能的机会。

    “咱俩配合一把。”陈歌转头对着scout说道。

    “怎么配合？”scout一头雾水，不知道陈歌要说什么。

    陈歌没有说话，而是标记了一下面前的小兵，scout看着小兵愣了一下而后突然明白了陈歌的意思。

    “可以。”

    “准备好了吗？”

    “好了。”

    陈歌一个q技能打在距离自己最近的小兵身上，scout同时用w技能念力抓取将那个小兵抓了起来。对着沙皇就丢了过去。

    只见陈歌的身影在空中画了一个圈，而后紧跟着小兵落在了沙皇的身前。

    r闪回旋踢，一脚将沙皇给踢了回来。

    “我的天啊，竟然还有这种操作？”

    看到这一幕，米勒和猫黄整个人都地面上跳了起来。

    利用盲僧的二段跟踪机制，加上辛德拉的拉扯技能效果，直接将陈歌给扔到了沙皇的面前。

    而faker也没有反应过来，但是自己已经飞在了半空中。

    “我靠，这操作，我也就在人家的精彩集锦里看到过，没想到有生之年我能看到比赛上用出来。”

    “我也是，就连faker都没反应过来，闪现还捏在手中呢。”

    没等落地，scout的能量倾斜就打在了faker的身上，跟上的天女散花直接封死了faker的操作空间。

    从眩晕中解除的faker只剩下一成不到的血量，faker立刻交出自己的大招进军志强，而后闪现向自己上方的河道跑去。

    留得青山在，不怕没柴烧，只要这波自己没有死，那就不算亏。

    但是刚刚走进草丛faker脸上就流露出绝望的神情来。

    只见猴子正手拿着金箍棒在草丛另一头等待着，看到自己走进来，猴子的眼睛里立刻露出一抹精光。

    “哪里逃？”

    金箍棒挥下，重重的一击直接将faker送回了血池。

    蓝色方EDG-奥迪（齐天大圣）击杀了红色方T1-faker（沙漠皇帝）。

    “猴子怎么会出现在这里？”faker靠在椅子上长舒了一口气而后对着上单问道。

    “我不知道啊，刚刚他回家了。”

    对啊，自己的视野中可是眼看着猴子消失在了眼前的。Roach挠了挠头，他不明白已经回城了的奥迪为什么会出现在中路。

    实际上，就在奥迪刚刚开启回城的时候，红色方的眼位消失，看到红色方眼位消失动画的奥迪故意延迟了几秒，在回城动画的最后一秒取消了回城效果。

    因为眼位在消失后还是会留有一秒的探照时间，奥迪就是利用这个机制让对方相信自己是真的回家了，而在青钢影没有打出信号的时候，自己则是偷偷溜到了中路，这才正好将faker给堵在了那里。

    “灵性啊奥迪。”陈歌还想着追击，看到奥迪靠了过来后也就不去官残血的faker。这一波既杀掉了faker，又把中路一塔直接拆掉，前期节奏瞬间起飞。而且，这局猴子拿了三个人头，回到上路青钢影更是没有办法和猴子对线了。

    一个完整的三项面对半个三项，这差距，就算是不会玩游戏的人都能看得出来。

    “奥迪这一局打的不错啊。”就连scout都忍不住夸奖道。

    “没有没有，这局还是一开始占到便宜了，要不然我也压不住他们上单。”回到线上，奥迪的打法更加凶悍，直接就站在了红色方后排兵的身边，看到青钢影只要向前走一步就上去揍他。

    以这个装备优势，只要沙皇不来，以一个发育垃圾的青钢影和男枪根本不是他的对手，甚至只要敢来抓他，奥迪有信心能够将这两个人都留在上路。

    蓝色方击毁了第一座防御塔。

    中路的一塔告破，scout的经济也正式开始领先faker。相比起来，

    “前期EDG的上中野优势无限大啊。”

    “我现在可以说这句话了，有这种优势的上中野，EDG怎么输。”猫黄放下狠话，吓得一旁的米勒连忙看了一眼经济面板。

    “别，这可是世界赛，还好是没有到达一万经济的领先，万一输了这责任可是在你。”

    “输了算我的，不过这局比赛陈歌可是一改之前的打法，明明之前他都是以下路为主，前几级很喜欢在下路搞事情，但是这局他选择从对方的野区入手，反而是下路现在是最为和谐的一路。”

    “没错，不过这个和谐恐怕也保持不了多久了，拆掉中塔陈歌已经带着中单往下赶了，这架势是准备四个人越塔吗？”

    “那T1的下路可要小心了，EDG这边的几个人可都是控制很足的，要是吃到一个控制很可能就要被控制到死。”

    “但是维鲁斯这里可是带了净化的。”

    “净化也没有用啊，面对这么多人还是赶紧走比较好。”

    米勒眉头紧了紧，“但是他们好像不准备走啊，不对，男枪已经提前来到了下路，沙皇和青钢影的身上可是有双传送的。”

    “他们传了，EDG这波要动手可就是面对五个人了。”

    米勒的话回荡在赛场上空，但是根本传不到选手的耳朵里。

    “打吗？”EDG众人已经到了位置，hope的大招捏在手中随师准备射出去。

    “打。”

    陈歌和scout蹲伏在红色方野区的三角草丛内。只看hope一个魔法水晶箭射出，正中维鲁斯的身上。

    对方的反应也很快，净化立刻解掉了控制，反身在卡尔马的护盾效果下向防御塔内跑去。

    陈歌摸眼冲了出来，q技能正对维鲁斯释放。

    看到EDG众人出现，顿时，野区内一个红色方的眼位上传送亮起，而下路的一塔上又亮起了另一个传送。

    是T1的上单和中单。

    ”快走快走，这波不能打啊。“米勒看着干着急，这波要是打不过可是会把之前积累的优势全部送出去的，毕竟现在的陈歌和scout身上带着赏金，死一次等于一般人死三次的。

    ”哎，不对啊，这边猴子的传送也亮了起来，两边这是打算五打五了。“盲僧插下的眼位上，一道蓝色亮光冒出，猴子的传送也用了出来。

    “世界赛的第一场比赛就要打的火气这么大吗？一个下路一塔竟然让两边大动干戈，进行一场五打五的团战？小龙还没刷新呢。”

    但是这一刻已经是箭在弦上不得不发了。T1需要一场团战的胜利来扳平之前的劣势，而EDG也需要一场团战的胜利奠定自己这局的盛世。

    即便是两方都发现了对方是五人到场，但是也没有任何退缩之意。

    青钢影率先发难，一个蹬墙钩锁踢中陈歌，随后大招将寒冰锁在了里面。

    “别管我，先去帮他们。”

    Hope大喊着，自己的身上可是有一个完整的破败王者之刃的，要是未必就打不过对方的卡密尔。

    Meiko点了点头，太阳耀斑对着faker就释放了出来。而奥迪也迅速进场目标直至对方的双c。

    一个装备恐怖的猴子顿时在这场团战中爆发出来，光是第一段q敲击在维鲁斯的身上就让他掉了三分之一的血量，而后续的大闹天空更是直接将塔下的三个人击飞了起来。

    刚刚在中路交过了大招的faker面对猴子的进场根本无能为力，只能接着猴子想杀维鲁斯的时候要给位移穿过人群来到了青钢影的身边。

    Meiko女坦冲了进去，一个闪现q将落地的维鲁斯眩晕，但是自己也同时吃到了维鲁斯的大招效果。被禁锢在了原地。

    另一边盲僧和scout追击着野区来的男枪，本救发育不顺的男枪在这两人面前根本是和玩具一样，几乎一碰就碎。

    陈歌的身上幽梦之灵效果触发，巨额的移速加成下让男枪根本逃不开陈歌的追击，q技能挂上，e技能减速，拳拳到肉的伤害让有着纯爷们被动的男枪也承受不了，最后一个q技能收尾，男枪倒在了地上。

    蓝色方EDG-VAE7（盲僧）击杀了红色方T1-cuzz（法外狂徒）。

    而下一秒，自己家的寒冰也倒在了沙皇和卡密尔的夹击下。

    红色方T1-faker（沙漠皇帝）击杀了蓝色方EDG-hope（寒冰射手）

    而防御塔下的meiko因为承受着防御塔的攻击，想要离开但是维鲁斯和卡尔马的控制效果强制让他吃下了防御塔的最后一击。

    红色方T1-teddy（惩戒之箭）击杀了蓝色方EDG-meiko（曙光女神），但是meiko并不难过，因为在他倒下的时候维鲁斯也死在了奥迪的手中。

    三项之力的猴子进场，伤害恐怖如斯，后排的卡尔马和维鲁斯根本扛不住猴子的伤害，卡尔玛的治疗交出，但是还是保不住维鲁斯。

    维鲁斯倒地，奥迪立刻将目光对准了残血的卡尔马，一棍子打下去，卡尔玛立刻交出闪现，但是金箍棒还是跟了出来，闪现落地，卡尔玛倒在了地上。

    “这卡尔玛，有闪现不早放，这一波可是闪现迁坟了。”

    米勒激情的解说着团战还不忘抽个空调侃一波，但是他的心已经放松了不少。

    对方三人阵亡，而自己家阵亡下路组。

    “但是，faker这会已经召唤出了三个沙兵，猴子扛了两下防御塔血量已经不健康了，难道EDG还打算追击这两个人吗？”

    沙皇的血量还有一半，而卡密尔几乎是个满血的状态。

    Edg这边陈歌和奥迪都是半血，而scout还是满血。

    三打二，EDG这边有血量优势。

    “要不算了吧，三个沙兵的沙皇可不少好惹的。”米勒已经不知道看过多少次追击沙皇被对方反杀的了，三个沙兵的战斗力可是成倍数增长，更何况仙子啊陈歌三人手上都没有大招。

    “杀吗？”scout也有些犹豫，他的手中倒是有闪现，但是这一个闪现qe要是推不中人，自己反而会落入很危险的地方。

    “看看情况，别着急。等我先手。”

    陈歌面容凝重，这个时候猴子和辛德拉去都不是很安全的选择方式，而只有自己去才可以。

    q技能飞出，正中沙皇身上。

    “踢到了，陈歌要上吗？”

    “他过去了。”

    在米勒的惊呼中，陈歌毫不犹豫的按下了二段q技能，但是就在他动了的时候，青钢影也动了起来，钩锁锁住围墙，朝着半空中的位置就踢了上去。

    “小心啊。”

    按照这个飞行轨迹，青钢影的二段e是能够将陈歌的二段q给拦截下来的。

    所有人心中都浮现过一个念头，陈歌完了。

    但是下一秒，空中飞行的陈歌突然在身后插了一个眼，w技能释放，强行将飞向沙皇的身体给拉了回来。

    “卧槽？这是什么情况？”

    所有人都懵了，但是最懵的还是卡密尔。说好的他提过来，但是你偷偷回去了，自己可是没有办法把e技能打断的，只能眼睁睁的看着自己向EDG人群中飞去。

    落在EDG众人面前，roach此刻吃屎的心都有了。

    “那个，能不能不打脸？”

    “你说呢？”

    陈歌和奥迪，scout对视了一眼，脸上露出奸邪的笑容来。Roach身上冷汗直冒，但是根本阻挡不了这三人。

    一阵拳打脚踢之下送他回了血池。

    没有了卡密尔，三打一沙皇，就算是faker也难以操作，嗯，这波还真是就算你是faker也不行。

    陈歌一边打着口中一边念叨着，“就是你faker是吧？就你是大魔王啊。”

    五人阵亡，大大的ace打在屏幕上。

    十三分钟，T1被EDG打出团灭。

    这一战像是摧毁了T1的士气一样，复活后的T1开始各种犯失误不断的被单抓，而陈歌这边也不断的出现单杀双杀的情况，索性陈歌连黑色切割者都不做了，直接摸了一把德拉克萨的幕刃，寒冰射手也放弃了一项的羊刀加破败，转而买出了暴击流的无尽绿叉来。

    二十分钟整，EDG众人带着二十比二的人头比来到了T1的高地塔下。

    “十倍人头差距啊，这把我说EDG必赢总没问题了吧。”看到这一幕，猫皇也是大声的立着flag。

    这一场比赛的结果，是双方谁都没有想到的，开赛前被视为lck的第二强队伍。

    (本章完)

