    见到众人将目光望向自己，老柴面露苦笑的说道：“这，这是个怪物！”

    他可清楚的记得姜维刚来的时候，三两招就将他们一群人制服的场景。

    那场面，一辈子都忘不掉。

    “怪物？”

    听到这话，在场的众人都大吃一惊。

    用这样一个带有贬义的词汇来形容眼前帅气的姜维，完全不合适。

    唯一能解释的就是这人武力盖世，即便是功夫不错的老柴，也完全不敌，或者说被碾压了，不然，老柴也不会说出这样的话来。

    顾少棠眼睛一眯，“正好，就让我来会会你这个怪物，到底有多强！”

    “看起来，你们很不服气，也好，我们切磋几招，正好练练手。”看着跃跃欲试的顾少棠，姜维不在意的说道：“你们也不用留手，一起上吧！”

    对付这群江湖侠客，拳头绝对是最好的武器。

    只有当你的实力得到对方的承认之后，你才有资格和他们说话，不然的话，就是自取其辱。

    “好狂妄的口气！”

    顾少棠火爆的脾气哪受得了这种委屈，反怼一句之后，便直接动手，手中的六柄飞刀脱手而出，直接刺向姜维的头颅、咽喉、心脏等要害。

    一动手便是杀招，完全没有半分留手，非常的狠辣！

    “雕虫小技！”

    看着动手的顾少棠，姜维无语的笑了，在他的重瞳面前施展飞刀暗器？

    以他如今的速度和反应力，在加上重瞳的辅助，别说是飞刀，就是子弹，姜维也能躲过！

    刷——

    话音落下的片刻，姜维手中的燕返瞬间出鞘，一抹寒光闪现而过，轻松惬意挡住了袭来的飞刀。

    一连串铛铛声之后，地面瞬间多了六把碎裂的飞刀。

    “好强！”

    看着如此随意的姜维，众人心中一凛。

    顾少棠的飞刀，可是她的看门功夫，如此近的距离之下，却连对方的衣角都没摸到，甚至对方都不曾移动丝毫，仅仅一把刀，就挡住了这样凶险的进攻。

    难怪连老柴都说对方是个怪物。

    这样的实力，的确是个怪物！

    “姑娘就这点本事，恐怕还远远不够啊，你们还是一起上吧……”

    姜维按下长刀，逼视众人。

    他现在要做的就一件事，打服气这群人。

    砰——

    下一刻。

    原本静立当场的姜维瞬间动了，整个人化作一道黑色的影子，快的人根本反应不过来，迅速的出现在顾少棠的面前。

    手中的长刀，对着胸膛狠狠斩下。

    既然选择出手，他自然不会留手，出手必定全力以赴！

    “小姐，我们动手吗？”

    高大魁梧的哈刚童嘎看向常小文，面对再次出言挑衅的姜维，他已经忍不住想要出手教训这个不知天高地厚的家伙了。

    真当自己是战神下凡了？还想一个人打他们一群人？

    “不用，再等等。”常小文挥手制止了手下，眼中闪过兴奋地光芒：“让顾少棠探探他的底再……”

    砰——

    两人话还没说完，一道白色的身影身影便倒飞而出，猛地撞在他们身边，接着便传来顾少棠气急败坏的声音：“还不来快来帮忙！”

    “开什么玩笑，这么快就被打出来了？”

    哈刚童嘎急忙伸手接住倒飞的顾少棠，不敢相信的瞪眼。

    顾少棠的身手在他们几人之中，都算的上顶尖，没想到竟然这么快就败下阵来，着实令人吃惊。

    “这小子眼睛有古怪，你们当心。”

    顾少棠揉了揉发麻的肩膀，低声说道。

    仅仅交手片刻，他便发现了姜维的不凡，不仅力大无穷，速度极快，好像还能洞悉她的招式。

    她的进攻每次都被对方轻易的挡下，然后凌厉无比的反攻，仅仅几个回合，她就招架不住，被直接打了出来。

    这让她感到丢脸的同时，又无比的震撼。

    难怪老柴这么怕他！

    “动手！”

    常小文和哈刚童嘎对视一眼，一起冲了上去。

    块头高大的哈刚童嘎冲在前面，如同一面坚固的盾牌，常小文两人跟在后方，随时准备出手。

    这样的配合，可以最大程度的发挥他们每个人的作用。

    “几位终于愿意出手了啊！”

    下一秒。

    原本重叠隐秘的重瞳瞬间解开封印，双目之中光芒跳跃，流转出一股无形的伟力，直接附加在手臂之上。

    然后握拳重重的挥出，直接轰向迎面而来的哈刚童嘎。

    砰！

    巨大的响声在密道内响起，空气都在嗡鸣。

    伴随着一声惨叫，高大魁梧的哈刚童嘎瞬间倒飞出去，猛地砸落在地，溅起一地的灰尘。

    哈刚童嘎只觉得自己就像打在铁板上一样，对方巨大的力量瞬间传来，直接击溃了他的进攻，将他轰了出去。

    手臂都失去了知觉。

    “怎么可能……？”

    常小文等人惊讶的看着倒飞出去的哈刚童嘎，眼睛瞪的滚圆。

    眼前这个清秀少年，竟然一拳将最擅长力量的哈刚一拳击飞，这是什么样的力气？天生神力也不过如此吧……

    “该你们了！”

    看着瞬间被击溃的哈刚童嘎，姜维十分满意。

    如今精神力突破一百点的他，足以动用重瞳的威能加持在自己的四肢之上，极大的增强爆发力。

    可惜，只能维持短短几秒，这股伟力便会消失。

    不然的话，他那里用得着这群人，自己单枪匹马的就能干掉雨化田了。

    砰——

    下一刻，常小文眼前一花。

    一道高大帅气的身影直接出现在她面前，汹涌而来的阳刚气息令他心跳猛地一滞，然后，一只沙包大的拳头便出现在她的面前，朝着她笔直的轰来！

    “别打脸……”

    话音未落，伴随着一道低沉的闷响，常小文痛苦的捂着胸口飞了出去，直接摔在哈刚童嘎的身上。

    差点将缓过气来的哈刚童嘎当场砸死。

    砰！

    又是一声闷响，重如泰山般的拳头，如同陨石一般直接击溃了顾少棠的防御，将其再次轰了出去。

    短短片刻时间，三名高手组成的小队，就被姜维一人一拳直接干掉。

    场面瞬间安静了下来。

