    第2446章你别生气了好不好

    “不知道，那个人穿着一身黑袍，我就只能听到他的声音和看到他的眼睛。”

    “那个黑袍人的身手在你之上？”

    “嗯，他的身手比我厉害，而且他还会阵法，如果不是他会阵法，我也不会搞得这么狼狈。”

    张旭听到小丫头的话后眼底闪过一道危险的寒芒，然后他朝小丫头问道：“那个黑袍人给你施了什么阵法？”

    “困阵和杀阵，你有听说过这两个阵法吗？”

    “听说过，我不仅听说过，前段时间我还被这两个阵法困过。”

    “什么？你也被这两个阵法困过？那你是怎么逃出来的？”卢筱筱听到张旭的话后朝张旭问道。

    “破阵出来的，你给我的那本功法里面有关于阵法的知识。”

    “你真是太幸运了，我修炼的那本功法里没有任何关于阵法的知识，要是有的话，我昨天也不会被困在阵法里无能为力。”

    “你如果想学阵法的话，我可以教你。”

    “我想学，你什么时候有空教我？”

    “等这件事情结束后，我就教你。”

    “好。”

    “时间不早了，你上去休息吧，其他的明天再说。”

    “我还不困，我们再聊一会儿。”

    “你想聊什么？”

    “我想知道是谁朝你施的阵法？”

    “九冥教的人。”

    “九冥教？我怎么从来没有听说过这个组织。”

    “最近刚兴起的。”

    “你说黑袍人会不会是九冥教的人？”

    “有可能。”

    “你了解九冥教吗？”

    “知道一些。”

    “快把你知道的告诉我。”

    “好。”

    十多分钟过后卢筱筱一掌拍在茶几上，然后她朝张旭道：“黑袍人就是九冥教的人，因为那个黑袍人修炼的方法和九冥教的人一样。”

    “你确定？”

    “当然确定，县城里失踪的那些女孩子就是被黑袍人的手下抓走的，如果不是我今天把那些女孩子救出来，那么那些女孩子就全会被黑袍人给糟蹋了。”

    张旭听到小丫头的话后脸色立马就黑了，然后他走到小丫头面前，把小丫头抱到腿上趴着，然后伸手在小丫头的屁股上用力的打了三巴掌。

    卢筱筱被张旭突如其来的举动给吓傻了，过了好一会儿她才用手捂着屁股朝张旭吼道：“你说过不打我屁股的。”

    “我确实说过不打你屁股，可是今天就算你恨我我也要打，因为你做错了事，差点连命都丢了。”

    卢筱筱听到张旭的话后顿时就心虚的不敢说话了，因为她今天确实做错事了，所以今天她这顿打挨的不冤。

    张旭见小丫头一副知错的样子，他狠下心又在小丫头的屁股上用力的打了三下，然后才把小丫头抱到沙发上趴着。

    “对不起，我以后不会再这么鲁莽了，你别生气了好不好。”卢筱筱看着张旭道。

    张旭听到小丫头的话后没有理会小丫头，这次如果他不让小丫头得到深刻的教训，那么下次小丫头很有可能会再犯。

    所以他今天必须要狠狠的收拾小丫头一顿，让她以后做事不再这么冲动、鲁莽。

    (本章完)

