    

    “如果说凑齐了这一套组合的话，那可能卖出不菲的价格啊，你们确定都要送给我吗？”

    秦夜有些难以置信，毕竟这一套宝物的话，可比之前的所有宝物都值钱多了，因为他们的历史意义沉重，而且集齐他们的概率又特别的低。

    可这唐山还有那位小姐，还真的就是这么大方的人，听到了秦夜这么一说之后，便不屑的笑了一声。

    “秦大师啊，我都说送给您了，您还在意这些干嘛？您放心吧，我家里可不缺钱，我一个女孩子需要那么多钱干嘛？”

    秦夜听到了这句话之后，淡淡的笑了，但是他的内心却充盈着喜悦。

    “能够这样就最好了，如果说真的送给我的话，我可要把它好好的放在家里保存，这可是你们送给我最珍贵的礼物啊。”

    说完了这句话之后，唐山那边就找了个理由，随随便便的搪塞了过去，随后便下播了，估计是去寄礼物去了。

    另外一边那个女主播也是非常果断的将他送给了秦夜，只不过提出了一个小小的要求。

    “秦大师，我这边需要你帮我出场一下，您看行不行？如果可以的话，那您自己过来拿就行了。”

    正所谓无功不受禄，如果说真的想要收下这个礼物的话，帮他做点什么，又有什么不好呢？

    秦夜听到了这句话之后，果断的便答应了。

    “您大可以说，只要不是太过分的要求，我基本上都能够接受，如果说是太过分的话，可就不行了呀。”

    听到这句话之后，那个女孩笑的像一朵花一样。

    “没问题，那就这么说定了，我这一次的事情也比较隐蔽，所以的话，我在私信里面跟你说吧，不然的话让大伙儿听见了，我也怪不好意思的。”

    秦夜当然也接受了他的请求，马上就把直播间给他撤掉了。

    “怎么这位小姐请问是什么隐蔽的事情啊？需要这么神秘的跟我讲。”

    听到这句话之后，那个女孩子羞涩的笑了起来，在电话里面似乎还有一些不好意思开口。

    “也不是什么大事，就是想请你跟我吃个饭而已。”

    这一下大把秦夜给吓得不轻，这是什么要求啊？难不成世界上还有这么好的事情，送给自己一个礼物，还要请自己吃饭，这不是全程白给吗？

    “虽然说这个要求有点奇怪，但这却是我想要的东西，秦大师麻烦您了，您只要跟我吃一顿饭，这个礼物就是您的。”

    “有点像是做买卖，但是请您不要误会，我只是单纯的比较崇拜您，希望跟您一起见个面，吃个饭，聊聊天之类的。”

    说实话，秦夜还最怕这种事情了，之前也不是没有过这种遭遇，然后总会莫名其妙的招惹上一些事情，这一下秦夜还真的想要斟酌一下。

    “这位小姐，如果说你先让我过去帮你做些什么事情，然后再请吃一顿饭的话，我倒是没那么害怕，你这么一说，我还真的有些担心。”

    “你不用怕，我绝对不会强迫你做什么事情的，我只是单纯的让你过来，顺便让你参观一下我的房间。”

    这句话一出来，不是直接把秦夜给吓得半死了吗？参观一下他的房间，难不成还要做什么奇奇怪怪的事吗？

    “这可不行啊，这位小姐，我可是一个良民，我才不做那样子的事情呢，如果这样子的话，我可宁愿不要那一个茶具呀。”

    这句话倒是把那个女孩子笑得不行。

    “您放心了，秦大师，没有你想象中的那么奇怪，我只是让您过去跟我参观一下我房子里面的那些宝藏而已，我房子里面的那些宝物，我可不敢随便让别人看。”

    “再说了，我那里可有很多别人猜不到的东西，我一个女孩子家平时在家里面让他们看到了我家里没有那么珍贵的宝物之后，他们一定会对我怀有不轨之心的。”

    “为了我的安全，您还是到我的家里来看吧，您说呢？”

    秦夜这么一听倒是有道理，看着这个女孩子，也不像是那么荒唐的人，便也接受了她的请求。

    “那行吧，先说好，我只是答应你去跟你吃一顿饭，然后参观一下你的家庭展板而已。”

    如果是真的这样子的话，秦夜倒是也没有什么好担心的了，毕竟自己是一个男人，还怕被别人吃了豆腐不成吗？

    唯一担心的就是这个女孩子怀有不轨之心，倘若把自己骗过去了，然后又在房间里面设置什么摄影机关的话，到时候胡乱地在网络上传播自己的谣言，那可就不好了。

    不过秦夜现在也已经想好了应对之策，自己只要全程开着直播，然后看到展板的时候，不对着屏幕就行了。

    女孩听到了秦夜这些话之后，开心的似乎在电话那头都跳了起来。

    “没问题，那就这么决定了，到时候你可一定要好好的看一下我的那些宝藏，我都找不到别人分享。”

    随便说了几句之后，秦夜便关闭了电话，打开了直播间。

    “你们到底在聊些什么啊？不会说是什么非法交易吧？秦大师，你可不是这样子的人吧？”

    “你还真的别说秦大师的魅力这么大，还真的只不准会让什么小妹妹爱得欲罢不能呢。”

    “你们可不要瞎说啊，我们秦大师才不是这样子的人，我们秦大师是正人君子，怎么可能会做出这种荒唐的事情呢？”

    秦夜看着直播间里面的这些评论，也是无语了，自己明明还什么事情都没做，就被说成这样子。

    “你们可不要再乱猜测了，当时我只是去接了他的电话，然后答应了他一些请求而已，完全跟非法交易沾不上什么关系，你们要是乱说的话，被那些不轨之人给记录下来了，到时候该怎么污蔑我？”

    听到了秦夜这句话之后，直播间的人也意识到了问题的严重性，赶紧将自己的嘴巴给地上。

    “有道理啊，这段时间这么多乱七八糟的人来直播间，搞得我们这边人心惶惶的，可不能让我们秦大师再受那些小人的污蔑了。”

