    东京都，杉并区。

    一处高档公寓内。

    浴室里，九重玲奈伸手试了试水温，才慢慢泡进浴缸之中，舒展着少女的身躯。

    热气翻腾，逐渐朦胧的视线让九重玲奈的心情稍稍安定了一些。

    今天发生的事情，实在是太难以置信。

    她跟佑理酱说，自己在镜子里看到白木桑了。

    好像少女漫画一般浪漫的对白。

    可只有九重玲奈自己知道，那句话的重点并不是“看到白木桑”。

    而是“自己在镜子里”！

    她轻轻阖上双眼，浮现在眼前却是镜子里自己那张逐渐扭曲狰狞的脸，以及忽然伸出的透明手臂......

    愈加清晰的画面，让九重玲奈很难相信这是幻觉。

    而像是真真切切的经历了这一幕。

    学院传说的那面镜子里，出现了妖怪？

    想到这，九重玲奈有些害怕，她睁开眼，抱着双腿顺着浴缸滑进水中。

    这周她的父母都在公司加班，家里空荡荡的。

    虽说公寓是高档住宅区，安保措施非常完善，但依旧有些不安。

    她只想知道。

    自己今天看到的，是真的吗？

    有没有谁，能告诉自己？

    忽然，她脑海中灵光一闪。

    为什么不问问白木桑呢？

    如果今天自己真的碰上了妖怪，那白木桑应该也看到了才对！

    想到这，九重玲奈顾不得裹上毛巾，匆忙站起身来，拿过放在一边的手机。

    打开line的界面后，又稍稍一迟疑。

    自己要怎么跟白木桑说？

    难道直接问他，你今天见到那只妖怪了吗？

    这怎么问的出口啊！

    普通人，会相信这个世界上有妖怪吗？

    犹豫半晌，九重玲奈还是无奈的放下手机，滑进了浴缸之中，嘴边咕噜噜的冒出些小气泡。

    ......

    “阁下，吃过人吗？”

    听到白木俊的问题后，八足妖只震惊了短短零点零一秒。

    随即反应了过来，疯狂甩头。

    “没有，大人，小的是个好妖，人肉什么的，从来没吃过！”

    这当然是谎话。

    它八足妖嗜吃如命，在妖界里可是出了名的。

    被迫离开京都的原因，就是没管住自己的嘴，袭击了一处医院的产房......

    也因此遭到了京都稻荷大社的追杀，落荒而逃到了东京，才有机会碰到了青面僧男，加入了它的组织。

    尽管它劣迹斑斑。

    可是——

    八足妖眼珠得意的扫视一圈，看向白木俊身后。

    现在，能作证的妖已经全都死了！

    既然没有妖能作证，那自己现在就是一个好妖怪！

    冰清玉洁的那种！

    它悄悄瞟了一眼白木俊。

    瞧见对方脸色没什么变化，这才松了一大口气。

    看来是瞒过去了。

    想到这，八足妖脸上赔着笑，躬身道。

    “那大人，小妖这就先走了......”

    说完，它提起八只脚，悉悉索索的就要转身。

    看着八足妖镇定的模样，白木俊略显惋惜道。

    “阁下，没能敞开心扉啊。”

    什么？

    八足妖的身体如被落雷劈中一般，僵硬在原地。

    自己暴露了？

    不、不可能，我的演技是完美的！

    他在诈我！

    八足妖心中只质疑了自己零点零一秒，便重新进入了演员的状态。

    它转过身，直视白木俊的双眸，义正言辞道。

    “大人，小妖说的句句发自肺腑，别看小妖这样，其实是一个很有原则的妖。”

    “说不吃，就不吃，多香都不吃。”

    “这个，组织里的妖都知道。”

    看着一脸坦荡的八足妖，白木俊微微一笑，指去八足妖的胸前。

    “可在听到问题的一瞬间，阁下的心跳与血压，以及妖力震荡的幅度，都变化的非常大啊。”

    他看向八足妖的妖躯。

    在听到这句话之后，八足妖的心跳和血压，又跟刚才一样，画出了一道落差极大的曲线。

    嗯，能看出来心理阴影面积非常大。

    这些，在他的通透视角之下一览无遗。

    显然在听到的那一瞬间，内心有了极大的动摇。

    八成，是心里有鬼。

    什、什么？

    八足妖紧紧攥住了自己的胸口，仿佛要掐住自己狂跳不已的心脏。

    瞧见此景，白木俊温和的逼问道。

    “现在，我重新问一次。”

    “吃，还是没吃？”

    这温和的声音，落在八足妖耳中，却比青面僧男打爆妖的脑袋时发出的吭哧声，还要让它恐惧一万倍。

    它从白木俊的双眸中，只看出来了一件事。

    说谎，妖命就没了。

    “吃......吃过。”

    八足妖结结巴巴道。

    听到这个回答，尽管有了心理准备，白木俊终究是叹了一口气。

    不是为八足妖。

    而是为了那些丧命在它手中的人。

    一想到青面僧男在小太郎面前掏出来的那些脏器，他心中便很难平静。

    那些脏器，有老人，有孩童，还有正值年华的青年。

    他们，本应有美好的未来。

    却在神佛的眼皮底下，死在了这些妖怪手上。

    凭什么？

    他前踏一步，站到了八足妖身前。

    “知道了。”

    “那阁下，准备好了吗？”

    “不，等等，别！”

    八足妖的眼珠倏然瞪的巨大，映出白木俊的身影。

    强烈的求生欲刺激的它有些语无伦次，疯狂说道。

    “小妖虽然的确吃过人，但吃的都是胳膊和腿，并不致命！”

    “而且杀人也不是小妖负责的，那些人类的死都是老大它们的错，小妖是被迫的！！”

    “求大人再给小妖一个机会！小妖可以重头再来——”

    它趴到地上，涕泪横流。

    但这丝毫打动不了白木俊。

    他只是一个神官，职责是供奉神明、保护信众，并不会无缘无故的取妖性命。

    前提是好妖怪。

    而白木俊对好妖怪的定义，非常简单。

    不伤害人类，就够了。

    同时，这也是白木俊的底线。

    看着在自己面前哀求自己的八足妖，白木俊就想问它一句。

    之前，那些在它面前哀求其饶他们一条性命的人们......

    它，饶了吗？

    如果饶过的话，就不会有今天这番场景了吧？

    因果循环，没有人能逃脱。

    妖也不例外。

    他只是静静的抬起手掌，开口道。

    “阁下既然做过那种事，想必肯定做好了承担后果的准备。”

    “趁着阁下的同伴也还没有走远，抓紧点，还能一同去往黄泉。”

    看着白木俊毫无波澜的面庞，八足妖的面庞却被恐惧压迫的扭曲。

    “你......你......不要！”

    它口中尖叫一声，口中突然激射出数道蛛丝，空气中闪过数道白痕。

    直奔白木俊面庞而去。

    只是这由妖力构成的蛛丝，在触碰到白木俊身体的一瞬间，便噗嗤几声化作浊气消散。

    这一幕，彻底灭绝了八足妖最后一丝希望。

    没有再给它下一招的机会，白木俊毫不迟疑的一掌拍去。

    一道银光闪过。

    黄泉常住人口，加一。

