    对于那些过往，林晚早就已经释然了，刚刚提起也只是一时感慨而已。

    反过来安慰陆子池道，“你是不是准备每次提起都跟我道个歉？都已经过去很久了，我们就都忘了吧！”

    陆子池觉得林晚有时候倔强得像头拉不回来的牛，有时候又好像比那些苦修几十年的僧人还要豁达。

    他走到林晚身后，从后面抱住她，低声道，“谢谢你。”

    突如其来的动作让她洗碗的动作顿了顿。

    她笑道，“干嘛突然这么感性，我都有些不习惯！”

    一点也不像那个冷静自持的陆总裁。

    陆子池闷闷的声音从身后传来，“我知道你不计较这些是因为我的缘故，以后我不会再让你受委屈了。”

    林晚以前也幻想过和陆子池两情相悦，但不管再怎么想，都想象不到他的性格会近乎低声下气地说这种话。

    片刻之后才回过神来，吃了蜜糖一样心里甜丝丝的。

    “好。”她配合地回了一句。

    陆子池微微弓下腰，把脑袋搭在林晚的肩膀上，亲昵地搂着她的腰。

    虽然站在放满锅碗瓢盆的厨房里，周围的环境和浪漫完全不沾边，空气中还是逐渐弥漫出暧昧的气氛。

    林晚红着脸轻声说道，“你放开我，我还要洗碗的。”

    陆子池微微松开她的腰，却利用身高手长的优势，就着环住她的姿势把手伸向水槽。

    嘴里还一本正经说道，“我来洗。”

    虽然松开她的腰，但这个姿势两人的身体贴得更近，没有一丝缝隙一般。

    林晚不自在地扭动了一下，立马感觉身后的人浑身僵硬起来。

    低声制止她，“小晚，别乱动！”

    沙哑的声音像是在拼命压抑着什么。

    桃色的暧昧简直要填满整间房间的空气。

    林晚也不是什么都不懂的十几岁小姑娘，很快就意识到他的变化，脸颊不由更红了。

    “你，你还是先出去吧！”

    再这么墨迹下去，她一个晚上都别想把这几个碗洗完。

    陆子池深呼吸了好几口才冷静下来。

    没有一个男人在面对喜欢的人时能坐怀不乱，他不想太过激进吓到林晚，不代表他没有想法。

    他思索了片刻，终于松开了林晚，往旁边走了一步，立在她身侧。

    林晚刚松了口气，准备伸手去打开水龙头。

    就听到身侧的男人用低哑得有几分性感的声音问她道。

    “我今晚留下来可以吗？”

    她吓得差点想要夺门而出。

    不是没想过两人和好就意味着总有一天会同床共枕，但他们仅有的两次都是在陆子池不算清醒的状态下，她还没被人这样问过。

    就算不反感，矜持也让她说不出话来。

    何况她压根就没想好，还处在没办法下决定的那个阶段。

    陆子池很耐心地等她思考，没有催促她，但也意味着她必须要给出一个答复才行。

    她左右为难，还好一阵突如其来的电话铃声解救了她。

    陆子池微微皱眉，“这么晚了，谁会给你电话？”

    她也一头雾水，但无论是谁都是她的救星，比让她在这里苦苦思索要怎么开口让陆子池再给她一点时间做准备得好。

    “我也不知道是谁，呃，我先去接电话！”

    说着，绕过陆子池往客厅小跑而去。

    他跟在她身后出了厨房，她拿起桌上的手机看了看，还没接通之前轻声对他道，“是小蕊。”

    接着接通了电话。

    “小蕊，怎么这么晚给我电话？”她问。

    他听不到电话那头的声音，但是不管林蕊说了什么，这件事都很严重，因为林晚一瞬间就拔高了音量。

    “你说什么？！怎么会这样？严重吗？你们现在在哪里？”

    一声比一声急切。

    陆子池隐约感觉是林家出了什么事。

    果然，林晚很快就做了决定。

    “你别哭！在那里等我，我马上过去！”

    又轻声安慰了她几句，挂断了电话。

    他走上前问，“怎么了？”

    林晚挂了电话之后盯着手机愣神了几秒钟，直到陆子池这句话打破寂静，把她唤醒。

    她怔怔地看着陆子池，然后才说道，“林松他说他死也不会去坐牢，拿刀子划了自己两刀，妈去劝他也被他弄伤了胳膊，两个人现在都在医院里。”

    陆子池听完也愣了一下。

    不过他很快就回过神，拉起林晚朝屋外走。

    “走吧，我陪你去看看。”

    到玄关的时候，他拿了挂在衣架上的大衣递给林晚。

    林晚还是一副神游天外的模样，下意识接过他递来的东西，却只是拿在手里。

    他叹了口气，重新拿回大衣帮她套上，接着捧起她的脸，强迫她仰头和自己对视。

    “小晚，”他道，“他做什么都和你没关系，那是他自己的选择，不是你逼他这么做的。”

    林晚双眼里充满了迷茫，不确定地反问道。

    “真的没关系吗？如果不是我说要给他个教训，那几个家属也没能力逼迫他到这种地步......我现在过去，他们会不会压根不想见到我？”

    陆子池心想，没准就是想见你，走投无路又想让你心软才想出这么个昏招。

    但看她实在难受，也不敢说得这么直接，轻声安慰道，“如果他们不想见你，肯定会交代林蕊不告诉你的。我陪你一起去，有我在你别害怕。”

    林晚听他这么一分析，心下稍安。

    低声催促道，“那我们快走吧！不知道他们伤势如何了！”

    陆子池的车已经算开的比较快了，林晚心里有挂念，哪怕四周景色如光速般后退，她也只嫌速度太慢，这条路太长，伸长了脖子左右张望。

    “没事的，别紧张。”

    陆子池右手轻轻包裹住她放在大腿上握成拳头的手掌，不断低声安慰。

    林晚点点头，长长地深呼吸。

    也许是陆子池的陪伴真的起了作用，手背上温热的触感像是一股不断涌动的泉水，带给她坚定的力气。

    她张开手掌，反握住他的手。

    至少她不是一个人了，不管即将面对的是什么样的情况，有一个人会这样陪在她身边，安慰她，替她挡风遮雨。

    她的内心终于安宁下来。

    轻声对他说道，“一会让我跟他谈谈，可以吗？”

    他心疼她，但更尊重她。

    没什么犹豫就回道，“好！”

