    咔嚓！

    伴随着一道巨响，一只天道兽金色的眼眸中迸发出一道雷霆，在半空中化作金色的巨剑。

    金色的雷霆巨剑中蕴含着浓郁的天道气息，所过之处空间震动，即便是开辟强者在这神雷面前也感受到了战栗，因为这是天道的压制。

    只要还是圣界生灵，没有超脱这个世界之外，即便是至尊强者，也敌不过天道。

    “太阳神拳，给我破！”

    赤飚怒怒吼一声，全身都迸发出火红的光芒，一缕缕火焰突破了他体表的肌肤，从毛孔中渗透出来，每一缕火焰都化作一条火龙。

    上万条火龙在半空盘旋在一起，化作一团赤金色的骄阳，火焰焚烧，高温炙烤着大地，神秘世界地面上氤氲的紫雾不少被直接蒸发。

    金色的雷霆劈落在赤飚怒所化的万龙骄阳上，连表面的火红烈焰都没有击破，就被高温给融化成金色的液体。

    “收！”

    这些金色的液体中有淡淡的大道符文显现，赤飚怒没有浪费，隐藏在万丈红光之中的他一伸手，环绕周身的火龙立刻飞出去一条，一张嘴将大道符文给吞入口中。

    “哈哈，好精纯的大道气息，这对我可是大补之物。”

    赤飚怒哈哈大笑，身上散发的气息强横了一些，显然有所精进。

    眼看到他出手灭掉天道兽释放的神雷，收获了好处，其他开辟强者除了厚土宗宗主之外，也纷纷出手。

    白金剑宗的宗主一拍背后的剑匣子，从里面飞出九把神剑，九把神剑组合在一起，变成开天辟地的一把剑，以将整个世界劈成两半的气势，落在下方一头天道兽的身上。

    下方天道兽身躯被劈开，紫色的血液飞溅，血液落在神剑之上化作紫色的道纹，金色的眼球也跟着破裂，化作一缕缕上升的金色气体，被白金剑宗宗主给吸收。

    渊下学宫的宫主举动更加粗暴，直接将手中的龙头法杖给扔了出去，法杖在半空膨胀，变成一条通体蓝色，体表燃烧着海水一样火焰的巨龙，一口便将一只天道兽连根吞了下去。

    天道兽入腹，蓝色巨龙的眉心顿时裂开一道缝隙，里面多出一颗滴溜溜旋转的金色眼眸，和天道兽的眼睛很像。

    天道兽蕴含天道气息，对于修士天然有压制效果，但此地的天道兽只有开辟级别，压制效果没有那么强，开辟强者施展出压箱底绝技的情况下还是可以将其击杀的。

    “这些天道兽体内只有一条骨骼，连血肉都没有，唯有一层外壳是天道气息构成，看起来很强，但只是虚有其表。”

    连续击杀了两三只天道兽，赤飚怒身上已经染上了浓郁的天道气息，金色的天道气息将他身上燃烧的赤红火焰都变成了淡金色。

    看着下方的天道兽，他此刻神色已经不像之前那样警惕，反而一副打量宝藏的模样。

    天道兽由天道气息所化，每一只都是一段天道，将其击杀，这段天道自然而然就转移到了他们身上。

    所谓修士，修炼的便是对天地的感悟，感悟越多实力越强。

    往常他们需要经年累月的修炼才能提升感悟，现在只要击杀天道兽，就能强行掠夺天道让自身感悟提升，简直不要太爽。

    即便这神秘世界内没有远古强者留下的宝物，单凭击杀这些天道兽，他们便有把握在短时间内突破开辟，进入道启。

    在三位宗主击杀天道兽击杀的不亦乐乎的时候，封天宇却悄然在半空后退了一顿距离，没有加入进去。

    跟着他一同后退的还有厚土宗宗主。

    “这位前辈，你不出手吗？”

    封天宇内心忌惮，表面却装作淡定。

    “击杀天道兽固然可以掠夺其体内天道，但同样会引来天道的仇恨，击杀的越多引发天罚的可能性就越大，天道兽这种天道显化的异兽哪是随随便便就能杀的？这几人不知道天道兽的秘密，才会被你的话欺骗，以为这个世界充满宝藏，我不一样。”

    厚土宗宗主面具之下传出讥讽的声音，随后他扭过头，看向封天宇这边。

    “他们很快就要死在这里了，倒是你，一个小小的合一修士，不仅身怀开辟级别的傀儡变身秘术，还对天道兽如此了解，你到底是什么来历？”

    封天宇没有回应，厚土宗宗主似乎预料到，也没有多问，自顾自的说了下去，“不管你是谁，只要你能顺应我的意思，我都会按照约定，留你一条命。”

    在厚土宗宗主说话的过程中，不远处突然传出“啊”的一声惨叫。

    只见方才击杀天道兽击杀的不亦乐乎，其实越来越强的赤飚怒，此刻右手整个消失不见，身上环绕的一万条火龙也统统消失，而在他的身边，一只巨大的紫色触手状手掌正在缓缓收回。

    在赤飚怒的头顶，一个身高数万丈，比其他天道兽整整大了许多的天道兽漂浮在半空，这只天道兽身上散发的气息显然超过了开辟，紫色手掌上面覆盖着五色神光，赤飚怒身上的火焰，凡是跟五色神光触碰的，纷纷消失不见。

    被这只体型格外巨大的天道兽击碎身体，赤飚怒狼狈不堪的想要向远处逃脱。

    然而他还没有飞行多远，天空中又一道被五色神光覆盖的巨手落下，将他连同刚刚出手的天道兽一起抓住，狠狠压向地面。

    轰隆！

    伴随着一声闷响，赤飚怒和那头万丈天道兽的身体，俨然被碾碎成了两团血雾。

    紫色手掌缓缓抬起，就像击杀了两只蚊子。

    “这、这是什么？为什么会有这么巨大的天道兽？”

    距离赤飚怒不远，渊下学宫的宫主抬头，神色恐惧的盯着头顶，刚刚碾碎赤飚怒的天道兽缓慢的显露出自身的体型。

    难以形容其身躯有多么巨大，长直达天穹，宽度好似一面没有边际的围墙，在其体表缠绕着氤氲的雾气。

    随着这只天道兽的动作，众人脚下的紫色大地消失，变成了一片虚无。

    原来他们刚刚进入这世界误以为的地面并非真正的土地，而是一头横卧着的天道兽！

