    圣人之威是何等的恐怖，血灵和白亦二人当场就僵住了，他们连动都无法动弹分毫。

    古寻深吸了一口气，他的眼角余光突然注意到一旁的林墨，当看到林墨身形微动的时候，不由露出了罕见的意外之色。

    在圣人力量之下，连血灵二人都无法动弹，林墨居然能动。

    就在巨手落下的那一刻，古寻的身上焕发出了一股更加强猛至极的力量，只见苍宇圣人的虚影化出，直接震碎了主殿所化的巨手。

    “苍宇，你敢阴我……”尧天圣人勃然大怒。

    “本圣派人来找你合作，你不合作也就罢了，还要杀我的人。莫非，真当本圣不会对你们瑶池一族出手不成？要不是本圣有要事，你能活到今日？”苍宇圣人漠然说道：“今日，就先将你禁锢于此。”

    说话间，一股股力量席卷而下，宛若封印般，将尧天圣人封在了原地。

    至于古寻等人，直接被送出了尧天城。

    ……

    被送出的古寻等人，脸色惨白至极，就连古寻的面色都不大好看。尧天圣人刚刚是真的要打算杀了他们，不然也不会直接下手。

    “圣人之威……”血灵嘴角在溢血，虽然伤势不重，但圣人交手却给她带来了极大的震撼。

    “果然是圣人之下皆蝼蚁。”白亦脸色白得吓人，显然也受伤了。

    唯独没受伤的是古寻和林墨二人而已。

    “苍宇大人既然知道尧天圣人不愿合作，甚至会对我们下手，为何还要派我们过来？”血灵回过神后，望向古寻问道。

    白亦和林墨也望向古寻。

    “尧天圣人虽然和瑶池天城有诸多矛盾，但好歹也是我们正系生灵的圣人。一位圣人蕴含的震慑力不小，所以能不杀就尽量不杀了。也可能是苍宇大人有自己的考量，反正我们不管这么多，只要执行好苍宇大人交代的事就行了。”古寻摇头说道。

    白亦二人没再多说什么。

    林墨也懒得多问，他此番来古神世界是为了获取更多的机缘，尽早提升到更强的层次。

    轰！

    虚空突然震碎了，苍宇圣人的虚影横空而出。

    “参见大人。”古寻等人纷纷拱手行礼。

    “不用多礼了，本圣已经暂时镇压了尧天，她要解开至少得等半个月后。伏羲城极北之地已经有圣人即将复苏，具体是谁暂时还不清楚。复苏之地有隔绝力量，圣人无法入内。逆系生灵和其他势力必会派人进入里面，所以，你们四人必须得赶往极北之地。”苍宇圣人说道。

    “大人，进入之后我们该怎么做？”古寻望向苍宇圣人。

    “复苏的圣人若是愿意加入我们这边，那就带回来。若是不愿意，那就斩了，剥夺他们的大道。本圣不希望在未来，遇到这种暗中下黑手的家伙。”苍宇漠然说道。

    斩杀圣人……

    不仅是白亦等人，古寻都不由一怔。

    “复苏的圣人实力在准圣极致，同时会具有圣人之威，你们必须得小心一些。行了，本圣送你们到极北之地的入口。若完成任务，立即告知，本圣和道祖会策应你们。”苍宇圣人说道。

    “是！”古寻等人立即应声。

    下一瞬间，苍宇圣人卷起了林墨一行人，然后直接掠空而起。

    圣人的横渡速度有多快，林墨等人此刻才体会到，简直快得难以想象，撕裂的空间蕴含的力量恐怖至极，若不是苍宇的力量护佑，恐怕除去林墨之外，古寻三人都可能会被切成重伤。

    不知横渡了多少万里路。

    林墨一行人看到了伏羲城，这是一座位于天地巨树上的巨城，原本属于正系生灵的，但是现在却已经落入了逆系生灵手里。

    顿时间，林墨感受到了伏羲城内密密麻麻的气息，其中有不少股气息给他带来了极大的威胁。更恐怖的是伏羲城内有两股圣人气息，其中一股宛若炙焰般，仿佛要将人的心神灼烧一样。

    “是伏羲和逆系生灵的圣人……”古寻深吸了一口气说道。

    血灵二人面容紧绷成一团。

    林墨神色变得凝重至极，他能感受到伏羲城内那两位圣人气息恐怖到了何等程度，比起尧天圣人的气息还要可怕得多。

    “你终于来了……”一道模糊的身影浮现而出，散发着令人不敢直视的光华。

    道祖……

    林墨一行人深吸了一口气。

    “我先送他们到入口处，你盯着那两个家伙。”苍宇圣人说完，带着林墨四人破空而去，下一瞬间已经出现在了一片幽暗之地处。

    此地四周弥漫着令人心悸的气息，四周幽暗至极，圣人的气韵环绕在周边，天地已经发生了微妙的变化。那些幽暗的浓雾在飘动，仿佛防御一样竖起。

    “里面就是了，你们直接进去。”苍宇圣人说完，已经消失在了原地。

    “既然加入了极殿，那你们就该做好生死自负的准备。若是遇到危险，在大局面前，我等会考虑以大局为重。”古寻面无表情的说道。

    “古师兄放心，我等知晓。”

    “明白。”

    “知道了。”

    林墨三人纷纷应声。

    古寻微微颔首，没有再多说什么，迈步进入了幽暗中。

    林墨三人也跟了上去。

    在踏入的刹那，一行人顿时被一股力量吸收了过去，然后像是传送了片刻后，一行人出现在了一座大殿的入口前面。

    这座大殿乃是碧绿色，通体泛着淡淡的神华，整座大殿入口紧闭。

    在大殿的地面上，还有着一些焦黑的痕迹，赫然是逆系生灵死后留下来的。

    “瑶池天城的血灵？你们来得有些晚了。”一道声音从不远处传来，说话的是一名道祖城的强者。

    然而让古寻和林墨注意的并不是这些强者，而是盘膝坐在最后面，闭目养神的秃头年轻男子，此人无论是样貌还是穿着打扮，都普通至极。

    放在人群中，若不是那光秃的头颅的话，几乎很容易就会被忽略掉。

    然而，正因为如此，才让林墨等人颇为注意。

    “是道祖城的道法…[笔趣阁 www.biqugexx.co]…”

    “自然之境，融入四周……”血灵神色复杂的说道。

    

