    啪！

    李渊陛下一掌拍在了面前的几案上，面色阴沉。

    “张道源张卿遇刺还没两天，居然傅卿也遇刺了，而且刺客还是在你的玄甲骑的包围之中逃掉的，二郎，朕把这个事情交给你，你就是这么回报朕的信任的吗？”

    面对李渊陛下的指责，秦王李世民虽然心中一阵愕然，但还是站了出来，诚恳接受。

    “是！孩儿无能，请阿耶责罚！”

    站在一边的裴寂双手捧着笏板，挡住了自己疑惑的脸，心中愁肠百转，不知道该说什么。

    虽然他之前的时候，好像的确听说过裴矩家里有一个跟着尼姑上山学艺的小姑娘，但这个小姑娘居然可以从秦王的玄甲骑中刺杀了傅奕，从容逃掉……

    四娘子这也太厉害了吧！

    不行！

    裴寂面无表情的又把身体朝下弓了弓，下定了一个决心。

    就算自己的好基友对四娘子再有兴趣，自己也不能掺和到这个事情当中去。

    “责罚，朕责罚你有什么用？”

    此时的李渊并没有发现自己的好基友此时复杂的脸色，他一甩袖子，带着不虞的神色，低头冷冷的逼视着他的二儿子秦王李世民。

    “你只要告诉朕一句，你什么时候能抓到这个刺客……”

    迎着自己阿耶那阴沉的目光，李世民无奈的在心里叹了一口气。

    自己阿耶的反应又被房玄龄他们几个给猜中了。

    自从昨天秦琼和程咬金带着玄甲骑去围堵那个刺客尼姑被她轻松走脱，在走之前还一剑贯胸，差点杀掉傅奕……

    好吧，不是差点，其实她已经刺杀成功了！

    要不是秦琼当时想起来了清微高超的医术，然后带着傅奕马上赶去了清都观，碰到了孙思邈的话，傅奕现在肯定跟张道源一样凉了。

    类似这种可以飞天遁地的修行者，一般的军队已经完全无可奈何了，虽然他们也没有这个本事硬冲由兵家子弟的军阵，但是他们想要走那是随时可以。

    就算是人中俊杰如房谋杜断，最后商议了半天之后，也只能给了自己一个让人有些沮丧的建议。

    让太史局青霞子出面抓人吧！

    李世民深深的吸了一口气，抬头看了看阿耶生气的脸庞，脑中闪过了房玄龄对自己说过的话。

    “殿下这次捕捉刺客失利，圣人一定会大为光火，并责令你限期抓住刺客。到时候殿下不妨给圣人请求，让太史局负责这个事情，如果圣人允准的话，那就说明圣人并没有打算借着这个机会削弱殿下的权力，如果不允准的话……”

    “那就该好好考虑考虑了！”

    李世民喃喃的说了一句，然后双手一撩自己的长袍，咕咚一声就给李渊陛下跪下了。

    “阿耶，昨日孩儿也曾经派人将刺客围堵了起来，但这个刺客身手十分超绝，委实不是孩儿可以捉拿的人物，孩儿斗胆请阿耶将此事交给太史局，孩儿觉得，整个长安只有青霞真人可以……”

    “不行！”

    还没有等李世民的话说完，李渊已经面色不渝的打断了他的话。

    “青霞子是用来镇压京兆鬼神的，不可轻动。二郎，你是雍州牧，捕捉刺客是你的责任，不要诿过于人。”

    听到李渊的话之后，李世民顿时感觉到自己的头顶上好像被人泼了一盆冰水一样，从头凉到脚底，他蠕动了一下嘴唇，有些木然的再次下拜。

    “是！孩儿谨奉命！”

    在看到自己的这个桀骜不驯的儿子那一脸木然的表情，李渊陛下不禁感觉到了一阵的心软。

    虽然说他不希望把皇位传给这个孩子，以免自己建立的大唐遭遇到大隋一样的下场，但不管怎么说，这个孩子也是自己跟结发妻子窦氏的亲儿子，自己曾经最骄傲的虎子。

    “二郎，刺客抓不到，难道你连主使也找不到吗？”

    李渊拉长了声调，语气带上了重音。

    “以朕来看，你就是做事太不上心了，心里老是瞎想一些不该自己想的东西，连自己应该做什么都搞不清楚了。”

    “是！”

    李世民一脸木然的再次下拜叩首。

    “孩儿让阿耶失望了……”

    “不过你这次也不是没有功劳，”

    在看到李世民那可怜的表情之后，李渊陛下的心又软了一下，然后话风一转。

    “虽然这次傅卿身受重伤，但你起码救下了他，还找到了孙思邈给傅卿看病，没有让刺客直接得手，这点不就很好吗。”

    李世民抬起头，似乎还没有反应过来，为什么阿耶的语气一下就变得柔和了。

    “孩儿不敢当阿耶如此夸奖。”

    “好好的做事吧……”

    李渊陛下硬起心肠，对着李世民摆了摆手，示意他可以退下了。

    “记住，朕要的是这个事情水落石出，而不是单纯的抓住一个刺客。”

    “是！”

    李世民又答应了一句之后，这才低头小心的退了出去。

    等到李世民退出大殿之后，李渊也收拾起了脸上冰冷的表情，对着站在一边的裴寂感叹的说道。

    “裴卿，你说朕对二郎是不是太苛刻了。”

    “圣人您说哪里话……”

    听到李渊问自己话，裴寂顿时收拾起了乱七八糟的心绪，认真的回答道。

    “正所谓金刚怒目，是以降服四魔，菩萨低眉，是以慈悲六道。圣人您现在对秦王殿下严厉一点，也是担心他行差踏错而已，这也是圣人您发慈悲心，对秦王的爱护啊！”

    “是啊！裴卿说的不错……”

    听到裴寂的话之后，李渊陛下不无感触的点了点头。

    “正所谓天下无不是的父母，不是有更重要的原因的话，有哪个父母会真的舍得对自己的儿子恶语相向呢。不过可惜啊，朕的这个好儿子在他周围的那些家伙的蛊惑之下，恐怕是理解不了朕的这一片苦心，说不定他反而会埋怨朕对他不公呢。”

    “阿耶何其不公……”

    秦王李世民一边带着房玄龄他们朝着外皇城的方向走去，一边无奈的说道。

    “这种刺客是孤能抓得住的吗？连刺客都抓不住，孤怎么可能找得到主使。”

    “听殿下所言，圣人并不是真的打算让您找出主使。”

    在一边刚刚听完李世民给李渊汇报工作过程的房玄龄用手捻着胡须，转了转眼珠，沉吟道。

    “而是要殿下您随便找一个可以安抚天下人的‘幕后主使’就好了！”

    “这点孤也有猜测，但孤能找谁呢？”

    李世民长长的叹了一口气。

    “难道孤还真的能去抓法华宗的人吗？”

    “万万不可！”

    房玄龄和杜如晦同时摆手，神情紧张。

    “法华宗已经在京兆府被削弱到如此程度，元气大伤，如果殿下此时再对他们动手的话，那就是逼着他们造反了。方今天下未定，此事万不可为……”

    “孤知道，孤就是发个牢骚。”

    李世民一脸心灰意懒的摆了摆手。

    “阿耶为了帮毗沙门建立威望，不惜把法雅谋逆之类的案子都交给他去邀买人心，甚至连他派人灭口法雅和尚的事情都轻飘飘的一笔带过，结果到了孤这里，阿耶他就逼着孤去得罪这些和尚，不去都不行。”

    “其实圣人其实也没有要求殿下一定要去得罪佛门。”

    房玄龄在一边用手捋着胡须，一脸沉吟的说道。

    “毕竟现在佛门大宗还有好几个，殿下可以悄悄派人跟他们联系，告之他们事情的始末，让他们知道殿下不欲问罪他们，但是圣人不允，让他们自己想个办法来解决。”

    “妙啊！”

    一边的杜如晦双手一拍。

    “到时候就不是我天策府逼迫佛门了，而是佛门彼此内讧。”

    听到房玄龄和杜如晦的话，李世民的眼中也出现了一抹希望的光彩。

    “这个办法能行吗？佛门真的会交人吗？”

    “十有八九！”

    杜如晦也用手摸着胡须，一脸的成竹在胸。

    “据某所知，现在正好有个大德高僧刚死，而且在他死前的时候，才刚刚新创了一个佛门宗派，与其他的宗派都不是很和睦……”

    “好吧，那就这么办！”

    在房杜都统一了意见之后，李世民也不啰嗦，随口拍板。

    “那这个事情就交给克明了，注意一定要隐蔽，孤不希望这个事情传到阿耶的耳朵里。”

    “是！”

    杜如晦拱手答应了下来。

    “谨受命。”

    在解决了这个幕后黑手的大问题之后，李世民又把注意力转到了刺客的身上。

    “不过那个刺客简直太嚣张了，不抓住她孤心中的这口气出不来。既然阿耶不打算把这个事情交给太史局的话，那孤就自己请太史局的人帮忙……”

    说着，李世民把头转向了房玄龄。

    “玄龄，你说清微能不能打赢那个刺客？”

    “这个……”

    房玄龄的脸上出现了为难之色。

    “臣不好说。”

    “我知道，玄龄你是觉得清微太年轻了，但孤觉得没有问题……”

    李世民想着孔清之前在他面前露的那些神奇的表现，信心十足的说道。

    “虽然清微年纪不大，但他是谪仙人，不是一般的修行者可比的。”

    房玄龄和杜如晦彼此对视一眼，交换了一下意见，然后同时默默的低下头去。

    好吧！殿下您觉得清微能对付就能对付吧……

    反正也不是他们两个去跟刺客拼命。

    “那就这么定了！”

    李世民再一次的下了决定。

    “玄龄你这段时间就带上叔宝他们驻扎在清都观，一方面是就近保护傅奕，另一方面是看清微什么时候回来。等他回来之后，你立刻通知我……”

    “是！”

    房玄龄举起双手，认认真真的对着李世民行了一个礼。

    “谨受命！”

