    第17章 闯入新世界

    打开随身携带的手电筒，朝着迷雾中走去，走到山谷的最底部，发现底部有一个光影纷飞的洞口，探头朝里望去，发现里面什么也看不见，眼睛被恍得看不清，不知前方是什么情况。几人略着沉思，觉得不入虎穴，焉得虎子，决定冒险一试。陆续往光影纷飞洞口钻去，走了一会儿，只见里面是一片奇异的彩色世界，地上各种水晶，散发出奇异的光线。王大海说道:“这些水晶拿出去应该能卖不少钱吧，要不我们偷偷拿几块。”赵杜仲道:“你这个小财迷，你命重要还是钱重要？先别动那些东西，万一有什么奇怪的事情发生，小心小命不保。”王大海只好收起了自己的小九九，默默的跟在队伍后面，走了大概几分钟，众人穿过一片不知什么能量形成的界膜。只见前方鸟语花香，各种没见过的动物散落在周围，悠闲的玩耍，吃草的吃草，奔跑的奔跑，地上绿草成荫，远处的小溪缓缓流淌，几人只觉得来到了动物的乐园，找了一个小山丘就坐下来休息，拿出各自的干粮和水，开始大口大口的吞咽起来，突然地下一阵震动，几人慌张的站起来，四下张望，发现震动是来自脚下。这时小山丘突然立了起来，众人赶紧跑下山丘，向对面看去，发现一只乌龟的头从山丘里面生出来，一只巨大的山龟浮现在大家眼前，山龟抖了抖身上的杂草，望着前面几人说道:“原来是你们这几个小家伙。”众人大吃一惊，眼前这只山龟居然会说人话，小甘草顿时来了精神，笑嘻嘻的对着山龟说道:“山龟爷爷你能听懂我们说话吗？”山龟答道“我当然能听懂了”小甘草笑嘻嘻的向山龟问道:“山龟爷爷，你们这里是什么世界？你怎么能听懂我们说话呢？“这里是山海世界，动物的乐园，大概一万年前，一颗陨石从天而降，砸在地上引起了爆炸，巨大的能量砸穿了我们俩个世界的界膜，从此我们俩个世界便能通过，我们山海界的霸主派我来镇守此处通道，经过这些年的修复，通道缩小到现在这么大，我记得几千年前有山中的猎人无意间闯到过此处他为人好爽，送了不少猎物给我，又教我人类语言，后来被我送了回去，应该把我们这个世界的消息带了回去，后来也陆续有人来到这里，都被我赶走了，见来的人越来越多。我在山外设置迷雾，就再也没有人到来过了，我们这里的世界也就成了一个传说，山龟一阵感慨，当年那个人怕是早已化为黄土了吧！”小甘草也一阵伤感。

    “前面那一个大石头就是之前坠落下来的陨石。我在你们几个小家伙的身上闻到了猫鹰王和穷奇还有鸡冠蛇王的气息，你们是不是和它们遭遇了，它们三个以前都是死对头，一直在我们这个世界为非作歹，凶性好杀，大家都离它们躲得远远的。前一段时间它们三个冲出界膜到外面世界去了，没想到被你们遭遇了。你们能从它们手中逃过也实属幸运”小药郎一个人走到陨石旁，仔细的观看，用手在陨石上敲了敲，只听见铛铛的响声，释放出精神力，向陨石内部感受而去，感受到陨石内部有一个小小的晶石，散发着奇异的能量波动，小药郎顿感意外，也不知里面到底是什么晶石，应该是好宝贝。快速走到山龟旁边，对着山龟说道:“山龟爷爷，我能把这个石头带走吗？”山龟笑呵呵的说:“没事你拿去吧，放在我们这里多少年了也没人去管过它，就是一块石头而已，没什么价值，喜欢它你就拿去吧！”小药郎高兴的说道:“多谢山龟爷爷了，那我就不客气了。”众人顿时投来诧异的眼神，那意思是说要这个陨石干嘛，又不是珍贵的玄铁陨石拿出去也不值钱，而且这么大也不好搬走。小药郎向众人比了一个眼神，众人见他眼神怪怪的，也没说什么。山龟对五人说道:“嗯，你们几个小家伙能来这里也是缘分，这样好了我送你们一场造化，等下你们出去肯定要碰见蛇王它们，我把我1万年前蜕下的龟壳送给你们，应该能挡住他们的攻击，保你们一命，你们就此离去吧。山龟掏出一个小龟壳送给大家，众人看见龟壳这么小，顿时瞪大了眼睛，小甘草哼哼的说道:“山龟爷爷你这龟壳这么小，怎么保护我们五个人？”山龟道:“你们这就不懂了，我这龟壳虽小防御力却超强，到时候你们在上面滴一滴血，它就可以瞬间变大，可保你们五人无虞。”小甘草说道:“世界上竟有如此神奇的东西，真是让我们大开眼界呀，那到时候怎么变小呢”？“这个简单，到时候你们在龟壳上敲击三下，它就会自动变小。”小甘草笑嘻嘻的跑过去，接住龟壳，揣进了背包里说道:“山龟爷爷，真是太感谢你了。”几人谢过之后，来到陨石旁用登山绳把陨石绑住，五人使劲儿的拖了起来，开始朝进来的方向赶去，山龟又把头缩进龟壳里，趴在地上变成了一座小山丘。

    (本章完)

