    “李姐，能帮我看一下票房到多少了吗？”天仙放下了手里的杂志，朝着一边道。

    “茜茜，票房已经过二十八亿五千万了。”一个中年女人看了下手机道。

    天仙不能经常看电子产品，可是又想知道电影的消息，只能用这个办法了。

    现在已经六月六号了，距离《龙岭迷窟》破二十六亿已经过了十天了。

    工作日基本票房都能过千万, 可是票房潜力也低了。

    除了双休有了六千万左右的票房，到今天，都不到一千万了。

    延期一个月，最多也就过三十亿了。

    天仙想过，自己要不要助力一把。

    正想着呢，王峥回来了。

    “老公, 你回来了。”天仙看到他特别开心。

    “茜茜，别, 你别这么腻, 有什么事？”王峥打了个冷战。

    要是单纯叫老公也不算什么，她们现在是有证的，叫老公正常。

    可是这么甜的声音，跟她平时一点都不一样好吧。

    “讨厌。”天仙道，她知道自己有点过分了。

    “怎么了，有事说呗？”王峥坐在了沙发上，大家挺有眼色的，给他们空间，房间大还是有好处的。

    “小峥，你知道咱们《龙岭迷窟》票房多少了吗！”天仙道。

    “你不是昨天说过吗，破二十八亿四千万了。”王峥有些疑惑。

    “刚刚实时票房破二十八亿五千万了。”天仙道。

    “那不是挺好的，怎么了？”

    “什么挺好，你不觉得增速慢了吗？”天仙道。

    “挺好的吧。”王峥摸不着头脑，这都登顶影史票房了啊。

    “你不觉得这个数字有点不好听吗, 不是整数。”天仙引导道。

    “没有吧, 我觉得挺好的。”王峥道。

    “好啊，你明明知道我想说什么, 讨厌。”天仙挣打算继续说, 看到了王峥嘴角有点压制不住的笑意。

    王峥当然知道天仙的意思了，太明显了，自己回来就一直说票房的事，想冲击三十亿票房呗。

    “茜茜，没必要的，按照现在的情况，这个月百分之百能破三十亿的。”

    王峥不像天仙这么急迫，倒不是他不看重票房，是早几天晚几天没事，前世看过过三十亿票房的电影不少，没有那么着急。

    当然，也跟他《疾速追杀》全球票房合计人民币都快四十亿票房有关。

    “你就会说，要不是你不参与宣传，票房怎么可能今天都过不了三十亿。”天仙吐槽道。

    “哦。”王峥还真无力反驳，实话实说，他就开头路演出力。

    中间电影票房破十亿，破二十亿，这要是换个公司, 非得开个大的庆功宴刺激票房的。

    可是《鬼吹灯》这就尴尬了, 王峥不宣传，天仙怀孕不能出门，只有嘴哥了，嘴哥也撑不起来。

    老胡他们倒是可以，不过马上《怒晴湘西》首映礼了，他们替铁三角庆功也不是那么回事。

    可是王峥现在也习惯这个方式了，也觉得挺好的，不想改，这就被吐槽了。

    不过这些都是杂事，王峥回来，天仙还是很高兴的。

    ……

    “小峥，我也想去。”天仙拉住王峥的衣服。

    “行呗，不过你只能在录音棚外面等我。”

    “嗯。”天仙点头像仓鼠一样。

    王峥要去录音棚录歌了，他看好的一部动画电影要上了。

    《西游记之大圣归来》，前世开始排片少，后来靠自来水宣传拿下将近十亿的票房。

    王峥当然不会放过这种作品了，夏彤出手投资，对他的眼光，夏彤还是比较相信的。

    她倒是也不惊奇，毕竟她和王铁柱看房子也是这样，一看一个准的。

    这不，电影要上映，王峥打算帮忙把宣传拉满。

    一首《悟空》真的挺符合风格的，天仙看他去，自然也想跟着了。

    其实她还有个目的，王峥回来陪他两天了，现在《龙岭迷窟》的票房已经实时二十八亿九千万了。

    她想借这个机会拍个王峥录歌的照片，刺激下票房。

    哪怕知道电影能破三十亿票房，可是早一天总比迟一天好吧。

    她其实也是受粉丝影响了，前段时间，她发了王峥的《告白气球》，票房反弹好多的，这次自然也有这个想法。

    她倒是没想着把和王峥的日常拍上去，哪怕大家都想看这个。

    反正天仙这歌马上也要出，还不如帮着《龙岭迷窟》用一下，说不定还能带《大圣归来》呢。

    其实她还有一首已经录出来的《漠河舞厅》，可是她不想这么快放出去。

    说起来，她现在粉丝活人特别多，这个没办法，她发王峥写的歌了。

    粉丝知道他们结婚了，也知道她有特权，自然来她这里催专辑，好大一部分是王峥的粉丝。

    他不能说没有脑残粉，可是其中的比例不大，没有后援会引导和pua，出这种粉丝的几率不大。

    相对应的，大家也不会因为他和天仙结婚就骂天仙了。

    不能说没有，国内人太多了，骂王峥渣男的人也不少的。

    不过他和天仙都属于路人盘大的那种明星，影响不大。

    网友正在干自己事的时候，忽然微博主动推消息了。

    “王峥疑似出歌，刘一菲发文证实。”

    “真的假的，这是我那个高冷的偶像吗？”

    “王峥哪里高冷了，大家别冤枉他。”

    “王峥其他地方都挺好，就是容易拿大家当外人，你就拍几张图片上传一下网络怎么了。”

    “别指望了，天仙跟他学坏了，现在也没有出产了。”

    “我证明，天仙以前和亲和的，拍戏之类照片出产不少，当朋友圈发，和王峥在一起后，微博间隔发布时间超长。”

    “别跑题啊，今天难得在这里看到了王峥录歌的身影，难道是新专辑。”

    “楼上是在做梦吧，还不如期待下是王峥演唱会那些歌的正式版。”

    “感觉同上。”

    “催催天仙，她不是发了《告白气球》吗，齁甜。”

    “确实是对单身狗的一片暴击，塞纳河畔。”

    “想对歌吗，唉，我忍住了。”

    “王峥好帅，我好喜欢。”

    “楼上想多了拉，这是人家正牌夫人的微博，领证的那种哦。”

    “期待ing。”

    “不行，想老大了，我要去给老大电影破三十亿奉献一份力量。”

    “楼上没必要吧，老大说了，别浪费钱。”

