王亚欣是一个坚守自己本心的女人，可林珊，是一个怎样的女人呢？她对方志强，何尝没有过非分之想呢？王亚欣会选择坚守内心的坚定原则，然而林珊呢？

王亚欣不知道这一切，林珊这么久以来的表现，让王亚欣觉得，这个女人几乎已经忘记了她对方志强的那种感觉，更没有想过，她会对方志强还有什么想法。

最终，王亚欣还是不忍心骗过自己关系这么好的朋友，她把一切都告诉了林珊。

林珊听完之后，不由得沉默了许久，她说不出话来，不知道该说些什么。

王亚欣和徐超那件事乱糟糟的事，让林珊有些反应不过来，她曾经见识过李潇潇对方志强的痴情，也知道王亚欣一直都是一个无私付出的女人，可王亚欣所做的这件事，却依然深深出乎了她的意料。

“亚欣……你……”

“林珊，我知道你想要说什么，可现在事情已经过去了，说这些已经没有意义了，其实我自己也不知道我当时哪里来的决心，不知道自己当时为什么要答应徐超，不过还好，最后，并没有发生无法挽回的事情，这对于我来说，或许算是最好的结果了吧。”

王亚欣打断了林珊，林珊再度沉吟片刻，继续支吾道：“那……你刚刚说，强子已经跟李潇潇离婚了，是真的还是假的？”

“当然是真的啊，他们当着我的面去的民政局，现在，离婚证都已经领了。”王亚欣如实说道。

可她并没有告诉林珊方志强对她做过些什么，因为她觉得那些并不是重点，毕竟自己现在也还没有答应，如果有一天，他们真的已经走到一起的时候，再把这个好消息告诉林珊，也不晚。

可正是因为这一点，在林珊的心里埋下了一颗种子，就在此刻，开始悄悄的生根发芽。

“那……强子现在恢复了单身，你岂不是有机会了？”林珊试探性的问道，她显然是想要知道王亚欣内心的想法。

“哎……别说了……”王亚欣叹了一口气，无奈道。

“怎么了？”林珊好奇的不得了，如果过方志强和李潇潇离婚，那么他和王亚欣的事情自然也就是顺理成章的，可是现在听着王亚欣那无奈的语气，林珊满心的不解，究竟发生了什么？

“算了，一时半会儿也说不清楚，我这会儿开车呢，等我到家了，再跟你细说吧。”王亚欣继续说道。

“你还回家干嘛啊！直接来我这儿吧，就当是为了给你庆祝庆祝，咱们好好喝一杯！”林珊毫不迟疑道。

王亚欣闻言，微微一笑，沉吟片刻，便点头道：“那好吧。”

已经很久没有喝过酒了，王亚欣倒也挺怀念那种喝的朦朦胧胧之后的感觉的，好像朦胧了之后，许多事都能抛在脑后，只顾当下，只要眼下能够开心，其他事似乎都变得不再那么重要，那种感觉，很好。

而陪着毕罗春和刘艳回家的方志强，就没有那么好的运气了，这两个家伙，是不会放过方志强的。

“强子，你说说你，是不是脑子有坑？人家亚欣话里的意思你是听不出来还是怎么？就需要你一句话，你选择跟人家在一起，是因为爱情，你就说不出来吗？！”刘艳嘟嘟说道。

“就是！以前的你可不是这样的，怎么现在嘴变的这么笨了？”毕罗春也补充道。

想当年的方志强，身边天天围着不一样的女人，李潇潇、王亚欣、黄婉婷哪一个不是当初就对方志强死心塌地的？

直到现在，她们内心依然无法忘记方志强。

回想起那个时候的方志强，毕罗春才觉得那是一个有趣的男人，那么多女人能够对他念念不忘的，自然是有原因的。

可是现在的他呢？变得沉默寡言，特别是面对女人的时候，他不再像当初那样，好像惜字如金一样，这样的男人，怎么能够得到女人的青睐？

“要我说，强子脑袋就是让驴给踢了！这么好的机会不要，非要眼睁睁的看着人家从身边溜走才开心是吧？人家亚欣怎么了？就算现在没有工作，可人家的能力还没有下滑啊，如果真的想要找工作的话，那岂不是分分钟的事儿？你是不愿意跟人家过还是怎么回事？”

刘艳越说越生气，继续补充道：“也不看看你自己现在的样子，身无分文，连当初送快递的时候都不如，你哪来的自信？人家亚欣能选择跟你在一起，还不能说明人家是个怎样的人吗？你就不能说一句好听话？非要那么犟干嘛！”

“行了你们不要再说了！”方志强无奈的揉了揉自己的脑袋，刘艳刚刚的话，一句都没有说到方志强的心里去。

方志强何曾不知道自己曾经是个怎样的人？没错，那个时候，自己身边的确围着各种各样的女人，但那正是因为自己内心不够坚定，不知道自己想要什么，所以才会造成现在这样的局面，才会不经意间伤害了那么多人。

如果不是因为当初的自己，王亚欣也不至于到现在都没有找到属于她的幸福，自己的心里又何尝会如此内疚？

方志强从来没有觉得当初的自己是好的，或许，在很多人看来，现在的自己很呆，很闷，但只有方志强自己心里清楚，其实很多事，自己都已经看透了，很多话，也没必要说出口，说着那样违心的话，或许能够得到别人眼中美好的人生，但对不起的，却是自己的内心。

既然人活一辈子，只是为了让自己心安理得，为什么还要说出那些违心的话？做出那些违心的事？

方志强说服不了自己，也不想说服自己，他找不到自己现在为什么想要守护王亚欣的内心真实想法，就不能用那样的话来敷衍王亚欣，更不能来敷衍自己的内心。

“你！你真是狗咬吕洞宾！”刘艳被气得指了指方志强，但是也只能无奈的说了这么一句话，再多的，她也不好继续多说。

毕竟，选择权在方志强自己的手里，他想要过怎样的人生，是他自己说了算的，别人再怎么干涉，也终究无法替他做决定。

就像当初自己纠结要不要选择毕罗春的时候，方志强并没有给自己明确的选择建议，他只是让自己遵从自己的内心，这是一样的道理。

很多事，不落在自己身上的时候，都很难看清楚，更不可能真正站在当事人的角度上去考虑这件事到底应该怎么做。

方志强现在的心境，没有人能够理解，不管是刘艳，还是毕罗春，虽然他们都是为了方志强好，可他们也终究只是站在旁观者的角度上去看待这件事，他们给出的建议，也只是他们认为应该怎么做，对于方志强自己来说，或许他们的话，只不过是一堆废话罢了。

“强子，你也别嫌艳子说的多，可能话没有说到你的心里，但我们也的确是真心实意的为了你好，现在的你的确和以前没办法相提并论了，如果你还是明达的总裁，如果你还是以前那个样子，我们谁都不会担心你婚姻这件事，可毕竟今非昔比了，你现在变成这个样子，如果错过了亚欣，你能保证你就能遇到自己的下一段幸福？”

毕罗春无奈的叹了一口气，听着刘艳那不悦的语气，他开口补充道。

方志强随意的回答道：“遇不到又怎样？自己一个人就不能生活了吗？”

“你这……你这分明就是赌气嘛！明明有更好的生活，你为什么偏偏要选择另一条路呢？你看看那个徐超，曾经那么努力的追求亚欣，甚至到现在都没有彻底放弃，而反观你呢？亚欣为你做了那么多，你都做了些什么？现在只需要你说出那句话，就那么难吗？”

毕罗春也有些气冲冲的说道。

“正因为她对我做了那么多，所以我更不能敷衍她，更不能对不起她，如果我不能给她想要的幸福，为什么要做出那样的承诺？为什么要让她最后再品尝失望甚至是绝望的滋味？”方志强终于说出了心里话。

刘艳紧皱眉头，指着方志强半晌说不出话来，良久之后，终于是随口说道：“你……你就是魔怔了！”

“或许吧，经历了这么多，我的确是有些魔怔了，但刘艳，我们都是年过三十的人了，你能告诉我，到底什么是爱情吗？曾经老毕做了那么多过分的事情，你最后还是选择了原谅他，是因为爱情吗？还是因为你心有不甘？”

“你……你这说的是什么啊！”刘艳有些慌神起来，提起曾经的事情，其实她自己内心也没有答案，又如何能够回答方志强呢？

“你自己也说不清楚吧？很多时候我们就是这样，深陷感情的时候，根本看不清自己的心，又如何能凭心做出正确的决定和判断呢？”

方志强再度摆了摆手，继续说道：“既然我现在找不到答案，那就再过一段时间吧，不管是对亚欣来说，还是对我来说，留出更多的时间来思索这件事，并不是一件坏事。”

“那我们可就不管了，你沦落到大街捡垃圾的时候，可别说是我们害得！”刘艳白了方志强一眼，无奈道。

“行了艳子，你也别生气，既然强子死活不听话，那咱们就一起想想，接下来强子的生活吧，总不能让他一直这样下去吧？”

毕罗春一脸认真的说道。