    看他这样，乔绒不禁有点担心。

    毕竟，以现阶段秦醉经常打架身上挂彩来看，他的忍耐力应该很强才是，现在竟然疼到一直捂着腿。

    她忍不住也跟着俯下身，想看看秦醉受伤到什么程度了。

    “我看看。”乔绒对秦醉说。

    看着女孩凑过来，秦醉忽然抬眼，透过后视镜看了司机一眼。

    司机心领神会，忽然一个急刹车。

    乔绒猝不及防，整个人往前倾去。

    他们这辆车很高级，极大的保证了乘客的舒适度，座位之间的宽度很宽，随意伸直腿都没事，所以，此时她要摔跤，不是撞到前面的座位上，而是会直接摔到地上去。

    乔绒吓的闭上眼，秦醉则因为早有准备，很快稳住了身体，长臂一伸，捞了乔绒一下。

    少年的力气很大，瞬间，就稳稳的将乔绒抱住，防止她摔倒。

    秦醉抱着乔绒，他还是头一次如此近距离的跟乔绒接触。

    女孩子身上那独特的香软，那甜滋滋的气息，让他呼吸一窒，心跳的飞快。

    他不是没有抱过女孩子，可是这种怦然心动的感觉，除了出现在宋冉冉身上，也就只有乔绒了。

    真好，好想一直不放手呀。

    不过，戏也要做全的，所以，秦醉一面抬头睨着司机：“你会不会开车的？”

    “少爷息怒，刚刚碰到一只猫了。”司机战战兢兢解释。

    该配合的演出，他觉得自己还是需要配合好的。

    秦醉听到司机的话，特别满意，随后问乔绒：“绒绒，你还好吧？”

    乔绒摇了摇头：“谢谢你。”

    如果不是秦醉抱住她，她刚刚就真的摔倒了。

    秦醉听到乔绒的感谢，更加的心花怒放了，不但将人抱到手，还被人感谢了，他可太厉害了吧。

    果然，他在泡妞这方面，就是特别有天赋。

    克制着自己快翘起来的尾巴，秦醉道：“你没事就好。”

    乔绒沉默了，她总觉得有点不对劲。

    抬头，看见秦醉那张张扬肆意的脸，此时他唇边隐藏着克制不住的笑。

    她目光落在秦醉的腿上，刚刚还一直喊疼的少年，这一刻，却似乎忘记了疼。

    如果他的腿真的疼的话，刚刚救她，那么用力，只会觉得更疼吧。

    可是现在……

    乔绒知道，自己应该是被骗了，这个阶段的秦醉确实是这样子的，无赖的要死。

    只是她没想到，书里面秦醉对宋冉冉的无赖，转移到了自己身上来。

    这太可怕了。

    乔绒心尖颤抖，如果她取代了宋冉冉的位置，会不会发生什么奇奇怪怪的事情呢？简直不敢想。

    “你的腿不疼了吗？”她问秦醉。

    秦醉闻言，回过神来，对哦，他因为太开心，都忘记这件事了！

    “疼……还是挺疼的。”

    看他这样子，乔绒神色冷淡下去了。

    秦醉摸不着头脑，刚刚还很关心她的乔绒，怎么变了？

    他捂着腿，皱眉，很夸张的呻吟。

    此时，车子也停在了乔家门口。

    乔绒下了车，见秦醉也要下车，她慌忙阻止他：“别吧，你脚受伤了，还是留在车上。”

    “没关系的，走几步路不要紧。”听到乔绒的关心，秦醉内心高兴极了。

    甚至他尝试着变本加厉：“要不，你送我去医院看看？绒绒，我刚刚还救了你呢。”

    听着他那撒娇般说出来的话，再对上他那一双可怜兮兮的眼睛。

    乔绒想不到有一天，两人可以这样相处。

    可是，这并不是她想要的。

    而且秦醉，还在玩弄她的感情。

    想到这里，她忽然朝秦醉笑了笑：“不用去医院，我可以帮你治好。”

    看着女孩子那灿烂耀眼的笑容，秦醉觉得，她还是头一次对他笑的这么好看啊。

    心脏砰砰跳动，正以为自己美梦就要实现的时候，忽然觉得小腿一疼，差点站不稳了，他踉跄了几步，扶住了车子才站稳。

    原来，乔绒竟然趁他不注意，一脚踹上了他的腿，随后，冷冷道：“我最讨厌被人耍了！”

    秦醉揉着小腿，疼的倒吸一口气。

    这丫头力气真大呀，比他爷爷踹他的那脚还疼。

    抬眼，却见乔绒的身影已经飞快跑回家里去了。

    秦醉：“……”

    她是不是怕他揍她？

    乔绒确实怕秦醉会生气的打她，他也不是没有打过。

    但是即使这样，她还是要冒着危险踹疼秦醉，叫他玩她，好玩儿吗？

    而且，她不想让他喜欢她，他是男主角啊，被他喜欢上，那她是什么呀。

    太可怕了。

    现在剧情已经够乱了，她只想送走傅北峻，不想再招惹一个秦醉的。

    秦醉揉了揉腿回到车上，一面想自己刚刚那般精湛的演技，怎么就被乔绒看穿了呢？

    他有些懊恼的上了车，汽车行驶回家，他回想着今天经历的一切，除了最后面出了一点差错，前面还是很完美的。

    回想起那个拥抱，秦醉唇边挂上一个浅浅的笑来，值得他回味一阵子了。

    车子一路前行，往他家里走去。

    乔家跟秦家的距离不近不远，都是在这一片富贵的区域里，开车几分钟。

    不过，秦醉看了眼不远处的小区楼，跟他们住的别墅不一样，但是这些房子价格也极为昂贵。

    傅北峻就住在这里呀，跟乔绒距离真的很近很近。

    因为上一次傅北峻救了乔绒，乔家送给他们家这一处房子。

    想了想，他决定找他妈妈给他买一套在这里的房子。

    傅北峻有的，他也一定要有！

    乔绒回到家里，郭珍宝自然会问乔绒今天去玩的怎样，乔绒回答都挺好的。

    玩了一天，她其实也很累了。

    回到了房间里，洗漱完毕，她又有点睡不着。

    干脆拿出自己一开始穿越过来时，为了不忘记剧情写的剧情主线。

    书里面的很多剧情都变了。

    所以，大概也没有什么参考价值了。

    乔绒有些懊恼没有将一些零碎的细节记录下来，看着看着，忽然看到一个地方停顿住了。

    那上面写着，傅北峻去了北城后，受到了沈家的资助，迅速发家，回头报复他们家。

    沈家，沈宴时？

    乔绒皱了皱眉头，真的这么巧合吗？如果真是这样……

    那样也太可怕了吧！

    不过她确实对沈宴时这个人没有什么印象，怪就怪在她后面很多情节跳过了，而且，这种配角在前期都没什么戏份的。

    所以，她不记得也很正常。

    看到这上面出现的沈家，再加上之前在云城撞见沈宴时，他那过于刻意的接近，乔绒觉得有些不妙。

    她立马跑下楼去问郭珍宝：“妈，你们认识沈宴时吗？”

    “谁？”

