    周大奇带着兄弟们，杀退了敌人一波又一波的进攻，海盗却依然向丧尸一般，朝着城门口涌来。

    双方死伤惨重~

    随着战事的持续，堵塞在城门口的尸体，越来越多……

    躲在攻城大军后面的马杰里，神色凝重，有些不敢相信的摇着头。

    他本以为，城门破了，只要带着人马，冲上来，很快就可以瓦解敌人的战斗意识。

    没想到的是，他派人发起来一波又一波的进攻，损失了几十个人，城里的明国人，没有半点要退缩的样子。

    反而，越战越顽强……

    通过一番观察后，更是找到了明国人守城的秘诀。

    原来，自己犯下了一个低级错误。

    双方都将兵力，放在城门。

    导致这个狭小的区域内，击中了敌我双方几百人。

    而他的人原本是可以从四面八方进攻打堡垒，却被耗在这个狭隘的城门附近。

    “拉特，你带人，从后面绕过去，一定要攻入城里！！”

    拉特，是他的大副。

    听了命令后，拉特马上带着三四十个海盗，分散开来，左侧的一处炮台那边摸了过去。

    双方在城门下交战，担心误伤，陆岩并没有下令对城门下面的敌人开火，他们只能炮击一些远处的敌人。

    只不过，效果甚微。

    叶明远，得知对方从炮台一侧，摸了过来，不得不分散部分兵力，支援炮台。

    中间区域的防守力量，骤然下降。

    “少尉，他们从右侧炮台上来了，”一名士兵有些急切的汇报。

    叶明远心神一颤，朝着右侧炮台下方望去，只见，十几个海盗，身上缠着绳索，踩着城墙，就这么往上爬。

    城下，更有几十个海盗，严阵以待。

    十几个枪手，时不时的朝着城头上，射击，压制跑炮台的士兵。

    炮台是城圆弧形状。

    两个炮台可以相互朝着城门方向对射。

    但是，他们没有办法支援到对方的外侧。

    弧形炮台，本来也没有什么问题，但是，东城堡的炮实在太少了，只能在前面两个炮台各部署两门。

    这样，在左右两侧弧形外侧，就存在射击死角。

    如果在东西两侧的炮台，也部署火炮，就能解决这个问题。

    刚刚，派了两个小队朝左侧增援去了，中间区域，兵力下降到二十多人。

    如果没有中间区域的士兵，居高临下，压制带人。

    瓦尔特的人，用不了多久，就能踩着周大奇等人的尸体，杀进来。

    叶明远没有别的办法，只能再抽调一个小队的士兵，开往右侧的东边炮台。

    “砰，砰砰！”

    “咻——”

    五支火铳，三把弓箭，同时射击！！！

    箭矢化为幻影，朝着圆形炮台下方射了出去。

    啊啊~~

    两名正在攀爬的海盗，惨叫一声，呈自由落体一般，跌落下去。

    噗~~

    身体砸在石头上，五脏六腑都震的翻滚。

    一口老血喷出，死无葬身之地。

    一时间，攻城之战，异常惨烈。

    双方在城门、炮台下面，反复争夺，死伤无数！

    港口边上，一艘巨大的舰船甲板上，柏宜斯嘴上叼着一支雪茄，猛吸一口后，吐出浓雾：“明国人城堡里，不是只有一百多士兵吗，怎么马杰里和瓦尔特四百多水手，也打了这么久，难道~~”

    他很想说，自己是不是错怪休伯特了。

    只是，话刚到嘴巴，又忍了回去。

    “将军，我可以肯定，休伯特的消息有误，马杰里和瓦尔特，都是进攻的能手，如果是一百多人，明国人不可能撑这么久，要不，我们派人上去，城墙炸了？”

    托马仕说话时，瞳孔变色深邃。

    “没错，既然，不能让我们得到，那就炸了它，明国人也别想得到。”柏宜斯说话时，目光变得冰冷，仿佛从千年冰窟中出来的一般。

    只是，他话音刚落，西南方向，一声巨响，震破苍穹~

    吓得他连忙朝着炮声传来的方向望去。

    视线中，一大一小两艘战船快速靠近~

    正是从马子超的船。

    黄进强着急赶回华夏城，马子超也是加快了速度，两艘船昼夜不停。

    终于，在第二天上午，抵达东城堡海域。

    谁也没想到，他们刚刚到这里，就听到炮声。

    此时海面上，风帆林立，战舰如云~

    十几艘巨大的船舰，停泊在港口，给人一种极强的视觉冲击感。

    很久没有见到这种大型帆船舰队的黄进强，也皱起了眉头。

    西洋人的船。

    东城堡出事了！

    双方，正在开战，他们虽然只有两艘船，却不能看热闹。

    一上来就朝着柏宜斯身后，一阵猛轰~

    “将军，您看，船，是明国人的船。”一名士兵，看着前面那两艘船，有些耀眼。

    白色的船体和帆船，在太阳的照耀下，绽放出格外刺眼的光芒。

    “噢，一艘船，有什么好惊讶的，告诉孩子们，如果是明国船，给我立刻将它摧毁。”柏宜斯平淡的白了士兵一眼，语气带着斥责。

    士兵心中一颤，虽然有些委屈，却不敢再说话。

    只不过，下一秒，柏宜斯的瞳孔急剧收缩，结结巴巴的道：“那，那真是明国人的船吗.”

    第一次见到这么漂亮的船，还是袭击明国船队，抢了两船铁砂的那一次。

    此后，他们担心，明国人报复，便带着舰队，隐蔽在唐州东南方向一些群岛附近。

    大洋洲，岛屿无数，而且，就算郑芝虎也无暇顾及那些地方。

    西方列强的船舰，经常在那些地方停泊。

    “漂亮，明国人的船舰，太漂亮了，托马仕，咱们应该将那两艘船抢过来。”柏宜斯说话时，瞳光中透着浓郁的贪婪之色。

    上次，因为着急进攻，他们并没有对郑芝虎的座船做过多的欣赏。

    直到今天才发现，明国的船舰水平，一点也不必欧洲国家差。

    甚至，船型的流线，他从来没有见过这么舒服的。

    一定程度上说，船型开起来越舒服，就越能显得他符在大海上航行。

    托马仕皱着眉头，额头上横肉跳动：“那简直是上帝的恩赐，您说的对，咱们应该将那艘船抢过来，那些卑贱的异教-徒，根本不配拥有这么好的船。”

