丫鬟拿起一把银子打造的汤匙，然后端起一个金碗，然后盛了一碗米粥放在了马克格林的面前，然后又盛了一碗，放在了李振邦的面前。
李振邦用金勺搅动了一下，并没有说什么，而是似笑非笑的看着马克格林。刚才还说没有贱民们吃的东西，紧接着就被一碗白米粥打脸。
“振邦，你不会以为这是普通的米粥吧？”马克格林看到李振邦脸上的笑意，自然明白李振邦的意思，嘿嘿笑了起来。
“难道不是吗？”李振邦用金勺盛出一小勺，然后倒在碗里，仔细观察，并没有发现什么异常，怎么看都是普通的白米粥。
“你先尝一口。”马克格林一脸期待的看着李振邦，仿佛是一个想要得到老师夸奖的小朋友一般。
看到马克格林的样子，李振邦就知道这白米粥一定是有什么门道，可是他并没有看出来什么怪异的地方，提着鼻子闻了一下，也没有闻到白米粥独有的香味，心中很是疑惑。
不过不论如何，马克格林肯定是不可能害自己的，再一个，就算是害自己也没用，普通的毒对李振邦来说并没有什么用处，于是轻轻的抿了一口。
当李振邦的嘴唇和白米粥触碰到的时候，李振邦身体一滞，缓缓的闭上了眼睛。
嘴唇微微张开，慢慢将一勺粥送到了嘴里，舌头刚刚触碰到米粒的时候，就感觉米粒仿佛融化了一般，口中充满了米的独特香气，软、糯、香，似乎还隐隐带着一丝甜味儿。
这个甜味儿刚刚好，不论是吃咸的或者是甜的东西，都不会感觉到别扭，更不会破坏它们的味道。
李振邦缓缓睁开眼睛，疑惑的看着马克格林，这个米粥实在是让他回味无穷。他有种感觉，只是喝米粥不吃菜，他可以喝上一大锅都不会感觉到腻。
“这是……”李振邦盯着面前碗里的白米粥，他现在明白了，这看起来虽然是白米粥，但绝对不是普通的白米粥。
“这是回春米，闻起来没有任何香气，看起来也没有什么特别，但是吃起来你就知道了。”
“所有的米香全都蕴含在每一粒米中，丝毫不会外溢，将米香全都锁在米粒中。当你吃到嘴里的时候，米粒就会融化，蕴含在其中的米香直接在口中爆开，口齿留香，让人回味无穷。”
“回春米必须用天山水来搭配，使用文火熬煮一天一夜，这样才能彻底发挥出它本身的味道。”
“回春米每年的产量很低，所以价格十分昂贵。虽然不能说回春米粒米粒金，但是回春米的价格确实是用黄金来衡量的。天山水同样由于运输困难，价格也不便宜。”
“就说你那一碗回春米粥，差不多要一枚金币吧！”马克格林一脸的得意之色，显然能在李振邦面前露一手让他有些兴奋。
“一枚金币？”李振邦指着面前的回春米粥，有些难以置信。
一枚金币对李振邦来说倒不算什么，只不过一碗粥就要一枚金币，实在是有些过于奢侈了一些。
“其实这还是桌子上最便宜的东西，你来看看其他的。”马克格林冲着丫鬟一使眼色，丫鬟拿出一双象牙的筷子，在银盘中夹起一块煎蛋，放在金餐盘中，然后轻轻放在了李振邦的面前。
“煎蛋？”李振邦挑了挑眉毛，难不成一个普通的煎蛋还有什么说道吗？
“试试。”马克格林抬起右手做出一个请的样子。
有了回春米粥的铺垫，这一次李振邦并没有表现出什么异样。拿起盘子旁边的象牙筷，夹起一小块煎蛋放进嘴里，轻轻咀嚼了起来，他并没有感觉到和普通的煎蛋有什么不一样的地方。
“其实这个煎蛋和普通的煎蛋在味道上并没有什么太大的差别，要说有差别也是厨师手艺的区别。”马克格林调皮的眨了眨眼睛。
“味道上没有差别，那就是在材料上喽？”李振邦又夹起一小块，放进了嘴里，这次咀嚼的更加仔细，不过还是没有发现什么异常。
“没错，普通百姓吃的都是家禽蛋，我们吃的可是魔兽蛋。虽然不是什么高阶魔兽，也就是三阶魔兽而已，但终究也是魔兽蛋啊！”马克格林摇了摇头，看着似乎有些遗憾的样子，不过傻子都知道，这家伙明显就是在炫富。
一颗三阶魔兽蛋可比三阶魔兽值钱多了，一般的三阶魔核是五百金币左右，没有被搜查过魔核的三阶魔兽尸体大概是两百金币左右，活着的三阶魔兽差不多要六百金币，而一颗完好的三阶魔兽蛋差不多要八百金币。
一顿早餐吃的很是尽兴，不但丰盛而且奢侈，李振邦粗略的估算了一下，这一桌早餐至少就需要三四千金币，这还只是原材料的费用。
“你们每天都是这么奢侈的？”吃完早餐以后，在回来的路上，李振邦忍不住问道。
如果天天都是这么吃的话，就是有金山银山也不够啊！不过这也反映出了另一件事情，马克家族确实是有钱，经济收入定然不菲，否则怎么舍得如此挥霍。
“当然不会，这种大餐一般情况下，我也就是一个月一两次，你运气好，正好赶上这一次。”马克格林说的很是随意，但是李振邦心里明白，绝对不是自己赶上了这么巧，肯定是马克格林有意为之。
对于马克格林有意讨好的小把戏，李振邦并没有戳穿，只要马克格林不会影响到自己的计划，他做什么都无所谓，更何况还是为了讨自己的欢心，更是无可指责。
李振邦期待的夜晚再一次降临，当天空彻底黑下来的时候，李振邦再次穿着夜行衣，消失在夜色之中。
“咚……咚咚。”李振邦的房门外传来有节奏的敲门声。
不过李振邦的房间内并没有传来回应的声音。
“振邦，你在吗？”门外的人轻声问道，站在李振邦门外的不是别人，正是马克格林。
还是没有听到回应，马克格林的心中不由得咯噔一下，难不成今晚李振邦出去了不成？
想到这里，马克格林急忙推门而入。果不其然，房间中并没有李振邦的身影，床铺也没有动过的痕迹。
马克格林早就猜到了李振邦的想法，只不过昨天并没有发现什么异常，他还以为李振邦暂时不会有什么动作，所以才准备了今天早上的大餐，没想到李振邦今天竟然就开始行动了。
“坏了！”马克格林咬着牙，一跺脚，一脸懊悔的样子。可是现在已经于事无补了，只能祈祷李振邦早点儿回来，否则事情可就麻烦了，早知道就不给他吃那些东西了……
李振邦再次来到绝魂花的花园，对他来说这早已经算是轻车熟路了。李振邦并没有直接先去陌生的房子，而是再次进入了两间昨天去过的房子。
结果房子里面的甬道并没有发生变化，依然还是昨天看到的样子，不论是壁画还是甬道的样子。
李振邦之所以这么做，就是怕万一这些甬道是会变化的，那今天就很有可能是徒劳的。
毕竟这些甬道的存在意义实在是有些难以解释，如果说有一些巧妙的机关，将它们连通的话，也不是不可能的。
如果说这些甬道只是简单的甬道，打死他他也不信，可是他又找不到甬道的用处，所以不得不加倍小心。小心驶得万年船，阴沟里翻船可不是他想要的。
确定了甬道的情况以后，李振邦这才开始检查其他昨天没有进入的房子。
这些房子和昨天进入的房子都差不多，并不是建造结构差不多，而是甬道内都差不多。
墙壁上满是各种各样栩栩如生的壁画，有宏伟战场的，有歌功颂德的，各种各样，如果只是从价值角度来看的话，这些壁画绝对有极高的艺术价值和研究价值。
整个甬道内依然和昨天一样，除了壁画以外干干净净，一个人都没有。
不知道进入了多少个房间，钻入了多少个甬道，看到如此多的壁画，李振邦都已经感觉有些视觉疲劳了。
眼看着天已经快亮了，李振邦咬了咬牙，心中暗道：这是最后一个了。
想到这里，李振邦施展幻术和身法，再次钻进了一栋房子，找到甬道，没有任何犹豫的钻了进去。
在甬道内走了一会儿以后，突然闻到了一股十分好闻的香气。一开始李振邦吓了一跳，还以为是什么有毒的东西，可是仔细探查却发现这不过就是普通的香气而已，只不过这香气给人一种通体舒泰，血流加速的感觉。
既然发现异常，李振邦哪敢放松，急忙绷紧了神经，小心翼翼的探查起来。
一路上依然没有什么怪异的事情，也没有什么人，可是当走到甬道尽头的时候，面前不再是一堵墙，而是一个盘旋而上的扶梯。
站在扶梯下，李振邦皱了皱眉眉头，他十分确信，香气就是从扶梯最上方蔓延下来的。可是该不该上去，李振邦却为难了起来……
