
        翟婷婷还在高速上面呢，刘长青自然不会真傻乎乎跑到那里去接人。

    从民宿逃走之后，他又给翟婷婷发了一条短信：「等你到了牛家村，给我打电话。」

    翟婷婷没回，可能开车不方便，也可能没看见。

    反正他的义务尽到了。

    刘长青骑着电动车前往长青保健，那帮姑娘们国庆节还在加班加点，他这个老总有必要过去慰问犒劳一下，不然也太说不过去了。

    先去镇上买了几十杯奶茶，然后赶去公司。

    结果，他这个样子，连公司大门都进不去，被门口两个门神一般的保安给拦住了，一名保安丝毫不给通融的说道：“对不起，没有门禁卡，不允许私自进出，除非有人过来登记领人。”

    刘长青看看这两位保安，新面孔。

    其中一个印象深刻，身高接近一米九了，魁梧的像头熊。

    又看看全新的钢铁闸门，还有旁边的门禁通道，甚至好几个角落他都看到了监控摄像头，眼神中只有惊讶，一点都没有懊恼的意思。

    心想：“可以啊，看来屁哥介绍的那位兄弟有点意思，工作做的还挺到位的。”

    刘长青笑了笑，道：“好的，好的，就应该这样，那我打个电话先。”

    他这边刚刚拿出手机，保安付建刚出现了，先是一愣，马上大声喝止：“你们干什么？让开，让开，这是刘总，我们的大老板，你们瞎了眼睛，连大老板都敢拦？没见过真人，也见过照片了吧？”

    “呃——”

    “什么？”

    两保安愣住，脸色一变。

    其中那位身材魁梧的保安，不太确定的叫了一声：“二哥？”

    原来，这个就是屁哥介绍的退伍军人，之前在菜市场办公室差点被一个寡妇给潜规则了的袁龙田。

    刘长青再次看向身高比自己还高出一截的保安：“你是……袁龙田？”

    袁龙田摸了下后脑勺，露出一个跟他身高体型完全不相配的憨傻腼腆笑容：“是我，二哥，您叫我大头就好了。”

    刘长青想拍他肩膀，但是他太高了，真不太合适，最后拍了拍他胳膊：“好，那就叫你大头了，这些是你弄的？”

    他指了指门禁监控什么的。

    其实刘长青对这方面不太懂的，但是看起来很高端大气的样子，明明是个破厂门，硬是让人不敢小瞧。

    袁大头道：“是的，以前当兵的时候有过接触，二哥有什么提议，我可以修改。”

    刘长青道：“不用，不用，我对这方面是门外汉，现在看起来就很不错了，厉害厉害，辛苦了……哦，对了，付老哥，大头是我专门请来的高手，以后你多多协助，跟着大头多学学。”

    这话意思很明显了，袁龙田以后就是你的老大了。

    其实袁龙田叫刘长青一声二哥的时候，付建刚就心里惴惴不安了，知道大势已去；在袁大头刚刚过来的时候，付建刚心里是很不满意的，为什么？本来宋晓茶的意思，让他管理保安部了，他就是保安头子了，可这个新来的袁大头，根本不听他的话。

    所以刚才看见他们两个保安拦住刘长青不让他进的时候，他大声呵斥，以为机会来了，言辞也非常不给面子。

    结果，一切都是虚幻。

    要是有骨气点，他直接提出不干了，可是长青保健给保安的工资不低，让他辞职，肯定不干。

    于是，付建刚战战兢兢的说：“好的，刘总，袁队长是能人，我以后一定好好跟袁队长学习。”

    “来来来，国庆节还要你们上班，辛苦了，喝杯奶茶，好几种口味的，随便挑。”

    ######

    等刘长青，在两名保安的帮助下，一起提着奶茶走进长青保健的办公室，里面的莺莺燕燕刚开始微微一愣，很快爆出了巨大的欢呼声。

    “啪啪啪，啪啪啪！”

    掌声响起。

    里面足足二十多名员工，全部站起来鼓掌。

    宋晓茶也在人群中，笑着走上前来，道：“恭喜老板，一战成名，凯旋归来！”

    “欢迎老板！”下面的娘子军集体喊道。

    真的是好壮观，好有气势，尤其这里面全是女人，清一色，没有男性；不止刘长青赞叹，就连过来帮忙的袁大头和付建刚，都有一种被群芳包围的幸福感。

    刘长青道：“什么一战成名，不明白，你们是说我吗？”

    宋晓茶道；“中医哥崛起河中，孤身大战桐医馆，任牛鬼蛇神肆虐，统统斩于马下，这等光荣事迹，我们身为你手下的娘子军，能不知道吗？”

    刘长青笑道：“还挺押韵的，又不知道哪个好事者编排。”

    小爱咯咯咯的笑起来，道：“文采不错吧？”

    “什么意思？是小爱你的顺口溜编的？”刘长青看向小爱。

    “是大姐头下令的，我只是听命行事的小丫头。”小爱咬咬手指，一脸不要把责任推到我头上的小表情，“网上那些，是小珍弄的。”

    刘长青看向梅小珍。

    梅小珍马上红着脸低下脑袋。

    可是，刘长青还不知道是什么情况呢！

    袁大头和付建刚留在这里尴尬，面对几十双美女的眼神，他们可没有刘长青的淡定和压制气场，赶紧放下手中的袋子，告退而去。

    宋晓茶笑道：“好了，大家继续工作。”

    莺莺燕燕们坐回座位，每个人都在电脑前面操作，也有人打电话，大家干活的劲头很足……当然，这跟钱是挂钩在一起的，宋晓茶之前承诺过，这次国庆活动结束之后，拿出活动总收入的百分三，作为旅游基金，然后组织旅游，分批去日本旅游。

    同时，活动还有一个销售目标，一旦超过了销售目标，就拿出超过部分纯利润的5%，作为奖金，平摊给每一个员工。

    这种福利制度下，当然人人都充满了干劲。

    “我借助你中医哥的名声，做了点小小的推广，你不会介意吧？”宋晓茶小心翼翼的说道，好像做错了什么事情，等待家长惩罚的小女孩；刘长青是天地根酒的老板，生意好了，最大的受益者是他，这样的小问题，他能说介意吗？

    刘长青忙说：“不介意，不介意，哦对了，我买了奶茶，分发给大家，国庆加班，辛苦了。”

    当然，如果他知道宋晓茶最近一直在借用中医哥的名声，高调的大肆炒作天地根酒，可能……就不会这么淡定了。

    “哇，有奶茶喝啊，姐妹们，快来拿！”

    “人人有份。”

    紧接着，每一个上来拿奶茶的人，都会喊一声谢谢老板。

    尽管这种感觉很不习惯，但是说实话，很受用。

    宋晓茶没拿。

    刘长青问她怎么不喝？

    宋晓茶道：“喉咙不舒服，今天喝太多水了。”

    然后对周爱道，“小爱，你去叫仓库的几个姐妹，过来喝奶茶。”

    长青保健现在除了这个办公室的人，仓库那边的人也不少，因为主要是做网络生意，发货绝大部分都是走快递，所以仓库那边打包出货什么的，也很重要，人员的数量基本上都要跟办公室的人持平了。

    刘长青暗自侥幸我奶茶买的多，要不然还真不够分的。

    “不如，在公司里专门建一个茶水间什么的，放点饮料，咖啡什么的，休息的时候可以免费取用。”刘长青忽然说道，他在网上新闻看到过，很多大公司都有这样的茶水间，也算是对员工一种福利。

    宋晓茶道：“茶水间可以缓缓，要不你先帮我们解决一下食堂问题吧，外面吃腻了，这附近也没什么好的外卖，送的时间也严重不准时。”

    这真是个问题。

    青山镇不是大城市，外卖配送就没几个人，有时点份外卖要等一两个小时，人都要饿疯了；倒是酒厂的那些人，中午饭都是自己带的，毕竟都是青少镇人。

    可宋晓茶手下的这些，都是从平安县过来的。

    刘长青一口答应：“没有问题，这样好了，今天我那边的民宿也开业了，最近这段时间先从那边送一日三餐过来，这边的食堂也抓紧时间建。”

    “嗯，那就最好了。”

    “回头我就去说一下，宋姐，你是有点感冒了吧？要不要我给你治疗一下，正好有个事情要跟你商量一下。”

    “就等你这句话了，需要躺着吗？”

    “最好是躺着。”

    “行，那去我宿舍。”

    宋晓茶的宿舍，并非一个人，她是跟小爱同一个寝室。

    当然，这跟学校那种寝室肯定是不一样的，现在这帮妹子怎么说口袋里也不怎么缺钱了，还能亏待自己不成？一走进里面，刘长青顿时有种打开新世界大门的感觉。

    “这……这么乱？”

    比他自己的房间乱多了。

    他见过杨钰慧的房间，虽然小，可是整整齐齐很温馨。

    也见过苗晓曼的房间，很干净，充满女孩子的味道，即便是她在刘家老宅的临时住房，也收拾的很整洁。

    还有白玉，是那种什么都不需要的简洁。

    可是看看宋晓茶这个，简直……不忍直视，各种衣服，各种化妆品，各种包裹，还有地上乱扔的鞋子……我的乖乖。

    “我现在相信，你以前扮演海盗王，肯定是本色出演了。”刘长青惊叹道。

    宋晓茶赶紧把床上摊着的东西弄到一边，道：“还不是事情太忙了，整天帮你赚钱，忙的跟狗似的，哪有时间收拾？”

    “呃，我的错。”

    宋晓茶这时已经脱掉鞋子，趴在床上：“快点吧，我是真感觉难受，不知道有没有发烧，要脱衣服吗？”

    “呃——，能脱，当然最好。”刘长青看了一眼她高挑修长的身段，luo lu的长腿，感觉有点口干舌燥。
  