    “什么？亲自上场了？这个剧本不一样啊。”

    蕾娜直接惊了，在过来和天使彦谈判之前，杜卡奥就告诉自己，这是一个演习，孙悟空是和自己这边一伙的。

    而且，还告诉自己，孙悟空在这次演习当中，孙悟空只会使用他的分身，这个分身，在孙悟空单独的操控下，不出意外的话，可以和雄兵连众人打上几个回合，并且最终胜利。

    分身都这么强，那么，本体又该是怎样的强度？现在孙悟空真身上场，那边雄兵连众人的表现，又是怎样一种情况？

    蕾娜的惊讶，天使彦看在眼中，顿时来了几分兴趣，开口道。

    “反正事情也已经谈完了，要不，我们过去看看？”

    孙悟空的真身上场，蕾娜觉得现场可能发生了一些情况，让其打出了真火气。

    孙悟空的战斗力，烈阳是有一些记载的，这让蕾娜有些担心雄兵连众人的情况。

    在考虑了一下之后，欣然同意。

    云奕这边，战况依旧激烈，但问题是，不管是云奕还是孙悟空，都在压制自己的实力。

    孙悟空的任务可不是杀了众人，而且给众人上上课，不可能火力全开。

    云奕就更不用说了，他所表现出来的战斗力，根本就是真正实力的九牛一毛，为的就是不太过扎眼。

    被放风筝放的十分烦躁，并且也说不过云奕的孙悟空，开始有意识的解放自己被压制的实力。

    而孙悟空一解放实力，最明显的就是，云奕发现，本来可以放缓孙悟空速度的念力，现在有点限制不住了，孙悟空的速度在增加。

    云奕察觉到孙悟空在解放自己的实力，但是，云奕却没有增加念力强度的意思。

    而是改变了念力使用的策略，不再以去使用大范围的减速立场型念力，而且将这些念力汇聚，形成一套质量超群的锁链，加持在孙悟空的身上。

    锁链的出现，直接束缚住了孙悟空的双手和双脚，突如其来的转变，也让孙悟空无法适应，从空中跌落。

    云奕也不含糊，将念力锁链的受力点，分布在十几了两三人合抱粗的大树上，让树木去分摊孙悟空的力量。

    果不其然，云奕的策略十分有效，孙悟空整个人躺在地上，呈现“大”字形。

    虽然孙悟空在挣扎，并且力度非常之大，但却仅仅只是让将近二十颗树木产生了晃动，暂时还撼动不了它们的根基。

    追求质量的念力锁链，同样也不是孙悟空可以轻易撼动的，更何况，在塑造念力锁链的时候，还做了一些减震结构。

    虽然这么做十分消耗和考验使用者的精神量，可问题是，云奕啥都不多，就精神量多呀，用就完了。

    更重要的是，云奕练习微观控制，可不是一年两年，而且几百年啊，做到这些，简直轻而易举。

    于是，孙悟空就难受了，念力锁链基本别想着扯断，如果想要挣脱束缚，就只能将接近二十颗两三人合抱粗的树木，连根拔起。

    哪怕孙悟空是超级战士，是终极兽体，有这个力量，以现在的姿势来说，也不是一时半会能够发挥出来的。

    在确认这点之后，云奕决定放大招了。

    但在放大招之前，云奕为了以防万一，让琪琳开枪攻击孙悟空，扰乱他的发力，尽可能的延长他挣脱的时间。

    毕竟云奕是第一次使用暗合金长剑的大招，不知道发动起来，需要多长的时间。

    其实并不需要云奕去专门说，琪琳也知道要攻击孙悟空，但云奕既然专门说了，琪琳也是回了一句。

    “收到。”

    语毕，琪琳端起狙击枪，专门瞄准孙悟空的关节射击，这也是没办法的事情，谁让孙悟空的脑壳太硬，子弹根本打不穿呢。

    而打关节就好说了，虽说也是打不穿，但至少可以打断孙悟空的发力，让他无法挣脱束缚不是。

    随着云奕的控制，暗合金长剑缓缓悬浮于云奕的面前，云奕也不含糊，一手指剑，在面前画了个圈。

    于是，暗合金长剑分解成三十一块，其中三十块均匀的分布在这个圆上，而拥有剑柄的剑脊部分，也是悬浮于原心。

    长剑已经分解完成，云奕知道接下来要做的就是输入暗能量，让其使用暗能量幻化出剑刃了。

    没有犹豫，云奕体内根本就没怎么动用过的庞大暗能量，在这一刻被全部调动起来。

    由于海量暗能量的加持，分解的长剑碎片之上，开始缓缓勾勒出长剑原本的模样。

    当然，也是有些许不同的，可能是为了节省暗能量，幻化出来的的长剑线条，都是只有剑刃的，并没有勾勒出剑柄。

    可能是为了节省暗能量，也可能是为了增加攻击力，也可能两者都有。

    被束缚的孙悟空，看着云奕面前缓缓浮现的三十一把飞剑，有点急眼。

    不是因为感受到了什么威胁，也不是被琪琳打了太多下，而是因为他知道，这里的战况正在被直播。

    自己现在被束缚住，只能挨打不能还手，实在是太过丢人。

    在恼羞成怒的情绪当中，孙悟空怒吼一声，体表的金色光忙开始向着金红转变。

    待到金红色的光芒遍布全身之后，孙悟空的实力，得到了进一步的解封。

    在强大的力量之下，有质无形的念力锁链，发出不堪重负，马上就要断裂的响声。

    与此同时，承受着孙悟空绝大部分力量的将近二十颗树木，在这个时候，因为拉扯，树干也开始向着孙悟空的方向倒去。

    并且，在最接近地面，被念力锁链接触的位置，也出现了一条明显得勒痕。

    这样的勒痕，还不是一条，而是每一颗承受孙悟空力量的树木，都有一条勒痕。

    更重要的是，这一条条勒痕，还在深入树木的躯干，接下来的发展可以预见。

    如果云奕的念力锁链不被崩断的话，这些树木就会被勒断。

    不管是哪一种，如果云奕不做些什么的话，孙悟空都会脱困，脱困而出的孙悟空，会做什么，也是显而易见。

