    见姚松鸣手上掂量着什么东西，何希贤正欲上前问话。

    却于此时，从角落传来一声惊呼：“禀大人，这有个人断气了！看伤口与那定北侯嫡子身上的颇为相似，都是被利器在身上穿出了五个窟窿。”

    两人上去查看，见死者是一个脸上有疤的魁梧大汉。

    何希贤不耐烦地挥了挥手：“去去去，抬出去。”

    最近的案子一个比一个棘手，若是等刑部尚书陆大人，从山西回来审案子，恐怕要等到猴年马月。

    可是近日的京城，确实是不太平，只凭自己的能力，破这些案子怕是难啊。

    而今天神机营的人竟然能出马，虽只是派了个把总带了几十人，可也足以想见圣上已经对顺天府的办案能力，开始怀疑了。

    再这么下去，自己头上这顶乌纱，怕是要易主了。

    想到这，何希贤又瞄了一眼姚松鸣，两撇胡须随他嘿嘿一笑抖上三抖：“姚把总，可有什么发现？”

    “哦，下官也只是随便看看。”姚松鸣将那寒铁残片默默收入袖中，又施礼正色说道，“神机营职责乃内卫京师、外备征战，今日下官不过是奉命来此，协助何大人捉拿嫌犯，断不会插手顺天府办案。”

    “姚把总言重了。”何希贤眯着眼睛笑了笑，“令尊还真是让何某人佩服，他的户部现在是求贤若渴，想不到竟舍得让你这等青年才俊，去神机营历练。”

    “何大人谬赞，守卫京师平安，历来是松鸣志向，父亲不过是拗不过我罢了。”姚松鸣礼貌回复，听不出半点语气。

    见他并未打算把手中东西交给自己，何希贤心中便已了然。这姚松鸣之前还在户部任职，自打结交了豫王，便直接进神机营做了把总。

    恐怕这次，协助办案是假，刺探军情才是真呐。

    他又是一笑，绿豆大的眼睛中看不出波澜：“左右这里没什么发现，不如姚把总与我回顺天府衙门，先让仵作验了尸身，再看情况？”

    “恭敬不如从命。”姚松鸣点头做请，便与何希贤一前一后走出极乐神殿。

    才走出门来，就听远处传来喧嚣之声，顺着周围微弱的光亮，极目瞭望。

    只见一群破衣烂衫的乞丐，正追着几个公子姑娘朝这边跑来。

    姚松鸣一眼便看出，那衣衫不整跑在最前面的，正是陆家的浪荡公子，陆云帆。

    身后两个奋力狂奔的，一个是陆云昭，一个则是那日妹妹水月说有意思的陆家老六，陆云策。

    而那个姑娘……

    不是妹妹姚水月还会是谁？

    姚松鸣虽气愤，这姑娘家家竟然，和几个毫无德行的大男人厮混在一起！

    可他再看身后的乞丐，里面似乎混迹了几个丹巴七部的人，不断推搡制造混乱，也该给这些人点颜色看看。

    他拎起一把火铳，直接朝上空放了一枪，怒目吼道：

    “尔等刁民！还不退下！”

    听到衙门的人放了枪，这些人登时吓得四处逃窜，那几个异族面孔，便也趁乱消失在了夜色之中。

    姚水月累的满脸香汗，可还是笑着扑进了姚松鸣的怀里，她就知道兄长一定会有办法的。

    见妹妹喘着粗气，衣衫头发凌乱不堪，姚松鸣冷着脸开始教训：

    “不是叫你别乱跑？怎么还和这种人混在一起？”

    “哎我说！你怎么说话呢？”陆云帆一听这话，就不乐意了，“什么叫我们这种人？我们怎么了？”

    本来就对陆家兄弟没什么好感，又见这浪荡子一脸想挑事的德行，姚松鸣把姚水月护在身后，迎了上来：

    “我有说错吗？贪财好色，目无法度！说的不就是你们？”

    陆云帆瞬间气的咬牙切齿：“你个龟儿子！在这跟老子装蒜！怎么着？鸟枪换炮你就了不起了？”

    姚松鸣听到这话，怒火亦是盈满胸腔：“你说谁是龟儿子！”

    “说你呢！怎么着！”见他拿着火铳的手又紧了紧，陆云帆越发起劲，“怎么？想拿这破烂玩意吓唬我啊？”

    “二哥你少说两句。”身后陆云昭和陆云策见事情不妙，赶紧上来阻拦。

    “找事的是他！有种你就崩了老子！”陆云帆叫嚣的更甚。

    姚松鸣咬腮，从牙缝挤出几个字：“你以为我不敢？”

    见这把总忽地举起火铳，一旁默不作声的何希贤登时吓了一跳，这要是在他一个顺天府尹面前，出了人命可如何是好？

    “哎哟！姚把总，这可使不得！”说着便将姚松鸣的手臂向下压去，“消消气，消消气！”

    “来啊！谁怕谁！”

    陆云昭急忙拦在陆云帆前头：“哎呀姚把总，都是误会！你看你今天来查案子，也累了半天，不如赶紧带着令妹回府休息。”

    说完便又给姚水月使了个眼色：“姚姑娘，你倒是劝劝啊。”

    “啊，对对，哥，我累了，咱们回家吧。”被方才的一幕吓住的姚水月，此时才回过神来，挽着姚松鸣的胳膊便向马车走去。

    “不对。”才走了两步，姚松鸣却停下脚步：“这么晚了，你们怎么会在这？”

    陆家三兄弟听到这声疑问，忽地心虚起来。

    见他走到陆云帆面前：“陆二爷的衣裳呢？该不会是方才从这里逃跑的时候，忘了穿吧？”

    “哎我说你什么意思？”陆云帆见姚松鸣又故意找茬，“老子的衣裳是被乞丐扒去了行吧！”

    姚水月见状，连忙抢着附和：“对、对！我证明！我被他们围着讨钱，是陆二公子帮我解了围。”

    “你不是一直都在马车待着吗？”

    “我？我看好几个小孩一起分布料，我就好奇跟着去看了看。”姚水月说完，便赶紧拉着姚松鸣向马车走去，“咱们回家吧哥，我好饿啊，想吃白糖糕了。”

    他对姚水月点了点头，又狠狠瞪了一眼陆家三个兄弟，方才转身。

    何希贤见状，便也上前说了句：“几位公子，那下官也告辞了。”便带着衙门的人尽数离去。

    听到身边的车马声逐渐淡去，柴垛中的三人终于松了口气，起身出来。

    方才陆挽澜发现，迟铮背后破烂不堪又湿哒哒的一片，便就猜到她一定是受伤了。这会儿没人，便将她拉到自己眼前：“迟铮怎么样？还能坚持吗？”

    “姑娘放心，这点小伤对属下来说，没什么的。”显然，迟铮已经痛到麻木，也已经习惯这种麻木。

    “胡说。”陆挽澜叹了口气，“先回王府吧，让五哥给你上药。”

    见迟铮点了点头，唐风终于开口：“妹子，要不我背你吧。”

    “……”迟铮没有理会他的好心，冷着脸便向前走去。

    三人刚一转弯，便迎面撞上了陆家三个兄弟。陆挽澜瞬间笑开了，正要上前，却只见这三个男人竟是一副惊恐模样看着自己，不由得问道：

    “你们怎么了？”

    只见四哥陆云昭颤抖着双手，指向自己身旁：“迟、迟铮身上。”

    陆挽澜和唐风连忙向迟铮看去，只见她胸腹之上，正闪烁着一团团蓝绿色的火焰，随她一走一动，忽明忽灭。

    “这是……鬼火？”几人异口同声说道。

