
　　在大祁皇帝派人和那些修行宗派的代表在某座大殿磋商的时候，顾泯三人来到了咸商城。

　　从南海之畔来到咸商城，有很远，但他们是修行者，会快一些。

　　但来的时候，已经是深秋了。

　　大祁皇帝亲自接见了大应王朝的言亲王，在那座大殿前谈了些事情，同意了大应王朝的要求，南北对立的两座王朝，从某种角度来说，才是这个世间最大的两座宗门。

　　当大祁答应大应的要求之后，才会有后面的事情。

　　不过之后敲定那些繁琐的事情，却用不了大祁皇帝亲自出面，自然有人会贯彻他的意志。

　　现在的咸商城充斥着很多种情绪，在百姓心中的，多是愤怒。

　　靠近街角的一家火锅店里，传来了一阵不满的声音，“这些狗日的修行者，抢东西居然抢到咱们大祁来了，想死也没这么个想法！”

　　声音很大，甚至都能从火锅店里传出来。

　　作为咸商城的百姓，这辈子认定了一件事，那就是身在大祁，有律法来治理这个国度，而在律法之上的那位皇帝陛下，便是保护着这个国家不受欺凌的那位君父，可谁能想到，一直在南陵说一不二的皇帝陛下，如今居然妥协了，甚至亲自和大应王朝的甚至谈条件。

　　而现如今咸商城里，那些出自名门大派的修行者们，正在那座大殿里叫嚣，平日里的风度算什么，只要能在帝陵里拿到确切的好处，他们便都可以像是疯狗一样。

　　这作派，让这些百姓更是生气，所以现在咸商城的气氛才显得有些古怪。

　　只是百姓的愤怒没有用，那些修行者要的东西，还没满足，便不会退去。

　　“说的是，要不是那些无耻的家伙轮番和陛下战，陛下何须退让？”

　　这话其实没什么道理，大祁皇帝退让是必然的，他不可能顶得住整个世间的逼迫，只是重伤让别的修行者更是得寸进尺而已。

　　自从那本手札被找到之后，这事情便不可逆转了。

　　“狗日的修行者！”

　　食客们又骂了一声，甚至还吐了一口吐沫。

　　就在这个时候，火锅店里走进了一个身材高大，但是神情阴鸷的男人。

　　那个男人盯着坐在窗边的两个食客，有些冷漠的说道：“嘴这么臭，还活着做什么？”

　　他是一个修行者，也是之前听着这两个食客说话的修行者，他本来便对这些普通凡人没有任何好感，若是放在以往，在咸商城里听着这话，他要考虑几分，因为大祁皇帝在，没有人知道他会不会很在乎自己的子民，但是为了几个百姓处死他，代价并不大，所以在那个时候那位大祁皇帝就一定会杀了他。

　　可是现在不一样，若是他因为杀了几个百姓被人杀死，大祁皇帝还能做什么呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　杀了他？

　　那么在那场谈判中，大祁皇帝自然还要继续后退。

　　每一次后退都是修行者们的胜利，所以他现在是故意的？

　　中年修行者说完那句话之后，一挥手。

　　火锅被打翻，鲜红的汤汁溅到了那两个百姓的脸上，然后他们发出了一声惨叫，在地面上滚了几圈。

　　十分痛苦。

　　他本可以一招就杀了他们，却用了最慢的办法。

　　火锅店的食客初时有些惊讶和害怕，但反应过来之后，便有人举起了板凳。

　　那些食客很愤怒，看着眼前的这个中年男人，没想到那个食客只是骂了几句修行者，便落得了如此下场。

　　“狗日的，这是咸商城，不是你逞凶的地方！”

　　有人在人群里喊了一声，所有人都回过神来，对的，这里是咸商城，是大祁王朝的帝都，平日里哪里有修行者敢在这里逞凶。

　　听着这句话，食客们都围了上去。

　　那个修行者则是冷笑着扬起手，一旦他的手挥下，便会再杀死好些人，但他没有什么畏惧的。

　　可就在这个时候，天边划过一道剑光，然后一柄剑穿过了那个修行者身躯。

　　食客们惊掉了下巴，然后便在门外看见了一袭白袍。

　　那是个中年男人，腰间别着酒壶，看着像是个读书人。

　　实际上他就是个读书人，还是天底下读书读得最多的那几个读书人之一。

　　食客们哗啦啦跪下，“拜见太宰大人！”

　　三公之一的太宰顾白，出现在了这里。

　　顾白伸手召回那柄剑，平静道：“起。”

　　顾白没有去看这些咸商城的百姓，而是朝着长街走去，就在这个时候，远处的天幕里有几道光亮出现。

　　数名修行者出现在这里。

　　看他们的穿着打扮，便知道他们和之前那个被杀的修行者是一个宗门。

　　数位修行者出现在长街上，有些警惕的看着顾白。

　　顾白看着那些修行者，心想果然是预谋好的事情，那个修行者才被杀，这便来了这么多人，如果不是事前预谋好的，哪里可能有这么快。

　　站在长街上的修行者里，有一个容貌普通，但看着却有些狠厉的男人。

　　他面无表情的说道：“阁下为何无故杀我宗门长老？”

　　顾白没有理会他，只是举起腰间的酒壶喝了口酒，然后问道：“你不知道我是谁？”

　　太宰顾白，三公之一，不管是在大祁王朝还是在修行界里，他都该是这个世间最为出名的人物之一。

　　但那个男人却没说话，他是真的不认识他。

　　在之前的布置里，他只知道，只要有大祁的修行者出手格杀了那个修行者，那么后面的事情便成了一半。

　　他不会和那个修行者打起来，只是摆个样子问问，然后就要把这件事的压力转到那座大殿里去。

　　至于之前那个修行者是不是宗门的长老，实际上也没有几个人关心。

　　一切的谋划，似乎在这个时候便已经开始。

　　但似乎又没有。

　　顾白问了一句话，“你们知道他无故屠杀我咸商城百姓吗？”

　　那个男人皱了皱眉，没有说什么话。

　　在顾白看来，甚至在很多人看来，那个食客不过是骂了几句狗日的修行者，根本没有指名道姓，也没有提及某个宗门，自然不是什么大的罪孽。

　　根本也说不上罪孽。

　　但他们两个人却死了。

　　本来两个普通百姓死了也是小事，不会有几个人在意，但现在好像又不一样。

　　顾白说道：“既然是个局，最后都是要选择的，那我先选。”

　　说完话，他抽出了腰间的剑，朝着修行者们走了过去。

　　那个男人脸色大变，因为在这一瞬间他便已经知晓了，眼前这个人不仅是个修行者，而且是比他强很多的修行者。

　　那他的剑，他们能拦下吗？

　　答案是不能。

　　发生在长街上的事情很容易便有了个结局，太宰顾白亲自出剑，斩杀了数位天山宗的修行者。

　　这件事很快便在咸商城传开了。

　　深秋的日子里，太宰顾白的名字，又一次响彻咸商城。

　　上一次也离着不远，就是顾白写了一句诗。

　　但那座大殿又重新吵闹起来。

　　那些修行者对顾白的行事十分不满，很多人都知道这件事的来龙去脉，指责顾白是因为他滥杀。

　　就算他有理由杀第一个人，但第二个第三个，第无数个呢？

　　太宰是大祁的臣子，所以这件事最后还是指向了大祁皇帝。

　　所有的修行者都想借机提出更进一步的条件。

　　代表着大祁皇帝的臣子们不得不叫停了谈判，然后去深宫里禀告那位皇帝陛下。

　　……

　　……

　　一袭黑色帝袍的大祁皇帝坐在宽大的椅子里，听着来人说的话，然后挥了挥手，让那人出去。

　　他闭上眼睛，没有人知道他这个时候是怎么想的。

　　但想来不管是怎么想的，他这会儿都不应该太开心才对，咸商城的局势都不在他的控制下。

　　不多时，有一袭白袍走了进来。

　　是顾白。

　　他安静地站在某个地方，看起来心情不错。

　　大祁皇帝有些意外的问道：“你现在是众矢之的，如果你不是太宰，你甚至都有可能被赐死，怎么还能如此平静？”

　　顾白平静地说道：“因为臣现在也死不了，所以平静。”

　　大祁皇帝笑了笑，“好一个顾白，但之后你要怎么做呢？这事情已经很糟糕了，你要怎么解决呢？”

　　“陛下是大祁的君王，这种事情不是陛下应该做的？”顾白看着这位大祁皇帝，并无太多谦卑之意。

　　说实在话，他是三公之一，从某个角度上来说，应该是崇文楼的楼主之一，再说的大一些，他就是整个世间所有读书人的领袖。

　　这样的地位，即便是大祁皇帝，也很难随意的惩处他，即便是现在，他看着犯错，但太傅没有表态，太保没有说话。

　　他的这种特殊地位，是普通臣子不可以比较的。

　　“朕总不可能把他们都杀一遍，哪怕朕的确想要这么做。”

　　大祁皇帝说道：“事情已经很糟糕了，朕不会管你怎么做，反正事情不会更糟糕。”

　　顾白笑了起来，他很认真的对着大祁皇帝行礼，“多谢陛下。”

　　这句话真心实意。

　　然后他转身便要走，大祁皇帝忽然喊住了他，也说了一句话。

　　“你和孟秋池，还真是平分秋色。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百五十七章 平分秋色免费阅读。https://xs.23sk.com 