    小牛队这边，老尼尔森叫了个暂停。

    换下刚刚打了一个回合的布拉德利，换上亨德森。

    李磊下场时，所有人都围住了他。

    奥尼尔又是猛亲李磊一口：“小老弟，我真的爱爱爱死你了！”

    达蒙在一旁怪叫：“斯通，你太厉害了！我现在宁愿招惹沙克，也不愿意和你作对！”

    奥尼尔一把把达蒙拎过来：“小伙子，你很膨胀啊！敢和我作对？”

    哈哈哈！

    热火队板凳席欢声笑语一片。

    这个时候，莱利拍了拍战术板：“沙克，知道接下来该做什么了吗？”

    奥尼尔脸色渐冷，看向斜对面的小牛队：“接下来，是奥尼尔时刻！”

    暂停回来。

    小牛队进攻。

    霍华德突破，给哈里斯创造了不错的投篮机会。

    哈里斯空位跳投。

    哐当！

    经历了“砍蛋”时间，以及一个暂停，小牛队的身体也冷了。

    两队回到了同一起跑线，现在大家手感都不好。

    哈斯勒姆收下防守篮板。

    热火队进攻。

    奥尼尔直接顶开亨德森，双手重扣。

    砰！

    53：45。

    分差回到了个位数。

    亨德森是四、五号位轮换的，本来就扛不住奥尼尔。

    何况他身背3次犯规，也不敢拼命防，几乎就是看着奥尼尔把球砸进篮框。

    美航中心球馆热了起来。

    球迷也渐渐发觉，两边的手感都不好。

    但是，我有大鲨鱼啊！

    大鲨鱼扣篮，他需要手感吗？

    小牛队进攻。

    诺维斯基的出手被协防的李磊干扰，也没有。

    哐当！

    奥尼尔收下篮板球。

    到了前场，韦德继续给奥尼尔，奥尼尔一个转身就把亨德森挤开，轻松打板得分。

    53：47。

    小牛队进攻。

    丹尼尔斯的投篮也没有。

    这是和热火队之前一样，集体失准了。

    热火队进攻。

    奥尼尔还是欺负亨德森。

    诺维斯基看不下去了，上去协防。

    诺维斯基的防守不怎么样，但是他的防守态度一向都是很好的。

    奥尼尔看到诺维斯基，根本不当回事，顶着亨德森、诺维斯基两人直接硬起，双手把球狠狠地砸进篮筐。

    砰！

    亨德森、诺维斯基两人合力，结果还是被奥尼尔撞出了底线。

    两人十分狼狈，比赛场景犹如车祸现场。

    而且，诺维斯基还赔上了一次犯规。

    滴滴！

    2+1！

    落地的奥尼尔仰天怒吼：“吼！”

    随后，他还走出了霸王步，庆祝得分。

    已经不知道有多久，奥尼尔没打过这么开心的球了。

    自从科比觉醒，两人矛盾越来越严重，奥尼尔就没开心过。

    而来了热火队，韦德、李磊都很尊重奥尼尔，其他人更不敢造次，奥尼尔重新获得了绝对核心的地位。

    每当奥尼尔陷入困境，球队总是想方设法帮助他。

    奥尼尔防不了挡拆，哈斯勒姆、李磊会把这脏活、累活干了。

    奥尼尔不愿意出去挡拆，又是哈斯勒姆、李磊去干。

    奥尼尔被砍鲨，还是李磊智斗老尼尔森。

    这不仅仅是尊重，还有队友之间的互相帮助。

    奥尼尔在迈阿密过得，真得很开心。

    如果帕特?莱利能取消魔鬼训练、脂肪控制两件事，就更好了。

    随后的罚球，依然是打铁。

    奥尼尔贡献了又一个2+0。

    但这一次罚球失败，奥尼尔是笑着的。

    53：49。

    奥尼尔连得6分，打出了一波个人6：0的进攻波。

    分差只剩下4分。

    老尼尔森看了看记分板，想要叫暂停，最后还是放弃了。

    叫了又能怎么样？

    小牛队现在就是防不住奥尼尔啊。

    小牛队的进攻。

    诺维斯基终于投进一记长两分。

    55：49。

    热火队进攻。

    奥尼尔低位刚拿球，霍华德就扑了上来，相当果断。

    奥尼尔躲过霍华德，分球给李磊。

    李磊拔起就投。

    哐当！

    还是没有。

    但是奥尼尔压着亨德森收下进攻篮板，继续给李磊喂球。

    你帮我，我也会帮你。

    双商出众的奥尼尔懂得篮球不是打打杀杀，而是人情世故。

    除此之外，奥尼尔还主动往外退了一步，挡住要扑出去的霍华德。

    你别说，奥尼尔这身板，掩护质量杠杠的。

    李磊获得了足够的调整时间，一个深呼吸，瞄准篮框，然后柔和地出手。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    55：52。

    热火队的外围投射，终于重新开张了。

    至此，上半场也就结束了。

    下半场回来。

    丹皮尔重新出战。

    小牛队恢复了一点信心，丹皮尔还是可以限制奥尼尔的。

    但是热火队这边，莱利直接下令：“给我冲击内线！”

    韦德频频冲击篮下，就是要造丹皮尔的犯规。

    丹皮尔怂了，防守犹犹豫豫，很不到位。

    韦德造犯规不成，但是屡屡得分。

    没多久。

    热火队就反超了比分。

    而且很快，小心翼翼的丹皮尔还是赔上了他的第四次、第五次犯规。

    至此，小牛队再无抵抗之力。

    第三节结束，71：83。

    热火队反而领先了12分。

    第四节过半，分差到了20分。

    但是小牛队仍然没有放弃比赛。

    哈里斯看了老尼尔森一眼。

    老尼尔森说道：“砍他！砍他！”

    哈里斯：“……”

    这时候再砍，还有意义吗？

    哈里斯劝道：“分差太大了，继续砍鲨也赢不了了。况且主力球员都背了不少犯规，继续砍，他们都会被罚下的。”

    老尼尔森看了看哈里斯：“谁说要砍鲨的？砍斯通！没错，就那个15号，给我往死里砍！”

    哈里斯：“……”

    李磊可是迈阿密第一射手，菜鸟赛季罚球命中率就将近九成，这个赛季更是破九了。

    砍他，不是送分吗？

    但他明白了。

    老尼尔森已经放弃了比赛，但是心里有气，就是要发泄出来。

    别说一个老帅这么做不合适，老尼尔森什么时候在乎过别人的眼光。

    疯狂的科学家，这个绰号不是白叫的。

    于是，在全场球迷诧异的目光下，李磊一次次的被送上罚球线。

    足足7次，14个罚球。

    李磊也不浪费，命中了其中13个。

    从砍鲨，到砍蛋，再到砍石！

    这比赛，虽然难看，但是有趣啊！

    最终，130：101。

    热火队大胜小牛队，豪取五连胜。

