    向虞家三姐妹解释了人字号房就是这个大小，以及客栈不提供送梳妆台进门等等常识性问题后，江北然总算是把五个师妹都安顿进了房间中，虽然这一回她们五个都是一百个不情愿就是了。

    “砰。”

    关上自己房间的门，江北然稍微松了口气，这五个千金大小姐简直比自己刚穿越到这里来时还要缺乏常识，在她们的世界观中，客栈竟然是可以提供蚕丝被、紫林草熏香以及花瓣浴等等服务的。

    这让江北然很好奇她们以前住的究竟是什么客栈，因为就以他的了解来说，就算是一些县城里的客栈天字号房也不会提供这些奢侈品。

    ‘果然有钱就是为所欲为吗？’

    稍做休息，江北然脱掉泯然套装，换上一身不显眼的粗布衣出了客栈，难得下山一次，当然是要出去多触发几次选项。

    ……

    “哎！是武爷来了，您今儿个来点啥？”

    “给我弄两块肥肉，剁成泥，越碎越好。”

    “好嘞~您就瞧好吧。”

    路过一家肉摊，听到对话的江北然看着那肉铺老板将两块上好的前腿肉给剁成了肉泥，然后小心翼翼的抽出两张竹麻纸给分开包好，并用绳子串了起来。

    “武爷，您的肉好了，一共20文。”

    被肉摊老板称作武爷的壮汉接过肉，随意道了一句：“老规矩，先赊着，月底一起结。”

    肉摊老板听完面色一垮，语气即紧张又讨好的说道：“武爷……您上个月就……”

    “恩！？”

    肉摊老板话刚说到一半，那唤作武爷的壮汉便狠狠瞪了他一眼。

    “怎么，信不过我武愧？”

    肉摊老板刚才好不容易鼓起的勇气瞬间消失不见，连连赔笑道：“岂敢，岂敢，小的只是随口一问，随口一问，您慢走。”

    同一时间，江北然的眼前跳出了三个选项。

    【选项一：上前帮肉摊老板主持公道。完成奖励：天狼剑（黄级上品）】

    【选项二：暗中出手，教训武愧。完成奖励：毗卢盔（黄级中品）】

    【选项三：待在原地。完成奖励：随机基本属性点+1】

    选择了三，江北然看着武愧说了句“懂事”后便潇洒离去，消失在了街道转角处。

    “唉……这日子可怎么过呀。”肉摊老板叹着气满脸惆怅，最终忍不住拿起案板上的擦布蒙在眼前，用力的擦了又擦。

    “老板，来两斤猪肉。”

    正难受的肉摊老板听到后连忙放下擦布，露出一个大大的笑容说道：“好嘞，您要哪部分的肉？”

    “颈肉，再来点猪耳朵好了。”

    “客人一听就是行家，需要帮您切一下吗？”

    “不用了，直接包给我就行。”

    “颈肉一份~猪耳朵一份~来，您收好，猪耳朵便宜些，您给18文钱便好。”

    “钱放这了。”

    “好，您稍等，我数……哎，客人你去哪！？喂！回来！我还没数呢！回来！你个杀千刀的！！！”

    但肉摊老板刚拿着刀追出摊位，就发现那年轻的客人已经消失在人群中，任他怎么寻也寻不到。

    “他娘的！别让老子逮到你！逮到了老子扒了你的皮！”

    刚吼完，肉摊老板便看到一众镇民围看来了过来，愤怒之下他挥舞着菜刀喊道：“看什么看！走你们的路！”

    见肉摊老板已经形似癫狂，被吼了的镇民也不敢回话，纷纷散去。

    “唉……”

    等围观镇民都离开，肉摊老板才长长的叹了口气，身体也像是失去了所有力气一般。

    两眼无神的回到肉摊前，老板看了眼刚才那杀千刀放在摊角的小布袋。

    “狗日的！”

    肉摊老板吼着拿过布袋正准备往地上扔，却发现里面似乎有些重量，虽然觉得不太可能是钱，但肉摊老板还是抱着一丝希望将布袋给拉了开来。

    “这！？”

    肉摊老板一双眼睛瞪得老大，因为里面装着的竟然是三块碎银。

    “三……三钱银子！？”

    肉摊老板不可置信的小声喊道。

    猛地抬头再次向刚才那年轻人消失的方向看去，肉摊老板一张嘴张的老大。

    最终缓过神来“砰！”“砰！”“砰！”的磕了三个响头，并狠狠抽了自己一嘴巴。

    “叫你个杀千刀的乱撒野，连声谢都没对恩人说！”

    骂完自己后肉摊老板在心里发誓如果下次再看到恩人一定要好好向他道谢，但心里却是怎么也想不起那年轻人的样子了。

    ‘奇怪了……平时每个客人我都能记住脸啊，怎么偏偏恩人的样子我却忘了呢！？哎呀！王富贵啊王富贵！你这?人真是蠢到家了！紧要时候一点屁用都没！’

    说完又狠狠给了自己一巴掌。

    这时拎着两包肉的江北然已经来到了街道尽头，想着那老板回去看到那布袋里有三钱银子会是什么表情。

    ‘唉，在这乱世生存，大家都不容易，我能帮的也就这些了。’

    虽然刚穿越过来时各种悲惨遭遇让江北然立志要做一个精致的利己主义者，但在看到无数次百姓的悲惨遭遇后他终究还是无法维持住自己的“铁石心肠”。

    为此他在仔细研究了系统选项的各种含义后，制定了一套完善的“助人规则”。

    简单来说就是在自身安全能得到保障的前提下，哪些情况下他可以拐着弯帮一下忙。

    首先一点，经常有机会接触到的人不能帮，比如归心宗里那些师兄弟，不管是认识的还是不认识的，江北然都不会绕开系统的选项去帮忙，因为这很容易惹来后续事件。

    就比如这次柳子衿会找到他，很大概率是因为江北然当铁印时总是硬不下心肠导致的。

    大多数时间中，知道自己必须低调的江北然做一切事情时都会尽量让自己显得非常“普通”，所以他当铁印时好几次有想过故意不出手，导致新弟子的试炼任务失败，从而让自己档案上铁印百分百的成功率可以不要这么扎眼。

    可每当那些小师弟无助的看着自己问“师兄我该怎么办时”，江北然又总是硬不下心肠，最终只能用‘反正系统也没跳出选项提醒我我保持这种成功率会有危险’这种理由来安慰自己。

    这才导致自己铁印风评过高，虽然江北然跟他们说过不要去宣扬自己，但难免会出现几个柳子衿这样的意外。

    二就是系统选项上出现【远离此地】【路过】【什么都不做】等词汇时江北然也不会帮忙，该走就走，绝对不带丝毫犹豫。

    在这两大绝对的前提下，有时江北然也会帮助一下那些被欺压的百姓，就当做是支付一点属性或者一点技艺的报酬。

    ……

    两个时辰后，已经触发了将近十几次选项的江北然心满意足，也不准备继续再绕着小镇街道“散步”了。

    这倒不是他嫌点数多，而是曾经有一次他一天内连续触发了30几次选项，感觉自己赚翻了后第二天再出门时却发现系统选项突然不出来了。

    这让已经习惯靠着选项来避祸的江北然十分没又安全感，整整一天都待在房间里没有出去，之后一直到第三天选项才恢复正常，同时也让江北然明白不能过度的去触发系统选项，不然后者就会“罢工”。

    另外这一晚上走下来他不仅是收获了大量点数，还对这落霞镇里的黑恶势力有了初步了解。

    在穿越之前，江北然看武侠小说时总是很崇拜里面那些行侠仗义，惩奸除恶的大侠，但在穿越到这个世界后，他突然发现这些“大侠”有时候其实和黑社会也没什么区别。

    真正为国为民，不求回报的大侠有吗？当然有，但是非常非常少。

    很多游侠或轻侠动辄形成各种帮派，常常还结为异姓兄弟，形成一股又一股的势力，这些势力的眼中没有国家法律，只有江湖规则，如果有人敢违反这些规则，那就会有人充当判官，来个江湖了断。

    而当这样的势力扩张到足够大后，就成为了一股极为强大的力量。

    其中有些发展为官府和正派眼中的“邪教”，有些则形成了带有很强宗族化和家族化色彩的豪侠大族。

    这里面族长就是老大，家法就是帮规，所有帮众就像是一家人般荣辱与共。

    而不论是邪教还是豪侠大族，里面都从不缺乏高手，毕竟不是每个修炼之人都剑胆琴心，练就出一身本事来全为了回报社会，造福人类。

    大多数都是为了私欲罢了。

    所以就算只是某小镇上一个力气大些的泼皮，有人行侠仗义打了他一顿之后却发现他竟是某某教或者某某帮的外围成员。

    冷不丁的就拿出一根炮仗对着你喊道：“一支穿云箭，千军万马来相见！”

    这些帮派最看重的就是面子，就算你打的这个外围成员和他们八竿子打不着干系，他们也会倾巢而出，原因无他，就是因为你不给他们帮派的人面子。

    所以江北然每到一处新地方，都会在触发选项的同时查查这里是谁的底盘，防范于未然。

    而且调查过程也很简单，只要随便去那些酒肆或者小舍，不用多久就能听到几个泼皮高声呼喊“今天这个场子我们XX帮包了！”或者“在这地界，谁敢不给我们XX会面子？”

    比如江北然刚才路过一家酒馆时，就听到一个醉汉喊道：“兄弟你放心，在落霞镇，你只要报我黄帮马大脚的名号，谁都得给你三分面子。”

    黄帮这名字江北然下山时听过不少次，是近几年兴起的帮派组织，听说这帮派里有大玄师级别的高手，所以发展速度相当的快。

    赚够了点数，又了解到了自己需要知道的情报，江北然便走回客栈进了自己的房间中。

    关上门，点燃方桌上的油灯，江北然坐下后从乾坤戒里抽出了几根乌拉草。

    今天一天下来，泯然套装的表现非常不错，让五个师妹完全没有引起任何关注，所以江北然决定继续完善这套套装，更进一步加强它的隐藏性能。

    这一研究就研究到了深夜，看着桌上形象各异的十数顶草帽，江北然陷入了沉思，想着还能添加些什么其他功能进去。

    “哈~”

    想着想着江北然打了个哈欠，感觉到一股困意袭来后将所有草帽都收进了乾坤戒，决定明天再说。

    嚼了一颗他自己用清心草制作出来的“口香丸”，完成口腔清洁的江北然刚打算往床上倒，就看到三个选项跳了出来。

    【选项一：直接睡觉。完成奖励：斗转星移（地级中品）】

    【选项二：再去叮嘱一遍各位师妹不要乱跑。完成奖励：金蛇擒鹤拳（玄级中品）】

    【选项三：去客栈门口暗中观察。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    地级中品的奖励直接把江北然就给吓精神了，这还睡啥觉？果断选择了三后江北然从乾坤戒中拿出一套他特制的夜行衣穿上，翻出窗，来到了客栈门口。

    接着不到十分钟，江北然便看到一个身影从客栈里走出，正是原本现在应该乖乖待在房间中的方秋瑶，不过还好泯然套装还是穿在她身上。

    ‘唉……这丫头果然是最大号的定时炸弹。’

    江北然本以为下午时自己的一番话能点醒她几分，所以还想让她自己慢慢消化，然而现在看来，她消化了个寂寞……

    探头探脑的往外看了几眼，发现依旧没人关注自己后方秋瑶大摇大摆的走出了客栈，朝着他们刚来时豆腐脑摊子被掀翻的地方走去。

    同时江北然眼前又出现了三个选项。

    【选项一：将方秋瑶抓回客栈中。完成奖励：青云舞（玄级上品）】

    【选项二：让方秋瑶意识到你的存在，自觉地回房间去。完成奖励：燕尾神枪（玄级下品）】

    【选项三：悄悄跟着她。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    看到这三个选项，江北然稍微思考了一下便明白了系统的意思。

    ‘这是打算让这丫头被社会毒打一次？’

    耸耸肩，江北然觉得这也是个不错的主意，于是选择了三，并跳上屋顶悄悄的跟上了方秋瑶。

    PS：4000字大章，两章并一章了，不然会有个很销魂的断章。（怕了你们的刀片了）

