    她有点小崩溃，不知道该怎么解释，“怕爷爷会误会你，没有别的意思……””你说再多他也不会理解，以后不用白费功夫。“

    沈忆慈闷着个脑袋，开始胡思乱想，他是嫌自己多管闲事吗？

    见她没什么反应，木木讷讷的样子，叶均泽感觉自己的耐心在一点点崩塌，“听懂了？”

    “哦，那以后我都不说了。”

    声音很是委屈，好像他做了什么坏事一样。

    她刚才说的有一条没错，代沟，他们中间相隔的这十二三岁，的确是有代沟的，换做是任何一个成年女性都能感觉到，他现在说的这些话是在释放出‘你可以靠近我’的信息。

    然而沈忆慈却没半点反应，不知道神游到了哪里。

    他想起季溏心的话——

    她善良懂事，没有心机，是个不错的对象；

    想起戚嵘的劝说，或许应该放下一些执念；

    想起老爷子满眼期望的劝他成家的神色……

    叶均泽觉得自己也开始不理智了，因为脑海中萌生出了一个疯狂的念头，而身前的小人儿丝毫没感觉到。

    狭长的眼眸眯起来，他听到自己危险的声音，“沈忆慈，你喜欢我吗？”

    “咳……”如此直接的问话让沈忆慈被口水呛到，脸上热的可以煎鸡蛋，扭捏了半天也只是支支吾吾的说了句，“这不是很明显的事嘛……”

    只要是长眼的人大概都能看的出，她有多喜欢叶均泽吧，可是他为什么忽然问这些呢？

    就在沈忆慈摸不着头脑时，她听到了以为这辈子都不会听到的话——

    “跟我订婚吧。”

    “？？！！”

    沈忆慈两只眼睛瞪的跟铃铛一样，震惊之余立刻否认，肯定是她听错了，一定是……

    “你没听错。”

    叶均泽看表情就知道她在想什么，“跟我订婚吧，我不想爷爷心里一直有遗憾，等你以后有了喜欢的人我们可以解除婚约，我没有想要娶你的想法，总的来说，只是缓兵之计。”

    叶均泽说完都嘲讽的笑了，他也没想到自己有一天会变成这样的渣男，这么对一个小姑娘是会遭报应吧。

    但他现在似乎没有更好的选择。

    沈忆慈像是飞到了云端，又被人从云端上一脚踹下来，短短半分钟心情经历了大起大落。

    但凡有一点自尊心都要拒绝吧？可她却没出息的挪不动脚。

    或许是太冲击，她竟然都不紧张了，苦笑着看着眼前的男人，“你明知道我喜欢你还这么说，也太欺负人了吧……”

    “我没有欺负你，”叶均泽看到她泛红的眼眶，声音不自觉地低下来，连自己都没底气，“你也可以拒绝。”

    沈忆慈撇撇嘴，“你知道我不会拒绝的。”

    叶均泽心脏猛的收缩了下，他以为她怎么都会考虑两天再给出答案的，却没想到她会这么不假思索的答应。

    没有一点欲拒还迎，如此直白的把自己的心意全都摊开来。

    很傻，带着横冲直撞的懵懂和勇敢，这是年轻人的特权。

    叶均泽定定望着她白嫩的小脸，“我给你考虑的时间，想好了随时可以联系我，这件事关乎到两家人，也关乎到你的声誉，你要想清楚。”

    沈忆慈看着他转身离开，步履之间似乎有些犹豫，也不知道哪里来的勇气，她忽然往前蹿了两步，伸手拉住他的胳膊。

    “我愿意！”她轻轻咬唇，复而松开，“待会进去我就跟爷爷说。”

    叶均泽眉头皱的很紧，“你想好了？”

    沈忆慈望进那双深邃的眼眸中，“我想好了，你想好了吗？”

    “……”

    叶均泽竟然被问住，是一时脑热吗？明明午餐的时候还没有任何要接纳一个人的准备，短短几步走到病房门口，听到那番话，他却突然萌生了这样的念头。

    一遍遍的向她确认，不只是怕她没考虑清楚，也是在给自己时间吧。

    可这个只到自己胸口的小姑娘却天不怕地不怕的拉住他，问他有没有想清楚。

    叶均泽没觉得冷静，反而脑袋更热更涨了。

    重要的选择往往都在一瞬间被决定，比如此刻。

    他清晰的感觉自己在慢慢失去理智，可是眼前一成不变的生活让他太厌恶了，如果不能抵抗，这何尝不是另外一条路。

    “那就订婚，家里那边我会交代清楚。”

    低沉磁性的嗓音从头顶上方传来，沈忆慈心跳的有点快，就在这短短的谈话中，她跟他之间的关系好像变得不同了。

    察觉到眼前女孩微微勾起的唇角，叶均泽毫不留情的一盆冷水浇下来，“不要对我有任何期许，你说想的那些我都做不到，也给不了你任何想要的。”

    话落，似乎也觉得自己有些过分的过了头，他又补充了句，“但我会尽力让你过的舒服一些。”

    总归是利用了她，只要要求不过分，他也愿意给出一部分自己的时间和精力来配合她。

    沈忆慈哭丧着一张脸，“我知道你不喜欢我，但你可以不可以不要总提醒我……”

    叶均泽视线落在她始终抓着自己的小手上，尽量忽略心底那微妙的感觉，微微用力将手臂抽出来，“好好陪爷爷吧，我回公司了。”

    说完，他便转身离开，动作潇洒肆意没有一点拖泥带水，很快就消失在走廊，好像刚才发生的一切都只是她一个人的幻觉。

    说不憋屈是假的，从小到大她还没被人这么无视过，喜欢她的人从来不乏少数，就算偶尔碰到不喜欢她的，对方也会看在沈家的份上，留三分薄面。

    这个男人倒好，丝毫不掩饰自己的情绪，直白到她想自欺欺人都不行。

    恶劣，太恶劣了！沈忆慈开始反思自己，一定是生活过的太顺遂了，所以才会没事找事喜欢上这样一个坏男人。

    跟叶均泽认识的这些日子里，她真的是把过去十九年没做过的事情统统都做了一个遍，把以前的高标准高低线拉回到了平均值以下。

    沈忆慈精致的五官都快要皱在一起，望着他离开的方向忿忿跺脚，小声抱怨了句，“臭男人……”

