
　　天中鬼蜮，寒气森然。

　　村落废墟之中，便是连鼠类，蝇蚊飞虫都无。

　　明明是盛夏时分，但此间寂静却是可以让意志最坚定的人发疯，让最有才华的人呆滞。

　　地面随处可见奇异的残肢断体，有被剥皮悬挂的人在风里悬挂着，晃荡着风干，尽管血液已经流尽，但无皮的肌肉却如干柴般纹理分明，又皱巴如树皮。

　　寻常尸体便是盛放数日，就会被腐蚀而血肉剥落，而成为骨架，但这里，却是连吞噬人体的小虫也荡然无存。

　　似乎只要是活物，就不会存在于这里。

　　若有大风起，这空中会扬起一块块颇大的影子，细细去看，那影子竟大多是皮...M.23sk.com

　　是干皱失去了水分的人皮，兽皮，混杂在一起，随风而动。

　　而若有人来此处参观一番，就可以看到“惨死合集”的画面，一路走来，尽是被风干的恐怖画面，无论人还是兽，抑或是树，全都失去了生机。

　　人干，兽皮，枯树，而卷起的灰尘尽是一些虫子的尸体，在漫天飞动着，带着一种悚然的寂静和诡异。

　　此处不是地狱，没有折磨，没有囚笼。

　　但却是真正的死地。

　　而便在这时，远处灰暗的海面却有一道身影飞快而来，波纹荡漾，待到近处才看见那人影竟是站在一根芦苇之上。

　　所谓一苇渡海，也便是如此。

　　芦苇破开水面，进入这宛如冥河的水域，安静无声。

　　那芦苇之下的水中突然开始隆起奇异的白影，光线暗淡，所以无法瞧清，似乎是一张腐烂的脸庞。

　　而流速至了此间便是彻底静止下来，芦苇失去了前进的力量，便是停在了距离岸边尚有百米之处。

　　芦苇上的人影正是东来的夏极。

　　他打了个哈欠，正欲纵身上岸。

　　但一声清脆而延长的“咕”声从他腹中传来。

　　这是提醒他午餐时间到了。

　　夏极随意俯身，看了看有些干瘪的肚子，以及芦苇之下越来越近的白影，露出贪婪的笑容。

　　片刻之后。

　　摸着稍有些鼓涨的小腹，夏极踏上了这片死寂的土地。

　　一眼望去，天地灰蒙蒙一片，盛夏的灼热和光明根本无法入内，便是在半空就被什么干扰和拦截了。

　　这使得前方暗沉无比。

　　从怀里掏出地图，略作比对，他大概明白了黄泉地点的方位，似乎是在天中洲的再西部，距离此处还甚为遥远。

　　既然判明了方向，他如风似电一般的窜了出去，路途之上，他不时感到漫天人皮若有生命一般的从四处向他扑来，似乎是想将他包裹在其中，夏极自是觉得麻烦，所以就加快速度奔跑。

　　而那些人皮也是锲而不舍，以一种可以令人眼看晕的速度诡异的飘行着。

　　很快，阴暗的空气里突然传来缥缈的歌声，那歌声起初还颇为空灵，但唱到后面却是突然变音，就如同本是一个歌姬在献技，但在某一处被人突然掐住了脖子，再换成了另一人。

　　夏极自然明白这是什么。

　　他心中暗自点头，这些孩子好学的习惯还是没有丢，知道吃人之后若是学会了她的声音，可以吸引更多的人前来。

　　但这手法却不行，哪有唱歌唱到一半就突然停下换另一个人的？

　　这说明了什么？

　　这说明缺乏自控能力，在目标刚唱到一半时就忍不住下口了。

　　他加快速度，很快把这空灵变幻的声音甩在身后。

　　突然他只觉脚踝之处一凉，眼睛一扫，却是一只小白手从地底伸出来，扣住了自己脚踝。

　　“小心！”夏极忍不住提醒道。

　　但是已经太迟了，他来不及减速，便带着这只小白手一起往前冲行了数千米，那可怜的小手竟然齐臂折断，断裂之处如撕开的白纸极其粗糙，带着拉丝的肌肉纹理。

　　“也罢，看来这是它命中注定的劫难。”夏极叹道。

　　便在这一叹气的功夫，他便觉得脖颈之处突然痒了起来，似乎有什么在挠着自己的痒痒，他自是伸手抓了抓。

　　然后若无其事继续往前跑。

　　微不可查的静止之后，触动神经的痒再次出现了，夏极再伸手抓。

　　就在他收回手臂时，耳便突然传来“咯咯咯”的尖笑声。

　　夏极反手一拳，只觉拳头砸在了一块腐烂潮湿的碎肉上，然后那笑声便是戛然而止。

　　“挠痒就罢了，我都没笑，你自己居然就笑了...一点职业素养都没有，差评！”夏极做出中肯评价。

　　他继续奔跑着，而人皮兽皮越来越多，如同车冠一般在他头顶云集、翻滚，里里外外竟然堆叠了数万张，而这数目还在增多。

　　刷...

　　突然一道诡异的影子从前方而来，速度极快的插向奔跑之人的心脏。

　　嘭！

　　那影子被撞飞了。

　　是什么？没看清！

　　夏极有些失落，但很快这失落感被淹没了，因为如雨一般的影子从对面伸来，如同从墓穴里探出一只只恶鬼的手。

　　夏极随手抓住一只，端详一番，却见是一只骨爪，当是人手，但五指却很长，尖处呈死亡的灰色，只是那原本的死亡颜色却在迅速的退散，只因为夏极为了测试坚固度，所以和它亲切握了握手，这导致那骨手直接粉碎性骨折了。

　　他张开双臂，如在暴雨中狂奔一样，而哒哒哒的声音不是传来，如同雨水密集敲打地面。

　　可这不是雨水，而是一根根可以置生物于死地的鬼手！

　　鬼手在撞击到夏极瞬间就化成了骨屑，纷纷扬扬。

　　在满地都是食物的世界里，夏极只觉得进入了美食的舞台。

　　可惜少了浩劫，都只是些开胃的小点心，小可爱。

　　但胜在可以互动，这一点还是不错的。

　　奔行起来，夏极自是毫无疲惫，速度维持在匀速，跑了数日，而腹中的“咕咕”声再次传来。

　　于是，他稍稍放慢了速度，在感觉脖颈略痒的时候，便是反手一抓，也不知揪到了个什么东西，入手极软，但却还是有着骨头，如同被重物将身体每一寸都碾碎，而成了完全的软体动物一般，这看不清是不是人类的“软体生物”身上裹着惨白的女式睡衣。

　　裙裾飘动，在风里如同颤抖的小花。

　　“贵姓？”夏极一本奔跑，一边尝试着找到这“软体生物”的头。

　　不管何时何地，礼貌与微笑是最好的沟通方式。

　　但翻找了片刻，他始终无法寻到这裹着惨白睡衣存在的正面。

　　于是，他微笑着问道：“人类？”

　　诡异、刺耳、似有无数嘶吼的杂音从这惨白睡衣中传来...那声音瘆人至极，在暗无天日的大地之上如一只冰凉的手掐住了人的脖子。

　　夏极又带着鼓励的笑问道：“喜欢唱歌？”

　　这时，他似乎找到了声音的源头，那是在这“软体生物”的腹中，夏极探头一看，却发现这“软体生物”的背部有深深的凹陷，凹陷里藏着一颗女人头颅。

　　他看去时，那女人正诡异笑着，直勾勾盯着他，而周围的夹杂着碎骨的软肉却不时挤压着那女人的脸庞。

　　“哦，抱歉，我不吃同类。”夏极叹了口气摇摇头，同时随手将那颗头颅拔出，丢向天空，然后张开了血盆大口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，1.美食世界免费阅读。https://xs.23sk.com 