    　　不过，心里虽明白，但脸上陈旭还是装作没听懂的样：“今天赶路一天，有些累，我先睡了，你也早点歇！”

    　　撂下话，陈旭转身回房，留下了满脸失落的苏歆瑶，静静看着陈旭离开方向半晌。

    　　“哎……又失败了！得取经取经！”

    　　反应过来后，苏歆瑶自言自语的懊恼。

    　　随后，她回房拿出手机将微信打开，连线群聊。

    　　陈旭回房洗澡后，在床上修炼起来，压根没想到，此时对面的房间内，两个妖精，一中一洋，竟集体在传授苏歆瑶*大法！

    　　好助力苏歆瑶拿下他。

    　　一夜很快就过去，翌日早晨，陈旭起床出门，苏歆瑶已经离开，客厅桌上留了张字条。

    　　工作去了，今晚等我，不见不散！

    　　陈旭扫眼字条后，苦笑起来，心想看来今晚还有一劫！

    　　随后，他下楼到酒店餐厅，弄了些食物当早点。

    　　吃完准备出去转转时，忽然华碧雅出现在餐厅门口，迎着陈旭而来。

    　　这酒店是华碧雅的，陈旭以为碰巧撞上，冲着对方一笑，算是打过招呼，想绕开。

    　　没想到，华碧雅手下将其拦住。

    　　“我们小姐找你有事！”

    　　陈旭淡淡皱眉，有些不悦。

    　　就听华碧雅声音传来：“陈先生，不知你是否有空，我希望同你聊聊！”

    　　见华碧雅态度比手下客气，陈旭心头些许不悦放下。

    　　昨日，华碧雅对罗昶的大方和相助，给陈旭留下了不错的印象，便没有拒绝。

    　　“行！有什么说吧！”

    　　华碧雅一笑：“不如到我办公室去聊？”

    　　陈旭淡淡点头。

    　　两人扭头就往电梯的方向而去。

    　　谁知，他们还没到电梯口，就见电梯门打开，一名模样俊秀身着华服的年轻男子从内走了出来。

    　　来人，出门就见华碧雅，顿时脸上堆起了笑。

    　　“碧雅，刚刚去办公室找你，秘书说你不在！没想到下来就碰上了！真有缘！”

    　　华碧雅则眉头微皱：“抱歉李行！我们没那么熟，请叫我的全名，或者叫我华总也可以！就是不要叫我碧雅！”

    　　李行并不为华碧雅的话生气，笑着说：“你看你，咱们也从小就认识，我们李家跟华家又是世交，叫华总或者叫你全名太显生分了？若让别人听见还以为我们李家跟你们华家发生了什么矛盾呢！”

    　　华碧雅则听到这话，心头更烦躁了，一看陈旭在旁，鬼使神差就故意往陈旭靠了靠，略显亲昵的说：“你稍等！”

    　　陈旭一笑点头。

    　　见这幕，李行眼内一闪而过犀利。

    　　“这位是？”

    　　“我朋友！”华碧雅淡淡的说。

    　　朋友？听到这两字，李行脸色就有些难看了。

    　　要知道，华碧雅在江宁是出了名的厌男，从没对哪个男人和颜悦色过，几乎可说是男人勿进，就更别提有男性朋友了！

    　　这会儿她竟光明正大承认自己有男性朋友？

    　　脑海闪过这些，李行忍不住就多看了陈旭两眼。

    　　外加刚刚华碧雅下意识靠近陈旭的小动作，也被李行看到。

    　　这会儿李行对陈旭很是敌视，心头有些怀疑两人的关系。

    　　这等亲昵的动作，要么出于两人关系亲近，要么因为华碧雅信任这男人，普通的男女关系下，是不可能出现这幕的。

    　　而且这反映还是出现在华碧雅这出了名厌男的女人身上，就更显突兀了！

    　　他忍不住心想，难道这家伙华碧雅的男友？否则为何两人会这么亲密？

    　　越想，李行就越觉得可能性大。

    　　心头浮过这些后，李行内心嫉妒的火焰疯狂燃烧起来。

    　　该死……华碧雅是我的！

    　　“既然是朋友，那待会儿一起吧！”

    　　虽心头此时李行已经怒不可遏，但脸上，他还是装作满脸笑容，一副温良恭谦的模样。

    　　“一起？”听到这话，华碧雅一愣，搞不清是怎么回事！

    　　“是啊？待会儿我们一起去极限俱乐部开幕剪彩啊？你忘了么？”李行笑着说。

    　　华碧雅皱眉，她不是忘了，而是之前就已拒绝家里的人提出的这事儿，没想到这会儿李行又旧事重提。

    　　“抱歉，我没时间……”

    　　不等华碧雅找借口，李行先说：“是叔叔的决定，说一定得让你去！”

    　　听这话，华碧雅更不爽了，明显对方是用她父亲压她。

    　　李家在江宁，在余洲都赫赫有名！跟华家是世交，也是同等级别的存在，两家长辈有意无意的想戳和两人。

    　　只是华碧雅一直顶着，才没实质性的进展。

    　　李行却一直不放弃，纠缠不清！

    　　当然，华碧雅也清楚李行为何这么做。

    　　因为无论为家族，还是为他自己，若能拿下她华碧雅吗，不仅可以壮大李家，而且也可以顺理成章增加李行上位李家继承人的筹码。

    　　“所以，不要拒绝了！”

    　　李行微笑的接着说，心头有几分得意，今天来，他就是借机约华碧雅出去的。

    　　谁知，只是没想到会出现陈旭这么个电灯泡。

    　　这让李行心里很是不爽。

    　　当然，这些他都没表现在脸上，依然还是那么风度翩翩。

    　　华碧雅没回应，心头知道是父亲借机戳和他和李行。

    　　李行则接着劝：“这极限俱乐部可是我们两家的生意，且消息都传出去了，说你代表华家剪彩！你要是不去，不仅是不顾你们华家的面子，更是不给我们李家面子！”

    　　华碧雅听到这话，就知道躲不过去了。

    　　“行！但我还有重要的事儿！不能耽搁太久！”华碧雅给自己留了条后路道。

    　　李行一笑，心想只要你去就行！

    　　待会儿有的是办法让你留下。

    　　陈旭见华碧雅有事，准备说改日在聊，华碧雅眼角扫到他，顿时一计上心头，随手就抓住了陈旭的手腕。更新最快

    　　“陈旭，要不你也一块去转转？拳场开业，很热闹，正好在车上我们就将要谈的事儿谈了！”华碧雅道。

    　　见华碧雅这么主动的去抓陈旭的手，李行心头更不舒服了。

    　　该死的，哪来的混蛋？你有什么资格跟碧雅一起？

    　　在陈旭和华碧雅看不见的角度，李行目光中精芒一闪。

    　　阴阴心想，这混蛋，你敢答应，劳资就敢玩死你！

    　　虽心头虽恨不得将陈旭扒皮抽筋，表面上李行还是满脸微笑假惺惺的说：“对啊，一起一起，很热闹的！”

    　　陈旭淡淡扫眼两人。

    　　“我看……”

    　　他正准备将事情说清楚，却没想到才说了两个字，华碧雅挽住了上去。

    　　“没关系，这俱乐部我们华家也有份，我要跟你商量的事儿也很重要，必须今天讲！怕万一等会有事耽搁，耽误了我们的事！”

    　　华碧雅挽住陈旭时，正好背对李行，借机冲陈旭投去了一丝恳求的目光。陈旭一阵腹诽，他这是职业挡箭牌吗？

