    黑雷魔重重摔出，便同时遭受三种威力巨大的技能攻击，这三人正是吴峰、丁龙云和李新宇。

    丁龙云伤势已经恢复，看到黑雷魔和苏黎撞击，两败俱伤，一起倒飞出去，正好摔在了离他不远的地方。

    他立刻纵身扑上，双手握紧手里的斩魂魔刀，施展“斩魂断魄”，挥劈出一道长达一丈的可怕刀光，凌空朝着黑雷魔劈了下来。

    吴峰显出幽魂戒指，发动了技能“幽魂往生”，李新宇发动了技能“双斧破天”，显化两柄巨斧，凌空落下，想要趁势将黑雷魔斩杀。

    他看出这黑雷魔不简单，竟能令苏黎受伤，现在黑雷魔受了重创，正是斩杀它的最好机会。

    “斩魂断魄”、“幽魂往生”、“双斧破天”，三式技能几乎都在瞬间击中倒地全身鲜血淋淋的黑雷魔，但在下一瞬间，便见一团强烈无比的黑雷能量爆炸开来。

    “轰隆”一声巨响，这三式技能竟然全都被这黑色能量挡住，互相抵消，未能对倒地的黑雷魔造成严重伤害。

    李新宇一张黑脸变色，露出震惊骇然神色，禁不住叫了一声：“厉害！”然后抽身暴退。

    他知道，这怪物强大得太过逆天，根本不是自己可以对抗，还是需要交给苏黎。

    黑雷魔双臂往地面一撑，黑色雷电的力量爆发，身子后面就像安装了火箭推进器，瞬间就离地冲了出去，然后结结实实撞中正在后退的丁龙云。

    多亏丁龙云机灵，受伤次数多了，难免便学会了一些保命的小技巧，比如刚刚他在施展“斩魂魔刀”的同时，便有了预防这怪物死而不僵，临死反扑的心里准备，所以早就显出了手上戴着的“暴虐之戒”。

    当看到黑雷魔将他们三人发动的三式技能都给挡了下来，便知不妙，立刻就发动了“暴虐之戒”里的技能“狂暴肆虐”。

    也多亏他机灵，救了他一命，否则这次被挟带着恐怖黑雷能量的黑雷魔撞中，他立时便要粉身碎骨。

    “狂暴肆虐”对抗冲撞上来的黑雷能量，掀起恐怖的能量大爆炸，黑雷魔摇晃后退，而丁龙云直接被掀翻，嘴里鲜血狂喷，胸膛直接就塌陷下去，这一瞬间也不知断裂了多少肋骨。

    刚刚连施展白银之力的苏黎都被掀飞二十米，更何况丁龙云。

    苏黎几乎是只迟半秒冲了上来，看到了黑雷魔被丁龙云的“狂暴肆虐”打得摇晃跌退，手里的红月龙斩，无声无息的劈了过来。

    这一次的攻击，红月龙斩里的三式技能完全恢复，苏黎已经进入了最强状态，再无丝毫保留。

    “魔鬼肌肉”第三形态，四倍战力提升，加上“龙血之力”引爆，配合“蓝龙吐息”一起斩了出去。

    他现在已经发觉这红月龙斩里拥有的三式技能，其中“龙血之力”可以配合“红月斩”或“蓝龙吐息”施展，两式技能同时施展，威力翻倍。

    也只有他拥有魑核，可以在瞬间补充技能能量，所以可以如此奢侈疯狂施展技能。

    后退中的黑雷魔身体上再次升腾起了黑暗能量，它身子微转，双臂缭绕着一道道的雷黑能量，猛地一抓，竟将苏黎斩过来的红月龙斩抓住。

    它想要像之前抓住葛安的赤炎修罗叉一样，将苏黎连同这武器一起掷出去。

    这一抓之下，它手臂一沉，猛地感觉不对劲。

    “魔鬼肌肉”第三形态外加“龙血之力”的激发，苏黎现在的力量之强，已经超出了无法想象的境界。

    强大于黑雷魔这一抓，竟然也不能扯动苏黎，等它意识到不妙的时候，恐怖的“蓝龙吐息”出现。

    红月龙斩右边的蓝色鳞片像完全活了过来，结合龙血之力，化为了一头巨大无鹏的蓝色巨龙。

    虽然这龙是虚影，但却活灵活现，便似乎将要真正活过来。

    蓝色巨龙虚影一扑，黑雷魔突然发出一声惊天动地的嘶吼，这被黑雷能量缭绕着的身体竟然在碎裂，像有恐怖的力量在一块块的撕扯着它的皮肉、血筋、骨骼……

    “哞——”

    黑雷魔知道不妙，拼命爆发体内最强大的黑雷能量，还想要挣扎着从这恐怖的蓝色巨龙的能量中逃出去。

    “龙血之力”加上“蓝龙吐息”，也许是这两种技能都蕴含着一缕真龙的力量，互相配合，两种力量竟然产生了不可思议的融合变化。

    蓝龙汲取龙血的力量，化为的蓝色巨龙，便似一条上古的巨龙跨越了无尽的时空，在现代降临。

    威力提升数倍不止，一只蓝色的龙爪虚影出现，猛地往下一按。

    黑雷魔刚刚凝聚出来的黑雷能量，还未爆发，遭蓝色龙爪虚影一按，立时破灭。

    它发出最后一声绝望嘶吼，第二只蓝色龙爪拍中它的身体。

    顿时，它强横之极的身体四分五裂，然后飞灰烟灭。

    这头五级的首领级兽将，立时毙命。

    成功击杀了这堪比地狱行者的黑雷魔，苏黎身子微微摇晃，深深吸了口气。

    粉身碎骨的黑雷魔身体里飞出一团灵源，没入苏黎脑海，一道讯息浮现。

    “2级神圣骑士：灵源934/1000”

    一头五级的首领兽将，足足给他带来了十二枚灵源收获。

    紧跟着这灵源之后，是一团黑色的能量，没入苏黎胸膛之中。

    这黑色能量融合，苏黎的脑海里再次出现一道讯息。

    “获得‘黑雷能’，开始领悟掌握。”

    感受着身体里出现的一股新的能量，苏黎明白这就是黑雷魔掌握着的黑雷能量。

    这黑雷能量与身体融合，苏黎就感觉到了体内另有一种能量在波动，似乎这两种能量在他体内，隐隐有共鸣。

    这另一种能量，便是他掌握着的“高压电击”。

    不论是黑雷能量还是高压电击，本质都是雷电，此刻都融合进了他的身体，立时便有了共鸣反应。

    “却不知道这两种雷电，是不是能够融合为一，如果能够合到一起，那威力就可怕了。”

    苏黎心头一动，刚刚既然将“龙血之力”和“蓝龙吐息”完美的融合到了一起，激发出来的蓝色巨龙一击，威力之强，已然不可思议。

    强大的黑雷魔也在瞬间被击杀，这简直可以说是意外之喜。

    而现在掌握领悟新的能力“黑雷能”，更与他体内的“高压电击”有反应，他立刻就想到了是否可以尝试着将这两种能力，合而为一。

    此刻苏黎成功斩杀了满场最强大的怪物黑雷魔，而那两只四级首领兽寄生蜥龙也成功被几个首领级强者联手击杀。

    红肢龟被丁氏姐弟联手林峰、陈默几人围杀了。

    一只机械暴兵被张毫毫、高昇熠联合孙国伟和文鹰一起打爆了。

    另有一只机械暴兵和双头翼鳞龙，也被一群首领级的强者围住，显然也随时能够斩杀。

    苏黎扫了一眼满场情况，然后再次冲了出去。

    左手一伸，牛刀小试，释放刚刚领悟掌握着的“黑雷能”。

    一道粗大的黑色雷电劈了出去，刺耳的爆裂声响中，处于一条直线上的三头怪物在瞬间被黑雷劈中，立时皮肉消融，一块块的肉便从身体往下掉断，变成枯骨散落。

    这黑雷的威力之恐怖，远超他原本掌握着的“高压电击”。

    收获灵源，苏黎身影如电朝着迎面这些怪物之中游走，左手不断释放“黑雷能量”，然后尝试着与体内有反应的“高压电击”结合。

    “黑雷能量”已经足够强大，不论是刀锋兽还是无舌兽又或者喷火兽，都难以抵挡这黑色雷电一击，但是苏黎依旧不满足，他想要令其变得更强大。

    不断的进行尝试，两种能量之间的共鸣也越来越激烈，但是想要将其完美的融合在一起并不容易。

    就如同刚刚他施展“龙血之力”配合“蓝龙吐息”，原本也只是想在激发“龙血之力”的情况下施展“蓝龙吐息”，增加威力，却万万没想到这“龙血之力”结合“蓝龙吐息”的力量，会产生如此惊人的增幅效果。

    一下子就凝聚出一头活龙活现的蓝色巨龙虚影，那威力之强，便似真的将上古的真龙给唤醒降世，连强大的黑雷魔，也被龙爪一击毙命。

    但此刻他有心施展，想要将其融合为一，却反而不容易了。

    一道接一道的黑色闪电劈出，不断有怪物栽倒丧命，而城墙处，继续往里冲的怪物数量渐渐稀少。

    显然，随着为首的强大怪物陆续死亡，今晚的怪物攻城，已经接近尾声。

    苏黎不断收获着灵源，很快便又收获了五六十枚灵源，随着他挥出右手的红月龙斩，凌空一刀从中劈开一只魔镭兽的身体后，他终于汲取到了晋升需要的一千枚灵源。

    立刻，一道道的讯息出现在了他的脑海里。

    “2级神圣骑士：灵源1000/1000”

    “开始晋升”

    “肌肉开始强化，力量增强，防御力提升”

    “基本力量提升达到3500斤”

    “基本防御力提升达到2600斤”

    “体力增强，基本持续爆发时间延长至10分钟”

    “肺活量增加，基本憋气时间延长至12分钟”

    “速度提升、视力增强、听力增强”

    “……”

    “晋升完成”

    “3级神圣骑士：灵源0/1500”

    “天赋：强化眷顾”

    “基本强化：增肌MAX、超级心脏Ⅲ型、钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力第二层”

    “特殊技能：窥视符纹（瑕疵）、暴食之牙（左）、蜘蛛行走、银甲覆盖、猎妖鬼爪、高压电击、鲛王鬼步、液化肌肉、超级再生、千影、黑玄光、黑雷能”

    “灵源之术1：魔鬼肌肉第三形态”

    “灵源之术2：恶魔结界第二形态”

    “基本强化选择：超级心脏Ⅲ型、钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力第二层、胆部”

    感应着脑海里的讯息，第一次的强化，苏黎毫不犹豫的选择强化神圣之力。

    “神圣之力第三层领悟，可以免疫一切攻击和负面状态，持续时间1.5秒，间隔时间一分钟。”

    “果然，随着不断强化，神圣之力持续的时间也会增加。”

    感应着脑海里的讯息，这强化到了第三层的神圣之力，持续时间已经延长到了一秒半，虽然只延长了半秒，但对于苏黎来说，这多出来的半秒能让他更好把握时机，出现失误的概率越低。

    毕竟需要发动“神圣之力”的时候必然都是危险万分的生死之间，绝不能有半点失误。

    所以虽然第三层的神圣之力只延长了半秒，但对于苏黎来说却是万分重要。

    随着强化，他的天赋能力被激发，额外获得一次强化，这一次的强化，他继续用来强化心脏。

    今晚的战斗越发让他意识到了体能充沛的重要性，刚刚他在中途不得不退下休息，只因为体能跟不上。

    “超级心脏Ⅲ型强化为超级心脏Ⅳ型，额外延长体能12分钟，增强力量400斤。”

    随着超级心脏的第四次强化完成，苏黎现在的体能越发强大，处于正常状态中，他持续施展最强力量，足可以持斗39分钟。

    因为他的“魔鬼肌肉”会加速损耗体能，所以在实际的战斗中，他远远无法支持39分钟，甚至可能战斗十几分钟，他就会感觉到疲惫。

    如果一直处于“魔鬼肌肉”第三形态的最强状态中，他甚至都无法持续战斗五分钟。

    随着成功晋升为了3级神圣骑士，现在苏黎的力量已经提升到了18400斤，防御提升为11200斤。

    而他也是这座古城里第二个达到进阶3级的强者。

    此刻广场上的战斗，已经进入尾声，原本源源不绝翻过城墙往里涌来的怪物开始退却。

    最后的机械暴兵和双头翼鳞龙也被一群首领级的强者围猎击杀，获得灵源装备。

    满地都是堆积着的怪物尸体，苏黎持着红月龙斩，将其撑在了地上，晋升到了3级后，他没有再动手。

    今晚厮杀战斗到了现在，不论是身体还是心神，他都已经疲惫不堪，刚刚是想要晋升到3级的信念在支撑着他，一旦这个目标完成，立刻便松泄了下来，感觉到厌倦和疲劳。

    ————

    限免结束，希望各位读者老爷能够帮着多订阅一下，好让钓者能够告诉编辑，你看看，多少读者支持我，是不是应该继续给我推荐。。哎，恳求各位了~~~

