
　　不过想到杨奇在灵魂一道上的造诣，周乾两人也就释然了，杨奇的确是有可能闯过战魂塔第八层！

　　回过神来的周乾两人，也是立刻向杨奇表示恭贺，闯过战魂塔第八层，在这个时代，杨奇恐怕是第一人了。

　　周乾两人的消耗不小，立刻是开始恢复起来，待得两人恢复过来之后，杨奇四人才是再次聚集在了一起。

　　岩陀大帝看着身前的杨奇三人，缓缓开口道，“三位道友，你们接下来有什么打算？”

　　这处遗迹之中，蕴含着珍贵机缘的，就这三处地方，现在这三处地方，一行四人都已经尝试过，短时间内是无法再继续尝试。到了这个时候，修行者要么选择离开这处遗迹，要么继续在遗迹内寻找机缘，不过其他地方虽然也存在一些机缘，但价值方面却是不及这三处地方的机缘。

　　杨奇闻言，倒是没有任何隐瞒，直接将自己的想法道了出来，“我进入这处遗迹，就是为了这三处地方的机缘而来，如今这三处地方的机缘已经得到，我打算离开这处遗迹，前往九幽圣主留下的另外几处遗迹去尝试。”

　　听到杨奇的话，岩陀大帝三人都没有感到太过意外，从杨奇之前展露出来的实力和手段来看，杨奇的来历肯定不简单。这处遗迹内的那些寻常机缘，他自然是看不上眼，也就是九幽圣主留下的相对珍贵的机缘，才能入他的法眼。

　　周乾两人相视一眼，旋即齐声道，“我们打算继续在遗迹内寻找机缘。”

　　周乾两人本身就是附近星域的修行者，而且还是六星武帝后期层次的存在，九幽圣主留下的遗迹，那些能够进入其中寻找机缘的，他们都尝试过，甚至得到了一些机缘，已经无法再进去，自然没有必要再前往。

　　实际上在九幽圣主留下的三处公开遗迹之中，眼前的遗迹，是难度最高的，因为涉及的是灵魂方面，而修行者之中擅长灵魂一道的修行者，本来就相对较少一些。另外的两处遗迹，一处是涉及肉身，一处是涉及道之层次，这两方面对于修行者而言，相对难度更低一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此像岩陀大帝三人这般附近星域的修行者，其他两处遗迹，早就尝试过，有一定天赋潜力的修行者，也从中得到了机缘，自然没有必要再去。

　　“我也打算继续在这处遗迹之中寻找机缘。”岩陀大帝说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“虚行道友，我们恐怕就要在这里分别了。”

　　“无妨，我会在附近星域逗留一段时间，若是有缘，我们还有机会再见。”杨奇淡然一笑道。

　　四人联手，也只是针对眼前的遗迹，杨奇自然不可能要求岩陀大帝三人陪着他前往另外两处公开的遗迹。要知道那两处遗迹，距离眼前的星域可是有不近的距离，不可能让岩陀大帝三人浪费时间。

　　岩陀大帝看着身前的杨奇，再次开口道，“虚行道友初来乍到，对于另外两处遗迹恐怕也不是太了解，我对于另外两处遗迹倒是有所了解，希望能对虚行道友起到一些帮助。”

　　听到此话，杨奇不由微微一怔，倒是没想到，岩陀大帝居然愿意主动将另外两处遗迹的情报告诉他。

　　如果只是普通的萍水相逢，或者结伴闯荡，关于另外两处遗迹的情报，岩陀大帝的确不会将这些情报告诉杨奇。

　　不过在这处遗迹内的经历，让岩陀大帝十分的清楚，杨奇自身的天赋潜力，在同辈之中绝对是最妖孽那一层次的，将来成为顶尖强者，也不是什么难事。岩陀大帝自然是想要结交一番，因此才会主动透露自己掌握的情报，为的就是和杨奇交好。

　　不管岩陀大帝处于什么原因，对方愿意将这些情报告诉他，杨奇对此都十分的感激，“多谢岩陀道友。”

　　当即岩陀大帝便是没有任何的隐瞒，将自己掌握的关于另外两处遗迹的情报，道了出来，而一旁的周乾两人也时不时补充几句，显然两人也希望借此交好杨奇。

　　透过岩陀大帝三人的话，杨奇对于另外两处遗迹，也有了一定的了解，和这处遗迹一样，另外两处遗迹的限制条件也差不多，不过另外两处遗迹，似乎还有其他方面的限制。曾经有中低阶武帝层次的修行者，没能进入这两处遗迹的先例，只是这种情况十分的罕见，至于为什么会有修行者无法进入其中的情况，岩陀大帝等人也不清楚。

　　毕竟这种情况实在太少见了，关于这方面的记载都少的可怜，岩陀大帝等人也是从典籍中得知，自然无法知道其中的缘由。

　　“多谢三位道友！”

　　杨奇再次向岩陀大帝三人道谢，旋即才是告辞离开了眼前的遗迹，朝着另外两处遗迹的位置赶去。

　　而最先前往的，便是那处涉及肉身方面的遗迹，一路穿梭时空，耗费大半年的时间，杨奇终于是来到了第二处公开的遗迹。

　　“肉身！”

　　看着不远处的遗迹入口，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，肉身绝对是现在杨奇最引以为傲的地方，早已经是达到了六星武帝后期的极限。

　　正是对于自己的肉身有着绝对的自信，所以杨奇对于这处遗迹内的机缘，也是充满了期待，以他在肉身上的造诣，通过九幽圣主设下的考验，想来不是什么难事。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，直接朝着那遗迹的入口位置飞掠而去，转瞬之间便是来到了入口位置。

　　砰~

　　就在杨奇准备进入遗迹的时候，整个人却是直接撞到了一道无形的屏障之上，一声低沉的闷响随之传开。

　　“怎么会？”

　　看着近在咫尺的遗迹入口，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，虽然之前岩陀大帝三人都提及过，这处遗迹可能会有中低阶层次修行者无法进入的情况出现，但杨奇却从未想过，自己无法进入这处遗迹。

　　毕竟杨奇的肉身，比起寻常的七星武帝还要强大不少，就算九幽圣主在修为境界之外，还有其他的限制，杨奇也绝对达到了基本要求才对。

　　可是现在，杨奇却是连进入遗迹都无法做到，难道说他连进入遗迹最基本的要求都没达到？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百零六章 进不去免费阅读。https://xs.23sk.com 