    天色已经彻底黑了下去，不知道是不是因为我自行从那个漩涡中走出来的缘故，墓坑里面的各种忽然变得十分气的正常，而我们周围原本浓重的阴气也是渐渐地涣散了一部分。

    这个夜忽然变得正常了。

    又讨论了一会儿，暂时没有线索，我们便睡下了。

    躺到帐篷里，梦梦、安安和竹谣立刻扭打在一起，三个小家伙吵闹的很，不过我和徐若卉也没有立刻入睡的意思，也就没有说教它们。

    听着三个小家伙的嬉闹声，徐若卉拿起我的胳膊往她的脑袋下一枕道：“初一，我们真的要去找个梁渠吗？我总的这背后的事情有些复杂，好像不是我们应该接触的，初一这个案子要不就这么算了吧。”

    其实我心里一直也是打退堂鼓，那鬼遮眼漩涡给我的那些幻境画面我还历历在目，幻境里面的事儿无疑就是重演了二十多年前的那场悲剧。

    我心里也有疑问，这个巨大的鬼遮眼漩涡是谁留下来的，留下这个局把当年的故事讲出来又是为何？是引导发现这个故事的人继续把这件事儿查下去吗？

    还有那消失的地藏王菩萨像，又去了哪里？

    那地藏王菩萨金像和那巨大的石棺又有什么联系，石棺里的主人为什么偏偏把那个金菩萨像扔出来？

    我们了解的情况越多，心中的谜团也就越多。

    听我半天不说话，徐若卉就忽然捏捏我的脸道：“好了初一，先睡觉吧，明天的事情明天再说吧。”

    听到徐若卉要睡觉了，安安、梦梦和竹谣全部安静了下来，冬天的夜太过安静里，没有虫鸣，没有鸟语，有的只是把这个夜衬托的更安静的风声。

    次日清晨，我们简单吃过了早饭就准备返回，就在我们准备返回的时候，岑思娴却是走到了那个墓坑的旁边，看她的样子，她好像要跳到墓坑里。

    我喊了她一声，她往我这边看了一眼便道：“没事儿，我就是下去看看，很快就上来。”

    说完她在小舞的搀扶下就到了墓坑里，我犹豫了一下也是跟到墓坑了旁边，我想要看看岑思娴准备要搞什么。

    岑思娴下到墓坑里后，吩咐了小舞几句，小舞就又快速地爬了出来，接着我就看到岑思娴站在墓坑的正中央深吸了一口气，然后捏了一个奇怪的指诀。

    几个指诀过后，我就看她忽然摘下了自己的墨镜。

    接着我就看到她身上的气流发生了变化，她身上的阳气形成了两个漩涡，第一个在心口位置，另一个在灵台位置。

    我忽然有些明白了，岑思娴这是在用她的“慧眼”在看这墓坑里的情况，她似乎想着找出更多的线索来。

    说起慧眼这个东西，我身上也是有的，只不过我还没有将其激发开而已，到底要怎么激发我也不知道，或许有机会的话，我应该向岑思娴请教一下。

    此时林森和贠婺也是赶过来，林森问我岑思娴在干嘛，我直接摇头说不知道。

    贠婺对着墓坑“阿弥陀佛”了一声。

    我问贠婺是不是看出什么来了，贠婺摇头道：“不是，这只是我的口头禅而已，心里有了感触，我都会念出佛号，有时候到底是什么感触我也说不出来。”

    我点头表示明白，这就是人们一激动就喜欢说个“靠”字一样。

    自从贠婺能把自己的意思表达清楚了，我忽然感觉他的佛性都没有原来高了，不知道是不是我的错觉。

    又过了十几分钟，岑思娴才长长舒了一口气，然后把墨镜戴上，我连忙问她有没有查到新的线索。

    岑思娴走到墓坑的旁边，我和徐若卉一人伸出一只手，把她从墓坑里拉了出来。

    到了墓坑的外面，她回头看了墓坑几眼继续说：“初一，这个案子到此结束吧，我们已经没有再查下去的必要了。”

    我好奇道：“怎么了？”

    岑思娴叹了一口气说：“这墓坑里有灵异分局的最高能禁制令，凡是有能力看到那个禁令的人，都是灵异分局的老祖级以上的人物，当然还有我这种拥有特殊技巧的人。”

    “凡是看到那个禁令的人，都必须立刻停止对当前案子的执行，并缄默不言，否则就要被灭口。”

    我惊讶道：“是凰枭老祖发布的这个禁令？”

    岑思娴摇头道：“不是，是灵异分局的最高层，西北、西南、华东、华北、东北五大灵异分局联盟的最高决策者的决定。”

    最高决策者？

    我好奇问那个人是谁？

    岑思娴摇头道：“不知道，整个分局恐怕也只有老祖一级的人物才知道那个决策者是谁，我们这一层的小喽喽只知道有这么一个人，可那个人的真实身份如何，我们无法得知。”

    灵异分局的决策者亲自出马的案子，可想而知这个案子背后牵扯的巨大。

    过了一会儿林森问我：“初一，那这个案子还要继续查下去吗？”

    我“哈哈”一笑说：“我还不想死，算了，这个案子到此结束了，我可不想被灵异分局的决策者盯上，我已经得罪了一个凰枭老祖，可不想再得罪更厉害的了。”

    我嘴上说的洒脱，可心里却是遗憾地很，因为那梁渠和石棺的背后，肯定隐藏着一个天大的秘密。

    不然也不会把灵异分局的最高层都惊动了。

    又看了几眼那墓坑，我好奇又问岑思娴：“那最高禁令是什么样子的？”

    岑思娴还没回答，安安就在跳到我的肩膀上，然后指着墓坑底部说：“是一道封印，很强的封印，安安一辈子都破不了的封印。”

    又是封印？

    难不成这墓坑下面还封印着东西，我忽然有些明白了，昨天那鬼遮眼的漩涡肯定也是那印记留下的，他设计那么多的内容给这里的人看，就是为了让那些看不到最高禁令的人知难而退，这也是终止这个案子继续被查下去的双重保险。

    正当我疑惑的时候，岑思娴又说了一句：“初一，说实话，这墓坑下面没有再封印东西了，那最高禁令就是一道封印。”

    我点头，我相信岑思娴这个时候不会骗我。

    徐若卉那边则是松了一口气道：“既然不用查了，那就太好了，我总觉得再查下去会有不好的事情发生。”

    接下来我们没多说，收拾东西下山，我们回去的很快，返回镇子上已经是下午了，去小旅馆退了房，我们直接往北走。

    一路上我心里忐忑不已，这次案子和我擦肩而过，让我错过了一个大秘密，我心里自始至终还是充满了遗憾。

    不过我心里也是十分的清楚，我若是继续查询下去，那就真的有性命之忧了。

    回到市里已经是深夜了，和岑思娴分开的时候，她对我道了一句：“初一，这案子虽然没有查到最后，不过还是有很多地方谜团解开了，所以我会向组织上申请给你们一部分的钱，我相信组织上肯定也会批准的。”

    这个我也相信，我们查到了这么了不起的背景，灵异分局的高层为了堵住我的嘴，给我一些封口费自然是要的。

    而这些钱我自然也会心安理得的收下。

    回到住处，我顿时感觉身上一轻，林森那边还是有些郁闷道：“初一，这件事儿真的就这么过了吗？”

    我道：“谁让我们的实力太过低微呢，先放放吧，我觉得那个案子迟早还是我们的菜。”

    这事儿就暂时这么过去了。

    转眼到了第三天，岑思娴打电话过来说她给我申请的钱已经都下来了，让我去查下，这些事儿我自然还是交给了林森去办。

    林森带着贠婺出门，我则在家里修行自己的神通，实力，我越来越感觉到实力的重要性。

    大概在林森出门后的半个小时，我正在打坐，用巫门相术的修炼法门凝聚相气的时候就被突然响起来的手机铃声给吵到了。

    我一看是王俊辉打来了，立刻停下修行高兴接了电话。

    “喂！”

    我迫不及待地道了一句，电话那头就传一个严厉的声音：“初一，我可听说你差点闯了大祸啊。”

    那边传来的竟然是爷爷的声音。

    这是怎么回事儿？王俊辉和我爷爷在一起，这么说来青衣带着王俊辉去找我爷爷了？

    我愣了好一会儿忽然激动地道了一句：“爷爷！”

    爷爷那边的声音也是缓和了一下：“青衣带着俊辉一家三口子游逛到这边，我们这些老家伙也刚完成了一个阶段的任务，正好碰上了。”

    爷爷顿来一下道：“初一，你的命格太强，特别是你长大后的事儿，爷爷已经彻底帮你算不准了，你知道吗，就在前不久，你差一点查到了我正在查的那个案子的线上来。”

    “幸亏你及时收手了，不然爷爷救不了你！”

    和爷爷的案子查到一起去了？

    难不成爷爷正在查的那个案子也跟那梁渠和青石棺相关？

    爷爷那边继续道：“初一，你能做到及时的收手，爷爷其实心里很欣慰，你长大了，真的长大了，爷爷已经没什么可以为你操心的了。”

    爷爷虽然嘴上这么说，可我心里却能感觉到他那些话中浓浓的情谊。

    我忽然变得有些哽咽了！

    爷爷那边继续说：“借着俊辉的这个电话，我有些话想和你唠一会儿，不过初一，你要记得，我说的这些话仅供参考，你的命掌握在你自己的手中，路要怎么走，还要你自己去选。”

