    ……

    废弃工厂的第一间建筑，相当于三层楼房那么高，苏言这时敏捷的像只猴，轻而易举的便已经爬到房顶。

    内部是有通往房顶的通道的，这应该是上一个小队所留。

    苏言现在身上沾满灰尘，脸上衣服上全是，就像是一个刚刚在泥土里打滚过的小孩，显得脏兮兮的。

    不过他并没有在乎这些，略有些洁癖的他心里忍着……不忍着也没有地方给他洗澡，更不可能有温泉什么的。

    房顶上留有一个简单的制高点防御设施，估计先前的小队就把狙击手安置在这的。

    这就是附近的制高处，只要队长有眼睛，基本上都会把狙击手，又或是负责警戒的战士安置在这里的。

    苏言居高临下，铁丝网外的异兽，有不少纷纷抬起头，墨黑色的瞳孔盯着自己，流露出些许危险的感觉。

    但它们也只能看着，有本事跳过来啊？

    位于前方大门外的异兽只占一小部分，更多的是跑到后门处，那里的门并没有被堵住，宽超过两米的大门，足够容纳下三两只异兽并排冲入。

    苏言很平静地抬起手臂擦把脸，结果越擦越脏，感觉脸上的皮肤都有些被磨伤。

    其他姐姐们也顺着通道爬上来，还算白净的脸已经抹上灰，不过都没有在乎这些。

    枪声重新响起，苏言保持着半跪的姿势，右肩抵着枪托，反冲力对他来说基本没啥影响。

    所以你可以看到，他握枪的姿势很稳，随着扳机被扣动，撞针撞击底火，发射药在那一刹那间燃烧，产生的空气瞬间推出弹头。

    以螺旋形的轨迹，划破空气的阻力，这是肉眼所无法捕捉到的速度。

    恐怖的贯穿力，在瞬间穿透异兽看似坚硬的脑骨，暗红色的皮肉薄如一张纸，顷刻间被撕裂，一朵黑色妖艳的血花溅起。

    被击中的异兽，往往连哀呼一声都做不到，冲击力使得它的尸体被震起，向后砸去。

    后面冲上来的异兽被波及到，有的脚步非常敏捷，在瞬间躲过，它们并没有因为同伴的死而畏惧。

    黑色的血如泉水般流出，大量大量地流出，很快便把土黄色的地面染黑，就像大片大片的墨汁被倾倒在这里。

    苏言闻着硝烟味，面无表情，他扣动扳机的速度很快很快，就像是根本不瞄准一般，一个劲的开枪。

    但事实并非如此，移动中的异兽，在这个距离下并不是什么太难击中的靶子。

    他一个人似乎就能够压制不知畏惧扑上来的异兽群。

    从这里也能明白，空中之城为什么能坚挺这么多年。

    宏大的城墙，恐怖的重武器组成的钢铁洪流，如雨一般的炮火一次次呼啸，再庞大的异兽群也挡不住。

    哪怕是寻常的超级战士，都未必挡得住！

    苏言连续打光两个弹夹，心里默默计算着，六十发子弹，击中五十四发……但真正成功击杀的只有四十八只。

    还算不错的准心，这位似乎也已经意识到，自己在枪械上并没有多少天赋。

    不过是凭借着远超常人的身体素质，打出一个不错的成绩而已。

    “给！”

    带着义肢的漂亮姐姐，给他甩来两个装满子弹的弹夹。

    嗯？

    有些意外呀！

    她对着自己微微一笑，就仿佛在说，我已经猜到你这么做的目的。

    哈？

    苏言一头雾水，我不过就只是刷一些怪，你知道个啥？

    不过也没客气，一把抓住两个弹夹，打量着周围的情况……已经不剩下多少异兽。

    呼——武器碎片还差挺多的！

    ……

    不到半小时，这里的战斗已经结束，空气中弥漫着丝丝腐烂味以及硝烟味。

    这样的味道混杂在一起，绝对称不上好闻。

    相比之下，还是姐姐们自带的香水比较迷人。

    “现在这里的异兽已经被解决，怎么说？”

    那位漂亮姐姐坐在这里，她的眼睛流露出来的神情很特别——特别到让人不知道该怎么形容。

    医生姐姐微微一愣，半响之后，忽然露出笑容，似乎也已经想明白。

    副队长，也就是那位黑发黑瞳的姐姐，她不时打开智能手环查看紧急调令有没有被取消！

    聪明的人就喜欢想多，自以为聪明的人同样如此。

    这些姐姐们似乎认为，苏言是故意要和这些异兽打一架的！

    原本大多数人都没反应过来，觉得没有必要，可仔细一想，这不就是拖延调令的合适借口吗？

    被异兽追着，不得不打，在这种情况下，实在是无法接受紧急调令。

    这个理由不是很合适吗？

    然而，苏言根本就没有发现她们有想这么多，现在还沉浸在自己的世界中。

    黑甲碎片差三个，烈焰之剑碎片差二十一个！

    也就是说，一件武器都合不出来。

    如果能得到黑甲，这家伙说不定都敢搏一搏，直接斩断自己的左手腕，在爆炸的那一瞬间穿上黑甲。

    咳，这其实是有些极端的，可以不用斩断手腕，看看能不能强行拆除智能手环，再在瞬间穿上黑甲，卡一个时间的空隙。

    他就不信，穿着黑甲还能被微型炸弹炸死不成？

    ……

    主城区

    研究室

    凯莎女王悠悠品尝着这个世界的红酒，穿着一件白色的研究员专属大衣。

    里面同样是一件纯白的上衣，微黄色的头发仿佛有晕上一层淡金色的光芒，顺滑且迷人，发梢处甚至还有些微微卷起。

    有些玩家可以坐在专属办公室中，品尝着一瓶就要数千，数万点数的红酒。

    有些玩家风尘仆仆，在房顶上奋力一搏，想要把单车变摩托。

    还有些玩家，惊恐地看着面前的白大衣，大量大量的镇静剂注入他们的体内，让他们像活死人一样无法动弹。

    超级基因是什么？

    力量还是安全感？不，这既是游戏最初所给的帮助，也是一个小小的陷阱。

    当神不再是神，没有伟力的时候，他们和普通人也没什么区别……或许是因为高高在上太久，忘记如何在普通人中隐藏自己。

    没有顾忌的使用超级基因，根本就没想过自己会暴露——可能他们认为，不光明正大使用，不当着其他人的面使用就没事。

    可惜，空中之城的人工智能还挺强，时刻监视着所有公民，只不过没有被调用而已。

    就像学校中班级里的监控，老师往往会说，监控一直是开着的……说是这么说，但你偷偷玩手机，偷偷干点什么也不会有人来管不是？

    可如果有人举报，有人调用监控，这个时候就会发现……同样的道理，这些被发现的玩家们，就像是偷偷玩手机的学生，一个个都被逮住。

    凯莎女王，鹤熙都没有使用超级基因，一是因为目前环境并不危险，不急着用。

    二是因为她们心里很清楚，成为超级战士，就需要极为庞大的能量——吃是最简单的一种方式，但也是最容易暴露的。

    远超常人的食量，这不表明你有问题吗？

    再说卡尔，这位是因为谨慎，所以没有用，也因此躲过这一劫。

    ……

    苏言坐在房顶上，心中微微沉思起来……还差三个黑甲碎片啊！！

    再休整一会，就必须得前往紧急集合点——自己路上还能得到三个碎片吗？

    上面的人已经不再催促，这说明什么？

    他们很有可能在赶来的路上！

    投降吗？

    苏言轻轻吐出一口浊气，实话实说，他并不愿意投降，不愿意束手就擒。

    被抓住的超级战士，没有武器，没有防具，还能翻起什么浪？

    能想到很多种办法，制服住神州一代战士……真被抓住，自己还能翻盘吗？

    这是一个未知数！

    他的目光落在智能手环上，若是要殊死一搏，必须得先把这玩意摘除。

    呼——

    空中有轰鸣声传来，那是直升飞机的声音！

    直升飞机这玩意，不出意外只有空中之城有……呵，就这么迫不及待？

    三架直升飞机，在附近盘旋，并没有贸然发起进攻，可能是在等着地面部队接近。

    一个偌大的包围圈已经在这里展开，苏言就像是一条鱼，被无数密集的大网死死包围。

    因为情报有限，他根本就不知道其他玩家的消息，还以为他们现在已经被控制住。

    “怎么说？”

    冷不知何时起，已经出现在自己的身边，作战服下的身材就像是一个优美的线条，仿佛出自大师之手。

    可惜，这位姐姐现在的颜值并不是很耐打。

    “不知道啊……”

    苏言喃喃自语道，不过眼神并没有多迷茫，仿佛已经做出决定一般。

    割掉手腕，殊死一搏……

    “黑甲，缺多少？”

    也许现在他们所说的话都被智能手环记录着，不过没有关系，有些话，智能手环未必能解析出来是什么意思。

    就比如说冷这一句，黑甲碎片还差多少？

    苏言猛然一愣，转头看着她，似乎已经猜到她想表达的意思。

    “说啊，缺多少咯，我这里就只有五个！”

    冷毫不在意地坐在他旁边，幽幽说道：“会落幕吗？你知道我什么意思的。”

    “不会……”

    “既然如此，你又有什么可犹豫的呢？”

    冷瞥着他说道：“又不是真的会死，所以有什么可犹豫的呢？只不过是先一步退场而已。

    只可惜和你的型号是一致的……”

    这话的意思很简单，他们两人都是神州型号的基因，和其他基因可以兼容，但是不可以重复使用。

    冷只不过是觉得有些可惜而已。

    如果不是相同型号的基因的话……

    苏言愣愣地看着她，已经明白她的意思。

    “我懂你意思——”

    他缓缓开口，笑着说道：“但其实你来我来都一样的，不是吗？”

    无论是你杀死我还是我杀死你，最后的结果都是一样的，所以为什么要我动手呢？

    冷微微一愣，这个问题确实没想过。

    “虽然很不愿意承认，但你的战斗能力确实在我之上……相同配置下，你的实力比我强！”

    直升机在外盘旋，三根绳索荡下，一位位重立体战士开始紧急降落。

    呼——

    “苏言，游戏和你有关吧？”

    就在这时，冷忽然说道，明亮的眼睛看着他。

    “为什么这么说？”

    “你猜！结束之后再猜吧，现在，请抓紧点时间！”

    冷拿出手枪拉开套筒，子弹在瞬间上膛，只需要扣动扳机，就能把一颗子弹发射出去。

    配的是破甲型号的子弹，威力要比普通子弹大得多。

    “抱歉……”

    “哈？小男神，你该不会因为这点程度就愧疚吧？你怎么这么可爱呢？”

    冷单手环抱住他的脖颈，眉头微微扬起，用着嘲笑的语气说道，脸上笑容依旧。

    ……

    【玩家冷退场】

    【黑甲融合成功】

    【暗合金黑甲可以隔绝智能手环对外通讯，控制端对其作用命令会被屏蔽，故爆炸自毁模式不会启动】

    苏言在瞬间穿上黑甲，就像是通过虫洞召唤出现在他的身上一般，黑甲表面具有光泽，摸起来极为顺滑。

    面前的天使冷躺在他的怀中，鲜红的血液先是染红她的作战服，甚至能够感受到她的血液温度。

    苏言有些沉默，心里的感觉没来由有些复杂。

    略微用力地抱着她，即便知道这只是一个游戏，即便知道并不是真的落寞，但这样的感觉绝对不好受。

    冷故作不在乎，故作淡然，甚至还嘲讽自己，不就是希望自己这时的感觉好受一些吗？

    这位姐姐确实不在乎，就怕小男神矫情在乎。

    一位天使战士，七千多年的战斗生涯，见过无数次其他姐妹战死牺牲的画面。

    对于死亡真的没那么陌生，曾经还有一次极度接近，就是引擎被破坏的那一次。

    她以为自己那一次肯定是要落幕的，结果却被一个讨厌的家伙硬生生救回。

    甚至还因祸得福，升级到第三代神体。

    这些，冷都记得！

    哪怕未来为他死战一次，直至战死也在所不惜，就当是还他这一次人情……好烦啊！如果不是女王，自己说不准都会在那时宣誓成为他的守护天使。

    冷会说，没什么意思，不要多想，你救我一命，我成为你的守护天使很正常。

    都愿意为他真正战死一次，游戏里又怎么会在乎呢？

    说到底都是假的，冷真不在乎，甚至还怕小男神想多。

    ……

    苏言不得不离开冷，主要是怕那些人不择手段，因为自己抱着的原因，不惜启动冷手上的手环自爆。

    听到枪声响起，队里的其他人迅速赶到。

    “队长？”

    “别过来和我保持距离！”

    苏言强行打断道，其实也是担心她们因为太靠近自己，导致手环的自爆启动。

    话语刚落，在场所有人的手环都被启动——八个微型炸弹叠加在一起的威力，直接把这个建筑炸崩塌。

    轰隆一声，就像是有一个人拿着扩音器，对着你的耳边大喊一般。

    地面震动，仿佛有庞然大物忽然翻身，又像是四五级地震降临。

    苏言被硬生生埋在废墟中，不过埋的并不深，他穿着黑甲，基本没受什么影响。

    只不过脸上的表情有些难说，说愤怒不算，说阴沉也没有，就是有些认真起来的感觉。

    这一次游戏，他确实没有投入全力，原因很简单，说到底游戏奖励并不是很丰富，只不过是一个副本的随意邀请权而已。

    于自己而言，可有可没有——正因为这个原因，苏言进入游戏就没有多认真。

    但是现在，他想要玩一把大的。

    摧毁这个游戏中的长老院秩序！

    ……

    十多位重立体战士已经开始接近，他们保持着阵型，速度并不慢。

    这个时候的苏言，坐上探索车，没有犹豫，一脚油门选择先离开这里。

    果不其然，原本所在的位置顿时有爆炸产生，不仅仅是那一块地方，废弃工厂都在打击范围内！

    十多发炮弹落地，恐怖的爆炸接连不断，哪怕是在车上的苏言，都能感受到震动。

    但他并没有紧张，感到后怕什么的。

    哪怕晚一步就得遭到一轮炮火打击又如何？

    苏言不愿意留在这里，并不是早就有猜到对面会使用炮火打击，只是不愿意在别人的包围圈里战斗而已。

    ……

    主城区

    位于中心地带的长老院，是一个非常雄伟宏大的白色建筑物，这里有一块非常稀有的绿色草坪，足足有一个足球场那么大，这在空中之城是相当少见的。

    外围是由层层不同的树种组成的森林，每一块区域所栽种的树都是不一样。

    主城防区最为精锐的战士，在这里巡逻，没有死角的人工智能监视，一旦发现入侵者，这里的防御设施就会启动，在瞬间击杀入侵之人。

    长老们今天倒是难得出现在这里。

    最年轻的长老穿着一身昂贵华丽的白衣，据说这一件，得扺数十万点数。

    他搂着身边两位女伴纤细的腰，一位穿着淡蓝色典雅的低胸裙，白皙的后背大片大片露出，如羊脂玉一般。

    另外一位身着桃红色的长裙，精致的锁骨，淡黄色的头发盘起，脸上挂着温和的笑容，带着银色的耳坠。

    “来开会就该严肃一点，带这些女人干什么？”

    中年男人瞥着这两位，如此说道。

    “一个虚拟投影就能解决的事情，偏要叫我跑一趟……你们先在外面等着，不然有人要不高兴咯！”

    这位年轻的的长老，拍着女伴的肩说道。

    会议室中

    六位长老再一次出席，会议召开者是那位中年长老，他淡淡说道。

    “基因研究有进展吗？”

    “没有，就仿佛不是我们这个世界的东西一般……”

    “那难不成还真的是神的奇迹？”

    就在这时，传来的一条新的情报引起众长老的注意。

    镇压五级公民苏言的行动出现意外！

    视频传来，

    穿着莫名黑甲的苏言，坐在一辆探索车上，都快要突破包围圈。

