
赵无疆气的反手拍他后脑勺：“你就不能盼着朕点儿好的？

朕若是没把握，敢这么做吗？

当年朕上阵杀敌的时候，你还躲在黑屋里里苦练呢！”

蒋少川不服：“皇上，过分了，知道您厉害，您牛掰，想什么当年呀，听着跟老头子似的！”

赵无疆突然道：“你说，朕要是受了伤，爱爱会不会心疼，来看朕呀？”

“苦肉计！”

蒋少川眼神一亮，“这个可以有！

但是传出去，对社稷不利，朝廷那帮子老臣，不得哭死了！

他们最会当墙头草，万一拥护四皇子登基，篡了您的位置，你上哪儿哭去？”

赵无疆磨着牙：“朕就这么不得人心吗？”

“永远不要考验人心，这是皇后娘娘教导臣的话，只要利益，才是最牢固的。”

蒋少川难道的几句有哲理的话，都是跟萧天爱学的。

“不说朝廷，咱就说皇后娘娘，她当年离开，就是不爱皇上了，所以，您这伤不伤，死不死的，她还会在意吗？

要不然为何把小公主生在外面？都不肯回来呢！”

这话戳中赵无疆的痛楚了，他不能那么无耻，每次都利用爱爱的善良，禁锢她在自己身边。

“算了吧，当我没说。”

赵无疆情绪低落，他还是亲自求着爱爱原谅，耍手段最终只会让爱爱更加伤心，他不能这么渣！

更别说还有女儿呢，她应该六岁了，懂事儿了呢，若是知道自己的父亲是这样卑鄙的一个人，不喜欢自己怎么办？

赵无疆幻想自家女儿可爱的脸，嘴角翘起，他的女儿，肯定是世上最可爱，最漂亮的小美人儿，小乖乖！

两场战争打下来，西北局势得到了大大的缓解，短时间内，北戎不敢大规模来犯，虽说没有退兵，却后退了数百里，虎视眈眈盯着大燕。

明王赫连明德是北戎成名已久的战神，他的陨落，带给北戎沉痛的打击。

赫连雄派遣使者，想要回赫连明德的尸首，毕竟他是赫连家族的人，为国捐躯，不能连尸首都流落在外。

原以为赵无疆会趁机刁难，索要无数财物，没想到庞少渊爽快答应了，派人把整理好的尸首，放在棺材里，让他们带走。

英雄惜英雄，死者为大，赵无疆和庞少渊，都是磊落之人，从未想着用死者的尸身做文章。

赫连雄感慨，倒是自己小人之心了，如果不是两国立场不同，他肯定会结交两位英雄，和他们做朋友的。

……

西夏王宫，噩耗传来，两万精兵强将，无一人返回来，主将陨落，剩下的做了俘虏，大燕皇帝无心归还，留着他们做苦力，修城墙不要人吗？

打仗最缺人了，免费的劳力，不要白不要，等打完仗，赵无疆才会放人，留着只会浪费粮食，算盘打的哗啦响。

老国主气的半死，“北戎人太没用了，这么多人，几座城池都打不下来，好意思说自己是西北第一国？

派遣使臣，质问北戎，让他们给个交代！”

当初是北戎主动请求合作的，又有师喧瑶从中撺掇，西夏王才出兵，对大燕出手。

原以为大燕是强弩之末，趁机分一杯羹的，没想到北戎这么没用，直接被人打残了，他的兵马，更是全军覆没。

便宜没占到，反而惹了一身骚，就是西夏王现在的心情。

五王子道：“父王息怒，大燕皇帝御驾亲征，北戎损失更惨重，明王赫连明德都陨落了，咱们去质问北戎，也落不到好处。

儿臣以为，已经和大燕交恶，不如进一步和北戎合作，甚至可以联合更多人，一起攻打大燕，那么大一块肥肉，肯定有人心动的。

只有打败了大燕，咱们才能高枕无忧！”

西夏宰相子车华茂，不赞同他的看法，说道：“五王子此言差矣，大燕刚刚大胜两国，气势如虹，此时谁会想不开，和大燕交恶？

痛打落水狗的事儿，谁都乐意做，可去捋老虎胡须，借他们几个胆子，也没人敢去！”

他说的是实情，当初发兵，也是看大燕落了下风，抱着捡漏的心思，出其不意，才打了大燕一个措手不及。

现在大燕缓过来了，皇帝亲自坐镇，活腻了去招惹大燕？

西夏王点点头：“丞相言之有理，此计不可取！”

宰相又道：“臣还有话说，请求国主，废除国后。

第一，她是大燕皇帝要杀的人，身份复杂，不配做国后。

第二她干涉朝臣，乃是大忌。

第三，她举止不检点，秽乱后宫，其罪当诛！

若是把她送还给大燕，诚恳道歉，大燕皇帝说不定会原谅咱们，重新缔结友好之邦。”

五王子沉了脸，老东西居然敢弹劾国后！

西夏王有些舍不得：“丞相言重了，国后一个弱女子，娇滴滴的，已经很可怜了，家族破灭，孤身一人。

咱们再把她送走，不是送她去死吗？

再说，寡人已经封她为国后，她就是西夏的国后，寡人的女人，送自己女人去送死，寡人颜面何在？

至于干涉朝政，秽乱后宫，都是无稽之谈，国后那么单纯善良的人，怎么会做这种事儿呢？

此时休要再提，退朝吧！”

五王子大大松口气，宰相气的要死，国主哪里都好，就是耳根子软，遇到漂亮女人走不动道儿。

西夏比北戎环境更恶劣，冬日里冻得要死，夏天风沙极大，女子大多皮肤粗黑，肩宽腰圆，跟男人一样彪悍。

师喧瑶则不同，白皙的皮肤，柔美纤细的腰肢，加上她刻意营造出自己单纯天真的人设，迷得西夏国主不要不要的！

得知西夏战败，气的她摔了茶碗，双眸满是仇恨的怒火：“赵无疆，总有一天，我要让你跪在我的脚下，像狗一眼跟我求饶！”

婢女进来禀告：“国后，五王子求见。”

“让他进来，不准任何人接近。”

“喏！”

五王子进来，师喧瑶慵懒靠在塌上，媚眼如丝，“今日朝堂上说些什么？”

五王子毫不避讳，一双手落在她纤细的小腿上，一下下揉捏，道：“损失两万士卒，也不算太大的事儿，动摇不了国本。

只是于大燕交恶，有些麻烦。

关键是宰相那个老东西，居然弹劾你，让父王废后，你可要小心些！”

“宰相？子车华茂？我跟他无冤无仇，他干嘛弹劾我？”

五王子：“谁知道呢？

许是嫉妒吧，瑶儿这等美人，谁不是垂涎三尺呢？”

师喧瑶嗔怒：“休要胡说，宰相可是百官之首，能跟你一样，只会用下半身思考？

你派人去接触一下，送钱送美女，务必把他拿下！”

“行吧，我试试看。

瑶儿，父王能满足你吗？

要不要本王伺候伺候你？”

师喧瑶张开手臂，挺了挺雄，主动张开腿，笑的那个浪，“那还用说吗？

每次人家刚有了兴致，老家伙就不行了，扫兴的很！

偏偏老家伙黏人的很，总喜欢折腾人家，好烦呢！

你什么时候才能做国主，咱们双宿双栖，做个神仙伴侣！”

五王子呼吸急促，眼珠子都红了，爬在她身上急不可耐：“别着急，很快的……”

屋子里很快传来一阵阵不堪入耳的动静，守在外面的侍女，忍不住红了耳根。

不远处的一棵大树上，穿着道袍，背着长剑，一脸痛苦地闭上双眼。

他就是玄风子，清虚观大弟子，师喧瑶的师兄，也是救她出皇宫，一路送她到了这里的那个人。

只是他没想到，师喧瑶彻底变了个人，变的疯狂，不知廉耻，同时伺候父子两人，只要想想，玄风子就一阵恶心。

更让他痛苦的是，他放不下师喧瑶，有什么都帮不了他，也改变不了她的想法，玄风子封闭声音，自欺欺人。

终于看到五王子一脸餍足的离开，师喧瑶双颊**，脸上满是**之后的余韵，任由侍女帮她清理身体。

耳边传来一声乌鸦鸣叫，她坐起身子，摆摆手：“你们退下吧！”

下一刻，玄风子出现在她身边，痛心疾首，“你非要这样作践自己吗？”

师喧瑶怒了，一把撕开自己的衣裳，露出姣好丰满的身体，玄风子迅速转身，耳根通红，不敢看一眼。

“师兄，你躲什么呀？

你看看我，我这么美，我也愿意给你的呀！

我甚至求你要了我的第一次，可你呢？

你跑了，留下我一个人吹了一夜的冷风。

你现在质问我作践自己？”

师喧瑶疯狂大笑，走到他面前，不给他躲闪的机会，“我快三十了，三十岁的女人，十六岁及笄嫁人，三十岁孩子都要长大了。

再过几年，都能做祖母，儿孙满堂！

可是我呢？

赵无疆不要我，你也不要我，我三十多的人，还是个处子，你明白这对一个女人来讲，是多大的耻辱吗？

你们不稀罕，有的人喜欢啊！

换做以前，他们父子给我提鞋我都看不上！

可现在不一样了，他们能让我享受女人的快乐，又能给我尊贵的身份，富足的生活，帮着我报仇雪恨，我太满意了，一举多得好事儿了，怎么就成了作践自己了？”

玄风子紧紧握着拳头，沉痛道：“我不是嫌弃你，而是不想和你无媒苟合，不想委屈了你！

可是就算你想要嫁人，你完全可以做好你的国后，为何还要和五王子……”

师喧瑶气笑了，这个师兄，真是单纯的可笑！

或许他追求的只是精神上的爱情，修道都修傻了，她爹娘都死了，去哪儿说媒去？

“你没听到吗？

老国主身子不中用，满足不了我的。

你要是看不过去，你来呀！

你不跟我睡，又不让我跟别的男人睡，师兄，你心里到底怎么想的啊？”

玄风子痛苦道：“我只希望你能幸福，过正常人的生活。”

师喧瑶哈哈大笑：“正常人的生活？你看我像不像正常人？

赵无疆他杀完我全家，此仇不报，我能正常吗？

师兄，要不这样，你去帮我杀了赵无疆，只要赵无疆死了，我和你隐姓埋名，浪迹天下，我放弃一切，跟你走，好不好？”

玄风子有些意动：“你说真的吗？”

“真的，我活着的唯一希望，就是杀了赵无疆，报仇雪恨，他死了，我才会开心呀！”

玄风子想了想，道：“好，我会尽量杀了他，但是他身边无数高手，我不敢保证能得手！”

反正他孑然一身，去救师妹的时候，已经被师傅逐出道观，孑然一身，无牵无挂，杀皇帝而已，未尝不能试一试！

师喧瑶抱着他，眼神冰冷，语气却温柔：“师兄，杀不了别强求，你一定要活着回来，你死了，我不知道会做出什么事情来。

瑶儿现在只有师兄一个亲人了，你别丢下我啊！”

玄风子心都碎了，抱紧她道：“我会的，师妹你也保重，多加小心，等我好消息！”

“好，我等你！”

亲自送他离开，师喧瑶脸色的温柔散去，变的冷漠。

侍女是她路上救下的汉女，对她极为忠心，师喧瑶极擅长收买人心，几下子就把侍女哄的死心塌地。

“他不走，迟早会坏事儿。

我这个师兄，哪儿都好，就是太倔强，不听人劝。

让他去和赵无疆玩儿吧，逢年过节，提醒我给师兄烧点儿纸，也是我做师妹的一片心意。”

赵无疆其实那么好杀的，玄风子不可能活着回来。

师喧瑶心里，已经把他当死人了。

男人都是狗，不能听话，干脆杀了，总好过以后被他反咬一口！

女人不狠，地位不稳，她以前失败，就是因为不够狠。

师喧瑶忽悠的玄风子去送死，毫无愧疚感，只觉得一身轻松，没人总在她耳边唠叨，世界终于清静了。

师兄又不是爹，管的那么宽，你自己又不要，师喧瑶都搞不懂，他脑子里到底想什么？

想不通就不想了，反正她从未搞清楚过，男人的小脑袋瓜里，到底装的什么。

以后做个断情绝爱的人，把男人当工具，解闷儿的玩意儿，什么礼义廉耻，道德良心，通通见鬼去吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66215684"  chaptername="第716章  作践自己">加入书签</a>
</div>
