    为了拔出海神三叉戟，波风可是费了老鼻子劲儿。

    “小雪，咱闺女呢？”

    波风环顾四周，不见自家闺女的踪迹。

    千仞雪笑了笑，“前几天，素霖武魂觉醒后，武魂殿长老就带着她猎杀魂兽去了，算算日子，今天也应该回来了。”

    “对了，咱儿子呢？”

    “没随你一同前来吗？”

    有些不满的说着，离别许久，母子二人可是十分牵挂的。本想着这次波风前来，他们父子二人能一同到来的，结果……

    “我丢海神岛了。”

    “咱俩在一块儿，要啥儿子？”

    波凌：“？”

    这次，波风可算体会到了，什么叫爸、妈是真爱，孩子是意外了。

    孩子就是个累赘，要了干啥。

    波风回答的极为干脆，摆了摆手，到：“此次时间紧张，我必须快些补齐剩余的魂环，随后回到海神岛完成考验。”

    “所以，我只能在武魂殿呆上几天，然后再前去猎杀魂兽。”

    “要不，我和你一同前去吧。”

    千仞雪坚建议道。

    波风笑着摇了摇头，道：“小雪，你呀！”

    “就安安心心完成考验吧，天使九考至关重要，以后咱们有大把团聚的时间，何必在意朝朝暮暮呢？”

    说完，千仞雪一同与波风走了出去。

    许久没出长老殿了，千仞雪一直身处此地经受天使考验，再次得见变化颇大的武魂殿，差点儿没认出来。

    与此同时，武魂殿中，六位封号斗罗长老，正拥促着千素霖，一行人缓缓的走着。

    自打小丫头觉醒武魂后，她俨然成了武魂殿第一头号保护对象，这可是武魂殿的未来，可千万不能出什么差池。

    “丫头！”

    忽的，一声无比熟悉的喊声，打破了现场的安静。

    六位封号斗罗长老齐刷刷停下脚步，随之做出狠狠地眼神，敢对小少主不敬，这货真不知咋死的？

    唯独千素霖，整个人呆呆的愣在原地，这声音，实在是太熟悉了，熟悉的，至今不能忘怀。

    她缓缓走出六位封号斗罗长老的身后，来到众人面前。

    当见到眼前这一熟悉的身影之时，眼眶中的泪水再也不能避免。在所有人的众目睽睽之下，千素霖直接扑入波风的胸膛。

    “呜呜呜……”

    小丫头没有说话，只是在哭泣，将整个小脑袋埋在波风的怀着哭泣。

    波风揉了揉小丫头的脑袋，不同意当年的稚嫩，如今的千素霖，已经是出落得大方，一身的英气。

    “怎么？想爸爸了？”波风嘻嘻一笑。

    千素霖白了波风一眼……

    废话！

    小丫头打小就在海神岛长大，武魂殿对他而言，相较于陌生。在前些年，刚回来的那会儿，还觉得有的陌生，近几年，千素霖已然是习惯了。

    尤其是在曾祖口中得知，自己肩膀上的责任后，眼下，整个武魂殿将会是小丫头的天下，未来势必成为睥睨大陆的存在。

    “爸，哥呢？”

    “她没来吗？”

    小丫头环顾四周，见没有波凌这个做哥的，忍不住问起。

    波风尬住，这臭小子！

    “你哥前两天去猎杀魂兽了，所以没有来，丫头，我来之前听你妈妈说了，你也去猎杀魂兽了，目前进度如何了？”

    波风忍不住问道，因为自己也很好奇，三生武魂拥有者，先天满魂力三十级，到底有哪些厉害之处。

    说罢，千素霖一下子跳出波风的怀抱。

    身后六翼天使武魂出现，脚下两枚紫色魂环，还有一枚……

    “万……万年魂环？”

    波风眼皮打着颤，紫色千年可以说的过去，这万年就……伤害大了呀！

    “小妮子干的不错嘛！”

    “两枚千年魂环，一枚万年的，魂力几何了？”

    波风勉强的说着，打击不是一星半点，想你老子当年，也不过一黄一紫的魂环配置怎么换作闺女，out了！

    “魂力已经三十八级了，爸爸，我厉害吧！”千素霖欢快的说着。

    波风只觉得胸前一口老血，差点儿没喷出来。

    打击太大了，打击太大了！

    简简单单说了几番话，千素霖便是离开了，武魂觉醒后，她肩膀上的担子，绝对不比眼下的波凌要来的轻。

    她需要前去长老殿，去见曾祖，

    有些东西，千道流必须亲自教育她，因为，千道流的时间也不多了。只要千仞雪完成天使第六考，他的生命将会被打上倒计时。

    目送闺女离去，波风狠狠地长叹了口气，闺女和儿子都是非人类。自己与千仞雪的结合，貌似诞生了两个小怪物，不，简直比怪物还要怪物。

    晚上，一家人和和睦睦的吃了顿饭，唠了些家常。

    不过，波风来到武魂殿后，不见千寻疾的踪迹呢？

    不管了，那玩意如何？

    该自己何事？

    夜幕来临，波风将闺女给支棱了出去。

    如今，已经来到了夫妻相聚时间，你个小丫头凑什么热闹。

    懂得都懂！

    “回自己房间睡去！”

    波风站在门口，将唯一进入房间的道路封锁。

    “爸！”

    “您这是区别对待！”

    “凭什么不让我和我妈睡在一起，您不在的这些日子，我可是经常与妈妈睡在一起的！”

    千素霖不依不挠，索性不走了。

    波风：“……”

    我不在这儿，你们到底发生了什么？

    波风神色淡然，冷哼一声，道：“一个大姑娘了，生活不能自理了吗？”

    “你哥在你这个年纪，甚至比你小一会儿的时候，他就已经自己单独睡了。”

    “别整天一副长不大的模样，武魂觉醒了，魂力也有了，你已经是一名魂师，该独立了。”

    “嘭！”

    说完，波风狠狠地将门关上！

    千素霖：“亲爹！”

    随即，千素霖摇了摇头，一脸失落单位离开……

    返回房中，千仞雪无奈笑了笑，“哪有你这么对自己闺女的？”

    “小心，小丫头暗暗记恨你！”

    波风随意道：“随她呢？”

    “这都是惯的！”

    “等以后你回到海神岛，你看咱儿子乖不乖？”

    波凌：“我可以不回答这个问题吗？”

    ……

    ……

    波风看了眼千仞雪，随后……

