    大乌城，残酷的战斗从没有停止过。

    郭海龙率领的骑兵先锋，已经损失大半，剩下的不到十万骑兵，完成了迟缓敌人进攻，拖慢敌人步伐的任务后，在郭长卓与阿里石两翼骑兵的接应下，朝着两翼后撤。

    可是，双方骑兵已经纠缠在了一起，想要后撤转移，谈何容易？

    先锋大将郭海龙，开始身边有数千亲兵保护。

    现在就剩下了几百人，人数还在不断的减少。

    郭海龙冲击的太前了，他已经被暴风军团彻底的分割包围。

    十八面先锋大旗，已经倒下大半。

    天界的将士也知道人间的编制。

    不断的有天界将领大喊：“此人乃是人间大将军，斩此人首级者，升三级，封万骑！”

    面对如此重赏，无数天界骑兵朝着郭海龙冲击而来。

    短短的半炷香的时间，郭海龙已经没剩下几个人了。

    他浑身浴血，左臂也被斩断。

    脑袋被砍掉前，他大声的喊出了一句话。

    “兄弟们！我郭海龙先走一步！青山处处埋忠骨！何须马革裹尸……”话音未落，脑袋变被敌人斩下。

    接着又是十几道寒光斩来，他的残躯，他的战马，都被斩成了好几段。

    暴风军团的阵型，在漫天的尘沙之下，由于视线不佳，已经被引导压缩到了双龙丘一线。

    大乌古城北面，只有双龙丘是两处并不算高的高地。

    其实就是两个矮坡，高度不超过五丈。

    想要在大乌古城迎战暴风军团的主力，人间骑兵也只能依靠这两处矮坡了。

    八牛弩发射时恐怖的破空声，终于在战场上响起，架设在双龙丘高坡上的数百架八牛弩的一轮攒射。

    轻骑兵刀剑弓弩，对六足兽骑的伤害力不足，但在八牛弩之下，战场上的任何活物，都是弟弟。

    纯铁打造的长长弩枪，一弩三发，被安放在在弩床的发射架上，随着发射扳机被士兵用木锤砸下，蓄势待发的丈八弩枪，呼啸着射进了卷卷奔腾的黄沙尘土之中。

    冲击在最前面的暴风军团，齐刷刷的倒下。

    就连那高大凶猛的六足兽骑，在八牛弩的射击下，也无法幸存。

    根本就看不清楚沙尘中的敌人，人间将士在发射第一轮弩枪之后，以最快的速度转动绞盘，将八牛弩重新上弦。

    六个士兵，每两个人抬着一根纯铁弩枪，早已经在一旁候着。

    弩床上粗大的弓弦，在绞盘的作用下，再一次的被拉紧，三柄弩枪立刻就安置在卡槽中。

    “放！”

    随着镇守双龙丘的左山老将军一声令下，数百架八牛弩再一次发出了它狰狞的咆哮。

    又收割了数暴风军团骑士与的性命。

    暴风军团的攻势被卡在了双龙丘一线。

    恐惧，在暴风军团的前锋营弥漫着。

    由于黄沙尘烟遮天蔽日，他们眼前能看到的距离，不超过两丈。

    在这种视线大受阻碍的情况下，不断的从沙尘里射来一根根夺命的弩枪，就算是百战余生的老兵，也很难承受的住如此强大的心理压力。

    前锋被阻击在双龙丘，不得存进，这让暴风军团的主帅火司合大为恼怒。

    他以前在天界就跟随幻影公主南征北战，在军事上的造诣不低，他知道如果不解决那两处互为犄角的矮坡上的八牛弩阵地，这一场大战暴风军团将会伤亡极大。

    火司合先是命令前锋营的六足兽骑稳住阵型，继续向南冲击。

    然后从分出六甲的兵力，从前锋营的两侧穿过，朝着发射弩枪的那两处矮坡冲杀。

    敌人的脚步声越来越近，弩枪依旧没有停止发射。

    当敌人冲到双龙丘脚下的时候，所有的八牛弩放低角度，一轮齐射，沙丘下方立刻人仰马翻。

    乘着敌人攻击受阻之时，左山将军抽出长刀，大声道：“八牛弩是唯一可以对六足兽骑造成致命伤害的武器！所有的八牛弩，不要停止，继续向敌人射击！每一架八牛弩，留下七名兄弟，其他兄弟们，跟我冲下去，挡住这些狗贼！杀啊！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    上万人间将士，从双龙丘上冲击而下。

    他们都是骑兵，可是他们并没有骑着自己的战马。

    他们挥舞着手中的弯刀，用血肉之躯，去阻挡武装到牙齿的六足兽骑军团。

    南面的大乌城上。

    一个身背旗帜的传令兵，快跑到郭长玉面前。

    叫道：“郭帅！左山将军带人冲下了双龙丘！”

    郭长玉嘴角抽动了一下。

    左山与他出生入死多年，十年前一起在荒原上迎战天界暴风军团。

    在浩劫没有出现前，在他们二人还是少年的时候，便一起驻守在北庭，不知道与西域骑兵血战了多少次。

    他们不仅仅是生死袍泽，不仅仅是结拜的兄弟，更是亲家。

    左山的女儿，就是嫁给了郭长玉的大儿子郭海天。

    此战虽然郭长玉想到了最坏的结果，也做好了最坏的打算。

    可是当听到自己出生入死的兄弟，以血肉之躯去阻挡敌人的铁骑时，郭长玉的内心还是难以承受。

    他的双手攥紧成拳。

    除了这个动作，他还能做什么呢？

    小儿子郭海龙已经在一炷香前，战死在自己的面前。

    大儿子郭海天，率领一百多万主力，就在双龙丘南面严阵以待，即将与敌人交锋。

    大乌城之战，注定要葬送郭家所有的男人。

    包括，与郭家有联姻关系的男人。

    郭长玉有能力救左山，却不能救。

    轻骑兵此次携带的八牛弩一共一千两百架，其中八百架是架设在双龙丘，四百架是架设在大乌古城的城墙上的。

    八牛弩的数量是挺多的，但弩枪并不多，每一架八牛弩配备的弩枪，只有三十支，也就是说，只够射击十轮而已。

    现在双龙丘上架设的八牛弩，已经射击了六轮，剩下的弩枪只够射击四轮。

    为了射击四轮弩枪，就派遣将士去在地形难以施展开的双龙丘与敌大战，并不划算。

    所以，谁负责双龙丘上的八牛弩，谁都会死。

    当时几十个年轻的将军，都争先恐后想要去驻守双龙丘。

    但最后，郭长玉还是将这个任务交给了左山。

    左山给出了郭长玉无法拒绝的理由。

    “老兄弟，我们都老了，死也就死了。

    他们还年轻，未来的人间战场，更需要他们。

    双龙丘是最危险的地方，交给我吧。”

    城墙的郭长玉咬牙切齿，道：“擂鼓，助威，祭奠战死的英魂！”

    “咚咚……”鼓声从大乌城的城头传出，无数人间将士大喊着：“风！风！风！大风！”

    

