    

    邀雨含着冷冷的笑意，头一次仔细打量拓跋焘。

    拓跋氏一族人都生得高大，拓跋焘更甚。不过十五岁的年纪，却在鲜卑人中，也称得上是壮健鸷勇。他剑眉星目，鼻若悬胆，天庭开阔，地角方圆。头发都被梳成鲜卑男子惯常的一丛发辫，耳朵上还带着狼牙耳坠子。虽说样貌并不算美男子，可王者该有的英武与傲气此时显露无疑。

    邀雨深觉，在这乱世之中，谁都不能靠一副面孔活着。拓跋焘是，她自己是，还有赢风……

    拓跋焘不知道为何邀雨森寒的眸光从自己身上停留后，又落在了刘义隆身边的那个护卫身上。他其实也早就觉得这护卫身手不凡，当不是俗物。

    “怎么，檀女郎见到朕，连个笑脸都不露，可是不欢迎朕？”

    邀雨闻言倒是真的扯了扯嘴角，可任谁见了她这笑都要后脊骨发凉。

    “魏皇陛下又怎会在意本宫欢不欢迎您？陛下今日大喜，便是本宫再冷的脸，也不会扫了您的兴，您说是不是？”

    魏皇身边的护卫“仓啷”一声抽出佩刀，对邀雨喝道，“大胆！居然敢对陛下如此无礼！”

    邀雨像看笑话一样看着那护卫，方才捧起的茶盏在她手中轻轻一抖，便有一道冰刺直射出去！

    等那护卫惨叫着，捂着耳朵在地上打滚时，魏皇和刘义隆也都还没反应过来发生了什么事儿。

    “聒噪。吵得本宫耳朵疼。想必你那耳朵定是个摆设，本宫替你收了。”

    邀雨将茶盏轻轻搁在案桌上，拓跋焘忍不住咽了口口水。他身后很快便有人将没了耳朵的侍卫拖出去了。

    邀雨抬手，用纤纤细指揉了揉自己的肩膀，“装了几日小娘子，本宫累了。想必陛下也累了。”

    一同跟来的盈燕见状赶忙上前替她揉捏。

    邀雨舒了口气，接着道，“陛下应当听说过，本宫接任仇池护国仙姬那日，曾经掌劈仇池王宫的前殿。跟那座前殿比起来，您这艘船要酥脆多了。”

    邀雨的语气轻松，可威胁之意却是赤礻果礻果。

    “与其本宫一不开心劈了船，让大家都喂了鱼，不如我们上了岸再坐下来好好详谈吧。毕竟后面还有没有别的水寇海盗的，谁也说不清，便是承诺了什么也做不得数。”

    不待拓跋焘和刘义隆答话，邀雨便整整衣袖，优雅的起身，“此处实在气闷，本宫便不奉陪了。”说罢，带着人自顾自走了。

    船靠岸时，宜都王在嬴风的陪同下，第一次走出了船舱。

    岸边来了不少北魏接驾的官员，呼呼啦啦地锦旗华盖好不热闹。

    按规矩，是魏皇先下船，接着是宜都王刘义隆作为宋使下船，再来才是刚被认定为护国仙姬的邀雨。

    但拓跋焘显然没想真的放过邀雨。仇池他势在必得，不论是仇池主动依附，还是直接杀了檀邀雨，仇池国都只能是北魏的。所以下船时，拓跋焘没得商量地直接下旨，请邀雨同下御船。

    邀雨冷笑，这是怕自己跑了？

    能与皇上同下御船的女子，只有一国皇后，或是极度得宠的妃子。如今魏皇此举，倒是有些意味不明。

    才刚一迈出船沿，邀雨就明显感觉到一股杀气。她下意识手下一紧，完全忘记了魏皇还牵着自己的手。

    拓跋焘感觉到邀雨的异样，转头看她。邀雨正微蹙柳眉，仔细扫视船下迎驾的众臣，脚步也停了下来。拓跋焘刚要开口询问，耳际便听一阵疾风射来！

    拓跋焘从小习武，立刻辨认出箭羽的声音，下意识去躲。却不想对方是个射箭的高手，数箭连发，封死了拓跋焘的退路，竟让他避无可避。

    就在他以为必定会中箭时，邀雨从容地将拓跋焘向后一拽，左手轻撩，那几支箭便诡异地转了方向，“铮铮”几声钉入拓跋焘左侧半尺远的船身上。箭矢前端都没进了楠木船身中，可见力度之大！

    “护驾！护驾！”官员们慌乱了！高喊着指挥岸上的侍卫队。

    岸上守候的重甲侍卫队呼啦啦冲上前，却没去保护他们的皇帝，反倒是把御船同官员们围了起来！

    邀雨脑中第一个闪过的念头便是叛变。可拓跋破军已经死了，而且没人比她更清楚，拓跋破军是甘心赴死的。他断没有理由兵变！

    若不是拓跋破军，北魏还有谁有能力造反？

    眼下不容她多想，她一把拽住拓跋焘退回船上，将他扔进护卫堆里，命人保护起来，自己则同子墨借着围栏的掩护察看岸上的情况。檀家的护卫一个拖着盈燕退回舱中，一个不知从哪儿找来了块藤盾，也护在邀雨身侧。

    拓跋焘不肯走。自打拓跋破军死后，他已经无需再将自己装成昏庸无能的小儿了，此时大敌当前，北魏人没有避祸的习惯！他命人严加戒备，自己则凑到邀雨身边跟着看情况。

    他刚凑过来，便听头顶“嗖”的一声箭过，主桅的大帆应声被射落，呼啦啦掉下来盖在甲板上。看来对方显然是不想让他们开船逃走了。

    “快将帆都收起来。”一个冷冰冰的声音自船舱口传来，竟是宜都王刘义隆。

    刘义隆见魏兵不动，向拓跋焘道，“这些帆易燃，若对方放火箭，这一船人且等着被活活烧死。”

    拓跋焘对船只并不熟悉，此时听刘义隆言之有理，于是冲魏兵点点头。不一会儿，连带被射落的主帆，都被收了起来。

    对方并无人喊话，不知是否是觉得多说无意，必要这一船人死的意思。

    “对方多少人？”刘义隆在嬴风的掩护下，猫腰也藏到围栏边。

    “大约两千。”子墨扫了眼外面道。

    “他娘的！是柔然人！”魏皇突然爆了句粗口，惹得几个人都去看他。

    大概是自觉失态，拓跋焘脸上一抽抽，解释道，“你们看后面的骑兵，虽然穿的是我朝的甲胄，但他们拉缰绳的姿势和我们不同，他们持缰绳的手总爱外撇，这是柔然的骑兵。”

    大家放眼去瞧，似乎真是如此。

    船跟码头链接的舢板不宽，一横排也只能冲出去五个人，简直就是活靶子。要是让将士们跳入海里强攻上岸，估计还没摸到岸边儿，就被射成刺猬了。万幸御船高出地面许多，还算是占个地利。

    “此处宜守不宜攻。”赢风先出声道。

    “这船经不住敌人火攻。我已经派人去船的另一侧汲海水了，不过若是火势大起来，恐怕也是杯水车薪。”刘义隆依旧冷着脸，可双眼里却有些蠢蠢欲动的杀意。

    船战不是拓跋焘的强项，此时见刘义隆把该做的都做了，倒是坦诚地点头表示谢意。        

