    “狂魔断魂斩！”

    江尘更不废话，一剑轰出。

    他此时的功力，驾驭这狂魔断魂斩，已然颇为顺手。

    轰！

    铺天盖地的狼牙棒血影，瞬间崩碎！

    李元辰那道环绕全身的血影蜈蚣，其实是他的天赋。

    这天赋可攻可守，本是一种极厉害的军杀天赋。

    但在无坚不摧的狂魔断魂斩下，李元辰的血影蜈蚣形同虚设！

    轰！

    又是一声爆响，血影蜈蚣化为惊人的血气，迸射数丈！

    狼牙棒，碎了一地。

    军杀天赋，众目睽睽之下崩毁！

    李元辰面如死灰。

    他无论如何，也不能接受这个结果。

    竟然在一招之间，就败给了低自己三个境界的江尘！

    “这不可能！”

    李元辰身上满是血迹，钻心的剧痛像是万千条毒蛇，噬咬着他的全身。

    江尘冷笑：“我说过，你是我剑下待宰的羔羊！”

    “准备受死吧！”

    他一声冷喝，剑上激射出十米剑芒，破空有声。

    “且慢！”

    远处传来一声大喝。

    聂八极怒容满面，带着刑堂的人马，怒气冲冲的闯进会场。

    李大秋、王剑平和王知远均是吃了一惊。

    他们忙带着手下的十个执事，上前接见。

    “聂长老，敢问发生了什么事？”

    李大秋见聂八极来者不善，心中暗暗叫苦，说话的声音也颤抖起来。

    聂八极执掌刑堂，向来以冷面无情著称。

    不仅仅是内外院的弟子们害怕聂八极，就是寻常长老执事，见了他，也是手脚发软。

    “李元辰，你是吃了熊心豹子胆了！”

    聂八极没有搭理李大秋等人，直接开口喝骂李元辰。

    在场之人，无不大惊。

    江尘本以为聂八极遭了暗算，心中十分惋惜。

    此刻见聂八极安然无恙，江尘总算松了一口气。

    “你平时扰乱纲纪，欺压新人弟子，那也就罢了！”

    “可是你竟敢勾结外部妖邪势力，暗算本长老！”

    “你是老寿星上吊，活腻歪了！”

    聂八极声色俱厉的喝道。

    李元辰见机关败露，反而并不怎么惊慌。

    他仰天狂笑，厉声吼道：“你说的，本公子都认了！”

    “那又怎样？”

    “你区区一个天武院的刑堂长老，敢拿我李家第一天才怎样？”

    “今日，老子就告诉你们一个道理！”

    “我命由我不由天！”

    李元辰狂吼声中，身形暴涨，气机飙升。

    人群中顿时一阵骚乱。

    “他的实力……好像突然间进入了一个全新的境界！”

    “摧城境，九城之力！”

    新人们无不惊慌失措。

    李元辰狂笑道：“我今日，先宰了江尘这个小杂碎！”

    “再去刑堂，和你们这群饭桶说道说道！”

    轰！

    血影蜈蚣再次凝聚成形。

    “去死吧！”

    李元辰狂笑声中，仿佛化身千手千脚的邪魔，向江尘猛攻来来。

    江尘一声冷笑，剑芒再次暴涨。

    “狂魔七绝斩！”

    轰！

    凌厉的剑光覆盖方圆十丈。

    霎时间，无数只断手断脚在天空中飞舞。

    “哈哈，小子，漂亮！”

    剑魔魂见江尘将这一招狂魔七绝斩使得如此出神入化，禁不住赞道。

    “狂魔断魂斩！”

    江尘冷冷喝道。

    弥漫半个擂台的剑光，陡然合而为一。

    轰！

    李元辰的双手被斩断，鲜血激射。

    “啊——”

    他倒在地上，满地打滚，杀猪一般凄厉长叫。

    “抓住他！”

    聂八极一声大喝。

    刑堂弟子立刻奔上擂台，将李元辰擒住，硬生生的在地上拖出一道长长的血痕。

    李大秋等三位长老，均是脸色煞白。

    聂八极神色严厉，瞪着他们，喝道：“你们李家王家，最好安分一点！”

    “再敢乱来，我会让你们知道厉害！”

    说着，他一拂长袖，带领刑堂弟子快步而去。

    江尘瞪视王知远和王剑平。

    “现在，你们该相信，王洪强碰上我的下场了吧！”

    两位王家长老气的浑身颤抖。。

    生平第一次，被人如此挑衅，他们还不能出手教训。

    尤为可恶的是，嘲讽他们的人，只是个十五六岁的少年！

    “很好，很好！”

    “你很他妈的有志气！”

    王剑平忽然阴阳怪气的说道：“也很给你那死鬼老爹长脸！”

    王知远打个哈哈，接口道：“等我们送你去见了你那死鬼老爹，他会为你感到骄傲的！”

    新人中又是一阵骚乱。

    谁也不敢相信，堂堂的天武院长老，竟会对一个新人弟子，说出这种话来。

    江尘的眼中，泛起一抹可怕的血色。

    “我会先送你们去，向先父谢罪！”

    江尘森然说道。

    他蓦的转过身来，喝道：“王家李家那几个过了第一关的狗崽子呢？”

    “一块上吧，我绝不会给你们染指秘境的机会！”

    他的目光，宛如一柄锋利的刀。

    王家李家的子弟被他看的心跳如雷。

    “我……我认输！”

    李冰琳双手高举。

    “我也认输！”

    王冲脸色如土。

    “还有我，我……我也认输！”

    李全海脸色阴沉。

    霎时间，李家王家所有入围决赛的子弟，统统放弃比赛。

    这一次新人大比，原本胜券在握的李家王家，败的一塌糊涂！

    那些出身贫寒的新人子弟，见到这种情况，无不心中鼓舞，眼神中神采飞扬！

    李大秋面沉如水，王剑平暴跳如雷，王知远如丧考妣。

    三大长老含怒退走。

    十大执事也夹着尾巴，灰溜溜的去了。

    李家王家的新人子弟灰头土脸，一哄而散。

    “江尘！江尘！江尘！”

    庶民子弟欢呼雀跃，大声喊叫着江尘的名字。

    最后的名次，通过友好交流排出。

    江尘无可置疑的排在第一名。

    金雨乔的第二名，也是实至名归。

    第三名，是一名小个子少年，名叫罗坤。

    这是天武院有史以来，第一次长老和执事没有主持到底的新人大比。

    但排出来的名次，却是千百年来，最有说服力的一次。

    名次一级一级的上报，长老们反应不一。

    最后，院长钦定，认可了这个排名。

    ……

    “江尘！江尘！”

    “天大的好消息！”

    金雨乔一脸兴奋的快步闯入水月轩。

    江尘正在炼制丹药。

    青雀和狂苍在小院里，陪着江雨梦玩耍。

