    “啊？”此时的叶晨显然是感到有些莫名其妙的。

    但是既然沐璇儿都这么说了，那叶晨能够怎么办？又没办法呀，打又打不过，只能够臣服啊。

    本来之前和沐璇儿完美的一个合作，还有之前他保护张涛的一个举动，让他有些对沐璇儿有点不错的印象。

    不过此时，那时候建立的一个好印象完全就已经消失掉了。

    此时他对于沐璇儿，就完全是一个看向任性的刁蛮小公主的感觉。

    “好了，现在可以了把？我们可以接这个任务了把？”此时，沐璇儿直接问向前台的小姑娘。

    “可以了，请稍微等一下，我们帮您登记一下。”此时，这两个小姑娘也是十分和善的帮几个人的资料全部都登记了一下。

    “好了，恭喜两个佣兵团的大家，共同接下这个本佣兵协会最难的一个任务，加油。希望你们能够完成任务！”此时，这个小姑娘还恭喜着几人说道。

    “哈哈哈……这么一来，我们就算是合作了呀，璇儿……还有两位兄台叫做？”此时，夏炎笑着说道。

    “等等！不准叫我璇儿，你忘记了吗？刚刚才说过的，只要我们合作了，我是队长啊？叫我队长！”沐璇儿直接说道。

    “啊？”此时的夏炎显然是有点儿没想到的，原来刚刚只是为了接任务才这么和善的对他的啊，这一接任务，这沐璇儿瞬间变了一个人了。

    不过看在她年纪小的份上，或者说是实力强的份上，就答应她吧。

    “是，队长！”此时，夏炎和夏琳都直接说道。

    “你不用！你是夏琳姐姐吧？夏琳姐姐是女生，可以直接叫我璇儿……”此时沐璇儿对夏琳十分乖巧的说道。

    此时所有人都感到有些莫名其妙，怎么夏琳就有这个特权了？而且，这个小丫头还真的是多变性格的呀。

    “啊？好呀，璇儿妹妹……嘻嘻。”此时的夏琳也是笑了笑。

    夏琳长得也非常的好看，同时，看上去性格也很好，所以此时和沐璇儿算是直接就打成一片了。

    不过此时几个男生自然是对沐璇儿感到有点儿无语的，怎么就？这么残忍的呢？

    “两位兄台叫什么呢？还不知道你们的名字？”此时，夏炎再一次的问道。

    “我叫叶晨，是紫影佣兵团的副团长……”此时叶晨的脸色其实不是很好看。

    一方面自然是被沐璇儿给欺负的，另一方面自然是因为这两个人没事干嘛要加入啊，本来不用去接受那么危险的任务的好不好，现在却强行的要接下这么危险的任务啊。

    “我是张涛……是紫影佣兵团的团员。”此时的张涛也是十分和善的说道。

    不过张套则是多了一份小心翼翼，或者说是……害羞？毕竟他见到女生就害羞啊。

    一方面，沐璇儿长得这么可爱，自然是会害羞的，另一方面，这个夏琳其实也长得非常的耐看的那种。算是非常好看的美女了。

    而此时，夏炎也是有点感到别扭，没想到这个沐璇儿的性格多变，此时的叶晨居然还对他们有点儿？仇视的感觉吗？

    “敢问两位是什么实力呢？毕竟我们要组队了，知己知彼，方能百战不殆。”夏炎问道。

    “哈哈哈……好说好说，我目前是化丹境第五层的实力。”此时张涛也是说道。

    而此时夏炎看向了叶晨，见到叶晨不是很想说话，张涛也是赶紧说道：“我大哥目前是化丹境第一层的实力。”

    “大哥？”此时，这个夏炎见到张涛叫叶晨大哥，也是有点奇怪的感觉。

    同时，他也没想到，他们紫影佣兵团的副团长，居然只不过是化丹境第一层的实力？那估计是有什么本事吧？

    而且看他还臭着一张脸，估计是有什么隐藏的技能的，否则的话，不会实力那么弱还脾气敢这么差的。

    不过他没想到的是，其实叶晨就是没有其他的能力了，当然淘宝系统除外。

    不过就算拥有淘宝系统，此时他也没有淘宝值去兑换东西呀！而此时，还要时时刻刻被一个小丫头给打压，还要听她的话，这简直就是耻辱啊！

    “你好，叶晨？”此时夏琳也主动和叶晨打招呼道。

    “嗯，你好！”叶晨对于美女则每一板着一张脸，但也没有好到哪里去，只是简单的打了一个招呼。

    本来和张涛两个人的话，哪怕他的实力暂时没有张涛强，但他也是一个大哥啊！现在呢？现在倒好，莫名其妙的成了人家的小弟了，这是一方面，另一方面，还来了两个比他强的人组队？

    面子呢？哥不要面子的吗？此时的叶晨就很无语。

    当初在天剑城的时候，何时受过这等屈辱？

    不止如此，别的小说主角，哪一个有自己这般惨淡的命运呢？怎么到了自己这儿，穿越过来还要被人给打压啊？这简直是……人比人气死人啊！

    叶晨此时什么都不想说，就只想要安静的做一个美男子，虽然也没有美到哪里去！但是心里安慰还是要有一下的！

    不过，虽然叶晨对于这对夏氏兄妹两不是很感冒。但是他们两人倒是对于叶晨都还挺感兴趣的。

    “叶晨兄，你怎么了？看上去有点儿不舒服？”此时，夏炎问道。

    “没事……”叶晨十分无语的说道。

    还不是因为你们两个啊！要不然哥也不用这样啊！难受死了好不好啊？

    “那我们走吧，去探险！”此时，沐璇儿也是兴高采烈的说道。

    “啊？现在就去啊？”此时，夏炎问道。

    “那不然咧，等到一个月后吗？”沐璇儿办睁着眼说道。

    “不是啊，我们要去天厄大森林，怎么说也要准备一些食物的把？”夏炎笑着说道。

    “食物……需要吗？森林里没有吗？”沐璇儿问道。

    “你一看就是没有经历过大风大浪的人，连这个都不知道，去远足肯定要准备吃的啊！这是很重要的事情好不好？”此时叶晨一本正经的说道。

