
　　当赵天羽转危为安恢复自己的法术和念力之后......因担心孙权他们，以及关羽、张飞，还有马超驻守的城池，会在这个时候突然遭到曹操带兵攻击......因此他便建议众人各自返回自己的驻地以防万一。

　　而一旁的易辉听了赵天羽对众人说的那番话之后，却问“赵天羽”是否在那些“城池”设下“结界”

　　我见易辉问我是否在那些城池设下结界？于是便告诉他说，自己当初为了防止陆浩天，带着魔兵去攻打大家所驻守的城池，因此那些城池都被自己设下结界。

　　易辉了解赵天羽设置结界，必定会动用到自己的“念力之能”，既然那些结界是靠赵天羽的念力形成的，那么封印他念力和法术的黑水晶噬心断魂箭，和黑水晶噬心断魂针被拔出之后，他的念力和法术也已然恢复過来，因此易辉便提醒“赵天羽”不必担忧城池之事......

　　我听了易辉对我所说的一番话，经过一番考虑之后也立即表示了赞同，同时也不再提让大家各自返回驻地之事。

　　毕竟我一醒过来就要赶人家走，这样似乎也有些不近人情......再说，当我生命垂危之际，他们冒着自己城池被人攻打的危险，也要来这南郡城陪着自己，而我再怎么说也不能身体一恢复就赶人家走啊！

　　这时只听得刘备对众人说道：“天羽贤弟身体刚刚恢复过来，想必他和他的兄弟，还有我表妹月茹一定有很多话说，干脆我们大家去御花园吧！就别再这里打扰他们了。”

　　其余众人也跟着纷纷附和道：“如此甚好，如此甚好！”

　　随后便看见刘备、孙权、周瑜、鲁肃、诸葛孔明、赵云、关羽、张飞等一行人离开了房间，而此时房间里只剩下我和易辉以及刘月茹我们三人。

　　而我见大家都相继离开之后，原本还是躺在床上的我，也立即从床上坐了起来......

　　易辉见大家都离开之后，随即小声的对赵天羽说道：“太子殿下！陆浩天已经拥有了黑水晶原石，而且在他眼中也认为你已经死掉了，你说他会不会拿着黑水晶原石，前去大漠以北的天极峰复活黑月魔皇啊？”

　　“其实我也有这担心！”我对易辉说道。

　　“天羽哥！”刘月茹喊道。

　　刘月茹得知“赵天羽”的另一个身份是“太子”之后，觉得这样称呼他似乎有些不大合适，遂改口对赵天羽说道：“不！我应该称呼你为太子殿下才对。”

　　我望着她那柔和单纯的眼神，并微笑着对她说道：“月茹没关系的！你还是像以前一样，称呼我为“天羽哥”吧！再说我也已经习惯了你称呼我为“天羽哥”，而且你也答应我要为我保密的，要是你称呼我为太子殿下，万一被人听见了岂不是要惹大麻烦吗？”

　　一旁的易辉也跟着对她说道：“月茹姑娘，既然天羽让你保持以前的称呼，那你还是称呼他“天羽哥”好了！”

　　“嗯！那好吧，我们还是一切照旧。”刘月茹一脸兴奋的说道。

　　随后刘月茹又开口说道：“对了，天羽哥！记得你以前说过，只要拥有了幻魔神水晶原石，就可以增强大漠以北天极峰的“星云皓天剑”的威力，那我们要不要拿着这幻魔神水晶原石，到天极峰那边去一趟啊？”

　　“等等，让我用法术看看情况就知道了。”

　　随即我立即运用自己的念力，对大漠以北“天极峰”所在的位置进行了一番查看......我用自己的“天眼术”对那边进行观察之后，见天极峰并没有显现出来，这才长长的舒了一口气......

　　毕竟能打开“天极峰”结界，让它显现出来的除了“龙皇系世界”的玄天圣母，以及龙皇系世界里“天龙星”圣羽皇朝的圣皇龙泽宇（字：镜缘），圣皇之妻圣母娘娘司马篱（字：玄月），以及太子龙旭（字天羽）也就是我“赵天羽”以外，就只有黑水晶原石的强大黑魔法，能够强行打开大漠以北“天极峰”的结界让其显现出来。M.23sk.com

　　我知道这个时候玄天圣母，还有我父皇和母后，他们是绝对不会去打开那“天极峰”的结界的。

　　我得知天极峰结界没有被打开，便立即收起自己的念力，随即对易辉和刘月茹说道：“还好！天极峰的结界并没有被打开，看样子陆浩天还没有采取行动。”

　　我歇了一口气之后又继续说道：“我之前中了陆浩天的黑水晶噬心断魂箭和断魂针，七七四十九天之后就会因心脉俱碎而亡，然而陆浩天并没想到我会完好如初，而且今晚子时一过刚好是七七十九天。”

　　易辉似乎听出了赵天羽话里的意思，于是便向他问道：“天羽！你的意思是说，陆浩天有可能会来这里暗中探查？”

　　“嗯，的确是这个意思！毕竟陆浩天也不是一个大意之人，而且我作为他的死对头，他一定会非常的小心谨慎！势必会确定我已经真的死去，他才会采取行动。”我语气严谨的说道。

　　“天羽！那你准备怎么办？”易辉问道。

　　我神秘一笑的说道：“浩然，你将大家请来，我要和大家商量事情。”

　　易辉神色诧异的说道：“商量事情？莫非太子是想.....”

　　我默不作声的点了点头。

　　一旁的刘月茹见赵天羽和易辉他们二人说话神神秘秘的，不禁好奇的向他们二人问道：“喂！天羽哥，易大哥，你们究竟在说什么啊？”

　　“呵呵！你天羽哥他想玩以假乱真的把戏。”易辉笑着对刘月茹说道。

　　我对易辉说道：“好了，浩然，赶快去叫大家进来吧。”

　　“天羽！莫非你真的打算这么做？你的念力和法术才刚才恢复过来啊，”易辉一脸忧虑的说道。

　　我再一次的催促道：“没事的！快去叫他们吧。”

　　“那好吧！太子殿下，臣这就去叫他们。”易辉有些极不情愿的说道。

　　易辉心中明白赵天羽想用念力幻化出一个分身，然后以此分身来假冒自己的“尸体”，毕竟赵旭赵天羽（龙旭龙天羽）再怎么说也是圣皇之子，是当今龙皇系世界“天龙星”圣羽皇朝的皇太子，而且这样做的风险也非常的大，因此易辉才会有些不大情愿。

　　不过赵天羽虽然是守护圣使，但是他另外一个身份却是“皇太子”所以就算易辉再不情愿，也只有按照他的指令办事了......

　　易辉走出房门之后，刘月茹也跟着追了出去，我看刘月茹跟着追出去，本来是想叫住他的，但是仔细的想了一下之后，便立即打消了这个念头......

　　尔时只有我一个人在房间里，我心想“既然只剩我一个人在，那我干脆用昊天传音秘术和父皇母后联系一下，也好让他们知道我现在已经脱离危险了。”

　　此时我在床上盘膝而坐，凝神静息，接着便启动了我体内的念力，施展起了昊天传音秘术......我用昊天传音秘术将自己的情况，告诉了远在娑婆世界以外的龙皇系世界“天龙星”圣羽皇朝的圣皇龙泽宇和圣母娘娘司马篱......

　　“父皇！母后，你们都还好吗？”

　　----------------------------------------------------------

　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝......

　　圣皇龙泽宇和圣母司马篱得知自己的儿子，中了“黑水晶噬心断魂箭”和“断魂针”只能活七七四十九天，并且要救自己的儿子必须得在地球上寻找到最纯净的眼泪，因此他们二人都非常的担忧。

　　毕竟娑婆世界的人大多数都被五欲杂染所困扰，又怎么可能会拥有最纯净的眼泪，而且拥有最纯净眼泪的人，必须得拥有至纯至净之心才行。

　　此时圣皇龙泽宇正陪着圣母司马篱在圣羽皇朝的御花园里面散心，那御花园非常广大，根本就无法用尺子来丈量，周围的栏杆全是七彩水晶打造而成，而且花园里还有许多精雕玉琢的亭台楼阁，那些亭台楼阁都不断的发出七彩之光。

　　御花园里有彩色的莲花、彩色的牡丹花、彩色的曼陀罗花、彩色的优昙波罗花、以及彩色的兰花等，它们各自散发出多彩绚丽的光芒，那光照耀着在圣羽皇朝的上空，犹如一副天然的美丽画卷......

　　花园里有各种大大小小的水池，水池里的水清澈见底，里面还有华丽无比的“鱼儿”在那里游来游去，而那些“鱼”都是圣皇龙泽宇用花园里的花瓣，以及自己的念力变幻而成。

　　那些花的花瓣晶莹剔透，不断散发出耀眼的光芒，而且光滑如镜，人们还可以通过花瓣看到其他世界或星系的情况......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第283章：假戏真做（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 