    在李德尚带着一队火枪手离开城门的一刻钟后，数道黑影来到了城门附近。

    他们靠在街巷的阴影中，眺望着城墙上。

    “怎么回事？”

    “巡逻兵怎么多了这么多？”

    “还有火枪！”

    一道人影皱着眉，低声问道。

    身边的几人面面相觑，显然不知道发生了什么。

    “去查探一下。”

    最先开口的人说道。

    “是，坛主。”

    几人点头应是后，迅速的潜入到了夜色中。

    仅留下的那位领头者则是目光闪烁的看着山城的城门。

    他可是准备了许久啊！

    千万不要出差错！

    这位领头者默默的想着。

    不一会儿，几道身影就返回了。

    其中一人，语速极快，声音很低，但足够清晰的说道：“坛主，码头那里金沙帮和衙门的人发生了冲突，官兵这才警觉的。”

    “金沙帮？”

    领头的人一怔。

    对于这个贩卖人口的帮派，他是知道的。

    但没有打过交道。

    一开始他以为对方也不过是阴沟里的老鼠罢了。

    没想到竟然有胆子和衙门正面战斗。

    早知道这样，就应该合作一下的。

    不过，世上没有后悔药。

    现在说什么也晚了。

    “金沙帮和衙门起了冲突，也是好事，虽然城门处的官兵开始警觉了，但是人数却少了，尤其是火器营更是少了一半人还多。”

    “我们只要速度够快，拿下了城门，外面的教友就能攻进来，到时候城里的教友也会相应。”

    “圣母降世，往生极乐！”

    领头的人低低的唱诵着。

    “圣母降世，往生极乐！”

    剩余的几人一同唱诵。

    每个人的气息都随着这样的唱诵而变得狂热起来。

    他们盯着灯火通明的城门，眼中绽放的光芒犹如是饿狼一般。

    接着，没有任何犹豫。

    除去那位坛主之外的所有人就向着城门处摸去了。

    一个个身形敏捷，动作灵巧。

    显然，都是经过了训练，身手不弱。

    而被称之为坛主的领头人则是站在阴影中看着。

    直到——

    “什么人？”

    城门上传来了一声大喝。

    几个不停靠近城门的‘往生教’教徒，听到这样的大喝并没有停下，反而是加快了速度。

    “放箭！”

    嗖嗖嗖！

    一声令下，几个‘往生教’教徒立刻被射成了刺猬。

    但是，这几个人并没有死亡。

    他们还活着。

    甚至，还在走动。

    “圣母降世，往生极乐！”

    几个人嘴里不停的念叨着，不停的向着城门处靠近。

    城门上，城门下的士兵大骇。

    尤其是城门下，手持长枪的士兵，明明人数是十几倍，这个时候却是不停的后退。

    “往、往生教。”

    士兵结结巴巴的说道。

    对于这个教派，他们也是有所耳闻的。

    听闻很是神异，现在看起来真的是这样。

    “怕什么？”

    “一群装神弄鬼的家伙！”

    一位把总冷笑了一声。

    他刚刚可是亲眼看到，在箭矢落下的时候，这几个‘往生教’教徒往嘴里塞东西的。

    无外乎就是让自己减轻疼痛、不知疲惫的猛药。

    当下看起来很厉害，药劲一过？

    生不如死！

    这样的把戏，他在一些跑江湖的人身上见过，不足为奇。

    ‘建功立业的时候到了！’

    这位把总想着，就急匆匆的登上了城门，冲着发愣的士兵喊道。

    “放箭！”

    “继续放箭！”

    “火枪手呢？”

    “开枪！”

    城门上，把总连连的大喝惊醒了周围的士兵。

    箭矢再次落下。

    火枪也连连响起。

    砰砰砰！

    一番烟雾升腾后，城墙下面的几个‘往生教’教徒倒地了，再也起不来了。

    这位把总再次冷笑了一声。

    猛药虽枪，但还是有极限的。

    一旦超过了极限，该死的一个都逃不了。

    不过，这些‘往生教’教徒怎么会大半夜来城门这？

    这位把总心底疑惑，面容肃穆的盯着下面的几个‘往生教’教徒的尸体，接着，目光下意识的看向了城内更远的地方。

    黑乎乎的，根本看不清楚。

    ‘仅有几人？’

    ‘还是？’

    这位把总想着，突然，他似乎是反应过来了。

    一转身就看向了城门外。

    黑压压的城门外，寂静一片，没有一丁点儿的声响。

    与以往虫鸣的氛围完全不同。

    “注意……”

    轰！

    提醒声，戛然而止了。

    一颗篮球大小的火球突然从黑暗中射出，准准的命中了这位把总。

    爆炸声随之响起。

    这位把总被炸得四分五裂。

    “天罚！”

    “往生圣母降下天罚了！”

    “把总死了！”

    “死无全尸！”

    声音一开始是从城墙下响起的，接着，迅速蔓延开来，仅仅是几个呼吸后，城墙上城墙下就都响起了这样的声音，整个城门处更是变得乱糟糟一片。

    趁乱靠近了城门的那位坛主，小心的收好了自己的法杖，看着乱成一锅粥的城门，眼中闪过了得意。

    一切就如同他预料的那样。

    只要他展现出‘神威’。

    那么一切都会迎刃而解。

    现在？

    自然是开城门。

    这样想着，这位坛主就迅速的靠近了门槛。

    山城是小城。

    门外的护城河，装饰作用远远大于实际作用，即使是不放下吊桥，会水的人，也能够扑腾过来，反而是城门沉重，是真正意义上的防御。

    只要开了城门，一切就尘埃落定。

    这位坛主想着，就双手扶住了门槛，准备将门槛掀下去。

    这对他来说并不是难事。

    早年习武，‘筋肉’一关他可是过了的。

    这门槛虽然有成人腰身粗细，重过千斤，但又不是举起，只是掀起一角罢了。

    他自信能够做到。

    只是就在他双臂用力上举的时候，一只巨大的手掌突然的按在了门槛上。

    身后，火盆内的火焰噼啪作响。

    光暗交织时，一道巨大的阴影就这么的笼罩了这位坛主。

    下意识的，这位坛主探头看去。

    一道身披铁甲的魁梧壮汉正好低头俯视着他。

    “你？”

    砰！

    这位坛主刚要开口，就被一拳打在了脸上。

    整个人横着飞了出去。

    扑通。

    重重的落地声后，这位坛主张嘴吐出了一口活着血的牙，抬手就要掏出法杖。

    这是他成为坛主时，由总坛的一位师兄赐下的。

    能够让他操纵火焰，威力无穷。

    也正因为这根法杖，他彻底的放弃了所谓的习武。

    武功再高，能够抵御火焰吗？

    烈焰焚过，不也是焦尸一具吗？

    “给我去死！”

    这位坛主大喊着，拿出了法杖。

    可是还没有等他启动这根法杖，这根法杖就被那身披铁甲的壮汉抢了过去。

    “别随意动我的‘食物’。”

    壮汉冷冷的说道。

    “还给我！”

    这位坛主大惊，起身就要争夺，但是却被杰森抬起一脚踢在了腰间。

    整个人再次的飞了出去。

    杰森很好的控制了力道。

    这位坛主彻底的失去了行动力，且恰好的落在了李德尚的脚下。

    “嗯？”

    “陈金？！”

    火把照耀下，周围亮堂堂的一片，李德尚清晰的看到了这个‘往生教’坛主的真面容，哪怕是青肿一片，李德尚也瞬间叫出了对方的名字。

    山城，陈家的那位老大。

    确认之后，李德尚气得脸都白了。

    陈家老二贩卖人口。

    陈家老大组织邪教。

    想必陈家老三也不是什么好东西。

    都是该挨千刀的混账。

    “贾有才。”

    “给我把人压下去，严加看管。”

    “本官之后会好好的审一审他。”

    李德尚吩咐着，就扭头看向了杰森。

    顿时，李德尚脸上出现了笑容。

    很真挚的那种。

    刚刚虽然看不太清楚，但是李德尚可是清楚，要不是杰森，这会城门已经被打开了。

    城门打开会有什么下场？

    大部分平民估计没事。

    但是，他？

    绝对是难逃一死。

    而且，是死得极为凄惨的那种。

    还有他府中的老幼，绝对是一个不留。

    一想到这，李德尚越发感激的看着杰森了。

    刚刚还觉得抄了陈家，杰森要五成，有点过分。

    但是，现在看来，一点都不过分。

    是物有所值的。

    对了！

    陈家！

    该死的陈家！

    一想到陈家，李德尚马上就咬牙切齿起来，他现在就恨不得去把陈家抄了，不过，愤怒并没有让李德尚彻底的乱了方寸。

    他知道现在最重要的是什么。

    “沐兄弟，和我上城墙一看？”

    李德尚拱手问道。

    “好。”

    面对邀请，杰森没有任何的拒绝。

    他的手指微微摩挲着刚刚的收获。

    真的是，很意外。

    他没有想到，竟然这么快就又找到了一份食物来源。

    香味虽然比不上‘虎血壮元散’，但也就差一点罢了。

    ‘这个副本世界内不单单是秘药，还有一些神秘的道具可以成为食物！’

    有了这样的猜测，杰森心情大好。

    自然的，他也就不介意多和拥有这样‘神秘道具’的势力‘接触一下’。

    城墙上，向下看去。

    五米多宽的护城河水流不息。

    吊桥早已高高的挂起。

    两侧本该燃起的火盆，不知道什么时候已经熄灭了，让城门下完全的陷入了黑暗，哪怕是城墙上火把诸多，也看不清下面的情况。

    李德尚不是傻子。

    刚刚的一幕早已经告知了他发生了什么。

    ‘往生教’想要夺城！

    这可不是什么小打小闹了。

    这是要造反！

    “所有弓箭手注意！”

    李德尚低声吩咐着，然后，对一旁的士兵用更低的声音道：“间隔五米，扔火把下去。”

    呼、呼！

    点燃的火把，直愣愣的落下了城墙，烈焰与空气不断的摩擦，发出了阵阵呼声。

    同样的，也驱散了黑暗。

    人！

    足足上百人，就这么猫在护城河内。

    “射！”

    李德尚一声令下。

    嗖嗖嗖！

    箭如雨下，护城河内的人纷纷栽倒，腥红色一下子就弥漫开来，一具具的尸体飘浮其上。

    “狗官！”

    “往生圣母会给你降下天罚的！”

    声音从护城河对面传来。

    一同而来的还有三颗火球。

    十分突然，就是毫无预兆。

    而且，与陈金的火球不同。

    这三枚火球更大。

    颜色更亮。

    威力，自然是更大！

    当三颗火球落在城墙上时，坚固的城墙就如同是被炮击了一般，石屑纷飞，人影乱飞。

    轰、轰、轰！

    三声轰鸣在耳边炸响，被杰森一把按倒在地的李德尚完全没有反应过来，就被耳鸣充斥着，等到他回过神时，才看到周围一堆被烧伤的弓箭手。

    而救了他一命的杰森却是早已不见。

    晃荡了一下晕乎乎的脑袋，李德尚爬了起来。

    立刻，他就看到了数具四分五裂的尸体。

    这是直接被火球砸中的。

    无疑，是没有救了。

    嘶！

    李德尚倒吸了口凉气。

    他也是知道‘往生教’的，只是在之前，他只认为‘往生教’不过就和之前的一些教派一样，愚弄一下乡里的民众，趁机夹裹一些钱财罢了。

    只是现在看起来，根本不是那么回事。

    不单单是夺城。

    还有一些邪异手段。

    立刻的，李德尚就变得忧心忡忡了。

    不过，反应去不慢。

    “把受伤的人都抬下去，本官会让人尽力医治，死去的人发双份抚恤，家中有父母、妻儿的，父母本官养老送终，妻儿吾养之。”

    李德尚大声的喊道。

    效果是立竿见影的。

    周围纷乱的兵丁马上安静下来。

    “现在，拿起你们的武器，不要让贼人入城！”

    李德尚趁热打铁的说道。

    等到弓箭手，火枪兵又一次开始攻击时，李德尚这才悄悄的靠在女墙上向外望去。

    他再找杰森。

    虽然杰森没有说去哪，但是李德尚认为他这位兄弟一定是出城了。

    没有什么缘由，就是一种直觉。

    事实上也是如此。

    护城河，对岸。

    五个人骑着战马屹立在那。

    三前，二后。

    “师兄，这山城有了防备了，拿不下来了。”

    前排靠左边的人说道。

    “陈金真是办事不利。”

    前排靠右边的则是更为直接，先甩锅再说。

    这样的话语，获得了五人一致的认可。

    那位被称之为师兄的男人更是连连点头道。

    “陈金坏了我们的大事。”

    “现在事不可为，我们先离开。”

    说着，就调转马头准备离开。

    但是，在他们身后，一道高大、魁梧的身影不知何时矗立在那，正用一种怪异，却让他们感到不寒而栗的目光扫视着他们。

    杰森裂开嘴，露出了锋锐的牙齿——

    “谁允许你们带着我的‘食物’离开的？”

