    “方才吉家的婆子去见了娘子，不知同娘子说了些什么，娘子听罢便哭着喊着说不活了……”那丫鬟边说话，边忍不住悄悄望向自家郎君与那年轻女子。

    那个，她好像隐隐明白什么了……

    “这……妾身去看看娘子！”云氏身旁站着的那位曹观亭的妾室连忙道：“可不能叫娘子做下傻事！”

    “快带人去！”云氏也不敢大意。

    死个扫把星不当紧，换作平日她拍手称快还来不及，但绝不能是现在这局面！

    若因此事闹出人命，他们曹家难逃干系，一旦传扬出去，郎主的仕途、观亭的春闱，必当会受影响！

    吉家虽已没落，先是吉太傅死于劫匪手中，后来吉元嵊夫妇又先后患病离世，如今只一个吉南弦区区从六品勉强支撑家门，比她家郎主被贬后还低一品，可谓门第凋零——但那位孟老夫人却仍是有二品诰命在身的，若在圣人面前说些什么……

    就像那鸡肋，于他们曹家无甚大助益，可若不慎卡在喉咙里却也能要了半条命！

    云氏暗自盘算着要如何了结这桩糟心事时，只听得：“大娘子，亲家老夫人到了！”

    果然。

    吉家派人去往幽州将她儿和这莲娘带回，果然就是存了上门找事的心思！

    云氏心底冷笑连连，却也还算理智，知道此事决不能够闹大。

    因此，客气地请了孟老夫人上坐。

    喻氏也坐下来，看向那曹观亭，一双眼神仿佛要将对方狗头拧下来。

    衡玉立在祖母身侧，向吉吉点了点头。

    事情办得不错。

    尤其是这曹观亭鼻青脸肿的模样，尤为不错。

    察觉到自家姑娘的赞赏，吉吉骄傲地挺胸。

    “老夫人亲自前来着实辛苦，先吃盏茶歇一歇……”云氏勉强赔着笑道。

    孟老夫人望着厅内那对男女，慈祥的脸上添了几分威严：“茶就不必吃了，先处理正事罢。”

    “祖母！”

    一声哽咽的喊声传来，是吉宁玉在那妾室的陪同下来了此处。

    多日侍疾使她面容憔悴，此时仿若受了天大打击，眼眶红极，连脚步都是虚浮的。

    “别怕，今日自有祖母给你做主。”纵知孙女有演的成分在，但孙女这数年来的境况让孟老夫人没法子不心疼。

    宁玉垂泪应“是”。

    云氏看得心中膈应，却也只能做出愧疚模样，让妾室扶着宁玉坐下，并又安抚几句。

    余光一转，见那名唤莲娘的女子还身形笔直地站在那里，立时朝身侧婆子道：“还不将那腌臜货带下去！”

    此事复杂，只会越说越错，还是快刀斩乱麻的好。

    婆子听命向前，却被吉家那些壮硕的婆子们挡得结结实实，根本不让她靠近女子。

    “真正的腌臜货不是在这儿么。”喻氏拿帕子掩鼻，嫌弃地瞥了一眼曹观亭。

    “你……”曹观亭气得红白交加。

    “观亭，还不快向阿宁认错，同孟老夫人赔罪！”云氏忍耐着道。

    纵然她不觉得儿子哪里错。

    外面养个女人怎么了，还不是因为她吉宁玉不生？

    今日她且忍下这口气，待来日观亭高中，日后有得是出气的机会！

    吉家不就想借机拿捏他曹家一二，讨些颜面好处，摆一摆素日里没机会摆的架子么，她成全他们就是了！

    且退一步，眼光须得长远！

    云氏如此想着，频频对儿子使着眼色。

    曹观亭强忍着内心不满，上前跪在孟老夫人面前。

    “是我一时糊涂，对不住阿宁……”

    说是认错，却一副读书人忍辱负重的神态。

    言毕，将头微微别至一侧，下颌紧绷——叫他如此难堪低声下气，吉家人这下满意了吧？

    就这？

    就凭这么一句话，自认就能解决了？

    做男人也太容易了些吧？

    喻氏冷笑一声，只觉大开眼界。

    云氏已在旁打起圆场：“好了好了，到底是夫妻之间，阿宁，浪子回头金不换……”

    衡玉听得想摇头。

    这句话，怕是金子听了都要骂一声晦气，觉得自己脏了的程度。

    衡玉诚心发问道：“为何女子与男子有染，便是不知廉耻的荡妇，需得浸猪笼才行——而换成男子，则是浪子回头金不换，表面稍有悔悟便该被谅解甚至称赞呢？”

    云氏听得一噎，很快道：“这，这还能是为何，自古以来便是如此……”

    这吉家二姑娘真是口无遮拦强词夺理！

    “自古以来如此便对吗？”喻氏冷笑道：“不管旁人如何，我们吉家可断不认这样的规矩。”

    云氏脸色几变：“不知贵府究竟想如何处理此事？”

    她儿子都跪下了，这些人还要如何？

    她儿是家中独子，又有举人功名在，却要因为这等事跪在吉家人面前伏低认错，她怎么想怎么觉得恶心憋闷！

    莫要忘了，吉家今日若咄咄逼人，不知见好就收，那日后在他们曹家吃苦受罪遭报应的还是他们吉家的姑娘！

    衡玉只当没看到云氏的神情，开口道：“不如先听听这位幽州来的娘子如何说。”

    “一个上不得台面的外室有甚可说的，若贵府不满，我今日便可做主将人赶了出去，叫观亭同她就此了断……”

    云氏话未说完，便被那一直未曾开口说话的女子定声打断——

    “我不是外室。”

    厅中有着一瞬的寂静。

    一旁的丫鬟婆子听得愣住。

    不是外室是什么？

    郎君认错的态度分明已是默认了，这个时候不承认还有意义吗？

    女子看向跪在那里的曹观亭，满眼讽刺：“我才知我竟是个外室。”

    “莲娘，我……”曹观亭起身，眼底除了心虚，更有着某种暗示安抚：“莲娘，无论如何，你我之事……我都定会给你一个交待。”

    “那就今日吧，曹郎君。”女子咬重了“曹”字，看向众人道：“我苏莲娘虽出身不高，却也认得礼义廉耻几个字，更知无媒便为苟合之理——我与这位曹郎君两年前相识，去年三月十六成亲，三书六礼，明媒正娶，户籍文书皆是依律过了幽州官媒衙门的。”

