    “是，少爷。”顾冥应声道。

    不过多时，管家便恭敬地走了过来。

    “少爷，您有什么事吗？”管家垂首问道。

    “今天夫人是否来过？”季商尧沉声询问道。

    “是的，好像跟商小姐说了一些什么……”管家如实回答。

    “知道了，退下吧。”季商尧点了点头，就让管家离开了。

    今天的午餐，季商尧没吃多少，就没了胃口。

    又随意吃了几口，实在是没什么兴致，他便回了书房。

    顾冥也跟了上去，并关上了书房的门。

    “少爷，我想提醒您一下。”顾冥看季商尧火气未消，但还是想规劝一句。

    “说吧。”季商尧回道。

    “您还是要跟商小姐保持一定的距离为好……”顾冥斗胆提醒道。

    无论季商尧对商绾绾是否有那个意思，现在都不是一个合适的时机。

    保持一个合适的距离，对两个人都是一种保护。

    “知道了。”季商尧也懂得分寸。

    他知道，以商绾绾这样的身份，和他一同吃饭确实考虑欠佳。

    其实季商尧也没有在意，只是他疑惑，母亲究竟是怎么知道这件事的。

    想来想去，唯一可疑的人，也就是苏紫晴了。

    季商尧的眉头凝重地拧起来。

    ……

    自从蒋若涵说出那番话之后，商绾绾待在别墅都有点不自在了。

    想到自己有些时日没去医院探望母亲了，便决定今天下午去一趟。

    她下楼的时候，看到苏紫晴又在殷勤地在客厅打扫。

    “苏小姐，我今天下午有事要出去一趟，晚餐就交给你吧。”

    既然苏紫晴这般勤奋，商绾绾就顺其自然地说出来了。

    “哦，好的。”苏紫晴表面友好地答应了。

    商绾绾也跟着浅笑了一下，随后便离开了别墅。

    “这样就想逃跑啦？”苏紫晴在心里不屑地嘲讽着。

    不过，这样也好，这样自己就离成功又近了一步。

    苏紫晴干活干的更卖力了，替代商绾绾的信心又高涨了。

    ……

    医院内。

    “医生，我母亲最近的状态还好吗？”

    商绾绾找到主治医生，询问着母亲近日的状况。

    “已经好多了，就是要注意，一定不能再给病人带来任何的刺激了。”

    医生表示母亲最近的状态还好，但恢复阶段还要尽可能的注意休息。

    “好，那还是要麻烦您帮我尽可能地照顾母亲，除了我之外，不要允许任何人去病房探视她。”

    商绾绾生怕再次出现像上次那样的问题，对医生百般叮嘱着。

    “放心，我们会尽力的。”主治医生点了点头，答应着。

    商绾绾道谢着。

    随后便来到了病房，看到母亲正在病房安详地读着书。

    “妈妈，我来啦。”商绾绾甜甜地叫了一声母亲。

    唯有见到母亲的时候，她才觉得这一刻无比的轻松愉悦。

    “绾绾来啦，快坐下来！”

    孟言心见到女儿，自然是欣喜无比，连忙叫她坐下来。

    “妈，最近身体恢复得怎么样了？”商绾绾关切地问道。

    “好多啦，你工作如何，还算顺利吧？”孟言心还是很关心商绾绾的工作。

    “嗯，挺好的，最近不怎么忙，老板还给我准假了，要我没事的时候多来看看你。”商绾绾笑着说道。

    看见女儿笑得真诚，又一脸的开心，孟言心也没多想，就这样相信了。

    接下来的两天，商绾绾也还是照旧去医院照看孟言心。

    孟言心见女儿来的很频繁，有时候还亲自给自己带饭，心里也有点疑惑。

    不仅如此，她有时候还看到商绾绾情绪不是很好，总是望着窗外发呆。

    “绾绾，你遇到什么心事了吗？”孟言心还是忍不住关怀道。

    “没，没什么，我最近好得很。”

    被孟言心这么一问是，商绾绾的思绪瞬间被拉回来，连忙笑着回道。

    可这笑容，孟言心却看得很是难受。

    乍眼一看，就好像是女儿故意挤出来的一样……

    “你跟妈妈说实话……”孟言心皱着眉头问道。

    “妈，真的没事情啦！”商绾绾也不知道该怎么解释，心里也有点乱。

    “你以为我看不出来吗，这些天你魂不守舍的，不想让妈妈担心的话，就赶紧说出来。”

    孟言心的语气突然加重了一些，想让商绾绾将实情说出来。

    “好好好，那我说，那我说。”商绾绾招架不住，只好连忙答应母亲。

    “你快讲。”孟言心眉眼之间尽是担心。

    “就是……就是最近的脑袋实在是太空了，完全没有灵感，设计图画都画不出来。”

    商绾绾灵机一动，张口就说了一个理由。

    这个理由虽然不是主要矛盾，但也算是一个次要的部分吧。

    “真的是这样吗？”孟言心有些半信半疑。

    “对啊，灵感枯竭，这不是只能来找母上大人了嘛，找点安慰……”

    商绾绾小嘴一撅，神情甚是楚楚可怜，握着孟言心的胳膊撒娇。

    “好了，你啊你，心里有事也不说，还得让妈妈不停地猜。”

    听到这儿，孟言心也差不多信了，心里也很心疼商绾绾。

    “妈，我这不是告诉你了吗？”商绾绾嘟着嘴巴，一脸撒娇的样子。

    “那妈妈有什么可以帮你的呢？”孟言心问道。

    “您什么都不用做，只需要好好养身体就是啦！”

    商绾绾笑着，在孟言心怀里蹭了蹭，她唯一想要的，就是母亲能够平安。

    ……

    这几天，商绾绾白天空闲的时候，基本都会去医院。

    一天可能最多做两顿饭，做完之后就赶去了医院。

    她既不能坐下来与季商尧一同用餐，也不想上三楼和那些女佣们一同用餐。

    只有跑去医院，才是最令她心安的地方。

    可当商绾绾跑来医院时，却发现母亲的病房似乎有聊天声。

    她跑过去一看，只见父亲和继妹在里面。

    商绾绾顿时慌了，不管不顾，一下子闯了进去。

    “你们来这里干什么？”商绾绾语气凶厉，充满着敌意。

    商家人怎么总是阴魂不散，都说了母亲不能受刺激。

    此时此刻，商绾绾怒视着他们，恨不得将两个人立刻轰赶出去。

