    “嘚嘚~嘚嘚~”一阵马蹄声从王府不远处传来。

    “唉快看，这小毛驴跑的挺快的呀。”，一看门的仆人望着飞驰而来的小马说道，另外几人闻言也纷纷望了过去。

    随着小马越跑越近，一男子看清了骑在马背上的人喊道：“是小王爷。”

    “停下来火箭。”到了王府门前朱慕辰拉了下小马脖子上的马鬃喊道。

    小马发出“嗷~”的一声，两条前腿向前抬起，在王府门前停住了脚步，小马刚停下不久后面有一匹灰色的骏马追赶了过来

    庞蛮拽了一下马绳喊道：“吁~”，由于这匹马奔跑的速度太快，缓冲了数米才刹住了脚步，而后缓缓的止步在了王府门前。

    庞蛮从马背跳下望着小马笑着道：“想不到这匹小马能跑的如此之快。”，从来没人注意过这小矮马，平时除了给它放些草料，几乎没人管它，刚刚庞蛮骑的也算是一匹上等的骏马，竟然没能追上这小矮马，庞蛮有些难以置信的打量着眼前的小马儿。

    朱慕辰一只手搂住了火箭的脖子，摸着它的头道：“火箭你太给力了，对得起我给你起的名字。”

    “好好伺候我的火箭。”，朱慕辰对着几名看门的仆人说道。

    几人闻言拱手应道：“是，小王爷。”，而后两名男子牵着火箭和一匹灰色的骏马往马厩方向去了。

    朱慕辰在花园的一处凉亭停下了脚步，然后坐在一个小石墩上笑着道：“庞蛮叔叔请坐。”

    庞蛮拱手行礼道：“谢小王爷。”，然后坐在了朱慕辰的旁边。

    朱慕辰抹掉了额头上的汗水说道：“现在超市赚了有多少钱了？”

    庞蛮应道：“回小王爷，大约有两万两左右，大部分都是三地奖卷赚的钱。”，这三地奖卷在武昌城是越来越火热，现在的销售额比刚开始售卖的时候翻了一倍不止。

    “你把铜钱换成元宝，然后带些人与你一起去北平帮我找些地段好的地方买些铺子、楼房、耕田，把这些钱全部买完。”朱慕辰道。

    庞蛮闻言疑惑的问道：“小王爷，您这是为何？”

    朱慕辰思索了片刻说道：“说了你也不懂，按我说的办就行，辛苦你了庞蛮叔叔。”，他也不知道怎么和他解释，总不能说朱棣会迁都北平，以后那里就是京城，北平的楼房、耕田、都非常有投资价值吧？

    庞蛮闻言起身拱手行礼道:“卑职这就去办。”，而后就转身匆忙的离去了。

    今日王府里一阵阵“吱吱~嘎嘎~”的声音，一车车的铜钱从王府运出，直至傍晚才渐渐的消停下来。

    时间过得飞快，这两月佰小曼、尚紫悠一直在王妃那边学习女德，朱慕辰每天都专心的画着红衣大炮的图纸，偶尔会骑着火箭去超市转转。

    院子里发出“唰唰唰~”的声音，朱慕辰手里拿着一捆稻草在给火箭搓澡。

    “小王爷，王府门外来了些洋人，说是给您送东西来了。”突然有个仆人走进了院子禀报道。

    朱慕辰闻言兴奋的嘀咕道：“是波塞西米露？”，而后放下了手中的稻草说道：“让他们进来，我一会过去。”，说完就提起了地上的一个木桶，一桶水浇在了火箭的身上，然后拍了拍火箭的马屁股喊道：“去玩吧。”，这火箭平时没有拴在马厩里，整天就在王府里乱跑，朱慕辰把它当宠物一样养着很是宠爱。

    波塞西米露见到朱慕辰行了个西洋礼仪道：“你好，尊敬的世子大人。”

    “西米露先生你好吗？可算把你等来了。”朱慕辰笑着道。

    波塞西米露打开了一个箱子拿出了一杆长火铳道：“世子大人请看，这次我带来是免点火式火铳，这是我们尼德兰王国刚完成改良的新款火铳。”

    免点火？朱慕辰闻言，兴奋的接过了火铳打量了一番，而后说道：“走，去试试。”

    这两月阿吉一直与四虎在王府里练习火铳，后花园里的一处空地已经变成了一个练习的靶场。

    “这个不用点火，装上弹药，按下这个击锤，瞄准扣动这个扳机即可，你试试。”朱慕辰把手中的火铳递给了阿吉说道。

    一旁正想介绍一下使用方法的波赛西米露有些懵了，一脸诧异的望着朱慕辰，这是他带来的最新款火铳，为什么朱慕辰会如此了解？

    阿吉迅速填装好了弹药，拇指按下了火铳末端的击锤，然后举起火铳摆好姿势瞄准了前面的一个靶子，而后扣动了扳机，“嘣~”的一声，精准的打在了靶心的位置。

    “小王爷，这个火铳太好用了。”阿吉脸露喜悦的道。

    波塞西米露神情有些诡异，他想不到明朝人使用火铳的技术这么好，而且还相当了解火铳，这明明是自己国家新研发的火器，为何明朝人会如此了解，他的心中有一个大大的问号。

    “好，不错。”，朱慕辰竖着大拇指笑着道。

    波塞西米露摸了摸嘴上金色的胡子笑着道：“世子大人，这个火铳要比之前点火式的要贵些，我这次带来了三百杆和五十箱火药。”

    “这一杆要多少钱？”朱慕辰望着手中的火铳问道。

    波塞西米露微笑着道：“二百两银一杆，火药50两一箱，共计六万两千五百两银子”

    朱慕辰闻言，不由感慨这军火生意从古至今都是大买卖啊，这六万两千五百两相当于1875万软妹币啊，这才买三百杆火铳，现在自己手里的禁卫军有一万多人，全部换成火铳得花多少钱？就算自己的三地奖卷再赚钱，也经不起这么造啊！

    朱慕辰捏了捏鼻梁道：“优惠些。”

    “尊敬的世子大人，这已经是最优惠的价格了，我们不远万里漂洋过海而来，承受着巨大的风险。”波塞西米露一脸犯难的道。

    朱慕辰笑着拍了拍波塞西米露的肩膀道：“全部给你六万两如何？若你同意我在买七百杆火铳，一千箱火药，若你不同意那就作罢，我把这些买下以后各走各路。”

    波塞西米露忽然间有些犯难，这少了两千五百两可不是个小数目，可若是自己不同意后面的买卖就没有了，若是同意这五十箱火药就等于白送给朱慕辰了。

    “好吧，世子大人我同意了。”，波塞西米露犹豫再三最终还是同意了，他的国家物资相当紧缺，他非常急需银子在明朝购买物资回尼德兰王国，现在很多西方国家都在内战过的并不是很好。

    朱慕辰微笑着和波塞西米露握了下手，而后转身吩咐道：“大虎，带西米露先生去库房搬银子。”

    张大虎拱手应道：“是，小王爷。”，然后伸手摆了一个方向说道：“请，西米露先生。”

    波塞西米露躬身对朱慕辰行了个西洋礼仪道：“谢谢你尊敬的世子大人，愿主保佑你，阿门。”，而后招了招手带着十几名西洋人跟着张大虎去搬银子了。

    波塞西米露走后朱慕辰道:“阿吉去找些人把这些火铳和火药搬到禁卫军营里。”，而后又侧身道：“二虎、三虎、小虎，你们跟我去禁卫军营挑选三百个侍卫出来练习火铳。”

    三人闻言拱手应道：“是，小王爷。”

    “火箭。”朱慕辰大喊了一声，然后对身后几人说道：“你们去牵马吧，我先走一步你们跟上。”，几人闻言急匆匆的就往马厩去了，现在武昌城无人不知朱慕辰的这匹小矮马跑的贼快，而且耐力非常强，最近两月朱慕辰没事就骑着它在武昌城到处狂奔。

    “嘚嘚~嘚嘚~嘚嘚~”不远处传来了马蹄声，火箭飞奔而来，不一会就到了朱慕辰的跟前，嘴巴里发出“嘶嘶~”的声音。

    朱慕辰跨上了火箭的背，握紧了马绳然后拍了拍火箭的脖子道：“走，火箭。”

    火箭发出“嗷~~”的一声，然后抬起两条前腿前后摆动了下，后腿突然发力，向着王府大门的方向飞奔而去。

