    四队众人闻言沉默。

    不得不说，雪杉分析的完全正确。

    夏洲自古以来就奉行，普天之下，莫非王土。

    不过很快有人反对：“可是先天之上，就能全天待在游戏安全区里，朝廷这么搞，只会将英才逼进游戏中。”

    “这正是他们的目的，赶走英才，留下庸才，资源归自己，这不是更好吗？”雪杉反问道。

    众人无话可说，还真是这个道理。

    重臣们什么时候真正在乎过英才？

    无双战神，中古军队的绝对巅峰，岳元帅都能被杀，你比岳元帅还天才吗？

    这也能解释为什么孤寒如此重要，重臣们偏偏总是一股若即若离的态度。

    简直像极了上门女婿中，一心打压明明很重要的女婿的老太太。

    “可是强大魔头来了怎么办？”

    “魔头来了，就跪呗，又不是没跪过。”

    …………

    很快，卢维就得到白杨的私信，将朝廷要搞灵力烙印的事告诉了他。

    呃，妖蛾子的事，还真多。

    他顿时感到事态严重，甚至深深地怀疑，这是不是故意针对自己？

    毕竟自己进不去游戏。

    那以后修炼时，要是用了带有烙印的灵力，岂非要受制于人？

    他当下就让孤寒上线，去找客服打听此事。

    万相宗女客服：“灵力的确能打上烙印，就像你们用的石油里，可以加入各种添加剂，标明型号，不同的发动机只适合不同标号的燃料。”

    “你们为什么不打上烙印？”

    “以前有个天才发明了这个技术，就以它为核心，按照职位高低分配灵力多少，以此建立起一个庞大仙朝。仙帝靠着无尽资源，一路狂飚，然而在合道之时，被域外天魔夺舍……然后就没有然后了。”

    “你们死了多少人？”

    “数不清，只是留下许多灭、屠、尽、绝的字眼。”

    卢维明白了，这种烙印之法看着好，但一旦出事，就是全部人都遭殃。

    犹如一个穷奢极欲的坏皇帝，就能折腾得天下不得安宁。

    “应该有大能不喜欢这种烙印吧？”

    “有的是，当时仙朝将修炼者分成仙和神两种。仙就是自己去找洞天福地，自己经营灵力，自负盈亏；神就是朝廷安排。”

    听着咋和下海和上岸差不多？

    卢维无话可说。

    看来他也需要找个洞天福地。

    对了，干脆将妃子城建成洞天得了。

    他已经投入这么多，总不能再重起炉灶？

    不过在那之前，他要先把五蕴灵草拿来。

    以前还要费很多功夫周转，但从上次打完大海贝，他就懒得费心了。

    直接让灵剑老爷去跑腿拿快递。

    灵剑老爷可是神剑灵宝的底子，元神圆满的海贝都被它虐得不要不要的。

    这个荒漠地球，怎么可能有人发现它的踪迹？

    只是这话一说，灵剑老爷有点懵：“你说那孤寒为了让我们早点增强聚灵阵，要把什么灵草暂借给你？”

    “对啊。”卢维很平静道，就像借一本书一样，“他老人家，对妃子城的人一向很大方，上次还送了一本300亿的功法。”

    “你是他儿子？还是他爹？”灵剑老爷忍不住问道。

    “我只是一个普通的，有妃子城户口的市民。”

    “我也想当个普通的，有妃子城户口的市民。”

    说完后，灵剑老爷按照卢维给的地点去拿快递。

    没多久，灵剑老爷带着快递回来。

    “你知道他借给你的灵草是什么吗？是五，五蕴护神草！这可是我上个主人，那个还虚大能都眼馋很久的宝贝！他总是说，他没个好爹好娘，如果他也有这种灵草一路相伴，就不会吃那么多苦头，也不会磕磕绊绊，导致浪费时间太多，消磨了合道之望。”它很是震惊道。

    卢维点点头。

    父母的一个决定，一个建议，往往能决定孩子的上限。

    毕竟光靠孩子自己去试探这个社会，要浪费太多时间。

    “原来是这样么重要的东西，他老人家对我真好，我一定不能辜负他对我这个小市民的期望，一定要天天学习，好好向上。”卢维一本正经道。

    灵剑老爷无话可说。

    只好继续去刷小视频。

    这世界人与人的信任太少，只有视频中的纯洁之物，才能安慰它受伤的心灵。

    卢维则是兴奋地拿过快递，来到东面向阳的一处房间。

    五蕴护神草，喜欢阳光。

    阳光是万物之源。

    有阳光的地方，人们就胆气壮，气血足。

    他小心翼翼地拆开快递。

    一株通体碧绿，茎干似虬龙，枝叶饱满的盆栽植物，出现在眼前。

    它有一根盘曲主干，五根蜿蜒分枝，向着四下舒展。

    紧接着，又是股股清新之气，传入鼻孔。

    刹那间，他只觉得周身疲劳，肾亏，气虚这些乱七八糟的负面BUFF，全部消失一空！

    他觉得自己又能加班修仙了！

    这就是“五蕴护神草”。

    说是草，实际上是树的底子。

    由一年一枯荣的野草，逐渐突破自我，逐渐变异，最后成为寿命近乎无限，永世长青的巨树，这就是凡人修仙。

    欣赏良久后，卢维开始按照女客服早早给出的法子，眉心贴到主干上，运转灵力，将其收入识海。

    这是灵草，看似实体，实际上非实非虚，灵妙非常。

    不如此，也当不得灵剑老爷那么大的震惊。

    随即他闭上眼睛，就见识海之中，多出一盆和之前一模一样的花草。

    它落地生根，五根蜿蜒分枝，向着识海虚空扩展。

    他平日里那些杂念妄想，纷纷消散，只留下一片清澈。

    卢维大喜过望。

    光是这点，就能让他平日里的功法运转，提升很多效率。

    就像小孩学习，学习前要尽量清洁掉各种玩具干扰，不然的话，他肯定学不进去。

    灵草生根，随后就是吸取其他灵草气息，让其成长。

    可算多了一个护身底牌。

    而这还只是第一个。

    虱子多了不愁。

    接下来的几天。

    他彻底放飞自我。

    灵剑老爷沦为跑腿。

    从孤寒那里一连“借”了各种修炼好物。

    灵剑老爷已经不说话了，一边看手机，一边做快递员。

    种草完毕，万事具备，随后他又投入007的修仙生涯中。

