    “动手！”那回春堂的东家冷冷的瞥了灏儿几人一眼，一声令下，身后便有几名修士掠上前，朝灏儿他们掠去。

    “十七，照顾宸儿和玥儿！”灏儿冷着声音说着，示意他们退后，同时手一动，一把泛着寒光的长剑出现在他的手中，身上灵力气息涌动，剑罡之气瞬间袭出，如同一道闪电般以着掩耳不及的速度击向那几名修士。

    “啊！”

    “嘶！”

    “怎么可能！”

    一时间，惨叫声伴随着倒抽气的痛呼不可思议的响起，他们原本想着，不过几个孩子而已，让他们来抓人实在是有些大材小用，出手之时，根本没想过这几个孩子可以避得开，却不想……

    灏儿是金丹巅峰修为的实力，他的金丹威压一弥漫而出，无论是在速度上还是在实力上都是碾压那些筑基中期修士的。

    区区筑基中期修士对上金丹修为的修士，就如同小孩对上大人一般，根本没有还手的机会和可能。

    更何况，他们又怎么可能想得到，这不过十岁上下的小小少年，居然已经达到金丹修为的实力。

    别说是那些筑基中期的修士，就是那回春堂的东家和两名老者这三个金丹修为的人，也震惊的看着那抹小小的身影，忍不住的惊呼出声。

    “金丹修士！”

    “怎么可能！”

    “嘶！这孩子竟是金丹修士！”

    如果说先前是怀疑这几个孩子身上有重宝，那这一刻，看到这小少年身上金丹修为弥漫而出的那一刻，他们更是十分肯定，这几个孩子身上一定有重宝！说不定，是可以让人进阶的天材地宝！

    要不然，凭他不过十岁上下的年纪，又怎么可能达到金丹级别的修为？

    想到这一点，三人的呼吸都重了，就连先前那觉得对几个孩子下手有些羞愧的袁老，也双眼放着精光，呼吸急促的盯着那三个孩子。

    小小年纪能达到金丹修为，若说没有什么天材地宝在身，或者是顶尖功法和宝贝在身，他们是怎么也不信的。

    别的就不说了，若是能得到那顶尖功法或者有助进阶突破的宝贝，也许，也许他们就能突然金丹修为更上一层，寿元再增！

    想到这一点，体内的血都不由的沸腾起来，这可真真是个意外的惊喜！只要拿下这几个孩子，他们一定能撬开他们的嘴，从他们那里得到他们想到的东西！

    以灏儿金丹巅峰的实力，自然是知道那三名金丹修士的呼吸变得急促而兴奋。他抿着唇，手中的剑斜指地面，剑刃上，干净得不沾一丝鲜血，因为，袭出的只是剑气而已。

    他淡漠幽深的目光扫了一眼那地上死去的两名筑基修士，以及捂着伤口一脸惊骇后退的四人，手中的剑随着手的转动而转，剑影随着折射而出。

    他看着那回春堂的东家和两名老者，声音冷冷的道：“若是你们现在离开，我可以当什么也没发生过。”

    “呵呵，离开？你觉得可能吗？”那回春堂的东家呵呵的笑着，泛着精光的目光如同发现什么猎物般盯着他。