    麦克拉奇发动机设计图以及相应的配套技术是他从无名所在的卡巴内世界带回来的特产之一，如今终于要派上用场了。

    无名的世界在工业革命之前的历史和他老家的相差不大，甚至也有人改进了普通的蒸汽机开始在腐国推广。

    为唯一的不同点在于，他们世界有一名叫做麦克拉奇的人制造出了麦克拉奇发动机。

    麦克拉奇发动机是一台黑科技蒸汽机，它的功能全面优于以往的任何蒸汽机，最关键的一点就在于它拥有超高的能量转化率。

    麦克拉奇发动机诞生后，很快便在全世界流传开来。

    得益于此，无名的世界成功跑偏，发展成了蒸汽朋克的画风，只是后来一不小心，变成了蒸汽朋克末日丧尸风。

    当然，这些都是生驹告诉他的，实际上他对其中的原理细节等等并不太懂，只知道它是一台黑科技而已。

    虽然诺尔不懂，但汤姆显然是看得懂的，他慢慢地翻看着手中的设计图，半晌后，不由得惊叹道：

    “真是天才的发明！”

    这几年他一直都在建造海上列车，其动力就是用的蒸汽机，因此对蒸汽机非常熟悉，正因为如此，他才会对这份设计图上的蒸汽机十分惊讶，甚至有些心动。

    它比如今世界上任何一款蒸汽机都要优秀太多了！

    汤姆忍不住猜测道：

    “这份设计图难不成是出自那位天才科学家贝加庞克之手？”

    诺尔笑着摇摇头道：

    “这是无名家乡的一名叫做麦克拉奇的人设计的，蒸汽机的名字就叫做麦克拉奇发动机，他在大海上并不出名。”

    “这样啊......麦克拉奇...想来他应该也是一位优秀的发明家吧。”

    汤姆感慨了一下，突然郑重其事地对诺尔问道：

    “诺尔，请问麦克拉奇发动机的制造权能够出售吗？”

    “怎么了？”

    诺尔问道。

    “我想把它用在冒烟冰山号上。”

    汤姆目光热切道。

    冒烟冰山号是汤姆正在建造的海上列车二号机，已经运行的叫做冒烟汤姆号。

    如果海上列车能够装上麦克拉奇发动机，就可以装载更多的车厢，拉更多的乘客、更多的货物，速度也能够得到提升，七水之都会因此变得更加繁荣。

    听完汤姆的理由，诺尔没有过多犹豫，当即点头笑道：

    “当然可以，我相信您一定能够很好的使用这项技术。

    至于出售就不用了，毕竟我的船也是要交由汤姆工作室来制造的，接下来还要麻烦你们呢。”

    听到诺尔这么说，汤姆也不客气，当即拍着胸口保证道：

    “哈哈，尽管放心吧，我们绝对会造一艘让你满意的船！”

    “一艘搭载了麦克拉奇发动机的船，它可能会是这个世界上最好的蒸汽船吧，哈哈，真是让人期待！”

    提起造船，汤姆总是兴致高昂。

    --------------------

    汤姆还是“罪人”的身份，不能够亲自制造船只，如今汤姆工作室负责造船的造船匠是他的弟子冰山和弗兰姆二人。

    但这并不意味着汤姆就不能参与其中。

    “虽然我不能造船，但作为冰山和弗兰姆的师父我去现场指导一下他们也没人能说什么。”

    粗犷大汉的汤姆露出狡黠地笑容，这样说道。

    诺尔如此大方地给出了麦克拉奇发动机的设计图，他自然也会投桃报李。

    而得到这句话，诺尔就已经心满意足了。

    海贼王罗杰的船由汤姆制造，“下一任”海贼王的船由冰山和弗兰姆制造，而他们师徒三人共同完成的一艘船，在某种意义上，可以说已经超越了两代海贼王的船！

    哦，对了，还有汤姆的宠物青蛙横纲，它也是一名造船匠。

    冰山作为本次造船的“主要”造船匠，正在和两人讨论造船的一些具体要求。

    无名首先提出要求道：

    “整个船的操控最好两个人就能完成的，如果一个人也行那就再好不过了。”

    “两个人完成整个操控？”

    冰山记笔记的手一停滞，抬起头来有些意外道。

    诺尔对着他和无名比划了一下，无奈笑道：

    “毕竟就目前来看，我们只有两名船员嘛。”

    “萨妮小姐不是吗？”

    “萨妮是和我们一起同行的伙伴，她的目的地是鱼人岛，到了那里后我们就会分别吧。”

    “哦，这样吗。不好意思，我们继续吧。”

    冰山的好奇心得到了满足，三人接着往下讲。

    首先是船型，是最多能住十人的小型船，基本的房间有卧室、厨房、食物储藏室、杂物仓库、图书室、武器弹药库、医疗室、浴室等等......

    诺尔原本还想要一个锻炼室，但最终还是算了。

    他和无名已经习惯了在甲板上锻炼，他还经常在海中锻炼，专门的锻炼室实在没必要，而且，很多招式在室内锻炼很危险，可能对船体造成伤害。

    至于对麦克拉奇发动机的应用，两人只知道可以让船跑得更快，其他的功能也没什么头绪，于是统统交给师徒三人让他们自行发挥。

    “这样庞大的动力和能量转换效率，如果这样的话......我会和汤姆老师讨论一下的。”

    冰山在笔记本上写写画画完后，终于合上本子，自信道：

    “放心吧，这艘船绝对会让你满意的。”

    “那就麻烦了。”

    诺尔自然是一万个放心，甚至希望他们在造船的时候能够多夹带点私货。

    作为古代兵器布鲁顿设计图的拥有者，师徒三人至少汤姆掌握的黑科技也一定不少，只要能捞到一两样，这次就算是赚大了。

    毕竟后来的弗兰姆（弗兰奇）可是开着高达、用激光炮战斗的男人！

    最后，冰山问道：“造船材料的话，你们有什么想法吗？”

    无名不假思索道：“当然是要最好的了！”

    “嗯，的确。最好的造船材料自然是宝树亚当的木材，从各个方面来讲都是最优秀的。但它有一个唯一的缺点，就是价格比较贵......

    保守估计的话，大概需要五亿贝利，这个价格没问题吗？”

    冰山对诺尔说道。

    “......我只有一个问题，”

    诺尔深深地吸了一口气，表情认真道：

    “可以分期付款吗？”

