    

    艾斯德斯发布狩人的第一个任务就是追查夜袭众人的下落。

    夜袭等人的下落帝国情报局完全没有线索，到底在不在帝都也不清楚，首先要确定的就是夜袭等人在不在帝都。

    艾斯德斯自然不用自己亲力亲为，只是告知个任务让他们自己去找办法解决就好了。

    南无空跟在艾斯德斯身后离开了这里，这里对于他来说只是个可有可无的顾问角色，都是一些帝具使能力不差，还有科学家这种高智商的家伙，算计一个夜袭还能没办法么。

    南无空正要返回皇宫的时候，艾斯德斯叫住了他，“南先生，要不要一起去超级狩猎危险种？”

    “那种东西找得到吗？”

    “我啊，对于那种超级危险种的味道可是……太熟悉不过了。还是说，你要拒绝我？”艾斯德斯一直以来保持的温和，忽然间变得强势起来，嘴角的一抹弧度非常高傲。

    超S女王果然不是盖的，气势十足，根本容不得别人拒绝。

    “呃……当然可以。”

    艾斯德斯收敛了气势，再度恢复温和：“超级危险种戴斯塔古鲁，就在玛古尔高地的山涧中。”

    ……

    两人和小皇帝告辞，反正还有布德大将军在，能震住场子。尤其是冒犯皇威的，布德大将军作为保皇派最看不得这种人。

    斩妹世界的交通工具是马，骑马可是一件麻烦事，南无空根本不会骑马，骑上去不知道咋让它跑。

    艾斯德斯非常无奈的教了南无空一天的骑马，实际上艾斯德斯非常喜欢这种感觉，让南无空怎么做他就要怎么做，这种支配的感觉让她非常愉悦。

    “好了既然会骑了，那就出发吧。”

    南无空看了看天空中星光点点，皎洁白月，嗯……完全容不得商量呢。

    骑着马跟着艾斯德斯冲出军营，直到坐骑实在跑不动了才停下来休息。

    升起篝火，两人围在篝火旁取暖，实际上两人并不是很冷，只是周围太暗了。

    南无空已经觉得有点饿了，一直骑马也是耗费体力的，于是问道：“你不饿吗？”

    艾斯德斯抱着膝盖摇头，“小时候经常挨饿已经习惯了。”

    艾斯德斯小时候生活再帝国北方边境，那边气候寒冷，生存的动植物都很少，所以经常挨饿，但是偶尔狩猎一只危险种也够吃一个月的，天冷储存食物也容易。

    “现在你的身份不同了，不会挨饿了吧。”南无空随手凝聚出一个火球术向着身后丢了出去，只听“吱”一声，将一只鼠类动物给炸死了。

    南无空过去将其捡了过来，剥开毛皮交给艾斯德斯，“半生不熟的，可以烤烤再吃。”

    “草原鼠啊……”艾斯德斯拿起马鞭将足足有小臂大小的老鼠插好开始烤肉，这都是出于习惯，必须要将食物烤熟再吃。

    艾斯德斯多少是有一些怀念的，看着篝火对面坐着的南无空，艾斯德斯不知道再想些什么。

    艾斯德斯觉得虽然没有那种书里面提到的一见钟情，就是那种心里小鹿乱撞，心跳砰砰砰跳很快的感觉，但是这种知道照顾人的男人好像也不错呢。

    艾斯德斯不由得想到她母亲当初的生活，有一个男人就有依靠能让自己轻松不少，如果这个男人好掌控那就更有意思了，不会无聊呢！        

