        与此同时，江飞燕的对面，出现了一个男子，男子一身长衫，手持长剑，俊朗异常，正是来自真一教的，李道一。

        李道一显然也很诧异，没想到还有女子能坚持到现在而不被淘汰，再看去，却发现此女不但年纪轻轻，而且相貌倾国倾城，正是西城的混世小魔王，江飞燕。

        李道一自是知道江飞燕的，混世小魔王的名头在世家圈子里也是异常响亮，没想到在此处见到了对方，江飞燕此刻也认出了李道一，率先开口道：“原来是真一教李道一，道真那老头在外边想你了，不如你先回去”。

        李道一闻言不由笑了，说道：“人说江飞燕最喜欢整蛊他人，我却不信，你整蛊的都是比你弱的罢了，我说的对吧小魔王。”

        江飞燕道：“看来是没的谈了，那就手上见真章吧”。

        李道一道：“正有此意”。

        语落，两人快速战在一起。

        江飞燕左手快速甩出数块能量石，布置一个阵法出来，然后右手长枪一抖，直刺李道一，李道一顿时感觉到有阵法运行，开始束缚自己行动，如有一副重担压在自己身上一般，李道一有心想要找出阵法破绽，斩去阵法束缚，江飞燕显然也知道李道一的图谋，根本不给他机会，一招得势，长枪便已连绵不绝袭杀过来。

        李道一迅速祭出长剑，与江飞燕战在一起。

        即便李道一被阵法束缚，此刻与江飞燕打斗起来也丝毫不落下风，一柄长剑翩然舞动，一个个漂亮的剑花不断闪耀，江飞燕利用长枪优势，不断变换方位袭杀着李道一，但李道一防御的滴水不漏，时不时还能靠近搏杀，一时间江飞燕压力倍增，既要注意对阵法的控制，又要和李道一激烈对战，如此下去，自己定不会是对方对手。

        想到此处，江飞燕的攻势立即变得更加猛烈起来，李道一顿时感觉到压力在向自己一方倾斜，也是紧提一口气全力反击，就在此时，江飞燕猛然发出一枪蛟龙得水，长枪便如脱困的蛟龙再次遇到水一般，隐约间江飞燕竟然感觉到了一股势由体内发出。

        此时，李道一正在全力抵挡搏杀，突然间一股莫名的势将自己笼罩，本就比束缚的身形此刻更觉压力倍增，一时间竟感觉抬起手臂都变得困难起来，李道一顿时心头一紧，抬眼间，长枪已经来到身前，李道一拼尽全力向外横挡，但还是慢了一些，长枪直接刺在他的右肩上，直接将他挑飞出去，摔落在远处地上。

        江飞燕得势后如影随形，快速跟进，根本不给李道一喘息机会，李道一此刻受伤，右手长剑已有些拿捏不住，见江飞燕再次袭杀过来，李道一连忙道：“我认输”。

        顿时，江飞燕的长枪停在了李道一的眉前，李道一见状长出一口气，说道：“江姑娘的枪已经有了自己的势，真是可喜可贺，我输的一点不冤”。    说完，李道一直接拿出令牌就要捏碎，江飞燕道：“等一等”。

        李道一愣住，说道：“难道江姑娘要赶尽杀绝不成”。

        江飞燕眼珠一转，说道：“杀你倒不至于，但是我打赢了你，你也不给我点好处就走，那我这一架不是白打了”。

        李道一顿时有点懵,心道：“还带这样的吗，这混世小魔王果的称号果然对得起她”，不过此刻自己也不好驳回，便取出一枚纳戒，直接扔给江飞燕道：“这个给你总可以了吧”。

        江飞燕借过来一看，里边有不少黄金，还有一些修炼用的东西，其中，还有一柄长枪，这让江飞燕顿时欢喜无比，自己现在就想要枪，此枪虽然较为一般，但是也算不错。见状，顿时点点头道：“好了，你可以走了”。

        李道一闻言，也不在说话，转身进入漩涡中消失不见。

        江飞燕将长枪收起来，眼光看向前方。

        距离江飞燕的岛屿大约两万丈远的一座岛上，此时狂刀正收起自己的鬼头大刀，狂刀对面，一个一头红发的男子正躺在地上，左臂已经断了，一遍用眼光盯着狂刀，一边正艰难的用右手掏出令牌准备捏碎，红发男子正是火烈，显然他不是狂刀的对手，此刻已经被打败，准备撤走，但又担心狂刀再攻击他。

        狂刀见状，突然说道：“行了行了，让你走就是，别用那种眼光看我，我怕做恶梦”。

        火烈本来悬着的心顿时大定，快速捏碎手中的令牌，转身进入漩涡中消失不见。

        另一座岛屿上，青幽子正和黄鹤面对面战力，两人还没动手，反而像是老朋友一般在聊天，此刻就听黄鹤说道：“没想到你也渗透进来了，是那座山呆腻了，准备加入大沧吗，还是说想要利用本次古迹开始，达成你们的目的，这是你个人的意思还是说是你们峰主的意思”。

        青幽子道：“不管谁的意思，我有令牌就可以进入，至于什么目的更是无可奉告，如果你不想比那现在就可以走，如果你想比，那可以动手了。”

        黄鹤道：“既然如此，那也只好手底下见真章了”，说完，黄鹤手中出现一件长鞭，手臂一抖，快速想着青幽子袭杀过来，青幽子冷哼一声：“雕虫小技也敢在我面前班门弄斧，看我”，言罢，青幽子双刀一挥，直接起身而上。

        长鞭擅长远攻，双刀擅长近攻，此刻黄鹤和青幽子对战，青幽子一个劲的想要靠近黄鹤，而黄鹤则一个劲的躲避青幽子，顺手挥动手中的长鞭抽向青幽子。

        两人你来我往，一时之间难以分出胜负，两百多招过后，青幽子冷哼一声，脚向后蹬，快速靠近，双刀向前斩出，同时手腕上方有机关开启的声音，紧接着，两道寒光一闪，两柄飞刀沿着双刀近攻的方向一起杀向黄鹤。

        黄鹤本以为长鞭就要击中青幽子，事实也是如此，长鞭果然抽中了青幽子，顿时将青幽子的身体抽飞出去，黄鹤还来不及高兴，就见两柄飞刀已经插入自己胸前。

        黄鹤见状，顿时知道自己着了对方的道，无心再战，捏碎令牌，转身进入漩涡之中，瞬间消失不见。

        青幽子有心追杀黄鹤，奈何自己也被长鞭抽中，也受了一些伤，虽然并无大碍，此刻也来不及追击，只好由得他去了。

        青幽子原地盘膝调息，眼中寒光毕现，口中自言自语道：“哼，大沧交给你们这帮人管理，真是蠢到家了，待他日峰主在进一步，看谁还能罩得住你们。”

        云澜古迹外，黄鹤飞出的一刹那，整个场地顿时变得鸦雀无声，因为大家都见到他受伤了，两柄刀插入身体，受伤较重，这不是让大家鸦雀无声的原因，真正的原因是，黄鹤是大沧帝国地衙的人。

        进入古迹这么多人，各个势力都或多或少有受伤甚至死亡的出现，但是地衙的人完好无损，这全归功于地衙隶属于大沧的原因，虽然从某个角度讲，上庙和真一教来头比大沧更大，但是毕竟是分支，而这里就是大沧的地盘，黄鹤的受伤，就相当于在自己的地盘有人不给自己面子。

        众人怎么讨论赞且不说，黄鹤此时被地衙的人围住，来此的带头人张天也在，黄鹤对张天轻声道：“他们参与了”。说完，便昏了过去。

        张天立即从纳戒中取出一个精致的小石头，灵气催动小石头，然后对着小石头道：“通知沧主，对方已经在行动了，提前做好布局”。小石头赫然是在，传音。

        张天手中出现的小石头，正是御气期高手以上的人才能动用的传音石，此石是用特殊灵石打造而成，在其上加持特定的阵法，便能够通过传音石，远距离给特定的人传音交流，不过这种传音石在他们这里极其稀少，只有一些大的家族首领才有。

        此刻，云澜古迹之外的人，除了震惊有人重伤地衙的人之外，还在讨论一个非常现实的问题，那就是现在已知还在云澜古迹中活着的，只剩下江飞燕一人了，另外三个他们不知道是否还活着，因为林阳和狂刀都没有命牌给他们，青幽子他们甚至都不知道名字长相。

        数双眼睛顿时看向了江守城一行人，甚至司马家等带头人都准备对其进行问话了。

        云澜古迹内，仅剩的四座巨大岛屿融合新的岛屿后，变得更加的高大宽广，林阳又经历了一次浸泡在水池中金色液体内，这一次林阳始终让自己努力清醒，咬牙坚持，最后果然坚持住了，没有再一次让自己昏过去，林阳对此自然是非常开心。

        林阳此刻站在山顶四下眺望，四座岛屿之间相距已经都不足一万丈了，此刻正在缓缓移动。

        很快，林阳的岛屿就要和一座巨大岛屿相撞了，待震动停止后，林阳来到两岛中间，抬眼一看，顿时吃惊不已。

