    “这是老四和林老在沙漠里面酿造出来的，葡萄味儿的，哈密瓜味儿的，好像还有酸枣味儿的，不出意外，明年还会多出来好几个品种！”杨凌翻烤着肉片，熟练的往上撒着各种香料。

    “老四这虾子过的好安逸，我都有点儿想去沙漠了！”高文峰喝着酒羡慕的说。

    “算了吧，那个鬼地方夏天热死，冬天冷死，再过几天就要下雪了。”窦云涛撇撇嘴。

    一顿饭，让几个人都熟悉起来，没有了开始的尴尬和拘束。

    此时天上一轮弯月，散着淡淡清辉，月明星稀，巍巍山岭在夜色下显得异常安宁。

    夜风习习，将空气中的烤肉香味吹散，花草的自然气息在风中弥漫，细细虫鸣从草丛之中不停的传出来。

    “这个地方好美呀，玉瑶姐，你要是在这里弹琴肯定别有味道！”云曦遗憾的说。

    陈玉瑶似乎也有些意动，摇摇头说：“琴都没带，怎么弹？天已经很晚了，我们回去吧！”

    杨凌却是心头一动笑着站起来说：“我记得阁楼上好像有一把琵琶，反正你们回去也没啥事儿，我去找出来看看？”

    大家顿时都来了兴趣，陈玉瑶这才想起来说：“那把琵琶还是我初中时候弹过的，估计早就不能用了吧？”

    不长时间，杨凌果然提着一把琵琶从房间里面出来，陈玉瑶也没扭捏，打开琴盒把琴拿出来用手拨了几下，然后戴上指套一边调弦一边很惊奇的说：“哎呀，没想到都过去六七年了竟然还能用！”

    杨凌手在背后一抽，又拿出来一根半米长的竹棍子，然后一本正经的说：“难得遇到会弹琴的女生，今晚夜色如水，秋意正浓，我也凑个热闹，和玉瑶妹子给诸位道友来一曲琴箫合奏，以飨这无边月色！”

    卧槽！

    另外三个货大惊，窦云涛哆嗦着指着杨凌，“你丫还会吹箫？”

    杨凌翻着白眼儿说：“我会吹箫很奇怪咩，想当年，我还是抓青蛙的高手呢！”

    他说完就把棍子用衣服擦了几下凑到嘴边，然后深吸一口气。

    “呜~哩~呜~啊~”

    一阵极其难听的声音从棍子里面出来，顿时把院子里的人雷的外焦里嫩。

    “老二，求求你别吹了，老子要吐了！”高文峰痛苦的捂着心脏。

    正在调弦的陈玉瑶也呆了一下，看着杨凌的样子忍不住噗嗤笑出来。

    云瑶也捂着耳朵嚷嚷：“哎呀，太难听了，快别吹了！”

    杨凌的气息很长，足足吹了二十多秒才把一口气吹完，院子里的人都快要崩溃了。

    杨凌很郁闷的说：“嗯，几十年没吹，已经找不着调了，待我多试几次就好了！”

    俞强一把夺过他手里的长箫，“别人吹箫要钱，你吹箫要命，威力堪比要你命三千，爬边上去呆着，看我和玉瑶妹妹来一曲笑傲江湖！”

    俞强拿着长箫试了几下，很快就吹出了曲调，杨凌很惊奇的说：“你丫真的会吹箫？”

    俞强得意的扇扇眉毛，“嘿嘿，闲的无聊跟着文化馆一个老头儿学过两年。”

    很快，寂静的夜色下，一阵丁丁咚咚的琵琶声音响起，陈玉瑶怀抱琵琶半遮面，一股古典气质油然散出来，很快就镇住了全场。

    然后俞强也很气定神闲的摆开架势，和着琴声，低沉浑厚的箫声缓缓响起。

    夜沉如水，天籁共鸣，山林寂静，织虫蛰伏。

    虽然合奏不是特别协调，但仍然带给人一种前所未有的体味。

    对于中国人来说，传统乐器的韵味比之钢琴吉他更加的具有亲和度，这是一种自骨子和血液里面的喜欢，已经沉淀到基因里面了。

    一曲春江花月夜，让多少人沉迷不能自拔。

    一曲二泉映月，让几多人潸然泪下，就连国际顶级指挥大师小泽征尔都曾经跪在地上拜服。

    很快一曲终了，陈玉瑶和俞强相视一笑停了下来，高山流水遇知音，俞强心神激荡，感觉到虚空中有一股电流铺天盖地的对着自己劈过来。

    “****的强子，没想到你还有几刷子！”窦云涛粗鲁的声音打破了一时的旖旎。

    陈玉瑶捂着嘴巴笑去了，俞强黑着脸忍不住长叹，夏虫不可言冰，这虾子怎么不去死！

    ……

    看着两辆飞车打着双闪消失在茫茫夜空，一脸春情荡漾的俞强突然哀嚎一声跪倒地上：“老子忘记问玉瑶妹子的电话了！”

    ……

    渭河边上，两辆飞车先后慢慢落在一栋豪华的别墅前面，杨凌探出头笑着说：“两位美女，护花使者任务完成，我先回去了！”

    云曦拉着他的胳膊，眼睛忽闪忽闪的，”杨凌，我明天可不可以去找你玩儿？“

    杨凌忍不住眼皮跳了几下说：“我明天还有事儿！”

    “可是我好不容易才……”云曦撅着嘴巴话还没说完，背后一阵咳嗽声传来，杨凌抬头，就看到欧阳老头儿穿着一身灰色的居士服，手里捏着一串珠子走出大门。

    这老头儿好好的咳啥？

    杨凌猜测明显这老头儿就是故意的，但已经见面了不打个招呼也不好，只好跳下车。

    “哎呀，原来是小杨来了，快请屋里坐！”欧阳老头儿快走几步迎上来，热情的拉着杨凌的胳膊就往里拽。

    杨凌哭笑不得，只好跟着进去。

    房间很大，面积几乎跟西山居差不多，客厅装修的很豪华，风格中西合璧，但看起来却很协调。

    “小涛，快去泡茶！杨叔叔来了！”

    “吭哧~！”

    杨凌脚下一滑差点儿栽到地上。

    而正从沙上站起来的一个四十岁左右的男人也一个趔趄差点儿杵茶几上去了，看着老爹拉进来的一个小白脸后生，脸皮使劲儿抽抽了几下。

    “愣着干啥？快去泡茶！”

    欧阳老头儿很是不满的瞪了儿子一眼，杨凌赶紧笑着迎上去，“涛哥好，叫我杨凌就行了！”

    中年人这才松了口气，很诧异的和他握手，要是当着全家人的面和外人喊这个小年轻一声叔叔，自己以后就不要混了，再怎么说自己也是一个身价上亿的老总是吧！(未完待续。)