    数日后。

    李老怪莫名暴毙。

    地火宫将星辰宗洗劫一空，扬长而出。

    ……

    大乾。

    京城东南七百里，一片连绵群峰。

    当中山峰高数百丈，山腰处云气环绕，名唤白云峰。

    这日。

    峰顶灵光闪烁，从地面遁出千余道身影，为首的正是周易。

    地火宫三千多名弟子，多数牵家带口或者怀恋祖地，不愿搬迁入九洲，宗门也不强迫，反而留下了部分灵物供其修行。

    “大劫降临，愈发考验我等修士心性，温以待人，坦然面对！”

    周易不止是嘴上说说，而是身体力行，如此方能真的安抚好麾下弟子。

    袁奇感应天地灵气，比东海浓郁了许多，问道：“长老，便在这山上开宗立派吗？”

    “不！”

    周易指了指地面：“在地下三百丈，挖出宗门驻地，地面只建立个小道观，留一名真人装作散修。”

    袁奇默默将开宗大典计划书收起，疑惑道：“为何是三百丈，如此深挖，或许会影响灵气浓度。”

    周易解释道：“本长老曾查阅典籍，元婴老祖随手一击，可以打穿地脉两百丈。三百丈配合护宗阵法，足以抵任何外敌，有足够时间逃遁！”

    “遵命。”

    袁奇转头吩咐弟子，按照宗门图纸遁入地底。

    弟子们接到命令也是诧异，从来只听说开宗立派大办宴席，邀请四方道友，第一次知道在地下挖掘出宗门。

    说干就干。

    修士施法挖洞速度极快，仅仅十余日就有了宗门雏形，建筑与东海一般无二，如同将地火宫搬到了地下。

    地火宫建好后，开宗大典没有邀请任何外人。

    殿前广场。

    摆放百余张大圆桌，上面有灵酒灵肴，以及少量的灵果。

    周易与八位筑基真人一桌，斟满灵酒，举杯朗声道。

    “贫道修行至今二百年，侥幸凝结金丹，曾经也梦想过突破元婴，成就千载老祖。奈何遭逢天地剧变，道途断绝，以后只能蜗居在这地下，静等寿尽坐化。”

    “诸位既愿意追随宗门，远渡重洋来九洲，贫道也就立下保证。”

    周易叹息道：“将来将诸位逐个送走，直至宗门仅贫道一人，临行前在所有人坟前焚香烧纸祭奠！”

    新地火宫特意开辟了陵园，里面竖着千余石碑，每个弟子自行雕刻遗言。

    寿尽坐化时，自有人将其埋入其中。

    周易将灵酒一饮而尽，说道：“诸君，饮盛！”

    “饮盛！”

    千余门人轰然应诺，对周易的崇敬已然堪比开山老祖。

    安魂醉入腹，温润神魂，引动惆怅思绪，有些年岁小的弟子不自禁呜呜啜泣。

    周易叹息一声没有阻止，天地剧变，苦的便是年纪小、天赋好的修士。

    年老修士怎么也能熬到寿尽，原本就没可能晋升，只是以后日子苦了些。天赋上等的弟子，刚刚入了仙道门槛，又眼睁睁断绝了道途！

    忽然有个弟子大声呼喊：“唐长老，等我死的时候，能不能浇壶灵酒！”

    “当然可以。”

    周易笑着斟满了酒，举杯说道：“先与贫道干一杯，这壶酒便封下禁制，将来来在坟前，我在外面你在里面咱们分着喝了。”

    弟子微微一怔，未曾想还得了长老承诺，重重点头。

    “多谢长老！”

    又有弟子大着胆子喊：“俺想多烧些纸钱，将来入了地府，手头能宽裕些。”

    周易举杯道：“一万张纸钱够不够？”

    “够了够了，那咱就定死了。”

    “定死了！”

    “讲究！”

    “哈哈哈……”

    弟子与周易说话有趣，顿时驱散了哀愁。

    三五杯灵酒下肚，神魂微醺，气氛就恢复了热烈。

    这一个多月来，宗门收紧所有开支，灵酒灵肴早就断了供应，只能靠着灵米饱腹。

    今天开宗立派宴会，宗门不限量供应灵酒，以后几十年都不会有的好事，必须一顿吃痛快了！

    “师兄，你说咱们是地火宫，怎么变成了地宫？”

    “看着这青石殿，夜明珠……忽然有种阴森森的感觉。”

    “听说九洲现在妖魔横行，咱这地下阴气重，不会产生什么鬼怪吧？”

    “鬼怪来了才好，凭白送魂珠，将来灵物耗尽了，可以用来修行鬼道功法。”

    “说得有理，要不要布置聚阴阵法？”

    “……”

    酒宴持续了一天一夜，弟子们炼化灵酒后，开始布置护宗大阵。

    太上长老反复强调，九洲不比东海贫瘠，金丹真君不足以镇压宗门，所以护宗阵法以防御、遮掩为主。

    平日里气息丝毫不外露，谁也不知道乾京附近有金丹宗门，即使有元婴老祖来袭，也得坚持一时半刻，给予弟子四散奔逃的时间。

    与此同时。

    白云峰顶建立了小道观，取名白云观，由翟真人坐镇。

    道观中十几名弟子，老少都有，炼气初期到后期不等，当真与散修筑基一模一样。

    这是地火宫的明哨暗探，负责结交神京附近修士，探听修仙界情报。

    翟真人年岁过了百八，只有十几二十寿元，再加上筑基中期的修为不高不低，任谁也不会刻意防备将死的老道士。

    同时遵循周易叮嘱，平日里使用上品法器，故意磨损的破破烂烂，显然是不值得劫掠的穷鬼。

    储物袋中藏着成套的极品护身、攻击法器，还有周易赐予的地火珠、灵符，纵使遇上假丹修士也能斗一斗。

    ……

    灵火殿。

    周易取出储物袋，整理李老怪遗物。

    “上百万灵石，这老家伙杀了多少散修，才劫掠了这么厚的家底？”

    “数百支传承玉简，当真是杀人放火金腰带。”

    “星辰秘录，牵引星辰之力炼化为特殊法力，功法大成后可以凝聚星辰法体！”

    法体属于金丹期特有的神通，类似于筑基可以凝聚神识，但是并非每个真君都有修成。

    九洲最著名的法体就是血神法体，炼成之后身体化作血神子，似虚似实聚散由心。斗法厮杀只需合身一扑，就能将对手吞噬干净，逃遁时身化万千，余一滴血就能重聚肉身。

    “星辰秘录能凝聚法体，属于金丹境的顶尖功法，品阶远超纯阳经，以后慢慢转换法力！”

    周易将星辰秘录仔细记下，继续翻查其他玉简。

    “地煞炼宝诀，里面还有万宝真君的注释，李老怪还参与了围攻赤霞岛？”

    祖脉断绝后赤霞岛比散修还要凄惨，没有金丹真君庇佑，又因继承了五灵宗部分遗产，在东海诸宗中简直是块大肥肉。

    周易仔细参悟，发现地煞炼宝诀的路数不同于当今修仙界，并非按照法宝图纸炼化融合诸多灵物与禁制，而是寻找一件核心灵物，在上面不断铭刻地煞禁制。

    “灵物材质可承载不同数量地煞禁制，铭刻九九八十一重禁制，法宝即可炼成。”

    “玉简中有一百八十多种地煞禁制，分别代表不同效用，通过组合后炼制出护身、攻伐等法宝。”

    周易顿时明悟万宝一身法宝来源，他无需搜寻各种法宝图纸，只需寻找顶尖灵物即可。

    “日后慢慢参悟，挥手引爆十几件法宝，元婴老祖也得退避三舍！”

