    沈澈骑车回到宿舍楼下，把车子锁好。这辆黑金色泽的碳纤维自行车，停在一堆普通自行车里显得非常威武霸气。

    “道姑，道姑，注意走位！”

    “道姑……道姑怎么又死了！”

    在走廊上时，沈澈就能听到刘本奈在呼喊，走进宿舍看到刘本奈在玩游戏，开着麦。

    “跟谁玩呢，这么尽兴？”沈澈随口问道。

    “我的一个道姑朋友。”刘本奈头也不回道。

    沈澈忽然怔住，这句话怎么这么耳熟？

    这似乎是上一世在2017年听过的一首歌，当时觉得曲子不错，还以为是原创，去搜了一下，发现只是填词的别人的歌，再后来被下架了。

    沈澈把刚买的显示器和键鼠安装上，开机，上网搜了一下“我的一个道姑朋友”发现没有任何信息。也就是说，现在这首“歌”还没有出来。

    这首歌还蛮火的，讲的是跟刘本奈玩的这个游戏有关？

    沈澈凑过去，问，“哪个是道姑？”

    刘本奈指了指屏幕，“喏，这个穿白色衣服持剑的职业，纯阳宫也叫道长，道姑。这个光头，也就是区区在下，是和尚，少林寺的。”

    “咦，你买了显示器和键鼠，我看看。”刘本奈过来，手摸在樱桃青轴上，打了几个字，“噼里啪啦”清脆的声音和刚好的键程触感，令刘本奈舒服的闭上了眼。

    “搓起来好爽，跟马杀鸡一样。”刘本奈一脸享受，又看看显示器，道：“什么牌子的显示器，没听说过。你怎么不买戴尔那款2000的，广色域非常棒。”

    沈澈也没科普自己这是高刷新率的，3000多呢，便打个哈哈，道：“你玩那游戏，我也下载个看看。”

    “好啊好啊，一起，我带你，收你为徒！……算了，你还是自己玩吧，我不收男徒弟，你找个女师傅，还不是美滋滋的。”刘本奈说。

    沈澈开始下载游戏，然后整个人躺到床上玩起手机来。

    他对这游戏不感兴趣，只是对那首歌有兴趣。

    “既然只是填词，那我只需要熟悉一下游戏，也使用一下游戏元素，先一步在那首歌出来之前出来，不就好了？”沈澈计划道。

    歌词他记住的不多，但是原曲是哪一首记住了，也查过。

    歌词大意也整明白了，就是一个道姑喜欢上一个道长，可是后来在人家的喜宴上，道姑发现道长早就已有配偶。

    配偶很礼貌地问道长：“这位是？”

    道长脱口而出：

    “我的一个道姑朋友”。

    以这种感觉，配合上游戏元素，重新填词一首，对于沈澈来说，难度很大。他的文字功底并不好，真要着手做这事，一来是要先玩玩游戏。二来也得好好到图书馆浸泡一下，学习一下古汉语知识和意境。

    “就按照《我的一个和尚老铁》这种感觉走吧。”沈澈看看正在玩和尚的刘本奈，心里有了计划。

    反正，他也没指望用这首歌挣什么钱，就是纯属搅局，不想让这首歌再出来。

    下好了游戏，在刘本奈的帮忙下，沈澈建了角色，随机另一个ID，名叫“见面给一万”，迅速升到15级出新手村。

    刘本奈没在管，放养沈澈，任由沈澈自己玩。

    沈澈看看今天的额度，花了8346元，还剩下两万多。便先看了下游戏的充值面值：15元，30元，50元，100元，500元。

    沈澈先充了10个500元获得50万通宝。

    游戏的世界聊天区域。

    拂月流年：“收个徒弟，最好是男的，要声音好听的，无其他要求。”

    葬花：“收个徒弟，只要女的，人妖勿扰。本人帅气多金。”

    在游戏世界上，诸如此类的喊话有很多。沈澈随便私密了一个。

    等了一会儿，对方才回复，要沈澈在扬州城外等着。

    沈澈操作游戏角色，过去，途中看看景色，发现自己这三万的台式机没白配。显示效果无敌，近处的绿叶和流水，远处的山峦和建筑群，配色非常舒服，人物行动也流畅无比。

    他去过的最好的网吧，玩过配置上万的电脑，效果也没这台好。

    正在沈澈欣赏风景时，马蹄声由远及近，骑着白马的女人风驰电掣而来，她穿着一身粉色长裙，腿长腰细，妩媚动人。

    一个对话框弹出：拂月流年要收你为徒弟，是否同意？

    沈澈点了“同意”。

    拂月流年：“以后你就是我徒弟了，有什么问题可以问我。”

    见面给一万：“现在就有一个问题，你怎么穿的那么漂亮。而我的衣服很挫？”

    拂月流年：“我这是特效外观，280元买的。你可以先升级，等级高了，会有好看的装备。”

    见面给一万：“你在哪买的？”

    沈澈打字问了，便自己点开商城，随便找了找，依照以前玩过网游的经验，找到当前正在出售的什么六周年豪华大礼包：包含最新的时装礼盒，红发礼盒，挂件，坐骑，特效披风等。

    共五档豪礼，售价：2160元。也就是21.6万通宝。

    沈澈随手就买下了。

    这时，他新认的师傅“拂月流年”才打字道：“不好意思，刚才有人找我。你先不必买外观，先升级吧。”

    “不过我说，你能否先改个名字？你的名字有点低俗……”

    “在？”

    “在，刚才在买东西。小姐姐有语音吗，能不能连麦？”沈澈打字道。

    “不方便。”拂月流年回道。

    “你不是要声音好听的吗？不连麦怎么知道好听不？”沈澈打字道，“而且，我还要确认下你是不是女的，我只要女师傅，男的不要哦！”

    “我当然是女的……”拂月流年。

    沈澈登录聊天软件，把房间号发过去，打字道：“确认之后，有拜师礼相送！”

    过了很久，约莫有五分钟，【拂月流年】加入房间。

    “来了？”沈澈语音问道。

    “嗯。”一个女音应了一声。

    虽然只是一个字，沈澈感觉对方有点高冷。

    “是真妹子吗，没开变声器？”沈澈语音问道。

    “呵，哪会有那么无聊的。”对方淡淡的笑一声，回道。