    目前来到奥柯伦城的玩家要么是有飞行坐骑的，要么是平时就在阿伯内西大草原练级的，他们进入奥柯伦城之后，一路走走看看，对这里充满了好奇。

    虽说奥柯伦城比起卡罗尔城这些格林兰帝国的大城市要小很多，但是作为一个玩家城市来说，已经算非常不错的了。看着这里整齐的街道和成排的建筑，玩家们一个个为之惊叹，建造这样一座城市，得要花掉多少钱！

    聂言在城市中心建造了一座佣兵公会，开始高薪招聘npnetpnetpc们6续来到奥柯伦城，还需要很长一段时间。

    聂言正想着该如何将奥柯伦城的商业展起来，等玩家们来到这里之后，有达的商业才能将他们留住。正在筹划的时候，郭怀给他来了消息，已经有很多的商家开始联络他，想要进驻奥柯伦城了，虽然奥柯伦城才刚刚起步，但他们敏锐地感觉到奥柯伦城未来的商机。

    阿伯内西大草原将会成为格林兰帝国和萨特恩帝国之间的中转站，两国的货物和商品都将在这里流通，这样优越的地理位置，注定了它将成为一处繁华的商业中心，那些有眼光的商家怎么可能不出手！

    他们热切地联系郭怀，正好解决了聂言的一个大麻烦。

    “目前有多少人联络你？都是些什么背景的？”聂言问道，未来进驻奥柯伦城的商家，他都得对他们的资格一一进行审核。

    “总共有二百一十二个商家，其中有大概四成来自萨特恩帝国，一些非常有名气的商家包括目前占据萨特恩帝国6o%卷轴市场的红月商会也决定派商队过来，他们都在抱怨传送费用太贵了，你的飞行点什么时候能完成？准备做多大的规模？”

    “这个放心，飞行点还是很好弄的，我们暂时可以去格林兰帝国和萨特恩帝国买一些巨型蝙蝠过来，在三个月保护期内我们用巨型蝙蝠都是没事的，不过三个月以后就有些问题了，我们得搞些强大的飞行坐骑，组建飞行坐骑运输队，不然容易被其他势力盯上。”聂言道，巨型蝙蝠是不具攻击能力的，只能做运输之用，三个月保护期之内，天使霸业这些公会不敢攻击他们的巨型蝙蝠，但是保护期过后，再用巨型蝙蝠就有点危险了。

    “一只巨型蝙蝠大概多少钱？”郭怀问道，他对这个行情并不怎么了解。

    “大概一万金币，不算很贵。”

    “你准备买多少只？”

    “数量太少的话肯定不够，我预计至少要六百只巨型蝙蝠才够应付奥柯伦城的人流。”聂言道。

    “六百只？”郭怀倒抽了一口冷气，购买六百只巨型蝙蝠得要花掉六百万金币，这实在太恐怖了，“花掉六百万金币我们能赚得回来吗？”

    “巨型蝙蝠是必须要配备的，我们在格林兰帝国、萨特恩帝国距离阿伯内西大草原最近的城市各建立一个飞行点，以奥柯伦城为中转站，一只巨型蝙蝠每天估计只能跑五趟格林兰帝国或者萨特恩帝国，每天的运送量只有三千人，这对一个城市来说，是远远不够的，我们暂且只买六百只巨型蝙蝠，以后还要继续补充。虽说我们没办法靠飞行点把钱赚回来，但是奥柯伦城如果兴旺起来，我们的收入远远不止这些。”

    “好吧，我被你说服了。”郭怀道，虽然心疼那六百万金币，但想了想，牛人部落现在也不差那么点钱，聂言的星空药店一天就赚回来了。

    巨型蝙蝠只是权宜之计，三个月内，还是尽量得要多搞一些攻击型的飞行坐骑，否则天使霸业那些公会肯定会从空中阻截牛人部落，聂言心道，改天再下几趟狮鹫林地吧。

    一切有序地进行了下去，在过了大概五六个小时之后，奥柯伦城迎来了第一批入驻的npc，是来自附近草原上的游牧民族，他们生活非常困苦落魄，所以进来看看。

    虽然他们并不是战士，只是一些普通的居民，但对聂言来说，这却是一个好兆头。

    聂言给他们提供了一些从格林兰帝国npc商店购买的粮食，然后给他们安排了工作，让他们在奥柯伦城安顿了下来。

    “尊敬的涅炎大先知，感谢您的仁慈，让我们有了一处安身之所。”一个须皆白的npc老者匍匐在地，感激地道。

    “尊敬的长者，快点站起来吧，在奥柯伦，您不必用这样的礼节。”

    npc们进驻，才能让奥柯伦城变得丰富起来。

    从这些npc的口中，聂言得到了一些杂乱的消息，阿伯内西大草原北部人类的科伦斯部族和兽人的索丹部族之间为了争夺地盘，生了战争，有一些难民朝这边涌了过来。在距离奥柯伦大概十分钟路程的一片草原上，出现了一只可怕的猿王，是从摩洛哥山脉上下来的，是一只一百八十级的领主，已经屠杀了两个小型游牧部落。

    如此等等，随着这些npc的到来，聂言的消息一下子变得灵通了起来。由于聂言非常平易近人，善待这些npnetpnetbsp;   牛人部落的玩家们从各大城市购买了一只只巨型蝙蝠，然后驮着大袋大袋的粮食，降落在了奥柯伦城。

    聂言准备吸收更多的npnetbsp;   “一百八十级的领主，再继续往这边过来的话，就威胁到我们的城市了。有没有兴趣一起走一趟？”聂言看向璀璨刀光等人问道，他已经很久没有和璀璨刀光等人一起组团杀怪了。

    “没问题，你安排吧。”璀璨刀光道。

    一听聂言要带队杀领主，众人一下子兴奋了起来，而且目标是一个一百八十级领主，还是有一定难度的。

    聂言开始安排事宜，对付一百八十级领主，普通玩家根本不够格，因为他们对一百八十级领主根本无法造成伤害，所以只有顶级职业玩家有资格去。

    “就我们12个人吗？”**染指青春问道。

    “其他人都去不了，我们12个人再加上亚洛普，应该可以，实在不行我们就撤回来。”聂言道，先去看看也无妨。谢瑶、雷肃等人都从各地朝这边赶来，他们不在乎传送费用，因此来奥柯伦城还是比较方便的。

    大家正商量着，杀不死的坏蛋急匆匆地给聂言来消息，道：“老大，听**说你们要一起组团杀领主，加我一个。”

    “你晋升魔导师了？”聂言一看是杀不死的坏蛋来的消息，微微一怔。

    “刚刚从转职任务地图里出来。”杀不死的坏蛋嘿嘿一笑道。

    “好，很好。”聂言喜不自禁地道，之前很多牛人部落的顶尖级玩家都转职失败了，杀不死的坏蛋能成功转职着实让聂言惊喜了一下，加上杀不死的坏蛋，牛人部落已经有十三个顶级职业玩家了。

    经过了这么长时间，目前格林兰帝国和萨特恩帝国又多了三个顶级职业，不过都是散人玩家，聂言不知道他们的来路。据说天使霸业、诛神之剑这些公会都试图找过他们，但没有找到。虽然外面多了一些顶级职业，但仍然无法威胁到牛人部落。现在又多了一个杀不死的坏蛋，这样算下来，他们已经有四个魔导师了。

    队伍里又增加了一个魔导师，对付那只猿王就更有把握了。

    聂言等人聚集在了奥柯伦城，过了一会儿，杀不死的坏蛋最后一个出现，有些气喘吁吁的样子。

    **染指青春走过去拍了一下杀不死的坏蛋的肩膀，道：“怎么来得这么晚，大家都等了五六分钟了。”

    “来之前弄了一下装备，给几件装备打了一下宝石，所以才来迟了，抱歉抱歉。”杀不死的坏蛋歉然一笑道，他明白这里的十二个人每一分钟都是非常珍贵的。

    聂言看向杀不死的坏蛋，这家伙身上的装备很多都换过了，一身银灰色的法袍，胸口上用金丝绣出一个雄鹰的图案，从法袍透出来的魔力波动可以感觉出来，是一件传奇级的装备。聂言以前看过很多传奇级装备的图片，但是没见过这样一件法袍。

    “做转职任务的时候收获怎么样？”聂言笑了笑道。

    “这件法袍是在转职任务地图里面搞到的，曼尼克斯金鹰法袍，传奇级可升级装备。”杀不死的坏蛋说的时候十分地兴奋，显然他对这件装备是非常满意的。

    曼尼克斯金鹰法袍？聂言皱了一下眉头，他忽然想起来曼尼克斯是谁，在两百多年前，曼尼克斯和十二个强大的魔导师一起组建了金鹰组织，在格林兰帝国可谓是呼风唤雨，他由于出色的魔法天赋，被誉为魔法天才，但后来被亡灵帝国的人暗杀了，不过曼尼克斯的强大是毋庸置疑的，留下来的装备自然也是不凡。

    “不错，是件好东西。”聂言微笑着颔道。

    （未完待续）

