一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪并没有向天问隐瞒什么，将与叶小川早上的谈话，都告知了天问。

    当然，在告知前，她的神识已经像篦子一般梳理了方圆数百丈的范围，确定周围没有人偷听，这才开口的。

    天问听完之后，久久没有说话。

    叶小川如果请她帮忙，她愿意出手，可是围剿千面门与赶尸匠这是大事，不是五行旗能做到的，必须要联合天魔宗、修罗宗、合欢派等圣教势力才行。好一会儿天问才道：“这一点你其实不必担心，他们是不会拒绝叶小川开出的条件的，我今夜找你过来，只是不想让他们知道此事与叶小川有关，如果让苍云门的人知道，是他将玉简藏洞之地以及玉简制作

    的方法传给我们的，估计会让他引火烧身。”

    天问慢慢的点头，道：“你既然唤我来此，恐怕心中已有对策了吧。”完颜无泪道：“我的计划是由你们五行旗出面，制作玉简的方法每个门派做梦都想得到，我觉得还是你们圣殿掌握这种方法最合适，浩劫降临人间，圣教依旧是一盘散沙，总要有一股主导的力量才行，其他

    门派都不合适，只有圣殿最合适。”

    天问道：“你的意思是，让我们圣殿以玉简制作的方法牵制其他圣教门派？”

    完颜无泪打了一个响指。天问沉思了一会儿，道：“此事倒也不难，千面门与赶尸匠也不知道为何，前阵子从南疆消失了不少，现在他们在南疆的实力不是很强，面对我们圣教的力量，他们没有一战之力。难的是怎么将你与叶小川

    从此事中摘出去。”

    天问非常的聪慧，立刻就想到了此事最难的两个点。

    其一是圣教忽然围剿千面门与赶尸匠的目的，圣教与他们并无大的恩怨，忽然对其动手，师出无名，曲向歌那些人绝对不会轻易上当。

    其二是这件事不能让人看出去与叶小川或者完颜无泪有关系，非常的难，毕竟云龙峰是叶小川引导千面门与赶尸匠去的，大家都不是傻瓜，在云龙峰动手，想要将叶小川彻底的撇出去，不是那么容易。

    就算拿玄婴做幌子，说是玄婴与天问达成的交易，估计也没人信。

    如果说完颜无泪与玄婴做了交易，这可信度很大，但是如此一来，完颜无泪的日子就不好过了。

    就算是玄婴将玉简制作的方法交给完颜无泪，让完颜无泪转交给天问或者圣殿五行旗，这也没法让完颜无泪在合欢派立足了，一妙仙子肯定会重罚完颜无泪。完颜无泪耸耸肩，道：“我能想到的最好的方法就是这样了，拿玄婴做法，玄婴觉得千面门与赶尸匠极有可能投靠天界，做人间的叛徒，所以出手清理，但她去了天界，无暇理会人间的事儿，便将此事委托

    给了圣教来处理千面门与赶尸匠，并且以玉简藏洞地图和玉简制作方法作为报酬。”

    天问道：“那天器异宝在云龙峰又如何解释呢？这个谣言可是叶小川放出去的。”

    完颜无泪道：“只能继续往玄婴身上推，说是玄婴安排叶小川放出风声的，反正世人都知道玄婴与叶小川二人关系不错，谁想证实，就去找玄婴当面对质，我倒要看看谁敢去找玄婴。”

    天问沉默了片刻，道：“此事还有两天做准备，先不着急，这两天我们再想想，看看有没有其他对策。明天还要劳烦你去找叶公子，将他答应的给我的玉简藏洞的地图以及玉简制作方法拿回来。”

    完颜无泪直接摇头道：“不可能，我太了解这臭小子了，比巴蜀山林里的猴子还精，他明天最多只会交给我玉简地图，至于制作的方法，恐怕必须要等事成之后才会交出来的。”

    天问想想叶小川为人，觉得完颜无泪说的还真不错，叶小川那种贪婪的人，绝对不会轻易交出玉简制作方法的。

    不过她绝对不担心叶小川会耍赖，叶小川说给就一定会给，连天问自己都不知道自己为什么会如此信任整天满嘴跑舌头的叶小川。

    中土，洞庭湖，云梦岛。

    地牢。

    今天哑丫头是提着两个大食盒来送饭的，没法子啊，以前就两个囚犯，现在变成了五个，食物当然得要加倍才行。

    百里鸢一手抓着白面馒头，一手抓着一只鸡腿，眼泪都下来了。

    数月前刚去南疆，在鱼龙寨就做了俘虏，几个月来在南疆十万大山里转悠，别说香喷喷的烧鸡腿了，就连馒头都没有吃一口，整天不是随口吃几口干粮，就是吃几枚野果，都饿瘦了好几斤呢。

    流云仙子见状，没好气的道：“瞧你那没出息的样子，不就是一根鸡腿吗？至于哭成这样？”

    百里鸢抹了一把眼泪，支支吾吾的道：“云姨，大家身陷囹圄，都是俘虏，你就别说我没出息了行不行？”流云仙子狡辩道：“我不是俘虏，你们才是，我为什么会在这里呢……我可以有一个完美无瑕的解释。那啥，主要是因为我听说你们被抓了，我就来救你们，可是我又不知道你们被关在哪里，于是我灵光一

    闪，就想到了一个计策，假装被他们抓住，然后混进来将你们这几个年轻人救出水火……对……就是这样！这个解释完美不？”

    没人理她。

    短短的一个时辰的时间，刚进来的三个仙子都已经知道了流云仙子是什么性格。

    顾盼儿一边狂吃海塞，一边道：“云师妹，你怎么也被抓了？”

    云乞幽淡淡的道：“为了救流云师伯。我本来在追查千面门的余孽，无意中瞧见被捆成粽子的流云仙子，想要救她，却不小心中了五色香奇毒。”

    流云仙子不给她解除身上的禁制封印，也不叫云姨了，直接以流云师伯称呼，而且转脸出卖了流云仙子，将流云仙子的老底都给抖了出来。

    旁边的钱爽缓缓的道：“如此说，流云前辈是第一个被抓到这里的人，云仙子是第二个……那流云仙子刚才说是得知我们被抓进来，才假装被俘前来营救的话就是假的了吧。”流云仙子叫道：“你们别听那个云丫头的话，这是谣言，诽谤，有预谋的恶意中伤！她这是在对我打击报复！我流云仙子纵横人间数百年，谁能抓的住我啊！百里，你都吃了三根鸡腿了，怎么还吃啊？有没有点尊老爱幼的思想品德？剩下的都是我的！”