    萧逸摇了摇头。

    他并不否认八绝确实很强。

    但，他还是想走自己的合道之路。

    “古翼如今是何修为？”萧逸问了一声。

    猎妖总殿主沉声道，“早知你出关后便会问此事。”

    “怎知？”萧逸疑惑一声。

    八人，又怎会不知桀骜自傲如这个小子，怎可能会忍受被一个年轻一辈的天骄战平。

    猎妖总殿主只回答道，“古翼的修为，如今是合道三重巅峰。”

    “对比两年前，他也只进寸了些许。”

    两年前的古翼，大概是合道三重修为略强些，而如今乃是三重巅峰。

    “合道三重巅峰？”萧逸轻笑。

    “那就行了。”

    “如今之我，杀他，如若杀鸡。”

    “凭什么？”炎殿总殿主眯眼问了一声。

    萧逸轻笑，“凭我如今八绝修成。”

    萧逸扫视八人，“我杀他，如若杀鸡，这样的答案，够了吗？”

    修罗总殿主率先点了点头，“够。”

    “但还是…”

    萧逸轻声打断，“我并不否认八绝足够强。”

    “但，可以手段归手段，武道归武道。”

    “如果，我自己能走出更强的武道之路，更适合自己的武道之路。”

    “那么，我的武道，加八绝手段，君境中的我，将更强。”

    八绝，作为手段，已经足够强的了。

    但，为何非要融它们的武道呢？

    他自己可以凭自己的武道，去驾驭八绝。

    “借总殿主一句话。”萧逸轻笑道，“我随时可以踏入君境。”

    “但踏入了，我能碾压古翼；不踏入，我同样能碾压，乃至杀之如杀鸡。”

    “踏不踏入，又有什么区别呢？”

    八人，沉凝了一阵。

    一直沉默的洛前辈，忽然凝视萧逸，“如果你口中所谓的合自己的道，是指大自在剑道。”

    “这个答案老夫可以接受。”

    “是。”萧逸毫不犹豫地点了点头。

    事实上，他有别的打算。

    八人闻言，终于点了点头，不再纠缠是否八绝合道之事。

    萧逸笑笑，看了眼漂浮空气中的乾坤戒，“这些灵脉，我已没用…”

    “你自个儿留着吧。”风刹总殿主打断一声。

    猎妖总殿主沉声道，“你以往向来不肯调用总殿的修炼资源，只凭自己功绩兑换。”

    “你想着的，是不想滥用职权，不想自己一人便独占大量修炼资源“。”

    “因为八殿庞大基数下的武者，每年所需的修炼资源会是个天文数字。”

    “你有这种想法和大局观，很好。”

    药尊总殿主笑道，“但这四万条，不是滥用总殿的，而是我们八人给你准备的。”

    “你可以安心收下。”

    萧逸迟疑了一下，点了点头，收下一枚枚乾坤戒。

    药尊总殿主又大手一挥。

    哗…

    又是十数个乾坤戒凭空而现。

    萧逸感知了一下，猛地瞳孔一缩。

    里头，并不是灵石灵脉，而是…堆得满满的无数天材地宝。

    修罗总殿主同样大手一挥。

    哗…十数个乾坤戒现出。

    萧逸感知了一下，脸色一变。

    里头，是堆得满满的一瓶瓶修罗精血。

    “这…”萧逸惊愣原地。

    修罗总殿主轻笑，“这些，才是你真正用作修炼八绝的资源。”

    “这些，你也可以安心拿下，八殿的底蕴，没你想象的那般薄弱。”

    猎妖总殿主点了点头，“老夫来得匆忙，给你修炼古渊印准备的灵石灵脉未带来。”

    “之后会另外给你带来。”

    天机总殿主嗤笑一声，“哪里是未带来，压根儿是修炼古渊印所需的灵石灵脉，根本是个天文数字。”

    “哪怕是猎妖老头你都无法在短短两年时间内悉数备好。”

    “我听魂老头说，你前些天拿魂丹去他那魂殿换取灵石灵脉，数量还相当庞大。”

    “恐怕你还拿了妖兽精血去修罗殿换吧。”

    萧逸摇了摇头，看着八人。

    “你们的好意，小子心领了。”

    “八绝我已修成，要让八绝圆满，需要何等庞大的修炼资源，我也知晓。”

    “再配合我那庞大的气泉，古渊印要圆满，怕是一个难以估量的惊人数字。”

    “我会想办法的，你们放心。”

    八人仍想说些什么。

    萧逸打断道，“我已有办法，而且是更好的办法，放心吧。”

    “我何时骗过你们？”

    八人，霎时投来怀疑的目光。

    洛前辈淡漠吐出二字，“时常。”

    “得。”萧逸脸庞一抽，“总之，如果我实在自己没有办法，便厚着脸皮回来寻你们，拿八殿的修炼资源，可行了？”

    萧逸摆摆手，话锋一转，“我更想问问中域这两年的事。”

    萧逸的目光，落到了风刹总殿主身上。

    风刹总殿掌管天下情报。

    风刹总殿主摇了摇头，“倒没什么大事，至于那些小事，那些杀戮纠纷，中域日日都在发生，倒没什么好说的。”

    “总之，偌大中域，这两年来风平浪静。”

    “风平浪静？”萧逸皱眉。

    炎殿总殿主轻笑一声，“没你小子出去闯祸，中域自然是风平浪静的。”

    修罗总殿主轻笑道，“你真正想问的，是八宗的事吧。”

    “八宗天骄，这两年来个个都在苦修闭关。”

    “八宗本身，各宗也都各自相好，并未再有宗内武者踏足中域之事。”

    萧逸轻笑，“他们也在闭关？”

    “不过看来，他们似乎没什么长进嘛。”

    风刹总殿主哑然道，“君境之内，从三重中阶踏入巅峰，仅仅花费了两年时间，这叫没长进？”

    “你可知那个层次的修为提升，需要耗费多少时间？”

    “正常君境武者，数百万年都难有一重提升。”

    “即便八宗本身底蕴深厚，宗内武者资质不俗，但想要提升一重修为，也少不得十数万年时间。”

    “那古翼，已经是以一种惊呼骇人的速度长进着了。”

    洛前辈沉声道，“他二十岁踏入圣尊境，随后花了十年时间，三十岁时踏入君境。”

    “之后，短短数年便连跳三重，几乎一年提升一重修为。”

    “考虑到修为境界前后间的难弱差距，这小子虽在君境中三年提升三重，如今两年时间从三重中阶提升到三重巅峰。”

    “这样的速度，并不比他前二十年的提升速度慢，相反，还显得快了。”

    “也就是说，这小子的修炼速度，不仅没有随境界提升而变慢，反愈发凶猛。”

    “武道境界和武道之难，根本拦不住这小子的修炼脚步。”

    猎妖总殿主看着萧逸，沉声道，“等你真正踏入君境了，你会知晓那动辄需要将十万条完整武道一一筛选融合，是何等的繁琐，何等的复杂，又是何等的难。”

    “君境中的修炼，会比你想象中的要难得多。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    是的，您没有看错，今日仍旧只有两更。

    顺带一声，明日也只有两更。

    小八如今人还在外，应当要到后天才能回到家。

    抱歉一声，也请放心，回到家后小八会尽快开始补更事宜和爆更事宜。