    “妈？”

    盛引之叫了一声，看到转过身来的盛锦绣，连忙快步迎了上去，“您怎么来了？”

    盛锦绣轻笑了一下，看着自家儿子略显疲惫的神色，“还不是知道你不乐意参加这种活动！”

    “瞧瞧你现在，哪还有盛家人的气势，这么颓靡！”

    “还是妈好，了解我！”

    盛引之笑了笑，眼中的疲惫稍微退却，的确，与现在的这些事情相比，过去的自己在执行任务时遇到的似乎都是小儿科。

    “盛先生！”

    就在盛引之准备带着母亲回房间时，就听到身后再次传来一道呼喊。

    不用扭头，他便是知道，这是刚刚在酒会上碰见的容晄。

    原本就不想和他细谈，便在自我介绍过后，借口尿遁离开，只是没曾想，这么快便追了过来。“怎么了？”

    盛锦绣敏锐地察觉到了盛引之情绪的变化，不由地疑惑抬头询问，同时转过身，看到的便是让她有些难以置信的人。

    “没什么，刚刚在酒会上遇上的一个人罢了！”

    盛引之勉强地笑了笑，“妈，我们走。”

    “妈？”

    盛引之正准备提议离开，便注意到身旁的女人身体僵住，顺着她的视线看去，便是正在挥手对着自己笑的容晄。

    “妈，怎么了？”

    终于，在儿子的呼唤下，盛锦绣回过神，眨了眨眼，将原本紧绷的神情消减，“没什么，看你不是很喜欢和他们接触，你先上去吧，我还有点事要处理！”

    “妈！”

    盛引之站起原地，看着径直走向了酒店大门的盛锦绣，最终还是没有跟上去，继续朝着电梯走去，他怎么能够看不出母亲有事情瞒着自己，但是既然她不愿意说，那么自己便不会去打探。

    出奇的是，刚刚想要跟上自己的容晄也没有抢着一同上来，想到了刚刚母亲是看到了他才变了脸色，不由得怀疑他与母亲的关系。

    盛锦绣和龙影离婚的事情，在自己回来之后，便已经得知，他并没有什么感触，甚至于，回来之后也未曾与父亲联系，就如同过去，自己不论是出去任务多长时间，也不会接到父亲关心的电话。

    他已经习惯，是否有这么一个父亲，对于他来说，并不重要。

    终于是来到了自己的房间，跟保镖说了一声，去看着盛锦绣后，便站在了窗前，静静地看着底下的夜色，不断闪烁的灯光将整片黑暗的地带都照亮，晕染出的光辉晃悠，迷离了双眼。

    盛锦绣从酒店大门出来后，便来到了一旁的花坛便坐下，夜晚的风夹杂着些许的清冷，吹拂得女人有些瑟缩，不过此时正值夏日，并未有什么不适。

    很快，身后便传来了脚步声，站在了盛锦绣的身后，不再动作。

    “你还是像过去一样，喜欢伪装！”

    盛锦绣指了指身旁的位置，“坐下吧！”

    那道身影只是微微一愣，随即便顺从地坐下，“这么多年，没有想到，你都有孩子了！”

    此人正是刚刚在酒会上追问盛引之的容晄，当然，他的真名应该是景晄。

    “这有什么的，瞧瞧你，怎么都这么久了，还有事情值得你亲自出马的？”

    盛锦绣微微眯了眯眼，对于景晄，她虽说是听过这个男人在边境的传奇，但是因为过去有过一段时间的交集，倒是让她对于这个男人并没有了其他人的那种惧怕，甚至于她都能够起一些调侃的心思。

    “不会就n市的这次竞拍吧？”

    看着景晄肯定的眼神，盛锦绣不禁笑开了，“你还真是无聊了找事做，这里的开发就这么重要，别忘了，这可是z国，即便是你能够得手，也只能够老老实实地办事！”

    “其他的那些心思，恐怕是还没等你起呢，就要被消失在萌芽中了！”

    说着，盛锦绣便转过了头，看着男人脸上抹着的各色化妆品，眼中闪过一丝的嫌弃，“不过就你这股聪明劲，相信也不会做这么脑残的事情！”

    “多谢夸奖！”

    景晄眯着眼笑了起来，正好一盏昏黄的路灯从男人的身后照耀下来，在他的脸上洒下一片金光，让人看了直迷眼。

    “行了行了，都这么大的人了，还化妆成小屁孩，真会装嫩！”

    盛锦绣被男人的笑刺了一下心脏，只觉得这个男人还真是个妖孽祸水，难以招架，难怪自己的儿子想要避开。

    “要不是因为这个，能和你儿子说上话吗？”

    景晄倒是无所谓，只是收敛了笑容，脸上余下的是一丝淡漠的笑。

    “不过这次我过来，你还真是猜错了。”

    “哦？”

    盛锦绣好奇，什么东西值得让被各国通缉的人都愿意只身前往n市。

    “看一眼老朋友，这个理由怎么样？”

    盛锦绣眼神只是微颤，但是并未放在心上，“可得了吧，有事说事，你这次过来要不是因为n市的这个项目，就别插手！”

    “这就开始讲条件了？”

    景晄轻笑了起来，这副轻松的模样，要是被他的手下亦或是自己的那三个养子知道，可不得吓成什么模样。

    的确，景晄已经很久未曾这般放松自己了，在外人面前，他永远都是那个足智多谋，冷静自持的景晄，掌管着庞大的组织，所有的人包括自己身边应该最为亲近的三个养子，都极为惧怕自己，这样的生活，对于他来说，也是犹如牢笼。

    所以在得知了盛锦绣来到了n市之后，他没有任何的犹豫，变换了身份便来到了这里。

    不知是不是因为过去和盛锦绣有过交集，虽说之后的日子里极少碰面，但是每一次，都未曾展露出如同他人一般恭敬惧怕的态度，这样的相处方式，让景晄欢喜。

    不过显然，看着盛锦绣的这个样子是不会相信了！

    既然这么关心盛引之的这次项目，那就让他成功也未尝不可，只是就这样轻易的吗？

    毕竟之前在元城的那些事，可是盛引之一手促成。

    “你认真的？”

    “难道你觉得我在开玩笑？”

    盛锦绣语气变得认真，同时将斜跨在身上的包打开，在里面挑挑拣拣，景晄好奇，等了一会儿，脸色突变。

    “你掉妆了！”

    看着女人伸过来的东西，景晄眼皮微跳，就这？

    心中原本的一些担忧终究还是被无奈冲散，“谢谢！”

    伸手接过，但是并未动作。

    “放心，这次我是代表叶氏前来，本就无意参与这项竞拍，你们盛家应该是十拿九稳。”

    “另外，元城的事，。”

    “元城啊，元城怎么了？”

    盛锦绣原本听到了男人不会争夺竞标，心中就松了口气，但是在听到元城二字之时，又瞬间提起，她可不愿意让男人利用这个事情作为把柄。

    “没有什么事，只是给你提个醒，我那几个养子不是那么好招惹的！”

    景晄哪能够不知道女人的小把戏，不过是不在意，心中甚至想笑，果真，她的儿子就如同她自己一般，可爱搞笑。

