    这时候，顾小冉已经将她的朋友们送上了车。

    她转过身，正要跑去找叶飞，脚步却突然停了下来。

    站在十几米远的地方，顾小冉的一对美眸直直盯着叶飞，眼睛里满是迷恋。

    此时的叶飞正静静地坐在台阶上，手上夹着一根烟，深邃的眼眸望着远方。

    他的身影笼罩在忽明忽暗的灯光下，整个人看起来是那么的孤独。

    他的表情非常平静，眉头也时不时皱起，充满了同龄人不曾有的沧桑。

    顾小冉深深地感觉眼前的叶飞，跟她以前认识的那个男人，完全不同。

    他没有嬉皮笑脸，没有玩世不恭，而是那么的成熟稳重，那么的神秘，又那么的令人想去拥抱……

    顾小冉傻傻地在心里想着，也许这就是这个男人吸引自己的原因吧！

    正当顾小冉正在胡思乱想的时候，叶飞突然转过了头。

    一刹那，两人四目相对。

    叶飞从顾小冉的眼里看到了一抹深情。

    那不同于妹妹对哥哥的感情，而是男女之情。

    只是，这小丫头还处于青春懵懂的时期，她又怎么会懂什么是爱情呢？

    叶飞心里轻轻叹息了声，也许这个丫头只是图一时的新鲜感，心血来潮吧！

    “小冉，把朋友们都送走了吧？”叶飞笑着问道。

    “嗯。”

    顾小冉点了点头。

    “时间不早了，那我们回家吧！”

    叶飞扔掉了烟头，然后站了起来。

    然而，叶飞刚要转身，顾小冉却大声喊道：“飞哥，等等！”

    叶飞一愣，问道：“怎么了，小冉？”

    “你……站着别动！”顾小冉说道。

    “呃，好吧！”

    叶飞虽然不知道顾小冉要干嘛，但还是点了点头。

    就在叶飞点头的瞬间，顾小冉突然朝着他奔跑了过来！

    紧接着，一股香风扑面，顾小冉便紧紧地抱住了叶飞，还未发育成熟的身体紧紧地贴在了叶飞身上，好像没有一丝空隙。

    两人的这个姿势着实显得有些暧昧。

    而叶飞整个人一下子就僵住了！

    他压根没想到顾小冉让他不要动是为了跑过来抱自己。

    不得不说，小丫头的身体还挺有料，玲珑有致，而且软软的，颇有弹性。

    小丫头身上还带着一股特有的清香，不腻人，很好闻。

    叶飞的身体还处于僵硬状态，他张开双手，手都不知道该往哪儿放。

    他动了动身体，顾小冉却将他抱的更紧了。

    “飞哥，别说话，别动，就让我这样抱你一会儿……”顾小冉将脑袋贴在叶飞的胸膛上，柔柔地说道。

    叶飞轻轻叹息了声，右手轻轻拍着顾小冉的脊背，说道：“好了，丫头，别想那么多……”

    顾小冉“嗯”了一声，眼泪在眼眶里打转，她感觉鼻子酸酸的，心里很难受，却也很甜蜜。

    总之，这种感情很微妙，也很复杂。

    顾小冉就这样静静地抱着叶飞，听着男人的沉稳有力的心跳，一直持续了十多分钟，这才松开。

    顾小冉深吸一口气，微笑着说道：“谢谢你，飞哥，我们回家吧！”

    “好，回家。”

    叶飞笑着点了点头，然后和顾小冉一起坐上了车，前往枫叶六号别墅。

    在回家的路上，两人都静静地没有开口说话。

    一辆接着一辆的车子在路上穿梭，路人在路上行走，霓虹在微微地闪烁。

    夏夜的一切看起来都是那么静谧和美好。

    车内正在播放着一首理查德的《星空》，这首轻音乐曲调轻缓柔和，能够抚平人心中的躁动，让人感觉身心愉悦。

    顾小冉没有吵，没有闹，也没有玩手机，而是呆呆地望着窗外。

    车子足足开了十多分钟，顾小冉忽然开口道：“飞哥，你知道我今晚唱的那首歌是唱给谁听的吗？”

    叶飞张了张嘴，却没有回答。

    “对，没错，那首歌是唱给你听的。”顾小冉深吸一口气，说道。

    不等叶飞说话，顾小冉继续说道：“飞哥，如果我向你表白，你会答应我吗？”

    “小冉，其实你值得拥有更好的。”叶飞想了想，回道。

    “飞哥，你在我心中，就是最好的啊！”

    顾小冉笑了笑，她转过头看着叶飞，水湾湾的大眼睛好像星辰一般闪耀。

    “呵……你都不了解我，你怎么知道我是最好的呢？”

    叶飞轻笑了声，继续道：“小冉，你现在还小，你才读高中，见过的人，遇到的事也是有限的。

    以后，你会上大学，拥有属于自己的美好的大学生活。你会遇到真正自己喜欢的人，然后谈一场轰轰烈烈的恋爱，你会……”

    “飞哥，你不要再说了，我不听我不听！”

    顾小冉使劲地摇了摇头，而后紧紧地盯着叶飞，道：“飞哥，你是担心我会三心二意吗？你是担心我只是图一时的新鲜感吗？你是担心我只有三分钟的热度吗？

    我告诉，不是！飞哥，我会一直喜欢你，无论是现在还是将来，我都会一直喜欢你！

    我要让你知道，我对你的喜欢不会随着时间而改变！我喜欢的就是你，是一个叫叶飞的男人！不管你现在答不答应我，但未来，你一定会喜欢上我，一定！”

    说完，顾小冉便撇过了头，不再去看叶飞。

    叶飞盯着顾小冉的侧脸看了几秒钟，随即笑了。

    如果未来，这个丫头还是不忘初心，那么，就大胆地爱吧！

    ……

    时间就像手中的沙，总是不经意间就从你的指缝里流逝。

    转眼就过了两天，到了周二。

    周二下午。

    叶飞还像往常那样送顾倾城姐妹俩回家，吃了晚餐后，叶飞便回到了自己的房间。

    雷克斯已经派人把货运过来了，差不多今晚十点左右就会到龙湾码头。

    所以，今晚十点左右，自己会带人去接货。

    当然了，今晚最重要的事，那就是和“三八联盟”开战！

    今晚这一战，决定了以后铁血盟能否在南区站稳脚跟，能否一统南区！

    只要今晚这一战胜了，那后面就要与龙门抗衡，决定谁才是南区霸主！

    如果输了，那之前所做的一切都将前功尽弃！

    所以，今晚这一战，只许胜，不许败！

    此时是晚上六点半，距离十点还剩三个多小时。

    叶飞抽完一根烟，然后躺在床上，闭上了眼睛，等待着大战的到来……

    直到晚上八点左右，叶飞睁开了眼睛，然后翻身下床，离开了房间。

    在确定顾倾城姐妹俩都回房间后，叶飞便开着车离开了别墅。

    到达蓝夜酒吧的时候已经快九点了。

    叶飞停好车后，然后径直走向蓝夜酒吧！

    “飞哥！”

    “飞哥，您来了！”

    门口正在守场子的混子和叶飞打着招呼。

    “小雷他们都到了吗？”叶飞问道。

    “飞哥，大家都到了，就等您了。”一个小弟赶紧回道。

    “好，你们好好守着，那我先进去了。”

    “是，飞哥！！”

    汉子们齐声回应。

    叶飞笑着点了点头，然后走进了酒吧，随后直接朝二楼走去。

    来到二楼最靠里面的一个包厢，叶飞推开门走了进去。

    里面灯火通明，烟雾缭绕。

    包厢里坐了满了人，大约二十人左右。

    大家的脸上都带着兴奋之色，正在聊着天。

    雷虎、姜超、张宝鲲、陆轻鸿等社团的一些精锐都到了。

    最让叶飞惊讶的是，胆子最小的刘蛮也到了。

    “飞哥！！”

    看到叶飞进来，所有人都站起来打招呼。

    “大家先坐，我有件事要跟大家说。”

    叶飞压了压手，让大家都坐了下来。

    而叶飞则是坐在了最中间的位置。

    所有人都一脸狂热地看着叶飞，等待着叶飞发话。

