    密林中风儿吹过，树叶沙沙地摩擦着。

    罗素感应四周，魔力汇聚双目，亮起微微蓝光，微风拂过被散开的魔力阻挡，化作一团气旋在周身荡开。

    罗素不知道杰森在哪，但他有种感觉，杰森就在附近。这种感觉很奇妙，就像上课时偷偷玩手机，猛然感觉到班主任发出的死亡凝视。

    杀机四伏！

    令人心悸的肃杀在场中弥漫，罗素舔了舔干燥的嘴唇，局势很不妙，一条毒蛇在暗中窥探自己，而他却揪不出对方在哪。

    这隐匿气息的高明本领，还是一言不合拔刀砍人的杰森吗？又或者说，杰森什么时候从嗜血狂战转职成一击毙命的刺客了？

    气氛很不妙，罗素被压制，心理层面难免起伏，必须得想点办法把节奏抢过来。

    “杰森，你在等待什么，快攻过来啊！”罗素咧咧嘴：“难道是在等妈妈……呵呵，真是个听话的好孩子，欺负起来一定很有趣……”

    肃杀的气氛陡然拔升，森然的杀机降临！

    罗素双目微眯，眼中蓝光更甚，提及母亲，杰森就被激怒了。魔力一阵，围绕周身的气旋散开，将地面的枯枝落叶掀起。

    “杰森，如果你在等妈妈，那恐怕很难了，刚刚我用枪打爆了她的脑袋！”

    轰！！

    杀机沸腾，飙升至极点！

    杰森从阴影中冲出，不知从哪见了一把斧头，双臂高举直劈而下。速度很快，如同一辆重型坦克，几乎是眨眼的功夫就冲到了罗素身后。

    气旋被暴力撕开，罗素心有所感，急速转身瞄准杰森，不怕正面刚，就怕你不出来！

    双枪平举身前，罗素在一秒钟之内将弹夹倾斜一空，出膛的蓝色子弹凝聚出强大动能，打在杰森壮硕的身躯上，止住冲锋的势头，并将其击退回去。

    斧头木柄被轰成碎片，子弹击中杰森去没有破甲，又变强了，上次子弹还能穿透他的皮肤。

    凡杀不死我的，必使我更强大!

    杰森还有这种设定？

    原因不重要，有一个女巫母亲，他身上发生什么事，罗素都不觉得意外。

    杰森捡起断成两截的斧头，对准罗素奋力一掷，旋转的飞斧势大力沉，引得呼啸声爆鸣。

    借助魔力提升动态视觉，罗素捕捉到斧头的飞行轨迹，来不及换子弹，将双枪架在胸前，挡住了飞来的斧头。

    锵！

    火花溅起，斧头和双枪同时嗑飞，罗素看了眼虎口崩裂的双手，心中默念使用人物卡。

    【叮！】

    【宿主装备‘人物卡：萧峰’，确认覆盖人物皮肤，倒计时380秒，计时开始。】

    时间意料之外的长，居然超过了五分钟。

    短暂的空隙里，杰森已经冲到了罗素身前，两双大手压向他脖颈处。

    罗素抬起双手迎上，十指相扣，死死钳住杰森的手掌。沛然之力袭来，罗素一时不察被杰森恐怖的蛮力推得倒退两步。

    不止是速度和防御，连力量也比之前更强了！

    罗素十指发力，弯曲的手指坚硬如铁，只听撕碎的断骨声，竟是捏断了杰森的手指，连同小半个手掌一同扯了下来。

    杰森没了双手，彷徨之际，被罗素飞起一脚踹在中门大开的胸口，身形如同断线的风筝，直直摔进树丛，撞在一颗大树上，弹起后跌落在地。

    少林七十二绝技——龙爪手！

    扔掉手里的断指，罗素甩了甩黑色的血液，大步朝杰森的位置走去。

    萧峰不愧是天龙四绝之一，武功已入化境，装备他的人物卡，罗素只觉自身空前强大。源源不断的力量在体内循环复始，随便挥动一下拳脚，都有莫大威能充斥其中。

    “好强！”

    这是一次宝贵的体验机会，而且时效不短，不能轻易浪费。罗素眼中闪过一抹怪色，他需要一个耐操的沙包，让自己更多地记住萧峰的武学招式。

    沙包……不对，是杰森从地上爬起，手掌已经自愈完毕。黑色的血液从曲棍球面具下沿滴落，静默的高大身躯煞气十足，疯狂散发着凶戾的杀意。

    纯粹的杀念，不含丝毫杂质！

    看着炮弹般向自己冲来的杰森，罗素冷哼一声，运劲站稳，双脚微陷地面，而后双掌上下错开，打出一招双龙取水。

    萧峰是武学奇才，身兼少林、丐帮两派之长，武功绝学也有数门。降龙十八掌、龙爪手、打狗棒法、擒龙功、太祖长拳、降魔掌……哦，其实他还会排云掌。

    但真正被他练至臻境，打遍天下难寻抗手的武学，还是要属降龙十八掌。

    罗素没有内力，人物卡时效一过，他体内除了魔力就没别的了。

    魔力能代替内力？

    估计够呛，毕竟一个混武侠，一个混西幻，不在一个频道没有可比性。

    但越是高深的武学，蕴含的武道至理就越深刻，哪怕只是些许招式套路，都能延伸出一大堆实用技巧，让人开阔眼界受益无穷。

    所以，罗素二话不说就使出了降龙十八掌，外门武学中的巅峰绝诣，不论给他多少次机会，都不做第二选择。

    罗素以双龙取水卸掉杰森的力道，而后双掌向前猛地平推，打出一记震惊百里。

    淡淡的金色光芒一闪，凭空响起一声炸雷，磅礴之力自罗素掌心肆虐而下，冲入杰森四肢百骸，震断骨骼内脏。后者像是被疾驰的火车撞了一下，血洒长空，身躯倒飞出去，连续撞断两颗大树才翻滚着落地。

    罗素闭目感悟，真的很强，降龙十八掌刚猛迅捷、亢奋凌厉，就是少了点什么……要是有个音响就完美了。

    另一边，杰森在罗素闭目感悟的空隙里，又一次满血复活站了起来。可能是没见过罗素的攻击方式，不明所以十分迷茫，愣在原地像是有些懵逼。

    敌不动，我动！

    见杰森愣在原地，罗素二话不说走了上去，殴打小朋友什么的，没有丝毫负罪感。不是他不懂得呵护未成年，而是杰森太高大了，打起来一点压力都没有！

    见龙在田！

    ……

    飞龙在天！

    ……

    潜龙勿用！

    ……

    密云不雨！

    ……

    履霜冰至、龙战于野、神龙摆尾、震惊百里……

    ……

    亢龙有悔！

    ……

    一套降龙十八掌打下来，罗素全身的细胞都在发出愉悦的欢呼，而杰森则是彻底陷入了失神状态。

    没有接触过武学，无法理解为何平平无奇的一巴掌，会有那么大的威力，还有那漫天乱飞的金光又是怎么一回事。

    罗素目光灼灼看着杰森，开始了二刷，降龙十八掌武学造诣精深，没理由打一遍就被身体记住，保险起见得多刷几遍。

    先定个小目标，十遍！

    轰！轰！轰————

    于是乎，密林里掌风四溢，轰鸣声伴随着金光连续闪现，杰森在半空飞来飞去，僵直的身躯如同破麻袋，就没落地过。

    大约过了六分钟左右，人物卡时效过去，罗素气势锐减，再没了刚刚可战天下的气势。

    杰森默默审视着罗素，他被打得七荤八素，连北都找不到了，现在确定罗素过了爆种期，才低吼一声发功了袭击。这是杰森第一次在罗素面前发出声音，一个简单的吼声，蕴含着多少凄苦，他就没被人揍这么惨过。

    “系统，使用‘人物卡：洪七’！”

    【叮！】

    【宿主装备‘人物卡：洪七’，确认覆盖人物皮肤，倒计时300秒，计时开始。】

    五分钟，这次的时效也不短了！

    罗素满意点点头，内力奔涌，气势再次暴涨，相比之下不如萧峰那么强力，但也足够了。

    杰森停下冲锋的脚步，野兽般的直觉告诉他，现在冲上去，下场和刚刚没什么两样。

    罗素抬手对杰森勾了勾：“来啊，杰森，为什么站着不动，又想妈妈了吗？”

    杰森沉默不语，犹豫不决，还向后退了两步。

    是陷阱，要沉住气不能上当！

    罗素咧嘴一笑，露出森白的牙齿：“别怕，我就站在这让你打，保证不还手！”