    稻川会？勉强算是个折中的选择，但对于这个回答，众人并非太赞同，按照他们对长孙千文的了解，应该是运筹帷幄，算无遗策，今天怎么有些含糊其辞的说辞？

    　　安妮和奥古斯他们却隐约明白，雅库扎部队的分散行动看似有机可乘，却留给了天门个大难题，一个取与舍的难题，势必引起分歧。长孙千文话语里暗含的意思应该是……三者皆有利弊，且‘利’‘弊’相互持衡，选择谁都有风险，选择谁都可以接受。

    　　再次争论了段时间，气氛慢慢沉默下来，目光聚集到了狄成身上。任何人的意见都是参考，最终的决定权还在门主。

    　　“武龙，从天幕基地带出来的武器都熟悉吗？”狄成忽然问道。

    　　“已经清点清楚了，大部分都是常用武器，三成左右为先进武器，比较特殊，两天时间的实验，基本算是熟悉了。” ..

    　　“雷鹰和死神配合足够的武器装备，能够应付何种程度的战役，我想听听你的意见。”在场的兄弟们基本都是近战类型，对热武器碰撞并不擅长，意见仅供参考，真正有资格表态的是……武龙。

    　　只是这家伙在弹道事件后变的越发沉默，时时处处小心翼翼，只顾闷头执行命令，很少在公开场合发表意见。

    　　“成哥想要什么样的效果。”

    　　“九成把握取胜，七成把握重创，五成把握歼灭。”狄成说话之后，额外补充了句：“不要有什么顾忌，拿出你原有的野xing和自信。”

    　　武龙微微愣神，露出些许笑意：“雷鹰配合死神，八成把握取胜，六成把握重创，三成把握歼灭。目标，山口组！”

    　　“武器里有特殊物件？”长孙千文问向武龙。按照他自己的估算，雷鹰以一千五百之数迎战三千五百之众的山口组，全歼的可能xing几乎为零，重创的可能xing只有五成。并非小看雷鹰部队，而是不能把雅库扎想的太羸弱，难道天幕基地里有大威力武器？否则武龙的自信从何而来。

    　　“半自动步枪、狙击枪、200发以上的机枪、榴弹枪、炮弹筒。我所说的五种类型，基本具备了当今世界七成左右的种类，且数量充足。燃烧型、爆破型、磁暴型、毒气型，四种手雷应有尽有，且数量充足。除此之外，还有轻型火炮、散油炮、标枪导弹。”在介绍的时候，武龙的眼底闪动些许的火热。自从离开特工部以来，已经很少没有拥有过如此庞大的武器类型和数量，连他最钟爱的标枪导弹就有，这才是重点。

    　　“火炮，我大概了解。散油炮是什么？标枪导弹是什么？以后用词尽量通俗些，别显得我们跟土豹子似的。”沙琅没好气的翻眼，他看的出武龙的激动，可尴尬的是竟然连名字都没听说过。

    　　“散油炮，顾名思义，就是发she出去后当空暴开，类似烟花，但she程可达五百米，爆破威力强大，成散she状覆盖方圆百米范围，爆开的不是弹片，而是压缩油，可以在段时间内焚烧出直径达百米的区域，无论是树木还是里面的生物，都会受到波及，在山地战之中，这种武器极为可怕，被称作‘梦魇火油’。”

    　　萧风暗暗咧嘴，这东西比严绶那小子自制的‘火罐子’强多了，一炮出去，方圆百米，这是多么可怕的威力！沙琅他们同样挑了挑眉头，仿佛幻想到了那种惨烈的场面。

    　　“标枪导弹是种便携式导弹，不需要太多的辅助工具，只要个类似于火箭筒的发she架，由两人控制就行，导弹重量达二十公斤，爆破能力强，突击威力大，可以摧毁世界上任何类型的坦克。有记录显示，伊拉克战争初期，美军的一个特战小队用这种标枪导弹摧毁了近二十辆伊军运兵车。有了它，我们就拥有了强大的突击力量。

    　　除了它们之外，搬运出来的手雷同样适合山地作战，燃烧型可以引发森林大火、爆破型可以增加杀伤力，磁暴型可以干扰敌人的信号传输，毒气型最为歹毒，可以麻痹人的神经。从武器的数量和类型来看，天幕分部拥有发起大规模战役的资本，就算抗衡万人自卫军都有可能。不过现在，便宜了我们。”

    　　狄成很久没有看到武龙如此激动了：“子武，锁定山口组的移动方位，雷鹰和獠牙、冷锋部队配合，全力阻击这三千五百武装部队，不奢求你们全歼，但必须把这条恶狼打残。龙鳞部队、龙奴、夜叉，担任后备部队，这次是雷鹰的专场演出，我们费费老东西，给他们打打下手。”

    　　“老武，看你的了。”沙琅他们无奈，耸耸肩后，表示了支持。像这种大规模的武装冲突，他们还真帮不上忙，充其量只能在后面搬运弹药炮弹。

    　　在部队开始快速反应的时候，狄成悄声提醒奥古斯：“全程由你调控，尽可能的重创山口组，但得把握一个中心，我们的最终目标是狩猎集团军。”

    　　长孙千文也提醒道：“重创山口组、最终目标是天网、不允许雅库扎拥有威胁后期战事的力量，三个方面之间找个平衡点。”

    　　“我明白，以最小的代价换取最大的胜利。”奥古斯傲然微笑。

    　　这种大型丛林战意，他……擅长！

    　　“传令各个大队，放缓移动速度，呈扇形推进，收缩各部间的距离，保持密切联系。”

    　　九州密林西部山区，俄科尔兹忽然挥手下达命令，将近六十岁的他看不出丝毫的老态，龙行虎步间依旧带着股子铁血威势，时刻紧皱的眉头下，是双jing亮的眼睛，此刻正缓慢的扫视着前方寂静的密林。

    　　“发现什么了？”青山一彦习惯xing的推了推鼻梁上的深框眼镜，走到了俄科尔兹身边，十几名贴身守护的保镖快步向前，把他们包围起来。

    　　只是这种看似忠勇的举动，引来俄科尔兹些许的反感。

    　　“我无意评判你们雅库扎高层的决策，但是……你自己心里应该清楚，天门肆无忌惮的刺杀行动，很有可能就是为了激起你们的愤怒，以此为契机，把你们引入九州密林，其最终目的，就是进行伏击。简单的来说，整个九州密林本身就是个陷阱，我们已经深入将近十五公里，基本符合了‘受到进攻’的条件，所以还是小心点的好。”俄科尔兹三十年，参与战役近百场，在这方面有着超乎寻常的jing觉xing。

    　　“决策会考虑过这种可能xing，但俄科尔兹教官不要忽略个问题，天门虽然强劲，能够获封为皇族，最大的原因在于华夏黑道的一统，其根基在华夏，依仗在那些强横的门将门神，除了这些……并没有太过出彩的地方。此次远渡曰本作战，其主力部队应该还是近战部队，人数最多不过两，而我们数量多达九千，且全副武装携带各式武器，难道还抗不过他们？”青山一彦眼镜后的眼底闪过丝jing芒，九千武装部队，绝对是横扫型的强悍力量，难道还惧天门不成？

    　　“我以前认为你很聪明，现在，收回原先的评价。”俄科尔兹瞥了他眼，没有再做搭理，快步走向队伍前端。

    　　天门要是只有这些能耐，就不可能把雅库扎从皇族扯进王族，不可能连番引动世界风云，不可能受封第五皇族。天门处心积虑的‘勾引’雅库扎，必然有了他自身的依仗，何况……雅库扎此次行动虽出动九千部队，却已经分成了三股，力量大大消弱。

    　　俄科尔兹不是对自己的队伍没有信心，而是尽量让自己能够以客观地态度对待敌人，这是任何战事都应该做到的基本态度。

    　　“第一千人队加速向前，担当先锋突击队，第二千人队守护侧翼，第三千人队固守右翼，第四部队回撤，固守中心准备侧影。部队减缓移动速度，加强jing戒和联系，一旦出现意外，立刻原地固守迎战。”俄科尔兹高亢的声音在林间回荡，做出迎战式的方位部署，以便随时适应突发事件。

