    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　楚云天抬手道：“都别吵！你们两个也不是小孩了，这样子成何体统？”

    　　

    　　说完之后，目光扫过林逸和冰无情，最终落在楚天路身上，轻叹一声道：“天路，你把事情经过如实道来，不得有任何的隐瞒！”

    　　

    　　“是！”楚天路恭敬的点头，才挺直身体道：“其实事情要从太蛇岛试炼开始之后说起，我们四人结伴寻找神识果，但是天良却在最后关头带着楚文尚还有楚兴平向我动了攻击，想要置我于死地！”

    　　

    　　“说谎！”楚橫鼎冷笑着反驳道：“若是他们三人想要杀你，你还能活着回来吗？别说三人了，就算是楚文尚一个人，也足以轻而易举的解决掉你了吧？”

    　　

    　　还有一句话楚橫鼎没有说出口，那就是他私下交给楚天良的攻防宝物，那都是属于楚家的顶尖兵器，即便没有楚文尚，光是楚天良一个人，也足以轻松加愉快的收拾了楚天路。（［[[〈?（?

    　　

    　　楚云天点点头，觉得楚橫鼎说的很有道理，不过他的注意力并不在这里，等楚橫鼎说完这句话之后，立刻问道：“天路，那你得到神识果了吗？”

    　　

    　　林逸闻言一翻白眼，这显然又是要被卖的节奏啊！

    　　

    　　果然，楚天路犹豫了一下后说道：“爷爷，我没有得到神识果。”然后往林逸这边看了一眼。

    　　

    　　本来这话是没什么问题，问题就出在了他看林逸的这一眼，不是说楚天路故意要出卖林逸，只是他下意识的就不会去隐瞒自己的爷爷，虽说他没有直白的说神识果被林逸得到了，但那一个眼神，就足以说明很多事情了。

    　　

    　　在场的一个个都是人老成精的老狐狸，哪有看不明白其中含义的？不光是楚云天，连楚云腾和楚橫鼎看向林逸的眼神中都多了几分热切！

    　　

    　　神识果，可是能够直接提升神识等级的天材地宝，太古小江湖以神识修炼为主，带动肉身的修炼，一颗神识果，绝对堪比一颗能够直接提升实力等级的丹药价值！

    　　

    　　“楚天路，到了这个时候，你终于是露出马脚来了吧？！”楚橫鼎忽然大吼着说道，他对于神识果也是觊觎非常，但他也知道，就算真有神识果，也绝对轮不到他来享用。

    　　

    　　这个时候更重要的是坐实楚天路的罪名，所以他必须顺势利导，借着神识果来让楚云天彻底的放弃楚天路。

    　　

    　　“还说什么天良三人想要置你于死地，分明就是你为了神识果，勾结外人残害了自己的兄弟族人！我还在想你有什么理由对付天良，杀害文尚和兴平，原来是为了杀人夺宝！”楚橫鼎说完这句话，几乎连自己都相信这就是事实真相了！

    　　

    　　说谎的人，说出能让自己都信以为真的谎言，那么欺骗别人就自然是无往不利了，特别是楚云天，之前就已经有先入为主的印象，认为楚天路确实是有勾结外人的事实，现在连动机都让楚橫鼎给找出来了，那还有什么好怀疑的？

    　　

    　　尤其是涉及到神识果，楚云天若是能够得到神识果，很有可能顺利突破至元婴初期巅峰，既然知道神识果十有**是在林逸手中，那是无论如何都不会放过楚天路的了，只有抓住楚天路的把柄，才能够牵连到林逸甚至是冰无情，并让雪剑派无话可说。

    　　

    　　“天路！没想到你在我这个家主面前，依然不肯说出实话来，老夫真是对你失望透顶！”楚云天一脸失望愤怒的表情，很是心灰意冷的摇头道：“既然你到现在都不肯吐露实情，那老夫这个当家主的，只能请出家法，大义灭亲一次了！”

    　　

    　　啪啪啪啪！林逸一下一下的鼓起掌来，度不快却很清晰稳定，听起来有些像是在一下一下的打人脸。

    　　

    　　“果然是人生如戏，全靠演技啊！今天还真是开了眼了！”林逸满脸讥讽的神色，目光停留在楚云天这个楚家家主的脸上，淡淡开口道：“老头子，天路怎么说也是你的孙子，你要对付他，完全不必用这么假的演技来侮辱别人的智商嘛，光明正大一点好了！”

    　　

    　　楚云天正要找林逸的麻烦，没想到这就直接送上门来了，当即冷笑道：“你是什么东西！敢在老夫面前如此放肆！不过也无所谓了，你既然和楚天路是一伙的，楚天良三人的事情就一定有你一份，你准备好和楚天路作伴吧！”

    　　

    　　“都说了不要找借口，不要找借口，光明正大的做你想做的事情好了！”林逸继续讽刺道：“你这种拙劣的演技，实在是让人无语！”

    　　

    　　随手一指楚天路，林逸继续说道：“他说的实话，你一句都听不进，哦不好意思，应该还是有听进去一句的，比如说神识果之类的。”

    　　

    　　楚云天的脸色顿时有些难看，林逸说的都是事实，正因为是事实，这样赤果果的被揭露出来，楚云天才会那么难受。

    　　

    　　“楚天路说的话你都当是放屁，而那个傻泡放的屁，你却全都当成是仙气，一丝不漏的都呼吸进去了是吧？”林逸顺手把楚橫鼎也拉进了攻击范围，最后不留情面的说道：“既然你们选择了无耻，那就干脆撕掉所有的遮羞布，无耻到底，还能够让我稍微的看得起一点！”

    　　

    　　“小辈放肆！”楚云天顿时有些恼羞成怒，成为了元婴老怪之后，太古小江湖中根本就没有几个人有资格跟他如此说话，而且还是这样的不留情面。

    　　

    　　原本就是要找林逸麻烦，顺便抢夺神识果，现在就更是可以顺理成章的出手了！

    　　

    　　“别以为你们身后是雪剑派，老夫就不敢动你们了！就算是余太仓来了，老夫今天也不会放过你们的！”楚云天心中计议已定，于是不再犹豫，将元婴初期的实力完全释放开来，抬手就向林逸抓去。

    　　

    　　然后……就没有然后了！

    　　

    　　并非是林逸出手，而是冰无情闪身来到林逸身前，将林逸挡在了自己身后。

    　　

    　　林逸早在开口之前，就传音给冰无情，告诉他对方要是动手，就可以直接反击了，所以楚云天一动，冰无情就已经做出了反应，现在他对林逸的命令，执行起来是完全不打折扣的。

    　　

    　　（《校花的贴身高手》手游8月23日双端公测，美女校花心跳来袭，想要快人一步获得福利请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

