    徐如林不相信凤挽歌的话，他可不相信一个一无所有的人可以毫发无伤的走到这里，他们手里有地图，有详细的资料走到这里也损失了不少，这个女人绝没有表面上看着的简单。

    “能走到这里的人有几斤几两大家都心知肚明，既然你想要跟我们合作，又拿不出诚意来，我们为什么要跟你合作？”徐如林是与旁边的几个人开始戒备。

    下一秒，凤挽歌被一群人包围起来。

    “这真是我见过最糟糕的计划。”朱雀在空间里面吐槽。

    凤挽歌却不为所动，依旧悠闲地坐在火堆旁，“你们跟着我走了，这么远的距离，没有遇上妖兽，也没有遇上致命的危机，你们就没有想过为什么吗？”

    徐如林：“你什么意思？”

    “我的意思就是……”为了调动气氛，凤挽歌还特意拖长了尾音，“既然我一早就发现了你们的存在，想要杀你们轻而易举，竟然我一直没有杀你们，就说明我有足够的实力在你们的追杀下活下来，但是你们想要杀我，可就没那么简单了。”

    徐如林面色凝重起来，他知道凤挽歌说的不错，凤挽歌一早就发现了他们的存在，却没有在第一时间出手杀了他们，如果不是凤挽歌实力不够，那就是根本没把他们放在眼里。

    这两种可能前者还好，若是后者的话，他们可能全都得折在这里。

    “怎么样？现在要跟我合作了吗？”

    徐如林看了看狼狈的队友，又想到了组织交代的任务，最后选择了合作。

    “我们跟你合作，但是你不能干涉我们的任何行动，否则的话就算是拼着两败俱伤，我也要拉着你一起死。”

    凤挽歌耸了耸肩，不管他们到这里有何种目的都和她的目的不一样，如非必要，他们之间不会有利益冲突。

    “随便啦！反正我只是一个人上路有些无聊，想找些人一起唠唠嗑而已。”

    就这样凤挽歌就留在了队伍中。

    整个过程把朱雀给看呆了，在空间里急得抓耳挠腮的，“这些人都是蠢货吗？这个地方来谁不是各有所图，这么容易相信一个陌生人，他们的脑子肯定秀逗了。”

    凤挽歌不由的有些黑线，“朱雀，你究竟哪一边的呀？难道你还希望他们跟我对着干吗？”

    “我只是觉得他们太蠢了。”

    倒是凤弃难得好奇，这种情况下她个人是不会相信任何人的，她不明白凤挽歌那几句话中究竟蕴含着怎么样的意义，能够让这些人相信她，甚至容纳她。

    “你怎么那么肯定他们一定会让你加入队伍呢？像这种夺宝的时候多一个竞争的人，他们不是多一份危险吗？”

    凤挽歌往火堆里面加了两根柴火，漫不经心的回答凤弃，“他们现在只是没得选择而已。我向他们透露了我的实力不俗，为了不让我在暗中报复他们，他们只能选择把我放在眼睛可以看到的地方，他们这个队长还在盘算着，在遇到危险的时候先消耗我的计划。”

    “他们就那么确定你会出手？”凤弃还是有些不明白。

    “他们这个领头的人脑子还算灵活，三两下就猜到我是冲着他们手里的地图来的，所以为了留在他们的队伍中，知道地图的路线，我是一定会出手保一下他们的。”

    凤挽歌顺手从螭吻龙戒中拿了一些肉食出来，递给徐如林，“从进来之后你们应该都没有好好的吃过一顿饭吧，就当是我的诚意吧。”

    徐如林没有见过她递过去的肉，反而防备的盯着她。

    知道他在担心什么，凤挽歌笑了笑：“放心吧，下药这种下三滥的事情我还不屑于做！起码在你们对我动手之前，我是不会先一步动手的，毕竟我这个人很讲诚信的。”

    徐如林犹豫再三，又看自己的队友，眼睛都快盯到这个肉上了才迟疑地接过肉，放下去让大家烤来吃。

    “之前你用弓箭瞄准我，你那把弓应该是神器吧？”凤挽歌装作无意间问起。

    徐如林不意外这个女人知道之前自己在暗中想要对她动手，十分大方的承认：“烈焰是我父亲送给我的，烈焰一出，不见血不罢休。”

    “那你应该庆幸当时你那一箭没有射出来。”凤挽歌起身走到一旁的树下，坐下来闭上眼睛闭目养神。

    徐如林有些奇怪的看着凤挽歌，他以为凤挽歌还会继续追问，结果凤挽歌什么都不问就去休息了。

    看到她休息了，旁边的人凑到徐如林旁边，“老大，我们真的要让这个女人跟着我们吗？她突然出现肯定是有所目的的。”

    徐如林收回放在凤挽歌身上的视线，“难道你想要让她藏在暗处，将我们一网打尽？”

    那人闭上嘴不再说话。

    凤挽歌看似休息，其实神魂已经跑到了回魂镯空间里，在小屋的柜架里找到配置的佛罗清心丹的汤药，拿出一瓶仰头喝掉。

    “等洪荒的事情解决之后，还是要去找一找凤琴大哥，也不知道他现在能不能够炼制出佛罗清心丹了。”

    “那个人在炼药方面有极高的天赋，说不定现在已经是药王级了，就算他没有药王级，他的师傅不是药王级吗？以你的能力让其练个丹药不是很简单吗？”凤弃语气太过理所应当，说的凤挽歌都有些相信事情真如他说的那般简单。

    “凤弃，你有没有听说过一句话，就算得罪当是强权也不要得罪一个医者？”

    从未生过病，不需要任何丹药辅助的凤弃一脸茫然的盯着她，“这是为何？”

    “强权者不是这个也可以是其他的，所以前赴后继是谁都不重要，但是医者不同，没有谁保证这一辈子都不会有需要治病的时候，所以每一个医者背后都有数不清的强者，你说如果强迫一个药王，我会面临什么？”

    “不过一些蝼蚁杀了便罢。”凤弃完全没有意识到其中的问题。

    额，凤弃的世界还真是简单呢。

