    “你……”杨薇看着楚斌，也是瞪大了眼睛，有些吃惊地道：“楚斌？”

    楚斌简直没有想到会在这里遇到杨薇。

    他疾步走上去。

    他想开口，但是一时间竟然不知道说什么好了。

    半响才憋出一句。“薇薇，好久不见！”

    看着眼前的人，杨薇都有些恍惚。

    一直想着见到他，但是真的见到了。

    一时竟无语凝噎。

    温碧暇看着经常在杂志报刊上出现的楚斌看到自己的老师, 竟然有些急促。

    很早就出来混社会的小太妹温碧暇人小鬼大。她看了看楚斌，又看了看自己的老师杨薇。

    他们之间绝对不像老师说的，是老同学关系。

    绝对有奸情。

    是的。温碧暇敢确定他们之间绝对有奸情。

    没看到他们眼神中那含情脉脉的样子？

    要说只是老同学关系，谁信？

    反正她是不信的。

    看到自己的老师此时竟然傻楞了，温碧暇很是无奈。

    这个时候你们别傻站着啊。

    你好歹说点什么啊。

    温碧暇碰了碰老师杨薇的衣服。“老师！”

    杨薇回过神，她有些慌张地说：“哦, 好久不见。那个……”

    楚斌也有些慌乱地说：“什么？”

    杨薇刚想开口的，但是看到周围的人都盯着自己两个人。

    她低下头，微微脸红地说：“我们还是找个地方说话吧！”

    “哦。对。那个……”楚云飞刚想说去找家咖啡厅的, 但是想到自己要是带着杨薇去咖啡厅，被记者拍到了就麻烦了。

    毕竟自己现在可是风云人物，有无数人盯着自己。

    “还是到我办公室喝茶叙旧吧！”

    “好吧！”

    走向电梯的时候，楚斌这才注意到小太妹的温碧暇。

    “她是？”

    杨薇忙回答说：“她是我一個学生，我今天来找你，就是想请你帮个忙的。”

    ……

    在总经理办公室，楚斌听完杨薇的阐述。

    他这才明白了事情的由来。

    “就是你这个学生不务正业，早早就出来拍戏了，可没有想到反响还不错。现在她被一个黑帮盯上了。想要签下她，让她给帮派拍戏？”

    杨薇也有些无奈地说：“嗯。我也不想来麻烦你。只是除了你，我也不知道还有谁能帮忙了。哎，这个学生虽然不爱读书，但到底是我的学生，总不能看着她成为黑帮的赚钱工具。这会误了她一生的。”

    楚斌听到后，打量了一下小太妹, 心里在嘀咕。

    要只是赚钱的工具就还好, 最怕是除了要被他们强迫拍戏外，还要……

    港英政府这几年有意纵容，所以港岛黑恶分子近几年来就越发猖狂了。

    为了洗钱，不少黑帮份子盯上了港岛电影圈。

    黑帮以投资影视片的方式来洗钱，既神不知鬼不觉，又能获得高额票房回报。

    投资电影洗钱，是一种途径。

    一般方法是拍摄那种预算很高的电影，影星的支出只是一部分，或者干脆用阴阳合同。

    然后大量的经费用在其他方面，比如道具啊，特效什么的啊。

    而提供这些道具的，特效的都是相关公司。

    这样一来就变成了合法利润。

    到了电影上映后，能赚钱当然好。亏本了也没有关系，反正票房这玩意是可以作假的。一千万的票房，说成两千万三千万都没有问题。

    就算不作假，一半以上的钱都漂白了。

    当然一些黑社会不单是想要洗钱，还想赚钱。他们的手段就有些肆无忌惮。

    直接扣押人，威逼他们拍戏。

    当时不少港台男明星都有被强行带走，用枪逼着拍戏的经历。

    女明星有些就更惨一点, 直接是拍下清凉片，威逼拍戏。

    到了80年代末, 是港岛最混乱的时候。

    这几年基本上就沦为了黑社会分子洗钱地工具，而整个娱乐圈内，更是被他们给搞了个乌七八糟。

    这里面不仅有港岛本地的黑帮，甚至美国等世界各国的诸多帮派都有份参与。

    他们把钱通过电影或者股票投资把不法途径赚来的黑钱洗白。

    这方面汇丰银行就是一大帮凶。

    后世因为涉及到洗钱，汇丰被罚款了不少，但是依然死性不改。港岛地下钱庄一半以上都和汇丰有瓜葛。

    在这些投资的支持下，港岛电影迎来了蓬勃发展，带来了异形的繁荣。

    在九七年之后，黑帮成重点打击的对象，洗钱更是开始被政府紧盯着。

    那些灰色资本纷纷撤出，再加上具有极大票房号召力的明星纷纷奔赴好莱坞，或者是北上，港岛电影的兴旺和繁盛慢慢地也随之破灭。

    楚斌根本不在意那些黑帮。

    他心里想的是。

    她明明知道自己在这里，为什么之前不找自己？

    她是不是结婚了？

    岁数也不小了，只怕是结婚了。

    哎……

    看到楚斌久久不出声，杨薇迟疑了一下，问道：“是不是很麻烦？要不，我们还是回去再想想其他办法。”

    看到杨薇要走，楚斌赶紧出声说：“不是。那个什么来着。你刚才说什么黑帮来的。”

    杨薇生气了。

    这个家伙竟然一点都没有将自己的话记在心里。

    她气鼓鼓地说：“东星，一个叫乌鸦的大混混，他手下据说了几百人，是个心狠手辣的家伙！”

    什么东星、洪兴，那是什么玩意。

    几百人，几千人很屌吗？

    不说自家集团那个安保公司，虽然挂着安保的名义。但是绝对不能当成普通保安看待。

    他们大部分核心人物那可是送到美国、委内瑞拉经过训练，甚至还花钱请了英国特种空勤团的退役军人、港岛G4成员当教官，负责日常训练。

    可都是有真家伙的，而且还藏着不少非常有震慑力的武器。

    要是真的亮相，只怕直接是将那些黑帮吓得尿裤子。

    就算不动用安保公司的人员，单单是自家地产公司那上万名工人随便花点钱叫他们拿着棍子过来，就能吓唬死那帮黑帮了。

    楚斌站起来说：“不过是跳梁小丑而已，你不用担心，我会搞定的。张叔！”

    张横走过来，说：“小楚先生，有什么吩咐？”

    张横就是安保公司那边派过来保护楚斌安全的贴身保镖组组长，他们还只是明面上的。

    就在附近还有着4个暗中负责监视四周的安保人员。

    “去跟东星的人说一声，签约这个温碧暇的事就不要想了。”

    “东星？”张横一听，很轻松地说道，“这个好办，一个帮派而已，他们的龙头骆驼我也知道，交给我好了！”

    “嗯！”楚斌也没有在意，难道对方还能为了一个小太妹得罪我？

    虽然这个小太妹长得也算不错，但是也就是一个十六七岁的未成年人而已。

    “就这么简单？”杨薇感到非常的不可思议。

    楚斌耸了耸肩道，“不然还能怎么样？那些黑帮也就是那样，吓唬一下人还行，真正打起来完全不够看。不是我自夸，如果单纯论势力的话，港岛所有的大佬加起来，也不是我们的对手。”

    这话倒也不是显耀，港岛的黑道人物是不少。

    据统计最多的时候。占到了香港居民的二十分之一左右，也就是超过了二十万人。

    但是这么多人之中，实际上外围人员太多，真正的社团分子，也就是几万人而已。

    这几万人中，真正称得上有头有脸的黑道人物，也就是百来人，而且还分布在大大小小的各个堂口之中，单纯的一个堂口，并没有多少可用之兵。

    怎么可能比得上堪比正规军的安保公司人员。

    不过有点儿出乎楚斌的预料，过了一阵子，张横回来。

    他很有些恼火儿地说道，“小楚先生，东星的老大骆驼去荷兰谈生意去了。主事儿的人不在，那个叫乌鸦的家伙，是今年东星刚上位的双红花辊。这小子的口气很横，不但不同意，而且还要求立刻把人送回去，并且赔偿3百万的损失！”

    “什么，他穷疯了吧！居然连我们的楚家的面子也敢不给？他是不是脑子被门夹了！”楚斌立刻破口大骂起来。

    张横也很是无语，他觉得东星那帮人家伙绝对是一群白痴。

    连楚家是什么地位都没有搞清楚，就敢威胁。

    他丫的，是老寿星上吊——嫌命长了？

    “这小子的背景我已经查清楚了，他也就是一个刚冒出头的小混混而已，没有见识过大场面，只怕是连大字都不识几个，不看报纸不看新闻的那种。所以才会这么嚣张，大概是以为我们是普通商人吧。我现在正在想办法跟他们的老大骆驼联系。他老大要是知道了，绝对不会让那个乌鸦乱来的。”

    好不容易才找到杨薇，今天竟然在她面前丢了面子。

    更不用说楚斌觉得东星敢不给楚家面子，绝对是觉得我们楚家现在没落了，不用畏惧了。

    这次一定要借着这个机会，铲除东星。要让港岛所有人都明白，我们楚家不是他们随便可以冒犯的。

    楚斌恼羞成怒地喊道：“不用了。张叔，给孙叔打电话，让他调两三百人，带上家伙跟着我一起去东星。我倒要看看那个乌鸦长什么模样？”

