    “多谢少门主成全！”康照明连忙抱拳说道，他也没有想到天蚕变如此的好说话，这就答应了，一点儿都不阻拦！不过想想，自己的岳父大人都亲自的上门了，天蚕变作为小辈，怎么可能不给面子呢？

    　　

    　　    玄尘老祖十分的满意，本以为会花费一定的口舌，没想到天婵是如此通情达理，不过，之前玄尘老祖是站在天婵是女孩子的角度上考虑问题，但是现在看来，这几年天蚕变的伪装，已经让天婵的性格更像一个男人，所以玄尘老祖也没有怀疑，就带着康照明先离开了。

    　　

    　　    等玄尘老祖带着康照明离开之后，房间里面就剩下天婵和小桃红两个人了，天婵才开口说道：“到时候，你去关神医医药公司应聘，该怎么做怎么做，可以和康晓波搞好关系，但是却也不用刻意的勾引，康照明和你说的话，你可以不用去理会，只要做好你分内的事情就好了，至于那份资料的事情，先不要去想。”

    　　

    　　    “是，少门主。”小桃红连忙答应了下来，说实话，如果不牺牲色相，那小桃红还是很愿意去世俗界见见世面的，毕竟她从小生活在天丹门里面，根本没有接触过外面的事情，虽然说，她不会抱怨什么，但是谁不向往那些新鲜的东西呢？

    　　

    　　    如果有可能的话，小桃红还是很乐意去世俗界走一圈的。

    　　

    　　    天蝶的办事效率还是很快的，当天晚上，一份关于康晓波的资料，就送到了天婵的手中！血衣黄泉门不使用一些高科技手段，不排除天蝶不会使用，康晓波和关神医医药公司的报道很多，只要找一找就能得到，而康晓波自己的事情，与他曾经的同学打探一下，也就知道的八九不离十了。

    　　

    　　    当天婵看到康晓波是林逸的第一个小弟时，不由得有些惊讶，没想到康晓波和林逸还有这么一层关系……

    　　

    　　    康晓波是林逸的小弟，小桃红又是自己的侍女……如果说，小桃红真的跟着康晓波，那也不算是吃亏了……忽然，天婵意识到自己似乎想得有些多了，自己怎么突然想这些乱七八糟的事情呢？

    　　

    　　    这让天婵微微有些脸上发热，好在房间里只有天蝶一个人，而天蝶对于天婵，则是盲目的崇拜，根本不会认为天婵有什么不妥，或者质疑天婵的事情。

    　　

    　　    “这个小芬，是康照明以前甩掉的女人，而且跳过楼？还是个瘸子？”天婵有些惊讶，这康晓波实在是太大爱了，居然会喜欢上小芬！

    　　

    　　    对于小芬的腿后来好了的事情，天婵倒是不奇怪，她掉悬崖下面都要摔死了，林逸照样给她救活了，一条腿对于林逸来说，根本算不得什么问题。

    　　

    　　    不过，这些事情也让天婵得出了一个结论来，那就是康晓波这个人还不错，这让她对于小桃红的事情，放心了下来。

    　　

    　　    让天蝶离开之后，天婵又再次唤来了小桃红。

    　　

    　　    “少门主，您找我？”小桃红不知道天婵为什么这么快又找她过来。

    　　

    　　    “康晓波这个人还不错，如果可能，倒是一个不错的选择。”天婵淡淡的说道，就连天婵自己，也不明白自己为什么要这么说，仅仅是……为了找一个身份的幻象？

    　　

    　　    “啊？”小桃红却是愣住了，没想到天婵会这么说：“少门主，您这是……”

    　　

    　　    “没什么，这是康晓波的资料，你看一下，我只是觉得，你留在天丹门，迟早会让康照明害死，留在世俗界，不失为一个机会……”天婵说着，将一叠资料放在了小桃红的面前。

    　　

    　　    “少门主，我不想离开你，你不要赶我走好么？”小桃红吓了一跳，连忙说道。

    　　

    　　    “谁说我要赶你走？我只是让你留在世俗界，没准儿我哪天不想做这个少门主了，说不定我就会去找你，那时候，你一样可以看到我。”天婵说道：“你应该明白我的意思。”

    　　

    　　    “啊……我明白了……”小桃红微微一愣，随即想到天婵是女儿身的事情，那么，未来天丹门肯定要传宗接代，但是天婵不行，只能天变接替天婵的职位，然后生子，出现新的少门主。

    　　

    　　    只是，小桃红怎么也不会想到，天婵的想法，只是因为康晓波是林逸的小弟……

    　　

    　　    “恩，你看看这资料，也算是了解一下康晓波这个人，也好有个应对。”天婵点头说道。

    　　

    　　    “好的，少门主。”小桃红拿起了康晓波的资料，这资料十分的详细，从康晓波上学的时候和林逸同班，到与康照明家的矛盾，和小芬一起参加寿宴，为小芬报仇，后来担任关神医医药公司副总经理等等事情，上面都写的一清二楚！

    　　

    　　    其实刚开始天婵拿到这份资料之后也是觉得很神奇的样子，林逸居然真的是一名学生？而且，从资料上显示，之前林逸似乎连和世俗世家都无法抗衡，一个世俗雨家，就让林逸忌惮无比，更别说隐藏世家！

    　　

    　　    可是，短短的一年时间不到，就成长到了如此的地步，真是不可思议！从一个黄阶高手，到现在的天阶高手，用了不到一年时间？

    　　

    　　    天婵忽然有一种挫败感！她和冰糖都是上古层面数一数二的天才了，除了张乃炮那种用极端方式修炼的人，她们这种不用服用丹药就冲击到天阶的，少之又少！

    　　

    　　    即使如此，也用了十几年的时间，而不是像林逸在一年不到就踏足了天阶！之前，天婵还觉得，自己的地位和林逸相差悬殊，一辈子都不可能有机会再在一起。

    　　

    　　    但是现在看了这份儿资料，天婵的心中，忽然又充满了期待！如果再给林逸一段时间，这上古层面，再也不会成为林逸的阻碍，就像曾经的世家层面，隐藏层面一样，都会成为林逸青云直上的踏脚石。

    　　

    　　    而到了那一刻，哪怕是玄尘老祖，也无法对林逸造成威胁了！现在天婵也明白，为什么玄尘老祖对林逸如此忌惮了，假以时日，估计他们都不再会是林逸的对手！

    　　

    　　    【要去起点参加活动，没有时间码字，存稿只能支撑每天一更，抱歉！一号恢复！鱼人起点书友会活动在三十号周三下午3:30-5:00，上海工程技术大学图文信息中心志宏堂 (松江校区，松江龙腾路333号)，欢迎附近的读者莅临！】(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

