    “生擒于丹！”

    “生擒于丹！”

    “生擒于丹！”

    三千骑兵嗷嗷叫着，朝着于丹的方向冲杀了过来。

    于丹的脸上已经变成了一片惨白，只是两只眼睛依然保持着通红的颜色，这些该死的汉人毁了自己的一切，现在还想要了自己的命吗？

    回想起不久之前，莫里都是一阵的感慨……

    匈奴人今天败局已定，可是直到现在为止，他都没想明白到底自己失败在了哪里。

    明明自己占据了人数上的绝对优势，可是却偏偏处处都受制于人。

    前前后后不到六千骑兵，居然在他们的大营里面纵横驰骋了一晚上，最后还能剩下三千人。

    就是这三千人被他们围攻之后，休息的片刻他娘的居然又杀了回来！

    奇耻大辱啊，这简直是奇耻大辱。

    他现在已经不敢想象这个消息，要是传回王庭的话，军臣单于听到这个消息会怎么对待他们这些领兵的将领们？

    “王子殿下我们似乎挡不住了！要不然我们还是撤吧……”

    一个万夫长咬了咬牙，现在这个时候，死伤的这些人可全部都是他麾下的士兵。

    眼看着自己的部下死伤越来越重，他现在这个时候终于忍不住了，赶忙上来向于丹请求撤军。

    “把他给我拖下去，砍了！再敢言撤退者，一律杀无赦！”

    于丹咬着牙，直接发出了一道血腥的命令。

    “王子殿下！我是白羊王的属下，你无权杀我，你无权杀我呀！”

    一听说于丹要砍了他的脑袋，那万夫长立刻大声的叫嚷了起来。

    可是现在于丹早就已经失去理智了，他怎么会听他的辩解。

    于丹身边的那些亲妹妹，一个个都是跟随于丹多年的绝对心腹，现在这个时候更是不会听他的废话了。

    几个亲卫上前拖起他就走，走到旁边的空地上，其中一人手起一刀，大好头颅直接高高飞起。

    “现在还有人敢说撤退吗？你们还是我大匈奴的勇士吗？看看你们现在这副样子，你们也配自称是匈奴人吗？”

    看着面前那些一个个面有惧色的匈奴将领，于丹真的是恨铁不成钢。

    这些人完全没有一点匈奴人的傲气，遥想当年，冒顿单于率领雄兵，直接把汉人的皇帝围在白登。

    那个时候，匈奴大军是何等的威风？

    远的不说，就算是最近这些年，老单于在位的时候，哪一次不是他们打入汉朝境内！

    大肆劫掠一番之后，然后得意洋扬的撤军，回到了草原上的时候，还能够派出使者到汉朝再勒索一笔！

    每隔个两三年的时间，还能从汉人那边再弄个公主回来，虽然绝大多数公主都是冒牌货，不过，那细皮嫩肉的女人，可是让无数的匈奴将领们都赞叹不已！

    可是现在呢？

    这些汉人不但冲到了草原上来，而且还在这里住下了一座城池，更重要的是，这几千汉军骑兵，竟然敢把数万匈奴铁骑视如无物。

    一番大战下来之后，在人数上占据了极大优势的匈奴人居然处在了下风，而且自己麾下的这些将领们，居然一个个的想要撤退逃跑。

    这还是大匈奴的骑兵吗？

    这还是大匈奴的将领吗？

    面对他们的时候，于丹真的感觉到了一股深深的悲哀。

    原本像羔羊一样的汉人，现在居然变成了猛虎！

    原本像野狼一样的匈奴骑兵，现在居然变成了一群丧家犬。

    这落差实在是太大了，让于丹一时之间真的没办法接受。

    “把鲜血，献给伟大的冒顿单于！”

    莫里也看出了于丹的窘迫，苦思了很久之后，他终于想到了最后一个办法。

    现在这个时候，能够唤醒匈奴人最后的热血的办法，也就唯有血誓了。

    所以他干脆拔出了腰间的小匕首，直接在自己的脸上来了一刀。

    鲜血顺着刀子不住地滑落，他的举动一下子让身边的匈奴人全都惊呆了！

    这是匈奴人最严重的誓言，戮面血誓！

    因为冒顿单于当年的丰功伟绩，所有的匈奴人都把他视为最大的英雄。

    每年匈奴都要举行大规模的祭祀活动，这祭祀的主要对象自然也就是丰功伟绩，让所有匈奴人高山仰止的冒顿单于。

    “把鲜血，献给伟大的冒顿单于！”

    看到了莫里的举动之后，于丹咬了咬牙，然后目露一丝欣赏之色，很是干脆地从自己的腰间拔出了一把匕首，学着他的样子，在自己的脸上也来了一刀！

    于丹面前的那些匈奴将领们一下子沉默了，发了血誓之后，可就再也没有退路了。

    “把鲜血，献给伟大的冒顿单于！”

    于丹身边的亲兵们，一个个有样学样。

    “把鲜血，献给伟大的冒顿单于！”

    发下了血誓之后，于丹身边的亲兵们一个个再次恢复了士气昂扬的样子。

    这种血誓就像是会传染一样，慢慢的所有看到了他们举动的匈奴人，一个个都开始发下誓言。

    就这样简简单单的一个动作，匈奴人的阵型居然再次稳住了。

    不得不说，宗教的力量有时候真的很让人敬畏！

    “把鲜血献给伟大的冒顿单于！”

    在于单的要杀人一样的目光之中，一个白羊王属下的千夫长，再也没办法沉默了。

    他的誓言就像是一个信号，原本沉默的那些匈奴将领们没办法，只能被迫发誓。

    匈奴人怪异的举动，一下子被李广察觉到了。

    “娘的，这些匈奴人疯了！给他们打信号，让他们给我回来！”

    戮面血誓！

    发现了这个誓言之后，匈奴人就开始变的不是匈奴人了。

    李广现在真的是有点慌了，好在他到了应对的办法，急忙率领队伍朝着陷马坑的方向而去。

    现在这时候也只有依靠那些陷马坑，才能够暂时的抵挡住这些匈奴人了。

    要不然的话一旦他们不要性命的冲锋，稍有疏忽可就是全军覆没。

    “铛——铛——铛——”

    李广身边的几个亲兵，赶忙鸣金收兵！

    龙晓正杀的痛快，突然听到了身后传来的鸣金声。

    “该死的！撤！”

    【作者有话说】

    第九章求助力~~~~~~快要累瘫了

