    “都经过这么多次了，怎么还这么疼。”老者不悦的说。

    “大师，真的没有办法救治我这恶疾吗？我已经受够了，这样下去我们迟早会被发现的。”

    “根治的办法可没有，你要想保住你如今的地位，就需要不断还手。”

    老者将新的手掌接上去，然后拿着一碗绿油油的粘稠液体过来，说：“喝下去。”

    将眼前的这一碗难闻的东西喝下去，秦铭双手结合处开始愈合起来，那一只看起来比男人手要小很多的手，也变得和秦铭原来的手掌大小相匹配。

    “终于好了。”秦铭握了握拳头，看着自己完美的手很是满意。

    老者继续倒弄自己的东西，一边说：“存货已经不多了，记得多找几个回来。”

    “我尽力！”

    很快，秦铭离开了地下室，返回到上面的别墅房间中。

    再次看向自己的双手，随后拿出一张照片，照片上赫然是秦铭跟秦垨：“哥哥，我已经找到那个宁凡了，他跟生前的你作对，我是不会轻易放过他的，我会查出到底是谁杀了你。”

    秦铭和秦垨的确是兄弟，但一个是亲生子，一个私生子，秦铭就是前者。

    虽然同父异母，但兄弟两人十分要好，更是各有各的事业，但二人有一个共同点，那就是一颗变态的心。

    秦铭喜欢弹钢琴，将一双手保养的比女人还要好看细腻，甚至到了一个疯狂的状态，见到别人的手跟自己一样好看的，都会将其收藏起来。

    或许是报应，秦铭在国外得罪了黑势力，被砍掉了双手。

    紧接着遇到了这个老者用他人的手将其重新接好，但副作用就是不定期会腐烂，需要新的手掌替换。

    用老者的话说，这就是秦铭的命，也是诅咒。

    这一次秦铭回国也不是为了别的，就是一边寻找合适的手，一边调查自己哥哥秦垨的死因。

    如果秦垨不出国就不会被人杀死扔进水缸中喂鱼。

    追根揭底的源头就是金海市，秦铭还查到秦垨逃往国外的原因，其中就有宁凡。

    ............

    翌日！

    司徒嫣然在家自己弹钢琴学习，宁凡跟着凌菲去查案子。

    既然是要查秦铭，那就有点意思了，在路边买了两份早餐，美滋滋的走进警局中。

    迎面便遇到了实习法医孙莹。

    “师父，早啊。”孙莹也是不客气，看到宁凡拿着另外一份早餐，问道：“这是给我买的吗，师父真贴心。”

    宁凡有点无语，道：“还没吃就拿去吧。”

    “谢谢！”孙莹开心的拿到手。

    今早凌菲也吃了早饭，自己就是好久没吃包子了，所以才会去买几个尝尝而已。

    “师父，案子有什么进展吗？”孙莹问。

    “我又不是调查组，我怎么知道，你今天的任务完成了？”

    “还没呢！”

    嗡嗡嗡！！！

    宁凡诧异的将手机拿出来，接听道：“莫西莫西？”

    “跟我走一趟，又发现了一具尸体，赶紧过来。”

    “好吧！”宁凡结束通话，对孙莹说：“带上工具，带你去现场收尸。”

    一听有新的尸体，孙莹将两个包子塞进嘴里立刻去拿工具。

