    许道这是使了一个法术，避尘决。

    此诀能清理他周身的灰尘，以保持身子洁净，属于不入流的小法术。

    更准确的说，这是一门胎息级别的法术。

    法术和道人一般，亦有等级之分，大体可以划分为胎息、炼气、筑基等种种级别。

    其中胎息级的法术不入流，又叫做小法术、术法，甚至是戏法。

    每个等级的法术，除开类似于吐纳法之类的秘法以外，道人们如果想要修炼，修为最低也得和法术的等级一致。

    否则一旦真气强度、阴神强度跟不上，强行修炼的后果，九成是失败，另一成则是走火入魔、惨遭反噬。

    此外，每一等级的法术依据潜力和威力的不同，还有上中下三等划分。

    上等法术的潜力和威力必定比中下等法术要好，但同时的，修行难度和要求也比中下等法术大、苛刻。

    但也有部分法术不仅威力巨大，其修行过程也不苛刻，属于秘法一流。

    此种法术极为稀少，都是道门、家族中的秘传，非核心、真传子弟不得传授。

    可惜的是，在许道手中，不仅没有所谓的上等法术、秘法，甚至连一门炼气级别的法术都没有。

    他只能拿胎息级别的法术练练手。

    胎息法术和炼气法术不同，没有多少降妖伏魔的威能，无法让道人上刀山下火海，也无法让道人陆行不遇兕虎、入军不被甲兵，仅仅能起到一些辅助作用而已，譬如清洁、搬物、望气……

    这些时日以来，许道夜间吞吐月光炼气，白天没有月光时则是修行小法术，以尽量的开发阴神奥妙。

    其中有一种小法术唤作“摄物术”，能令他隔空取物、搬运东西，正鬼市中红袍道徒用过的。

    此术一旦使出，许道便好似新长出了几只无形之手，能伸缩如意，可大可小，随生随灭，虽无太大的威能，但对于他的日常生活来说，甚是方便！

    除此之外，许道还修行了穿墙术、神行术，但这两种法术非是作用在外物或是肉身上，而是作用在阴神之上。

    能让许道阴神出窍后，穿墙遁地更加方便，来去随风也更加自由、

    以上几种法术的上手极为简单。

    许道只需要观想数日便能成功施展出来，并且稍微熟练十来日，无须大成，他就能随心所欲的施展，宛如吃饭喝水一般简单。

    但是话说回来了，这些法术虽然被归类为胎息级别，但也不是道童们能够修行的。

    一方面是修行吐纳法之外的法术，会令道童们分心，妨碍修行。

    另一方面也是道童们的真气浅薄、阴神脆弱，难以负担法术的消耗，有害而无益。

    只有在步入炼气境界以后，道人们才会开始修行法术，以期能获得护道之力。

    这法术之能，也是道人开始纵横天地的倚靠和凭仗！

    心中遐想着，许道抖了抖衣摆，他生出要修行炼气级法术的念头。

    雀跃中，许道从地上站起，在昏暗的静室中踱步走着，一时面上踌躇满志。

    忽地，他目光微怔，发现静室门口居然有两堆白骨。

    好在许道立刻就反应过来，意识到两堆白骨是那骷髅道兵所化。

    骷髅道兵由白骨道兵符制造而成，属于最低一等的傀儡、道兵，只能活七日。

    一旦七日过，骷髅体内的法力消耗完毕，立刻就会骨消身折，先后坠为两堆白骨。

    许道进入静室后直接就沉浸在闭关中，没有留意骷髅们的变化。

    他望着两堆白骨，轻步走上前，抬起袖子随意一拂。

    沙沙、两堆白骨忽地坍塌，变成了两捧灰白色的骨灰，并且溅起大篷灰尘。

    许道伫立在静室门口。

    他身形消瘦，身子四周骨粉缭绕盘旋，气质极为幽深玄妙。

    默默思索着，许道心道：“该出关了。”

    他望着眼前沉沉的石门，面上微笑，心中念头一动。

    咔的一声，静室的机关立刻“自动”开启，石门轰的一颤，便缓缓向上抬升，露出了洞室外的景象。

    洞外漆黑，山风带着白骨观中长存的雾气扑面而来，冰凉沁人，令许道两鬓的发丝都摆动。

    他走出洞室，发觉天上的月亮的蒙蒙，和静室中的似乎不一样。

    “哈哈哈！”许道轻笑几声，他一甩袖袍，随手摄过静室中的随身物品，便大踏步的往山下走去。

    ………………………………

    许道此番出关，记不得自己闭了多久的关，也不清楚现在是什么时辰。他惬意的踱步在白骨观中行走，不似之前一般低头的急行。

    许道下意识的往道童居所走去，但等走到了附近，他才脚步放缓。

    此时已经是夜深，道童居所内有阴兵在巡游。许道如果闯进去，便是犯了宵禁，会被阴兵抓住

    正当许道站在原地思忖时，突地有喊话声响起：“咦！”

    “喂！这不是姓许的么？许大官人、许大官人。”

    许道听见声音一怔，感觉对方的声音有点熟悉。他侧头一看，看见一张长脸正从道童居所内走出来

    此人不是其他，正是许道的舍友马丕。

    马丕不是独行，他身穿黑衣，脚踩黑靴，头戴黑帽，同一个白衣人一起走在街道上。

    两人手中都提着纸灯笼，上面分别写着“报”、“更”二字。他们的腰间还挂着盏铜铃，行走间铜铃摇摆响动，在夜间发出渗人的叮叮声。

    白衣人长吟说：“子时已到，鬼门开，阴气盛！”

    马丕立即叫到：“固精气，用文火，防微杜渐。”

    两人一唱一和，颇为默契。

    许道瞧着他们的黑白分明的高帽道衣，认出两人此时的身份来——报更无常。

    这是行走在观中打更报时的杂役，能令观中人知晓夜里时辰的多少。

    同时在道童居所中，报更无常们还会告知每一时辰应该施展的修行方法，好方便于道童们的修行。

    马丕报时完毕，脚步轻快的朝许道走来。

    他走到许道身边，提起手中的灯笼照看许道，脸上笑嘻嘻的。

    许道也打量着对方，眯了眯眼睛。

    没等他出声，马丕突然喝到：

    “兀那道童！来此作甚，可知犯了宵禁？”

