    “那好，你去吧。”

    江小白点头说道。

    “呀，小白姐你真是个好人，太谢谢你了！”

    彩彩高兴坏了，觉得自己肯定是今天赚钱最多的那个崽！

    达到了目的，彩彩别提心情多好了，连刚才跑步的疲惫都消散一空，边走边哼着歌。

    吃完饭回到小院换了衣服，大家就按自己上班的时间出门了。

    江小白来到郑姐的奶茶店，这时候的店内无一客人，看着非常冷清。

    “你来啦？喏，东西我给你准备好了。”

    看到江小白，郑姐显得很高兴，眼神也多了些昨天没有的热切。

    她昨天确实不知道江小白是谁，只觉得这个女孩长的真漂亮，难怪是明星，回去后心中好奇还搜索了一下。

    然后她就知道江小白就是那个《九天传》的女二号了。

    这让她有些激动，因为在她看来这部剧只要播出肯定会火的，谁让作者就是品质保证呢？

    这样一来江小白的身价也会水涨船高，她不禁觉得与有荣焉。

    说完，郑姐就拿出了近二十张画纸，还有两根已经削好的铅笔。

    “我家里就只有这么多纸，全都给你拿来了，也不知道够不够用。”她说。

    “已经够了，谢谢郑姐。”

    “你准备什么时候开始？”

    “左右现在无事，这就开始吧。”

    “好，我帮你搬画架。”

    两人把画架抬到店门口前的空地处，还有两张小板凳，郑姐想了想又拿出一张已经废弃的纸，还有一根马克笔。

    “你在背面写上宣传语吧，贴在画架后面，这样路过的人也能知道你是做什么的，清晰明了。”她提醒江小白。

    江小白道谢接过。

    想了想，没有先写字，而是在左右两边简单的画了两个小人。

    左边的小人儿是大脑袋小身子，是很Q萌的妹子，而右边则不是卡通风格了，而是像素描一样的写实头像。

    两边的小人一样的发型，一看就是同一个人，只是画法不同。

    因为笔很粗，纸张有限，所以不能画的太精细，可寥寥几笔就让两个小人儿活灵活现的，十分讨喜。

    “咦？这两个都是你吧？画的好像！”

    行家一出手就知有没有，学过画画的郑姐看到江小白利落的几笔就让它们跃然纸上后非常诧异。

    “嗯，是我。”

    不仅是她，还与她今天的打扮相符。

    画完后，江小白就在纸上写起了大字——

    “现场画像，十元一张，风格任选。”

    写好后就贴到了画板后。

    是的，江小白今天压根没打算继续当“打工仔”，她昨天看到郑姐的画板后就动了“创业”的心思，并且已经征得了郑姐的同意。

    调整了一下画板的位置，江小白往街上看了看，路人真的不多，50米以内也就只有两三个而已。

    “郑姐，现在你店里也没客人，不如你当我的模特，我给你画一张怎么样？”

    江小白问道。

    郑姐先是一愣，随后就大喜应了，“好，当然可以。”

    说着就要从口袋里掏钱了。

    “你是帮我吸引客人的，不收你钱。”

    江小白按住她的手。

    这些材料全都是郑姐的，她已经白用了，怎么收她的钱？

    郑姐也没多坚持，在江小白对面坐下。

    “你要选哪种风格的？”江小白问她。

    “我要Q版的！”

    郑姐当即选择。

    Q版的多可爱啊，把人都给萌化了，而且最重要的是一点是，她知道自己长相普通而且身材微胖，写实画像肯定不会多好看，所以还是Q版好。

    江小白得到了回答就没有说话了，拿着铅笔专心的作起画来。

    如她所说，给郑姐画像是用来吸引人气的一种手段，那就当然不能太快结束了。

    江小白手下的动作很慢，如果有会画画的人在旁边看着她的动作，必定会相当吃惊。

    因为江小白不像别人一样先打线稿，也不会先勾勒出轮廓之后慢慢填充，而是落笔无悔，一笔接一笔，且绝无错误。

    郑姐给她带有橡皮，但是江小白却根本没有动它的意思。

    对一个符师来说，写和画是基本功。

    前世时，江小白入了师门后从最基础做起，一边干着门内杂工，一边读书画画。

    起初是先练正常的画，画人画物画景，等到笔如游龙、画有灵性之后才算是过了这一关。

    但就这一步，有些天份不好的人练了十年都没达到。

    第二关，则是照搬涂鸦。

    别人随手画些不规则的图形给你，你要在短时间内将其原样画出。

    而在这之后，才能真正开始接触符文。

    符文相当复杂难懂，越是威力大的符篆越是如此，上面看似有几十上百个线条，但实际上却是一笔制成的。

    制符中途不能断也不能错，否则就得从头再来。

    仅是符文本身就已经足够艰难，更别说还得一心二用，画的同时还得引用灵气到到符文中了。

    画其形、赋其意、注其灵。

    江小白自己都不敢回想曾经制符时的艰难岁月，那真是一把心酸泪。

    但实际上，她还是整个师门里最罕见的天才，她学习的速度是别人的三倍不止。

    她好像天生就该走这条路子似的，再复杂的符文到她眼前也能被她找到头尾，还能用最短的时间将其记下。

    就像是把一个迷宫图放到人面前，大多数人只能一条一条试，碰无数次壁后才能找到对的路，而她却是大致扫上一眼，就能直接把对的路给找出来一样。

    有过这样的经验，画画对她来说都是再简单不过的小事了。

    “咦，这是干什么的？”

    “好像是在画像……这不是奶茶店的郑姐吗？”

    终于，坐在街上的她们引起了来回行人的注意力。

    画架还是很醒目的，隔老远就能看到，那一男一女朝这边走过来，走近才发现模特竟然是奶茶店的老板。

    这对情侣觉得很有趣，来到跟前后就站到了江小白身侧，看向她的画纸。

    他们也曾经在旅游时见过这种人物画像，但无一例外画的全是写真素描，他们本以为江小白的也是如此。

    可一看就出乎意料了，因为她的纸上分明是一个Q版的人物！

