
　　“你们几个怎么回事儿？

　　连个女子都拿不住吗？”

　　他声音一冷。

　　几个男人又朝着叶萌扑了过来。

　　叶萌左脚抬起，速度极快，便给了几个男人一人一脚，几人都没有反应过来怎么回事儿，就被打倒在地上。

　　沈含挑了挑眉，看来这叶萌的身手不弱啊。

　　他倒是更来了兴致，一步步的朝着叶萌走了过来，他打算亲自试试叶萌的身手。

　　叶萌手里还端着糕点，抬眸看向他，目光越发的冷了起来。

　　沈含朝着叶萌冲了过来，他几乎是得了沈玲娟的真传了，他也是一向勤快，所以身手是仅次于从前的沈零的。

　　沈零眼睛猛的张大，怒吼道：“沈含，你敢伤她。”

　　沈含却完全不听零在说什么，一拳过来便朝着叶萌的面门而来。

　　叶萌却一直站在那里没有动作，他的拳风已经吹到她鬓边的发丝，沈零只觉得自己的心都揪住了，沈含也觉得他这一拳定能打晕叶萌。

　　然而，他的这一拳却落了个空，他根本就没有看清楚叶萌是怎么动作的，明明刚才还在他面前的人，居然不见了。

　　他还没有反应过来，屁股上便挨了一脚，他朝前扑去，被刚才几个人扶住，他猛一回头，惊讶的看着叶萌，不能置信，这个世界上，谁的速度会这么快？

　　就算当初的干妈，也做不到这一点。

　　沈零也松了一口气，他看着叶萌刚才打几个人和沈含的身手，根本就不像平时的她，从前的叶萌是有一些身手的，但是没有这般强，她一般都是靠着脑子取胜的，现在的身手看起来比从前的他还要强，是因为她得了妈妈身体里的H基因吗？

　　沈零惊喜的看着此刻的叶萌，如果真是这样，那么萌萌以后谁也不会怕了，她又有脑子，又有身手，他替叶萌高兴。

　　沈含还不服气，又朝着叶萌袭击过来，依然连叶萌的一片衣角都没有碰到，就被打倒在地。

　　那几个男人赶紧将他扶了起来，他眼微眯了一下，沈零能想到的，他自然也想到了。

　　他磨着牙，原来H基因注射到另一个人身上，还能使另一个人身手变得这般厉害，早知道他就……想到这里，他又摇了摇头，不，他不会伤害干妈，永远也不会。

　　他从小便没有得到过母爱，沈玲娟把他接回来的时侯，对他还是很好的，给了他一个家，那个时侯，他真的觉得自己好幸福，那是他一生中最幸福的时刻，后来有了沈零，一切才开始变了。

　　“沈零，我让叶萌去清城赌场，也是为了让她历练，你没必要阻止，我不会伤害她的，她是干妈用命救回来的人，我怎会让她有事。”

　　沈含开始跟沈零打着商量。

　　沈零还没有说话，沈含凑近他说：“墨家人就在淮城，她现在醒了，你能时时刻刻都让她在你身边吗？

　　如果她出去碰到了墨锦城，难保她不会想起一些什么，如果她真的想起来了，你觉得她还会留在你身边吗？”

　　沈含的话让沈零猛的一怔，是啊，昨天碰到墨老爷子，萌萌下意识的便叫他爷爷。

　　在淮城萌萌太容易碰到墨家人了，如果碰到墨锦城的话……想到这些，他抿了抿唇，“好，但是我要跟她一起去。”

　　“随你啊，不过你的病，还需要顾佬治疗，马上就要开始新的疗程了。”

　　沈含看着沈零，“你最好是好好的把自己的病治好，也不枉干妈的一片苦心。”

　　沈零垂着眸，认真的想了一会儿，说：“行，让她先过去，但是你最好派人好好的保护着他，否则，等我病好了，我不会饶你。”

　　沈含弯了弯唇，没有说话。

　　——第二天，叶萌便被送到了清城。

　　她所在的地方是一座赌场，一来安顿好住处，甚至没有让她休息一下，便被带到一个包厢里去，那里面全部是赌界顶级高手，有些甚至被誉为赌神，赌圣之类的。

　　他们常年混迹赌场，对于各种赌场规则，还有赌技能研究的很是透彻，所以，他们上场80％都是赢。

　　不过近几个月赌场来了一位高人，他们这些平时所谓的赌神赌圣，没有一个人能赌得赢他，几乎场场输。

　　他们的赌场赔率极高，所以来赌的人也是极多的，最近许多人跟着那位高人下注，他们赌场每天都是做着赔本买卖，到现在，这位高人已经在他们赌场赌了三个月了，虽不是天天来，但是每月都有一周的时间是在他们赌场过的。

　　这一周，就是他们赌场的黑色日子，所有人跟风下注，赔的很惨。

　　大家都听说有这么一位高人，所有来赌场的人都是想赢的，于是大家全都在这位高人来的时侯才会来赌场，这位高人不来的时侯，赌场几乎是空无一人。

　　这位高人来的时侯，赌场日日爆满，而且日日赔钱。

　　三个月，每个月一周，一共21天，这21天，几乎把赌场赔光了。

　　赌场开始注意这个人，一开始以为他出老千，可是经过大家的观察，还有全场的监控，没有发现他有任何异样。

　　人家也没有出老千，也没有违规，所以，赌场也不可能赶人走，于是大家愁的不知所措。天籁小说网

　　后来赌场的这些个赌神赌圣们便开始跟这位高人开高端局来赌，无论哪种赌法，这位高人都懂得，而且都很娴熟，依然是场场赢，每一场让这些所谓的赌神赌圣们差点输掉内裤。

　　眼看着赌场快要撑不住了，但将这情况报告给主家。

　　这赌场是沈家的产业，自然是报告给了沈含，沈含思来想去，最后决定让叶萌来，因为他知道叶萌身体里有R基因，只要她肯用心学，她定能学到最好，所以，便把她给派来了。

　　明天又到了这位高人来赌场的日子了。

　　所以，他们现在加班加点的教叶萌赌技。

　　不得不承认，叶萌的悟性真的是极高的，每一种赌法，每一种规则，他们只跟她讲一遍，她立刻就能听懂，也能领悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1024章 赌场遇高人免费阅读。https://xs.23sk.com 