    羊城大学商业街，一家小吃店里，王斌和女生挑了一个角落坐了下来。

    上次赌石祭结束之后，王斌虽然没有拿卖掉帝王绿的钱，不过，崔云娇却塞给了他一张卡，卡里有1000万，当做他的零花钱。

    一辈子都没见过这么多钱的王斌，拿在手里，都有些发抖。

    虽然是让王斌请客，但是女生却只是点了几道普通的菜肴，王斌先前对女生蛮不讲理的印象稍微好些了。

    “我叫林清雅，大二材料二班。”女生落落大方地伸出小手道。

    王斌握住对方的小手，但感觉对方的手很柔很小，回道：“我就王斌，自动化学院大一新生。”

    林清雅眯着大眼睛，看着王斌，见王斌也看着她，急忙低下头，吸着刚买的冰冻奶茶。

    看着她将奶茶吸得哗啦啦作响，王斌问道：“你很喜欢奶茶吗？”

    林清雅眯着眼睛，用力地吸了一会儿，道：“嗯，这个季节喝冰冻奶茶，很清爽。”

    王斌也跟着吸了一口，颇为赞同。天气很热，冰冻的奶茶入肠胃那种冰凉的感觉，很是凉爽。

    “你欣赏眼光真不错呢，刚进学校，就知道跑到那个地方去睡觉。”林清雅道。

    王斌抬起头，诧异道：“你经常去那里吗？”

    林清雅道：“嗯，因为那个地方，很好睡觉啊。你不觉得么？那个地方在高地上，有大树遮阴，没有太阳晒，又有风吹，绝对是个好睡觉的场所！”

    王斌看着林清雅满脸星光的样子，忍不住问道：“学校的课很轻松么？”

    林清雅摇了摇头，道：“不会啊，很繁重的，和高中没什么区别。甚至可以说，比高中更加多课程。”

    王斌疑惑道：“看你那个样子，倒像是经常去那个地方睡觉。”

    林清雅有些讪讪地笑了笑，撇过头不去看王斌，过了片刻，才道：“我，我经常旷课的啦。”

    王斌道：“旷课？大学经常旷课不会挂科吗？学校老师会同意吗？”

    林清雅道：“只要你有足够的理由，期末考试又能蒙混过关，那就没事。”

    王斌哦了一声。

    两个人一时沉默下来，只是不停地夹着菜，待过了很久，林清雅才说道：“对了，我住在松园二栋208房间，你有空就去找我玩。”

    看着林清雅一脸认真的模样，王斌心里直犯嘀咕：自己真的有这么大吸引力吗？躺在后山上睡觉都会碰到美女！碰到美女不说，人家还非得让自己请吃饭。吃过饭，人家主动告诉自己住址和联系方式！

    这是闹哪样？

    难不成，对方真的看中了自己？

    不会吧？王斌偷偷打量了下林清雅，这个女生看起来有点迷糊的样子，或许，是出自于对人的毫无防备之心。

    吃过饭，两个人分开，各自回了自己的宿舍。

    此时，宿舍里已经来齐了人。

    一个岳阳城的大个子，叫做孙阳，家里是开船厂的；一个羊城本地的，叫做王佳，父母是高中教师；另一个，却是上京城的，叫做周明，父母开珠宝店的富家公子哥。

    四个人，除了王斌家里穷一些，其他三个，即使是那个王佳，家境都颇为殷实。

    对面429的人也都齐了，一行八人，又跑到学校的商业街，海吃海喝了一顿，一下子就混熟了。

    看着这些人称兄道弟的，王斌不由得不感慨，男人之间，从小就是如此，有吃有喝，很容易建立起感情。

    第二天7点半，宿舍就喧闹成一片。却是一个中年男人，40出头的模样，一间一间房门敲着，说是起床集合。

    在高中的时候，其实这个时间起床不早，然而，经历过一个暑假，大家都变懒了。

    众人在那里骂骂喋喋地，然而，却也没有人不敢起床。

    穿好衣服，刚走到楼下，辅导员已经等在那里了。看着大家统一穿着军训服装，428429八个人脸都绿了，又急忙跑着回到宿舍，换好军训服装才出来。

    等再次赶下来的时候，见到辅导员那铁青的脸，几个人都颇有些讪讪的感觉。

    7点半起床，然而，直到8点半，宿舍的人才终于都出来了。

    辅导员拿着大喇叭，冲着宿舍大楼喊了几句：“快点了，快点了，马上集合，没有集合的，军训没有学分！学分不够就毕不了业！”

    一时之间，众人纷纷有些不好受，压力倍增。

    8点40的时候，终于算是集合完毕了。又花了20分钟，整理了下队形，站成了两排，跟着辅导员，朝着学校操场浩浩荡荡地前行。

    在操场上站了半个小时，9点半，所有的新生才到齐。

    看着操场上密密麻麻不下一2万人的规模，王斌有些尴尬，羊城大学不愧是羊场大学，这2万，除了羊城本地人分数低一点外，其他城的人，可都是当地的天之骄子。

    10点钟，国歌奏起，然后是什么名誉校长，什么副校长，不下十多位，接着又是各种书记主任的，一大堆人物的介绍，以及他们发表什么演讲。

    下面的人，听得昏昏欲睡。

    一直到10点半，羊城大学学校里的人才终于演讲完。

    接下来，终于迎来了比较激动人心的一刻，却是华夏某军区的两个连队的士兵充当这次军训的指挥官。

    某军区的团长发表了一系列士兵该注意的事项，和军训中学生该注意的纪律，然后便解散，每个士兵走到自己所属范围内，点到，开始军训。

    众人都没有想到，刚开完会军训就直接开始了。

    第一天的军训节目比较简单，就是训练报数，站军姿和下蹲。

    这些新生，大都是各个城市的学霸级别人物，平时的时候，都是将心思放在学习上，很少运动。一天下来，一个个叫苦不迭。

    再加上此时的羊城，天气比较热，不到半个时辰，这些新生的衣服被汗水完全浸湿。

    甚至有几个身体更加脆弱的人，当场就昏迷了过去。

    不过，这些对于已经经历过身体强化的王斌来说，倒没有什么事情。

    一直军训到下午6点钟，之后有一个小时的吃饭时间，吃完饭，众人又要穿着军训服，赶往操场，准备夜间训练。

