    　　魏恪看了信后慢吞吞的折好，裴书珩送来这些，他接受的很坦然。

    　　毕竟他送去了狗。也算两两抵押。

    　　裴书珩支持二皇子就支持去吧，反正他不掺和。

    　　伤脑。

    　　管家依稀猜出来纸上的内容，当下试探问：“可要小的转交给宁世子。”

    　　魏恪摇头。

    　　宁虞闵这会儿正在气头上呢，这会儿凑上前可不是找骂么。

    　　何况，他也不想把宁虞闵掺和进来。到底这事得罪人。

    　　宁虞闵家里那些事本就绊脚，那性子在外又惹了不少人。

    　　秦大人做过诸多错事，但有个耳根子软的毛病，秦夫人武断果决，秦大人能坐上刑部侍郎的位置，与秦夫人有着丝丝缕缕的关系。

    　　秦夫人也知何为明哲保身。

    　　她心里清楚，与家族繁华而言，什么都比不上。

    　　魏恪当下递信纸道：“交至秦夫人手里。”

    　　管家正要去接，又听他吐字如金的主子又说了三个字。

    　　“吓吓她。”

    　　真调皮！

    　　吓够了，在对方忐忑不安间，用这些把柄再给出条件。

    　　他相信，秦夫人是个理智的很，知道如何去选。

    　　秦夫人下定决心，秦大人自然点头应和，而秦之逸……

    　　魏恪从未把这种货色放在眼里。

    　　这几日，低头不见抬头见，总能瞧见裴书珩的身影，楚汐挺无奈的。

    　　不过，好在裴书珩耐看，看不腻。

    　　楚汐嗑着厨房送过来现炒的一盘南瓜子，味道又香又脆。

    　　裴书珩站在窗前，取过信鸽脚边捆着的信。不曾避讳楚汐，直接打开。看完祁墨送来的内容后，不急不缓的对着烛火，将之烧毁。

    　　很快，火光吞噬。

    　　咔嚓咔嚓楚汐将尖端抵于牙尖，嗑的上头。

    　　“对了，你上回给魏恪送去的信上写了什么？”她突兀出声。

    　　裴书珩从她嘴里听到魏恪两字，眉头不由一拧。他垂眸去瞧化为灰烬的信纸，眸色转深。

    　　见他没有回复，楚汐停止嗑瓜子，上前走到他跟前，指尖去戳男人的胸膛。

    　　“问你话呢？又不理人。”

    　　裴书珩去拍她的手，动作并不重，可楚汐到底娇养，白嫩的手背被他这一拍就有了红印。

    　　楚汐感知手背那处传来的痛感。

    　　她眨了眨眼。

    　　结巴了。

    　　红唇张张合合，来了这么一个疑问：“这，这……这就是家暴吗？”

    　　裴书珩一滞。他到底忍不住斜睨楚汐一眼。黑目蒙上一层冷意。神态薄凉。

    　　“秦韩两家婚事将至，现今施茵茵被送走，可见秦家全府上下都等着这婚事如期举行，退婚一事迫在眉睫。”

    　　他顿了顿，又道：“若秦之逸认死理就是不放手，宁虞闵也捞不到好处。”

    　　就算他用拳头说话，丝毫不顾律令礼法毁了这事，到底会留下不少诟病。就算宁虞闵自个儿不在意，可魏恪到底会替他顾虑。

    　　楚汐凝眉深思，豁然贯通：“所以，那信是助退婚的？”

    　　她猜的也没错，秦府这次站理，又有禹帝的婚书，除非让她们自愿去皇上面前请辞退婚。

    　　而能用之威胁交换的，无非是秦府的前程。

    　　刑部侍郎秦大人年纪大了，到底力不从信，多次办事出了纰漏，都被他后期一一抹平，瞒了下来。

    　　这些当官的任职多年，哪有不出事的。

    　　刑部侍郎的位置又多少人恨不得取而代之。

    　　裴书珩：“嗯，做个顺水人情罢了，里有秦大人这些年犯下的事，随便抖出来一件，都难逃其咎。”

    　　即便魏恪能查出来，到底也要费一些功夫。

    　　裴书珩不是好人，他也不会如此好心。

    　　只不过，由衷希望魏恪早早娶妻。更何况，他们也缺一个像魏恪这样的人才。

    　　楚汐眯了眯眼：“你做这些，没准魏恪并不在意，他无意于功名利禄。”

    　　嗯，只想死。

    　　裴书珩轻笑一声，眼底滑过精光：“他如今不在意，日后可说不准。”

    　　他实在不想和楚汐讨论魏恪，当下屏息去看楚汐的手。

    　　还红着，尤其她肤色白嫩，显得触目惊心。就如在夜里她身上留下的印记，都要好几日才会褪去那般。

    　　楚汐注意到他的目光，当下把手在他眼前晃了晃。

    　　“都还没过七年止痒，裴书珩你就家暴我？”

    　　“怎么不说话，这是心虚了？”

    　　裴书珩笑了笑，脸部线条柔和几分。

    　　“楚汐？这算什么家暴。”说着他俯下身子，不由分说把楚汐抱到案桌上。指尖从女子含情的眉目往下滑。

    　　……

    　　慢条斯理的接着楚汐的腰封。

    　　……

    　　楚汐：？？？

    　　裴书珩已有好几日不曾碰她了。到底怜惜她在病中。

    　　男人的意思很明显，想给她来一次榻上的家暴。

    　　楚汐身子被固定住，当下外衫被褪去，虽说这天气冷了下来，屋内点着火盆，可到底还是有些冷。

    　　她忍不住一哆嗦。下意识往后倾，可到底避无可避。

    　　只好攀住男子的脖颈，面色嫣红，吐气如兰，娇声道：“去榻上。”

    　　胸口上下起伏。

    　　柔软被挤压的不成样子。

    　　盈盈暖香扑鼻，勾的人忍不住情.迷.意.乱。

    　　男子哑声，迫使她倒在怀里，垂眸去看楚汐：“就在这里？”

    　　即便是问句，可口吻不容置喙。

    　　楚汐细细喘着气，眼里是掩不住诧异：“呀，你还挺会玩。”

    　　刚说这话，男子就冲了进来。

    　　楚汐说不出话了。

    　　只能小声哼哼。

    　　又娇又媚。

    　　……

    　　事后，楚汐蔫了。

    　　被男人抱去擦洗一番，又困倦的被放在榻上。

    　　她摸了摸平坦的肚子，这会儿小腿还在颤，如何也合不拢。狠狠瞪了裴书珩一眼，

    　　到底这几日休息够了，一番折腾下，身体疲惫可精神状态依旧如斯。

    　　她忍不住道：“你真的不出门了？”

    　　裴书珩摩挲着她的背，轻轻拍着抚慰：“不出门。”

    　　我求求你快出门吧！！！

    　　楚汐咬牙：“那我明日想出门。”

    　　“你出门作何？”

    　　楚汐眼神飘忽：“就，想出去转转。”

    　　“不成。你得陪我呢。”裴书珩侧头，睇着楚汐似笑非笑，淡淡道。

    　　凭什么你不出去，我就不能出去啊。你有什么好陪的。

    　　我陪不起啊！

    　　楚汐哭丧着脸。

