    听到陈旭的话，所有人都吓了一跳，王局长连忙说：“小旭，你可千万不要做傻事。我们从来没有这样想过，我相信SMMH把这套防弹衣给你们，也只是为了你们的安全，绝对不会是希望你们去冒险！”

    管奕也认真的看着陈旭：“我也不相信SMMH这种做法是希望我们去冒险的，你不要乱想。”

    陈旭当然知道那位SMMH心中的想法，因为那就是他自己心中的想法啊！的确，之前陈旭找郝爱国要防弹衣的时候并没有想到那么多，但是现在他突然想到，有了这种防弹衣的保护，那么自己的生命起码是安全的，这样的话，用他来做诱饵，把米瓦德给引出来，是现在他们能够选择的唯一办法！

    毕竟还是那句话，没有千日防贼，只有千日做贼。

    对方是一名职业佣兵，虽然现在的年纪很大了，但是却有着无比丰富的经验。这种经验可以让他一直潜伏着，直到出现绝对好的机会然后再下手。那与其这样，倒不如引蛇出洞，给他们一个下手的机会，不然再这样耗下去的话，人都受不了了。

    陈旭越想越觉得这个想法很可行，于是他说：“我知道这很冒险，但是一天不抓住米瓦德，我们就要提心吊胆一天，你看看这几天大家都瘦了一圈。精神上的压力太大了。”

    “那我也不准你冒险！”管奕脱口而出，然后才发现有些语病连忙说：“这种事情本来不应该让你来做，你不要想着出风头好不好！”

    “我没有出风头！”陈旭哭笑不得，“我说真的，我相信我一定是米瓦德的重要目标之一，就算我不去找他，他也一定会来找我。而且我相信我们这些目标当中，只有我有足够的自保能力，再加上这件防弹衣的话。”

    众人都陷入了沉默，管奕很是着急，说：“不行，你绝对不能去！湛晶高晓节你们劝劝他！”

    高晓节看着陈旭：“喂，你老老实实呆在这里好不好？这种事情不用你来做。如果……如果你有什么事情，都是因为我的那款游戏，我不会原谅自己的。”

    湛晶看着陈旭，没有说话，但是在她眼中陈旭看到了关心还有一丝的……鼓励？

    湛晶看了陈旭一眼拉开高晓节：“如果你能证明你有足够的把握不受到伤害，那我认为这不失为是一个可行的办法……”

    “晶晶？！”高晓节和管奕眼睛瞪大了看着湛晶，而湛晶那晶莹透彻的目光则一直盯着陈旭。这种感觉就让人觉得湛晶特像一个斯巴达女人，在男人准备上战场的时候她会默默的给他一个盾牌，把盔甲给缝补上，看着他出发。

    “晶晶你怎么能这样？！”高晓节忍不住有些动怒了，狠狠拉了湛晶一把：“你知不知道这有多么危险？！”

    管奕冷冷的看着她：“你很让我失望，你用陈旭的安全来换你自己的安全，你觉得这样做很有价值？”

    湛晶毫不动怒，表情还是那么一如既往的淡然，扫了两女一眼说：“你们觉得，以陈旭的性格，我们不让他这样做，他就会不做吗？”

    管奕和高晓节同时哑巴了，陈旭不好意思的挠挠头，其实他的确有想过，就算他们不答应，自己也要试一试的想法，但没想到竟然被湛晶发现了。

    湛晶意味深长的看了管奕和高晓节一眼：“我们现在是好朋友不是吗？以你们对他的了解，不可能想不到这种状况，关心则乱……”

    一句“关心则乱”让两女脸立刻就红了，高晓节死鸭子嘴硬的说：“谁关心他了，我只是不想让他因为我那款游戏出事，哼，你爱去就去！死了不要怪我！”

    管奕深吸了一口气，然后点点头，做出一副正经的表情说：“没错，因为大家都是同学，所以我不能很客观的去想。但是我还是觉得，这件事情，陈旭你不要插手。我知道你很能打，但是你要知道你面对的是一个杀人机器，尽管有这件防弹衣的保护你一样很危险，所以我还是不赞成你去！”

    说完管奕给了陈旭一个威胁的眼神，陈旭抓抓头，他知道这三个女孩都关心他，只是表现的方式不同，差点让她们吵架是自己的过错，于是陈旭说：“我知道你们关心我，但是管奕，你有想过没有，如果我不去，其他人谁能去？”

    “我们啊？！”王局长不悦的拍了陈旭一下：“你真当我们警察是电影里面演的那样，到最后时刻才会出场的？”

    “当然不是，”陈旭赔笑了一句，然后肃容了脸色：“可是你们引不出来米瓦德，他的目标是SMMH帮过的人。更准确的说，我，高晓节，我想我们是他的主要目标……管奕都不算，那么如果不是我的去的话，难道要高晓节去？”

    王局长和徐队长都沉默了，高晓节说：“我去就我去！”

    “你别发疯了！”陈旭没好气的骂道：“我去的话还可能活着回来，但你去的话一点希望都不会有的！所以现在这个任务除了我以外没有第二个人能完成，你们放心，我也绝对不会蛮干的。我可以找南宫岚跟我一起，以我跟他的实力，就算是特种兵也不怕。”

    听说南宫岚的名字，几人都放心下来，的确，南宫岚的实力他们都见识过，很强，一般人不可能是对手。

    “那除了南宫岚以外你还要带一个保镖，你们等一下，”管奕走到门口拉开门，对门外说：“道格拉斯，请进来。”

    跟在管奕后面，进来了一个黑大汉，也是黑人，个子很高，很壮。戴了个墨镜，一副黑超特警的打扮。这个人陈旭他们这几天都认识了，名字叫道格拉斯，不，应该是姓道格拉斯，大家都这样称呼他。他是管奕父亲派过来的两名保镖之一，因为管奕父亲听说自己宝贝女儿可能会遭到袭击以后，立刻大为震怒，要求管奕立刻回去，但很自然的，管奕是绝对不肯回去的。而管老爷子拿管奕没办法，只好派了两名黑人保镖前来，据说这两人都当过佣兵，实力很强，徐队长跟另外一名叫尼哈格尔的黑人保镖切磋了一下，结果是完败……这还是人家放水了以后的结果。而且，听说这个道格拉斯的实力比尼哈格尔还要强！

    “道格拉斯，从现在开始你要贴身保护陈旭，不能让他受到伤害。”

    道格拉斯这个黑人看向陈旭，陈旭能感觉到墨镜下有两束寒光锁定住了自己，几秒钟之后道格拉斯用很流利的中文说：“抱歉小姐，我的任务是保护你。”

    “但我不需要你保护，而且有尼哈格尔保护我就已经足够了。”管奕肃然道：“这是我的命令！你在非洲与撒旦组织的人交过手，我相信你对他们的手段应该很有经验。嗯，如果你完成任务，这种防弹衣我可以做主送你一件。”

    看着那件液体防弹衣，道格拉斯的脸上露出了一丝向往，他刚才就跟在外面自然知道这东西是什么，也自然知道对于战士来说这种防弹衣就意味着第二条生命。不过道格拉斯想了想还是拒绝了：“小姐，这种防弹衣虽然强大，但并不是无懈可击，用作执行任务自然是等于给自己多了一重保障。但是如果过于依赖这种衣服，反而会让人的警觉降低。而保护你是我的责任，所以我宁可拒绝。”

    管奕气结，这时候陈旭看了看道格拉斯以后对管奕说：“算了，既然他不愿意那就算了。我相信南宫岚在，他的八卦掌那么厉害，我们不会有事的。”

    听到“八卦掌”三个字的时候，道格拉斯脸上露出了一丝讥讽的笑意。这个笑容被管奕看在眼里，皱眉说：“你笑什么？”

    “没什么。”道格拉斯肃容道：“我只是想提醒一下小姐您的朋友，您现在要面对的敌人并不是一名武者，而是一个佣兵，一个杀手。一名武者也许近身格斗的能力很强大，但是谈到杀人还是不够专业，尤其是面对对方有武器的时候。”

    管奕听了这话就皱眉了，说：“道格拉斯，既然你是专家，那我请求你来当陈旭的保镖。你先不要拒绝，我知道你精通五门语言，那么我相信你也知道三十六计中的一条，叫做釜底抽薪。如果不能把凶手抓住，那我时刻就会有危险！你帮陈旭把凶手抓住或者解决，那我就安全了。我相信我父亲更需要人来保护，所以你最好赶紧解决掉眼前这件事情以后回到我父亲身边，而不用留在我这里浪费时间。”

    道格拉斯犹豫了一下，终于点了点头。

    见他点头，管奕终于露出了笑容：“这就好了。王局长，你现在可以向外界发布消息，就说有线报说，那个黑人已经离开了和谐市，或者说，有人在其他的城市发现了嫌疑人。这个时候就让我们都回到学校，引米瓦德上钩。”

    陈旭皱眉：“引蛇出洞？这会不会太明显了？”

    管奕很得意的冲他挑挑眉毛：“我自然不会做这么简单的一个布局，你听我说完。我们回到学校以后，学校那里还是保持着戒备，只不过放宽松了许多，比如，进入学校也必须要出示证件，外来人员不能进到学校的内部。而你，哼，既然你小子想出风头的话……”，说到这里管奕给了陈旭一个威胁的眼神，陈旭知道她开玩笑，只能苦笑着做手势告饶，管奕这才很得意的说：“如果你单独大摇大摆的出现，那么对方一定能看出问题。要知道对方不是傻子！但是，如果道格拉斯跟在你的身边呢？”

    在场的都是聪明人，立刻就明白了管奕的想法，“你是说……”

    “没错，我再散播消息出去，就说道格拉斯是你父亲派给你的保镖，呵，他这么一个大黑人站在那里，一定很吸引眼球。道格拉斯的保镖身份在国际上是有等级的，排名很高，但以你父亲的财力是绝对能够请的起的。所以别人只要一查就知道，原来你现在敢大摇大摆的出现，就是因为你的身边有了一个顶级的保镖所以你才有恃无恐！”

    “高明！”陈旭翘起了大拇指，原来这个女人非要给自己安排这么一个黑人保镖的用意还有这么一方面。而对方既然想杀死自己的话那么他绝对不会在意自己的身边跟了一个保镖，反而会降低戒心，并不会认为这是一场引蛇出洞的好戏，而这样的话，自己就有机会了。

    “以道格拉斯的追踪能力，我相信他能够保护好你的安全。更何况你还有防弹衣护身。”管奕说：“我们先这样安排着，看对方会不会露面，如果他能忍耐的住不露面的话。哼，我还有招。”

    陈旭心想这个女人过来是很厉害，接下来管奕侃侃而谈，说出她的计划，也的确让人叹为观止。王局长和徐队长面面相觑，心中都在想，我们是不是老了？连这群孩子都比不过了？

    计划暂时就这么定了下来，但当散会以后，管奕私下找到陈旭，用力抱了他一下，在他耳边说：

    “虽然有防弹衣的保护以及周全的计划，但是这并不代表你一点风险都没有。选择是你做下的，计划是我订的。如果，如果你有什么三长两短，那是你自找的！”

    陈旭笑笑，抱了抱她：“放心，我不会有事的。我是主角啊！”

    管奕一笑，松开了陈旭，很认真的看着他的眼睛：“但是，计划也是我订的，我也有责任。如果你真的不幸，那我就跟你一起去。我这一生，恐怕再也遇不到一个像你这样的……朋友了。”

    ……

    第二章四千字也送到，召唤月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

