
　　挖了2米深，他也生怕塌陷了，毕竟巨鹰的个头那么大，雏鹰个头也不小。

　　于是，他就尽量往里面挖，靠近岩石壁一些。

　　这样的话，自己躺着也放心一些，万一这巢穴垮了，至少靠近岩石的那一方是安全的。

　　横向挖掘了得有十二三米，凌纪才摸到了岩石壁。

　　这巢穴真的是太大了。

　　等他还准备将靠近岩石壁的这边空间扩大一点的时候，忽然之间，他的双手往下挖，居然挖空了。https://www.23sk.net

　　——挖到了一个洞。

　　‘这里居然有个洞？’

　　他加快速度往下面挖，挖呀挖，将巢穴的建筑材料往周边挪，最终这个洞口露出来了。

　　真的有个洞。

　　这巨鹰筑巢的时候，居然是把巢穴选在了这个洞的出入口位置。

　　洞里时不时地有风吹出来，跟所有的岩洞一样，夏天就吹冷风，冬天就吹热风。

　　在这冰雪天气之中，越靠近这洞穴，就越感觉暖融融的，那风吹起来，简直就跟春风拂面一样。

　　‘不会是这巨鹰就是看中了这里有天然的空调，所以才把巢穴筑在这里的吧？’

　　凌纪感觉有极大的可能就是这样。

　　既然有天然的洞穴，那当然是躺到洞穴里去是最安全的。

　　凌纪往里面继续钻了钻，大约是钻了7米的样子，他用光照射了一下，居然发现到头了。

　　再往前去，已经没路了。

　　‘想来也对，这本就是山峰顶上，山峰的头顶直径也就这么大，怎么可能太深远？’

　　只是，往前的路没了，往下的路，却有一条。

　　在洞穴深处的某个位置，有一个大约一米宽直径的黑洞，一路延伸向下。

　　也不知道这往下面而去的洞，到底有多深，更不知道会通向哪里。

　　热风，就是从这里面吹出来的。

　　‘要不，我从这钻下去试试看？’

　　反正这一晚上，他也没别的事可做，就算天亮了，也只能陪着雏鹰发呆。

　　还得时时提防巨鹰回巢。。

　　这样一想，他一咬牙，就从背后拔出了斩月刀。

　　他之前被巨鹰携带了一路，好在斩月刀背在背后没有掉下来。

　　有这把刀在身上，就算前方有岩石挡路，他也能凭刀切开。

　　就比如眼下，洞口垂直向下，本来是很陡峭的。

　　但是在他拔出了斩月刀之后，却恁是将边上削出了一个台阶来。

　　斩月刀的锋利，连钢铁都能跟砍火腿肠一样轻易砍断。这切割一下天然的岩石，自然更加不在话下。

　　他每出一刀，都能在陡峭的岩石壁上留下一个凹槽，这凹槽就能充当阶梯。

　　一步步往下，花费小半个小时，他就来到了最下面。

　　跳下来后，这下面居然还有一条河流。

　　摸了摸里面的水，暖的。

　　很清澈。

　　他索性在这里就洗了个澡，把身上的鸟臭味给洗去。

　　之后，他拿着光，朝前面照了照，这洞穴真的很大很深，往前走，也不知道通向哪里。

　　‘从距离上看，不管这洞穴通向哪里，只要它的距离超过了1公里，那就等于离开了三眼族的居落了。’

　　三眼族的族落就在鸟巢的山峰下面，从这不管往哪个方向，只要超过1千米，就大概就在三眼族族落的外边了。

　　如果超过1千米，那也更好，越远越好。

　　打开手机上的灯光，凌纪顺着河流往前走。

　　洞穴当中没什么危险，他走的很顺利。

　　这一走，不知不觉就走了起码有四五公里了。

　　他也越走越开心了。

　　因为这意味着他已经距离三眼族的族落越来越远了。

　　再往前走了一段，忽然前面有点不一样了。

　　——只见前面的地段，就像是满地铺撒着钻石一样，光一照过去，满地亮晶晶的。

　　不，准确的说，整个洞穴都是亮晶晶的。

　　全亮了。

　　凌纪一踏入这里，就感觉自己好像站在一片星空当中一样。

　　‘这里居然还有这种奇景。’

　　他忍不住地拍了几张照片。

　　慢慢地往前行走，渐渐的，周边的石壁上，也开始出现了一些特别的东西。

　　——纹印！

　　跟他在云族的洞穴里看到的纹印石有所不同。

　　云族那边的石头，就像是天外陨石，是他们捡来的。

　　而这里，整片石壁都是的。

　　密密麻麻的文字，也不知道写着的倒地是什么意思和记录着一种什么样的故事。

　　在详细的描述和介绍之后，一款他眼熟的纹印就出现在一个单独的位置。

　　——【毒纹印】！

　　跟他手臂上的那个毒纹印很像，但还是有点不同。

　　这时，背后的伙计也忽然动了。

　　它利用触须而动，似乎也有了一种跟在云族地宫里一样的想法——想让凌纪去触摸这石壁。

　　‘难道，这里的能量你也能吸收？’

　　若能吸收，那凌纪是非常乐意见到的。

　　在云族的地宫里，老伙计就是因为吸收了几块石头的能量，从而进入了进化之路。

　　若在这里，它能再次饱餐一顿，说不定还能二次进化。

　　‘好，你想吸收，那就让你试试。’

　　当即，他就将自己的手臂贴上了那石壁。

　　令他没想到的是，这石壁就像是有磁性的一样。

　　他的手掌刚放过去，他就感觉自己的手掌像是一块铁，而石壁是一块巨大的磁石。

　　他的手掌还没贴近石壁，就啵地一声，主动被吸过去了。

　　手掌贴在石壁上，传来的是一股冰凉的感觉。

　　紧接着，凌纪就看到自己身上开始发光了。

　　准确地说，是老伙计的触须发光了，十六条触须，只要是遍布在他身上的部位，都发起了荧光，淡蓝色。

　　‘这是什么情况？’

　　这种感觉并没有什么不适，反而他能感觉到老伙计陶醉于这种感觉之中。

　　老伙计一口气吸了十来分钟，然后主动松开了。之后它就沉沉睡过去了。

　　凌纪也不知道这次的吸收对它的帮助到底有多大。

　　在原地逗留了一会儿之后，他就继续往前走。

　　走了大约十公里的样子，再前面，他就忽然看到了了不得的东西了。

　　跟云族那边也是很相似。

　　但是，总体上还是大不一样的。

　　云族那边，就像是山寨模仿版本。

　　而这里，才是正品行货。

　　——前面的洞穴两边，起码被凿除了千万个洞穴，每个洞穴当中都摆放着一具棺材。

　　这赫然是一片葬尸之地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，33章 奇异之境免费阅读。https://www.23sk.net 