    正如陈枫最熟悉的，她的样子。

    “我感觉，随着我的灵魂消散，我的恨意也在消散。”

    “陈枫，这样死去，我很是开心。”

    陈枫心中酸楚，失声道：“黄鸟姐姐……”黄鸟却并未回答，只是回头看向陈枫，目光之中带着说不出的温柔、感激、不舍。

    她轻声呢喃道：“陈枫，多谢你。”

    陈枫心中狠狠一颤，他猛的冲了上去，但也来不及了。

    黄鸟一声轻喝，双臂伸展，如上古凤凰，沉寂几十万年之后，发出清脆的鸣叫。

    声音清脆悠然，远远传了出去，却又仿佛是在呼唤着什么。

    这声音仿佛穿透千万里的距离，穿越了大半个龙脉大陆，甚至这声音直接化作了有形有质的黄色光斑。

    宛若太阳的光芒，穿透稀碎的树叶，剩下的点点光斑。

    又宛若一只只黄色的小鸟，振翅向远处飞翔而去。

    不过刹那之间，陈枫便看到，远处有一道黄色光影，向这边急速而来。

    很快便到了近前。

    这道黄色光影，竟然又是另外一个黄鸟。

    而且明显，这个黄鸟，陈枫感觉更加的熟悉亲近。

    显然，这才是他之前一直接触的那个黄鸟姐姐。

    陈枫不由失声道：“黄鸟姐姐，你过来了？”

    黄鸟微微一笑：“好久不见。”

    眼中满是温柔笑意。

    接着，她转身，看向黄鸟本体，目光复杂。

    黄鸟本体，盈盈一笑，并未说话。

    她看向远处，看向那大日苍穹，肥田沃野，深山大泽。

    轻声呢喃道：“我好生不舍啊！”

    就在这一刻，她身体之上，忽然有无数黄色光芒透出。

    如同一只只展翅飞翔的小小灵鹊，瞬间飞入到了黄鸟分身体内。

    陈枫瞬间愣住了。

    原来，就在这一瞬间。

    陈枫感觉，黄鸟本体，一下子开始极度衰退，气息极度降低，力量变得极度衰微。

    如风中烛火一般摇曳。

    似乎，随时有可能消散！反倒是刚刚自建木归来，承袭了黄鸟万分之一实力的黄鸟分身，也就是陈枫真正意义上的黄鸟姐姐。

    她反而气息大涨，力量大涨。

    陈枫心中一颤，猛的意识到了什么。

    接着，他便是看到，黄鸟本体竟然主动开始消散，变淡。

    原来，她在将自己的力量灌输到黄鸟分身身上。

    简单一点来说，就是黄鸟本体自杀了，主动让自己的意识泯灭，灵魂消散。

    但却留下了一身磅礴强悍的力量，灌输进了黄鸟分身体内。

    黄鸟本体转身，缓缓走到黄鸟分身之前。

    她之前一直未曾与黄鸟分身说话，甚至目光都没有与之接触。

    似乎，两人都有些不适应，不愿面对对方，也不知道应该怎么面对。

    而此时，她却是站在黄鸟分身之前，直勾勾的看着她。

    一字一句道：“待陈枫进入玄黄中千世界，为我玉虚仙门报仇之日。”

    “你，一定要告诉我。”

    黄鸟分身轻轻点头，未曾说话。

    但这承诺，却重逾千斤！黄鸟本体笑了，笑得格外开怀。

    她忽然伸开双臂，将黄鸟分身拥抱入怀中。

    两人紧紧的抱在一起。

    就在这一刻，黄鸟本体的身躯，忽然开始轰然崩散，化作星星点点的浅黄色光芒。

    每一点浅黄色光芒，都如同一只小小黄色灵雀一般，尽数散入黄鸟分身的体内。

    很快，黄鸟本体便只剩下了一道虚影。

    只是，那虚影的脸上，却还带着温柔而又欣慰的笑，仿佛死得其所。

    她深深的看了陈枫一眼，没有说话。

    但陈枫却明白，她要说的是什么。

    只是轻声呢喃道：“放心吧，你的嘱托，我不会忘记！”

    黄鸟本体嘴角一勾，那道虚影便也消散了。

    这次，黄鸟本体彻底消失。

    无论肉体，还是灵魂。

    但，她却还活着，因为黄鸟分身还活着。

    一时之间，高崖之上，陈枫和黄鸟两人，沉默无语。

    两人都不知道该说什么。

    黄鸟来到那悬崖边缘大石之上，抱着膝盖，看向远处。

    陈枫在她旁边轻轻坐下。

    良久良久之后，黄鸟忽然伸手，紧紧抱住陈枫的胳膊，脑袋靠在陈枫肩上。

    轻柔声音响起：“陈枫，让我靠一会儿。”

    陈枫轻轻点头，两人许久未曾说话。

    很快，一个时辰过去了。

    黄鸟方才转过头，看向陈枫，微笑道：“陈枫，多谢。”

    陈枫知道，她是谢自己把黄鸟本体救出来。

    “咱们两个之间，有什么谢不谢的？”

    “若没有黄鸟姐姐你，也没有今日的我。”

    陈枫看着黄鸟，很是认真：“死者已矣，现在咱们总要将未竟之事做下去。”

    黄鸟郑重点头，脸上消沉之意散去。

    “对了……”她取出腰间的青玉葫芦，轻轻一弹：“此物对你，应该有用。”

    随着她这一弹。

    下一刻，一道身影自那青玉葫芦之中溢出。

    正是夏侯九渊。

    青玉葫芦之中的时间流速，与龙脉大陆的时间流速显然是不一样的。

    外面虽然只是过去了一会，但里面夏侯九渊已经不知道被折腾了多久。

    几乎是刚刚从这青玉葫芦里面放出来的那一瞬间，身体便是直接崩散，消失。

    夏侯九渊，死！在他死之前，黄鸟将他扔在青玉葫芦里面折腾了那么久，也算是一解心头之恨了。

    夏侯九渊身形消散，但却有一股浅黄色中透着金红色，极为浩大尊贵的气息。

    萦绕不去，凝聚不散。

    那气息在空中盘绕，方圆足有几十米之多，像一条金红色的凤凰，盘旋飞舞。

    而这股气息，陈枫略一感应，便是眉头挑起。

    原来，这气息他非常熟悉。

    当初，楚少阳被他斩杀之后，也是留下这么一股气息。

    下一刻，那股气息则是似乎是感应到了什么，直接便向着陈枫扑来，瞬间便融入到了他的体内。

    陈枫轻轻吁了口气：“这，正是龙脉大陆的气运之力啊！”

    想想也是正常，夏侯九渊号称九大势力第一高手，在龙脉大陆这么多年，体内自然有相当大量的龙脉大陆的气运之力。

    甚至，比楚少阳身上的还要多得多，几乎是楚少阳的几十倍！ 

