    清脆的凤鸣声响起。

    一头头火红色的凤凰，摇曳着长长的尾巴，浑身火焰燃烧着，出现在火红色的结界之上。

    “敖时，你龙族来我凤族有何贵干？”

    一个清冽的声音响起，雄性为凤，雌性为凰，此时出现的赫然就是一头凤，他化为人形，身材修长，眉心一抹火焰神纹缓缓的燃烧着。

    俊美恰如神人一般。

    龙凤二族，向来就是不对付，这种不对付比麒麟和龙族还要严重的多。

    只不过凤族洁身自好，血脉纯净，子嗣诞生很少，所以这么久时间过去，凤族的实力已经和多生滥生随意生的龙族拉开了距离。

    有时候说的越生越穷，越穷越生，其实也不是那么准确的。

    毕竟人口基数大，总归出现强者的几率高上许多。

    “凤玉，刚才有一个龙族的敌人，逃入了你们凤族领域之中，我能否进入其中缉拿？”敖时同样也化为了人形，威严的脸上平静的问道。

    正所谓笑脸好办事，但是对于这位霸道的龙族长老来说，想让他陪笑，那绝对是一个天方夜谭的事情。

    凤玉看着敖时。

    “既然是你敖时开口，想要进入凤族缉拿敌人，那……自然是不能进的！”凤玉脸上露出了一抹笑容淡淡的说道。

    “而今凤凰一族族长正在突破之际，自然不能让任何人进入凤凰族内。”

    敖时脸色一沉。

    “刚才明明有一个麒麟一族的小家伙进入了你们凤凰族内，这莫非就不会影响到你们族长突破？”敖时心中一惊，凤凰一族的女王竟然又要突破了。

    再突破，岂不是要和族长达到了同一水平线？

    “麒麟一族？”

    凤玉皱了皱眉头。

    若是麒麟一族刚刚进入了其中，那还是真的要查查。

    “凰翎，去搜查一番，看看是否有麒麟进入其中。”

    一声清脆的凰鸣声响起，结界之上那几个模糊的凤凰消失不见。

    敖时皱了皱眉头。

    “凤玉，那麒麟一族的小子，手段极为怪异，层出不穷，几次从我手中逃脱，而他进入你们凤凰一族，恐怕也没有打什么好主意。”

    “不如让我进入凤凰一族一趟，你们可以在旁边看着，到时候我自会将他擒拿！”

    凤玉看着敖时。

    最终吐出了两个字。

    “不行！”

    敖时心中瞬间升起了一股火气。

    但是他还是没有爆发。

    不一会功夫，一个清脆的声音从结界之内响了起来。

    “凤玉长老，并没有发现其他人的踪迹！”

    凤玉点了点头，看向了敖时。

    “抱歉，我凤凰一族并没有你所说的麒麟，还请敖时长老回去。”

    这时候，一条苍龙从远方飞腾而来。

    随后化为人形。

    不是敖瞬又能是谁？

    “长老，现在情况如何？”敖瞬问道。

    敖时低声把此时的情况和敖时说了一遍。

    敖时眯起了眼睛。

    “看来凤凰一族，是忘记咱们三族谁最强大了。”

    敖时直接来到了凤凰一族结界的前方。

    “凤玉长老，根据敖时长老的时刻印章，那麒墨确实在凤凰一族内，我们进入其中，绝对不会探查凤凰一族任何的情况，只想要抓住此獠，不知可否通融？”敖瞬看起来彬彬有礼的弯身说道。

    凤玉看着敖瞬，心中不得不感叹，这龙族当真是气运深厚，这敖瞬的时间之道的造诣竟然如此出色了。

    不过凤玉还是吐出了两个字：“不行！”

    敖瞬愣了一下。

    随后，他的脸色开始严肃了起来。

    “凤玉长老，我敬你是前辈，叫你一声长老，但是你可不要给脸不要脸，莫非你真的不知道龙族的强大？”

    凤玉本来淡然的脸色，瞬间就发生了变化。

    他眉心的火焰神纹开始剧烈的跳动了起来。

    “敖瞬！”敖时听到这话，也是脸色微变，急忙呵斥一声。

    “长老，没事，麒麟一族的麒墨，现在已经成为了大患，若是不及时灭杀，一旦他突破到至圣，恐怕更是会一飞冲天，所以一定要趁着麒麟一族没有反应过来的时候，将其直接杀掉！”

    敖瞬斩钉截铁的说道。

    “凤玉，别说我们龙族没有给你们凤凰一族机会，我们现在进入结界，捉拿麒墨，你若是敢阻拦，那就是凤凰一族想要和龙族为敌了！”

    敖时脸色大变。

    “敖瞬，闭嘴，不准胡说！”

    但是这时候的敖瞬极为的果断，目光死死的盯着凤玉。

    “得罪龙族的后果，你可要想清楚，不是你一个小小的凤族长老能够承担的，现在再给你一个机会，让我二人进入凤族，否则，后果是你想象不到的严重！”

    敖时现在有种想要直接把敖瞬打昏带走的冲动。

    但是这时候敖瞬的声音却出现在敖时的脑海之中。

    “长老，我有感觉，麒墨必须要杀，哪怕是不惜得罪凤族，事后咱们大不了直接道歉，这并非什么太大的冲突。”

    敖时犹豫了一下，到底还是没有选择说什么。

    确实，事后最多也就是向凤凰一族道歉。

    只要不产生什么流血的冲突，都可以接受。

    凤玉的脸色已经无比冰寒了起来。

    “这就是你们龙族的态度？”凤玉内心的火焰神纹燃烧的更加的狂暴。

    “不错，这就是我龙族的态度！”

    敖瞬变得更加的强硬。

    “找死！”

    凤玉猛然一声大喝，刹那间，漫天的凤凰之火熊熊燃烧起来。

    “来，真当我怕你不成！”敖瞬一声大吼，浑身七彩色的光芒绽放了出来。

    敖时也警惕了起来。

    他已经做好了准备，要是真的打起来，他立刻带着敖瞬退去。

    但是就在这千钧一发之际。

    突然一个轻轻叹息的声音响起。

    “凤玉，让他们进来吧！”

    火红色的结界仿佛潮水一般向着两侧打开，火焰流淌，一个身穿淡红色长袍的老者走了出来。

    “大长老！”

    凤玉有些愤懑不平的叫了一声。

    不过大长老却没有搭理凤玉。

    “你们有一刻钟时间查找，若是没有找到，还请速速退去！”

    “多谢大长老！”

    敖瞬直接抱拳说道，他对着敖时示意了一下，大大咧咧的走了进去。

    敖时的眉头紧紧的皱着。

    他总感觉，哪里有些不对劲，但是这个不对劲却又说不上来。

    敖瞬一步踏入凤凰一族，龙念便肆无忌惮的开始四处寻找了起来，远方一头头凤凰幻化成为了人形，都是双眼之中似乎带着火焰一般的看着敖瞬和敖时两人。

    “长老，你的时刻印章到底在何处，咱们两个直接过去擒杀那人！”敖瞬开口问道。

    现在已经走到了这一步，敖时也没有什么办法了，只能期盼事情赶紧结束。

    “跟着我来！”

    他锁定住时刻印章的位置，两人瞬间消失。

    无数双眼睛都死死的盯着两人。

    终于，他们停留在了一个燃烧着火焰的十二层宝塔前方。

    “停下！”

    两个凤凰一族的长老气势汹汹的大喊一声。

    敖时和敖瞬停了下来。

    “此乃凤凰一族重地，除非有女王大人手令，否则任何人进入其中，都要杀无赦！”其中一个凤凰族长老大声说道。

    敖时眉头皱的更紧。

    “长老，就是在这里？”敖瞬指着这个十二层宝塔小声问道。

    敖时点了点头。

    “让我来！”

    敖瞬的目光瞬间犀利了起来。

    “我们龙族所通缉的犯人，就在这宝塔之中，让我们进去，我们抓过人便走。”敖瞬大声说道。

    “你放屁！”

    凤凰族长老大怒说道。

    “这宝塔周围，层层结界，大阵无数，我二人在此看守，没有任何人能够进入其中，哪来的逃犯？”

    “放肆，你们大长老都已经让我们进来搜索了，你敢挡我们，我看你是和那个逃犯一伙的吧？”敖瞬咄咄逼人说道。

    这个长老身体都开始颤抖了起来。

    无数的凤凰一族眼中的怒火简直就要爆炸。

    “敢问凤凰一族大长老，这里我能否进去搜查？”敖瞬声音洪亮的问道。

    大长老沉默着。

    还没有等他说话，敖瞬已经点了点头。

    “看到没有，你们大长老都已经默许了，还不赶紧给我让开！”敖瞬大喝一声。

    敖时……

    “要不然算了吧，咱们在凤凰一族外边守着就行……”

    现在敖时都感觉自己处于一种特别危险的环境之下。

    “算了，不行，绝对不能功亏一篑，我倒要看看，我若是进，谁敢拦！”敖瞬一声大喝，大步的向着宝塔走了过去。

    其他的凤凰，还在憋着一口气。

    看着敖瞬嚣张的步伐，凤凰一族的大长老目光彻底冰冷了下来。

    “让他进！”

    “大长老！”两个长老瞬间不敢置信的大叫一声。

    “让他进！”

    大长老声音冰冷，一字一顿的说道。

    两个长老满眼怒火的看着敖瞬，敖瞬丝毫不惧。

    敖时不由自主的身体颤抖一下。

    “轰！”

    宝塔的大门，毫不客气的被敖瞬踹开。

    一个个宝物，出现在所有人的目光之中。

    有死掉强者的兵器，有不可见人的神材，有触目惊心的骸骨。

    凤凰一族的宝库，有太多的东西，这一次直接曝光在大庭广众之下，还被一头龙，这般以蛮横的姿态闯了进去。

    敖时一动不动，他现在感觉自己似乎连动一动脚掌都是无比的困难。

    他的手掌早就已经捏碎了一个鳞片，大片的龙族强者正在快速的向着此地赶了过来。

    同样他也希望，敖瞬能够在其中，真的把那个麒墨给抓过来。

    一分钟慢慢的过去了。

    终于，一个身影缓缓的走了出来，只有一个身影。

    他的手中，拿着一枚鳞片。

    敖时瞬间痛苦的闭上了眼睛，因为他时刻印章的气息，正是在这个龙鳞之上。

    “你们凤凰一族好大的胆子，竟然敢私藏龙鳞！”

    敖瞬先发制人，口中发出了一声震耳欲聋的咆哮。

    大长老冷漠的看着这一幕，缓缓的抬起了手掌。

    “杀！”

    PS：今天还有，不能让你们说我疲软了，老公正硬！！！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

