    卡佩·露娜恬然的坐在自己的座位上，感受着阳光透过玻璃窗，洒在她的身上。

    实木的办公桌上面，摆着一张新的照片，是一张非常非常重要的，皇室全家福的照片。

    卡佩·卡斯特纳站在最后排，他一身戎装，腰上还挂着一柄笔直的佩剑。站在他身边的，是笑的非常开心的露娜。

    露娜的身边，是个头最矮的薇薇安，薇薇安的身边站着一头火红卷发的新皇妃艾瑞西亚。

    艾瑞西亚的前面，坐在克里斯身边的是端庄大方，耳朵尖尖的安德利亚，安德利亚的身边是坐在第一排正中间的帝国皇帝克里斯，而克里斯的另一边，坐着妆容精致的杰西卡皇妃。

    照片里，所有的女孩儿都笑的非常开心，因为她们都如愿以偿的抱着一个婴儿。

    爱兰希尔帝国的皇室从未如同今天这样兴盛过，帝国皇帝一口气有了4个子嗣，四个男孩儿和一个女孩。

    伟大的帝国一口气有了四位皇子和一位公主，这对于整个帝国来说都是非常值得庆祝的事情。

    于是乎，整个帝国最近一年的时间里，都在不停的庆祝着各种各样的节日。

    人们载歌载舞，疯狂的庆祝着他们享受的美好生活，因为战争已经离他们远去了，他们再也不用担心苦难降临到他们的头上。

    大臣们欢庆着，开始苦恼选择哪一位皇子作为帝国的皇储，可爱兰希尔帝国的皇帝陛下却对此毫无兴趣。

    实际上一些地位较高的大臣也并不担心自己的皇帝出什么意外了，因为他们知道，成为了魔法师的克里斯，现如今拥有着绵长的生命。

    他完全可以自己统治这个庞大的宇宙帝国上千年，然后再着急去选择自己的孩子究竟谁来继承那个至高无上的皇位。

    而克里斯也觉得，在这种时候草率的选择一位自己的继承人，真的没有什么必要。

    他要等这些孩子都心智成熟之后，选拔一个合适的皇帝来继承整个帝国。这个皇帝要延续他的一系列改革政策，并且勤勉的处理公务，还要对这种无聊的工作充满热情。

    总之，皇室如今算是真正的开枝散叶了，克里斯也不知道自己究竟走了什么运气，一口气有了五个孩子。

    更让克里斯郁闷的是，这五个孩子没有一个长得像他……如果不是他知道这些孩子真的都是他的，这位爱兰希尔帝国皇帝可能会郁闷好久。

    没办法，安德利亚生的大皇子两只耳朵尖尖的，杰西卡的孩子眼睛和他妈妈一样漂亮，薇薇安的孩子简直就和薇薇安小时候一模一样，卡佩·露娜的孩子也更像他妈妈一样。

    至于说唯一一位小公主，那真的是完美到让人惊叹的艺术品，她是艾瑞西亚的结晶，从降生那一刻开始差不多就把所有形容美丽的词汇都霸占了。

    唯一一位公主其实是艾瑞西亚自己选择的，她和克里斯的孩子是魔法孕育出来的结晶，这之前艾瑞西亚自己就说明过了。

    因为可以选择，所以她选择了一个女孩儿，一方面是前面四个哥哥让克里斯对生一个女儿充满了渴望，另一方面也是因为爱兰希尔帝国的大臣们，不希望魔族的皇妃诞下一名皇子。

    反正说来说去，爱兰希尔帝国的皇室如今真的是枝繁叶茂了，有了儿子的卡佩·露娜，也更多的散发出了成熟的女性光辉。

    想起了远在爱兰希瑞斯的儿子，她把目光投在了那张漂亮的全家福上，脸上满是幸福的微笑。

    三年的时间说长不长，说短也不算短了，爱兰希尔帝国如今已经是一个横跨好几十个星系的超级星际帝国了。

    “总督大人！”一名女侍者敲门走进了露娜的办公室，立正敬礼之后，开口汇报道：“资源358号行星上发生了严重的地震，采矿的傀儡机器人损失惨重，设备也都了一半以上。”

    “早就告诉过那些该死的矿业公司，让他们不要竭泽而渔。”露娜在工作的时候，习惯让自己的手下直接称呼她职务，而不是皇妃殿下。

    至少，她觉得爱兰希尔帝国的官僚体系里面，不应该出现一个被称之为皇妃的异类。

    “他们申请救灾，第三救援舰队正在等候命令。”女侍者说这句话的时候，也在等面前这位皇妃总督的命令。

    这里是爱兰希尔帝国边境33区的治所，被命名为希格斯的星球。这可星球是一颗适合人类居住的一等行星，自然环境绝对好到没话说。

    根据帝国法令，这样的一等行星是禁止发展重工业的，星球上的能量矿藏也都属于保护储备资源，是禁止开发的。

    但是这样的星球一般都会建设星环，修建星际航空港，拥有停泊大型舰队的能力。

    天空之上，希格斯星环已经修建了三分之一的长度，如同银河一样挂在希格斯行星上空，璀璨壮观。

    “让救援舰队出发吧！同时取消多兰财团对358号资源行星的开采权！让他们提供罚款，支持这一次救援行动。”露娜打开了办公桌旁边的一个开关，然后在办公桌上出现的全息投影信息面板上滑动了两下，记录了自己的这一次决策。

    那名女侍者微微弓身，在领到了命令之后，就悄然退出了露娜的办公室。

    几分钟之后，通体白色，舰桥上有着巨大红色十字符号的救援宇宙飞船在助推飞船的帮助下，脱离了星环上的航空港码头。

    它巨大舰体的另一侧，另外一艘一模一样，只是一侧舷号有区别的白色救援飞船同样起航。

    两艘飞船的身后不远处，小型的穿梭飞船络绎不绝的在巨大的星环附近来回穿行，一些货运飞船正在小心翼翼的停靠到星环的旁边。

    “呼！”在脱离了足够的距离，进入了悬浮在宇宙中的一些闪烁着灯光信号的信标卫星组成的轨道之后，这几艘巨大的救援飞船主推进器点火启动，一声轰鸣之后就飞向了远方。1603466936

