    郭宋一怔，这个韦皋后来出任剑南节度使，和薛涛关系很深，居然在成都府遇到他了。

    郭宋现在在长安也颇有名气，两怼宰相，两次罢官又起，长安人人皆知，他不想多事，便淡淡笑道：“在下姓宋名虢，灵州人，目前在长安读书，特来蜀中游玩。”

    “原来是宋公子，可否把美玉给在下一观？”

    郭宋从腰间解下玉佩递给他，韦皋出身长安韦氏嫡系，家境优越，对玉也十分痴迷，郭宋这块羊脂美玉让他一下子迷进去了。

    半晌，目光才艰难地从美玉里拔出来，韦皋踌躇一下道：“这块玉公子能否割爱转让，我愿出高价。”

    郭宋从马袋里摸出一块玉笑道：“这块可以转让，使君手中那块不行。”

    韦皋接过郭宋手中之玉，这块白度上稍微逊色一点，但也十分温润细腻，没有一点杂质和瑕疵，也算是羊脂美玉，他恋恋不舍地将之前的羊脂美玉还给郭宋，又揉搓一下后一块玉，立刻感到油脂四溢，心中顿时欢喜起来，连忙问道：“这块玉多少钱，我要了！”

    郭宋呵呵一笑，“我一般不卖，只给有缘人，既然使君喜欢，给我一百两银子就行了。”

    旁边几名士兵立刻跳了起来，“你是在抢钱啊！一块破石头竟然要一百两银子。”

    韦皋慌忙摆手，“别胡说，这种美玉五百两银子也买不到，人家是半卖半送了！”

    他想了想，从自己的马袋里取出一尊小金佛，递给郭宋，“这只小金佛是我去年得到，重三十两，送给宋公子了。”

    郭宋也不客气，欣然收下金佛，笑道：“韦使君是仗义之人，将来必前途无量，能认识韦使君也是缘分，希望有机会长安再见！”

    韦皋见他气度从容自若，不卑不亢，完全不像一般百姓那样畏官，加上他人才出众，让韦皋暗暗称奇，此人不凡，绝非池中之物，他也有了结交之心，便取出一份名帖递给郭宋，“这是我的帖子，宋公子在巴蜀有什么难处，尽管来找我，我会尽力相助！”

    郭宋接过帖子笑道：“那就先感谢韦使君的厚爱了！”

    ..........

    郭宋是从北城门进入了成都县，县城内车水马龙，人流如织，甚至比长安还要热闹几分，郭宋在东大街找到了聚宝阁成都分店，这是张雷去年在成都开的分店，张雷和李温玉都是蜀人，夫妻二人听从郭宋的建议，在成都买宅开店，给自己留条后路。

    他们在成都开了一家颇大的茶行，叫做玉蕾茶庄，从巴蜀各地收购茶饼，在成都分销，同时也运到长安销售，西市的玉蕾茶庄已经在长安茶市排进前五名，只是他们很低调，几乎无人知道他们还有一家茶庄。

    聚宝阁珠宝铺是去年开业，一开业就杀进了成都的高端珠宝市场，毕竟它是长安三大珠宝铺之一，另外，还在聚宝阁还能买到正宗的小瓶装眉寿酒，这无形中又提高了聚宝阁珠宝铺的档次。

    郭宋走进珠宝铺大门，立刻有一名伙计迎上来，他眼睛颇毒，一眼看见郭宋腰间的羊脂白玉，店里最好的一块羊脂白玉卖两千贯钱，还远没有人家这块好呢!

    伙计顿时肃然起敬，招呼也格外热情，“欢迎公子光临鄙店！”

    “贾掌柜在吗？”

    成都店的掌柜是京城聚宝阁的二掌柜，姓贾，他负责安排郭宋的住处。

    这时，一名矮胖的中年男子走出来，他见过郭宋一次，隐约还有点印象，更重要是他接到了东主的鸽信，知道郭宋要来成都，东主在鸽信中隐约透露，这位郭公子才是聚宝阁的真正大东主。

    “你是.....郭公子？”

    郭宋笑着点点头，掌柜立刻热情无比，“我接到东主的鸽信，等待郭公子很久了，快请后堂坐。”

    郭宋指指外面，“我还有两名随从，麻烦掌柜先安排一下。”

    “放心吧！我来安排。”

    掌柜吩咐伙计带两名随从去休息，他把郭宋请到后堂，又令侍女上茶。

    “公子是什么时候到成都的？”

    郭宋端起茶盏笑道：“刚到成都，路上可不好走，居然走了十天。”

    “那是，蜀道难嘛！”

    贾掌柜虽然知道郭宋是聚宝阁大东主，却不敢多问，这在长安聚宝阁也是一个秘密，大家都知道还有一个大东主，但张东主不准大家多问。

    “公子一路辛苦了，我来给公子安排酒菜。”

    郭宋笑着摆摆手，“我在城外已经吃过了，贾掌柜把住处告诉我就行了，其他我自己处理，不麻烦你们。”

    “宅子准备好了，公子稍微休息片刻，我收拾一下就带公子过去，宅子就在附近。”

    郭宋休息了片刻，便带着两名随从去了准备好的宅子。

    “我家东主在成都一共买了三座宅子，一座在聚宝阁背后，是我和伙计们的住处，一座在城东，在玉蕾茶庄旁边，住着茶庄的掌柜和伙计，另一座就是我们要去的宅子，是东主自己的宅子。”

    贾掌柜带着郭宋和随从沿着东大街向西走，大约走出三百余步，前面便是成都东市，他们进入一座街坊，坊内热闹异常，大大小小的店铺林立，到处是雕梁画栋的各种建筑，掌柜指着一座大宅道：“那就是了！”

    张雷毕竟是商人，他选择的宅子都位于商业最发达之处，宅子占地有八亩，偌大的宅子，只住着一对老夫妻给他们看宅子。

    房宅还不错，三进大宅，家具齐全，贾掌柜给他们准备了被褥等日用品，除了吃饭需要在外面解决外，其余都不缺了。

    事实上，他们斜对面数十步外就是一座酒楼，吃饭也非常便利。

    贾掌柜离去了，当天晚上，郭宋在成都住了一夜，次日天刚亮，他便离开成都前往简州。

    简州就位于成都府南面，相距不到百里，当天黄昏时分，郭宋便抵达了阳安县，还没有到阳安县城，郭宋便感到一丝异常，只见无数百姓扶老携幼，从县城方向仓惶逃来，郭宋拦住一名老者问道：“老丈，出了什么事？”

    “听说是泸州刺史杨子琳造反，大军已经杀进简州，很快要到我们这里了。”

    郭宋大惊，催马向县城奔去，只片刻，他们便奔至县城城门处，只见城门处已乱成一团，无数百姓要向外逃，十几名士兵想拦住他们，却又拦不住，几名妇女被推倒在地上，哭喊声一片。

    “拦不住的，放他们出城！”

    郭宋大喊一声，几名士兵稍微犹豫一下，他们顿时被百姓推开了，城门处就像大河溃堤一样，无数百姓汹涌而出，足足跑出千余人，城门处才稍微松一点。

    郭宋带着随从催马进了县城，县城内鸡飞狗跳，哭声、喊声、骂声、叫喊声，大街上乱成一团。

    郭宋拉住一人问道：“州衙在哪里？”

    那人胡乱向前面一指，便挣脱郭宋的手跑了。

    这时，前方传来一阵熟悉的大吼声，似乎是康保的声音，郭宋一惊，凝神望去，只见前面近百名士似乎要拦住一辆马车，康保挥舞铁棍左右翻飞，在前面开路，无人敢靠近，但前面有路障，马车也无法前行。

    郭宋见一名士兵准备从左面车窗钻进去，他立刻张弓搭箭，一箭射出，正中这名士兵的后腰，这名士兵惨叫一声，被人从马车里一脚踢了出来。

    “我们上！”

    郭宋抽出黑剑杀了上去，他不知这些士兵是好是坏，便没有下死手，但所过之处，士兵们纷纷被砍伤，冲开一条路。

    康保乍见主公出现，他大喜过望，喊道：“主公，薛姑娘就在马车内！”

    马车内，惊恐万分的薛涛忽然透过车窗看见了情郎，她顿时惊喜交加，探头出来喊道：“郭郎，我在这里！”

    她也顾不得母亲也在车内，直接喊出了自己这几个月苦苦思念的情郎名字。

    郭宋飞马奔来，握住她的手问道：“出了什么事？”

    薛涛眼睛顿时红了，紧紧拉着郭宋的手道：“张刺史投降了杨子琳，要逼我爹爹一起投降，爹爹不肯，被他们抓起来了，我们得到消息，便要逃走，结果这些士兵却拦住我们去路，郭郎，你怎么会在这里？”

    郭宋微微笑道：“我是专程从长安来看望你。”

    薛涛心中感动之极，激动得泪水扑簌簌落下，拉着情郎的手不肯放。

    这时，坐在后面的韩氏忍不住道：“涛儿，现在还很危险，我先出城再说。”

    薛涛放开了郭宋，深深地看了情郎一眼，退回了马车内。

    得到郭宋两名随从帮助，康保已经把路障搬开，郭宋见周围士兵只是叫喊得凶，却不敢真上来拦截，便喝令道：“我们走！”

    郭宋拾起旁边一杆长矛，护卫着马车向城门处而去，这时，后面一名将领骑马疾奔而来，大吼道：“谁让你们放他们走的，刺史有令，把他们全部抓起来！”

    郭宋大怒，振臂一挥，长矛划出一条直线，瞬间刺中这名将领前胸，将领惨叫一声，向后飞出一丈远，被活活钉死在地上。

    士兵们吓得面如土色，无人再敢上前拦截，眼睁睁望着马车驶出了城门。

    