    “玄天浩宗的弟子？”

    “不止玄天宗，这几日出现在西伯城的七大宗弟子都快和江里的鲫鱼一样多了！”

    “我寒地至宝，岂能被这些外人觊觎！”

    古帝神庙前，二百多名重铠骑士，铁血森寒，萧杀之气笼罩整个空间，让人喘不过气来。

    为首的十一人名银铠骑士，瞥向方修的眸中，有不加掩饰的杀意，甚至有人摸向腰间的长刀，紧紧攥住！

    但最终越过方修，进入神庙。

    “快逃吧，幸亏这些阎王即将出城血祭古帝，不然又要拿我们泄愤！”

    周围的人群一哄而散，原本热闹的街道，顷刻冷清了下来。

    “这位师弟，应该是第一次来寒地吧！”

    有人在方修身后开口。

    方修回头，一个足有三四百斤的光头和尚，站在空落落的街道上，对他合十行礼，面带微笑。

    “贫僧来自伏魔金刚宗！”

    胖和尚唱了个喏：“我与贵宗柔雨真人颇熟，一见钟情、相见恨晚，若非本僧家中已有九房师太，伏魔金刚宗早就和玄天浩宗成了亲家！”

    “原来是金刚宗的前辈！”

    方修肃然。

    神霄大陆，七大修行圣地，伏魔金刚宗的地位，还略高玄天浩宗一筹。

    此宗弟子，虽以僧人形象示众，却并非是真受过戒的僧侣。

    只因其立宗祖师曾在释宗为徒，虽因犯戒被革除僧籍，但一直以僧人自居。

    不是真和尚，自然不守清规戒律！

    “北甲湖鲛人出没，异象频生，柔雨真人可曾来寒地？”

    胖和尚缅怀道：“这些年，我们碍于世俗偏见，不便相见，但书信往来互诉衷肠，也是常有的，她多次提及要送我几个云灵之兽！”

    “但贫僧一生钟爱只她一人，岂会同意！”胖和尚抚顶摩挲。

    “大和尚情深义重，晚辈钦佩，只是柔雨真人正在宗门闭关，并未前来！”

    方修笑道：“此次来寒地的，是我宗青松真人！”

    “柔雨妹子真的没来？”胖和尚眼睛微眯，笑吟吟道：“出家人不打诳语，也最恨人说谎！”

    “大和尚若是不信，可自行去驿站瞧瞧！”

    方修拱了拱手，转身离去。

    这假和尚也太能吹牛了。

    这幅尊容，也想泡九长老？

    还惦记我的云灵之兽？

    方修又走了几步，突然回头道：“九长老和青松真人不日即将完婚，大和尚不知道么？”

    “啊？”

    胖和尚闻言一愣。

    剧本里没写这句啊！

    “你此话当真？”

    胖和尚抖了抖，肉浪叠叠，脸色浮现出一种震惊而愤怒的神色：“上次通信，柔雨妹子也从未提及过此事，你莫不是骗我？”

    “这事玄天浩宗上上下下，人尽皆知，我骗你为何？”

    方修耸了耸肩，一副你爱信不信的样子，煞有其事。

    胖和尚若不是看过剧本，差点就要信了。

    但不信归不信，戏还是要继续演的。

    “我现在就去玄天浩宗的驿站看看！”

    胖和尚袖口一抛，飞出一个巴掌大小钵盂，迎风猛涨，化为直径一丈的大碗。

    “你等我，去去就来！”

    胖和尚跃上大碗，化作一道金光，直奔驿站而去。

    “这家伙至少也是金丹境初期的大修！”

    方修一怔。

    看样子，这家伙真认识柔雨真人？

    二话没说，方修转身，向着西伯城外疾驰而去。

    再不走就要挨揍了。

    凌波神行履激发，他速度之快，几乎化为一道残影。

    不过十几息时间，就冲到了城墙下，他纵身而起，如壁虎一般攀爬而上。

    三息不到，就跃上了城墙顶端，趁着把守城墙的士兵不注意，一个闪现就跳下城墙，消失在了茫茫的夜色中。

    这是他获得神行履以来，首次全力奔行。

    速度之快，连紧随着他拍摄的隐形摄像机，都没跟上！

    “见了鬼了，他怎么跑的这么快！”

    节目指挥部，陈一谋眼珠子都要瞪出来了。

    从方修加速，到他脱离摄像机的拍摄范围，连三秒时间都没有。

    拍摄组刚将雾隐摄像机从低速模式切换到高速模式，方修就已经消失不见了。

    节目播出八日，方修首次消失在镜头里！

    “快，将布置在寒地的所有雾隐摄像机都调动起来，我要立刻、马上、现在就看到方修！”

    陈一谋无能狂怒。

    现在他已经无暇去想，方修为什么能爆发出如此恐怖的速度了。

    当务之急，是要找到方修。

    毕竟，G36星球改造的再过逼真，群演再过专业，这也只是一个虚假的世界！

    任何一个细小的破绽，都能引起方修的怀疑和警惕！

    “通知寒地全部群演，从现在起他们就是剧中人物，不管谁遇到方修，硬着头皮也要给老子演下去！”

    陈一谋猛拍桌子：“演好了，我升他做顶级配角，演不好一辈子就留在G36当群演吧，签证都给你撕了！”

    “咦，视角怎么没切换？”

    “不对，画面动了几次，毫无目标！”

    “我擦，该不会是把主角给跟丢了吧！”

    “真人秀节目，主角都能不见了，这还演个屁啊！”

    “这才有意思好吧，强烈要求直播寻找的方修的全过程，我就爱看这个！”

    观看直播的亿万观众，也很快就发现了不对。

    真人秀节目，能将主角跟丢，节目组脸都丢尽了。

    过不多时，各大论坛平台上，有关真人秀《我真能修成个仙》主演失踪的各种帖子，被迅速的顶上了热门。

    无数吃瓜群众闻讯而来，收视率不降反升，很快就突破15%的大关。

    嗖嗖嗖

    寒地区域，一个个雾隐摄像机自雪中、水中、土中、树上飞起，升入高空，地毯一般搜寻方修踪迹。

    “太可怕了，我竟然得罪了一位金丹境大修！”

    寒地冰冷的冻土上，节目主角方修正在全力逃命。

    他一个小小的练气八层小修，想要从神通广大的金丹境强者手下逃命，无异于痴人说梦。

    但身为一世主角，方修觉得，自己肯定能逃。

    “咕咕咕”

    漆黑夜空中，一道黑影自掠过，出现在方修头顶。

    他抬头望去，一只通体雪白的鹰隼，绕着他盘旋而飞，两只散发诡异的光芒。

    方修心中忽然升起一种毛骨悚然的感觉，他觉得这头鹰隼有点怪。

    看向他的目光，不像是鸟，反而像人。

    “傀儡？”

