    乾坤颠倒！！

    只见龙宇靖青龙机甲的额头正中心，一个橙色龙形点亮。

    龙宇靖单指一点！

    手中的橙色粒子光剑一分为二，分裂在身体的两旁。

    嗡——

    两把橙色粒子光剑形成一面橙色光幕。

    刚好将句芒无敌刺过来的青龙剑包含著。

    句芒无敌脸色大变，他的青龙剑想刺刺不进去，想收收不回来！

    句芒无敌内心大震，怎么可能！这些金属壳子怎么会这么厉害！

    这到底是科技的力量，还是图腾的力量！又或者是两种力量的叠加。

    句芒无敌之前抓了上百个机甲俘虏。

    调集了全世界各种科学家去研究。

    无奈机甲技术超越了整个时代，科学家们都研究不出来。

    第一个困难就是，无法理解，为什么机甲可以坍缩成一个手环。

    然后手环又可以把机甲召唤出来，覆盖在身上。

    龙宇靖双眼灼热兴奋得看着句芒无敌：“句芒无敌！我知道你！你是夏国五大上古神族之一的青木神族，你可知道，你们的水蓝星、和我们的最蓝星，以及另外一个蛰伏隐忍的真蓝星，都是同一个世界的平行世界！虽然有很多不同，但也有很多相同的地方！而且我可以确定得是，我们青龙一族，与你们青木一族，绝对是同根同源，是同一个种族平行分化而来！看看你的青龙，再看看我的青龙！”

    说完，龙宇靖机甲的脚底张开，其他机甲都是采用什么等离子喷射器、聚能裂变喷射器等等，而龙宇靖的，居然是两条青龙！！

    喷出两条青龙，然后龙宇靖如同天神一般，腾云驾雾。

    句芒无敌看傻了，他的确从龙宇靖的青龙里，感受到只有句芒一族才有的青龙力量！！

    但，句芒一族可比青龙一族强大多了，句芒一族不仅驯服青龙，还永远玄鸟，玄鸟就相当于最蓝星的朱雀，同时还掌握着万木复苏的能力。

    所以从种族来说，青木一族，肯定比青龙一族强大。

    但，青龙一族配合上机甲技术，显然，句芒无敌被龙宇靖压得居然没有反手之力。

    “就你！也配和我相提并论！”

    玄鸟冲击！

    嘎儿——

    一声嘹亮的响声。

    句芒无敌头顶凤凰冲击！

    撞击在两把橙色光剑组合而成的粒子相斥光幕上。

    无数火焰粒子冲进光幕。

    与橙色粒子纠缠。

    轰轰轰！

    一连串爆炸声。

    龙宇靖被迫身体滑翔，躲开粒子爆炸区域。

    “哼！句芒无敌！用你的脑子好好想想！你的句芒一族，与我们青龙一族，原本头是同生同根，如果我们联合起来，最蓝星与水蓝星，都将成为我们这同一个种族的，到时候，再把真蓝星占领，据说所知，真蓝星有一个修仙门派，正是叫做青龙道馆！我们两家联手，把这青龙道馆融合！这才是三国争霸的真正目的，你以为三国争霸是从三个国家选出一个国家胜利么！！告诉你，不是！！而是三个世界中，全部都有对应平行的东西，三个世界相同的东西，三者合一，集齐三个世界的力量，这样才能真正的三界合一，汇聚成一股所向无敌的力量！如此一来，才能面对接下来真正地狱、困难一般的宇宙其他世界！要是仅仅只靠战争，将另外两个世界灭掉，然后就加入到宇宙世界的大家庭服务器中，那么这样的实力马上就会被宇宙淹没！”

    龙宇靖说的这段话，并不是游戏系统告诉他的。

    而是最蓝星的最高级别的智能AI，通过导入水蓝星的数据，以及真蓝星数据，再将整个暗黑世界的规则全部建立一个模型。

    由智能AI推算出。

    三个世界的争霸，其实就是三个世界的自己碰撞。

    三个世界分别代表着过去、现在、未来。

    几乎所有的东西，都在这三个世界有所体现。

    如果未来灭掉了过去、现在，那未来也将失去过去的沉淀、现在的支撑坚持不了多久。

    而想要将过去、现在、未来，三者合一，最简单的方法，就是青龙一族将水蓝星的句芒一族屯下来，将真蓝星的青龙道馆屯下来。

    三者血统一样，那么青龙一族，即可以掌握强大的机甲！

    又可以用机甲再去学古老的修仙；

    同时还可以继承句芒一族上古真正的神族帝王血脉。

    那到时候，最蓝星加入到《暗黑世界》全宇宙服务器中，面对其他数十万个世界服务器，也就有了自己的一席之地。

    因为根据《暗黑世界》规则，会尽量保护新人、新服务器、新加入的世界！

    所以到时候最蓝星也一定不会和非常厉害的世界碰撞，而是分部在，其他和最蓝星一样，刚刚统一了三个世界，进入到宇宙大家庭的世界！！

    就像是晋级比赛。

    一层一层比赛，一层层淘汰，直到冲进64强！32强！8强！4强！冠军！

    当然了，龙宇靖的野心再大，也不敢与宇宙那些存在了数十万年、数百万年的老派游戏服务器去比拼。

    只要能够坚持几轮。

    那龙宇靖都心满意足了。

    龙宇靖看着句芒无敌那一脸不服的模样，淡淡道：“你不服是么！那我就打到你服为止！”

    唰——

    话音刚落。

    龙宇靖的身体居然在空中消失。

    他手中的粒子光剑瞬间化作上千粒子光球，成点列阵分布在句芒无敌的身边。

    句芒无敌第一次面对如此奇怪的攻击方式，拿不准，一下子就被震慑的不敢动弹，也不敢去触碰那些粒子光球。

    突然，那上千粒子光球膨胀裂变。

    直接变成了上千个青龙机甲，手持粒子光剑对着句芒无敌斩去。

    句芒无敌赶紧释放万木复苏。

    将自己周围变成一片青木领域，万木复苏，挡在自己面前。

    砰砰砰砰砰！

    可惜！

    下一秒！

    所有的巨木被砍掉！

    整个领域分裂出上千块。

    句芒无敌脸色微微惨白，青龙突围、玄鸟护体，强行突破！

    上千个青龙机甲组合成负责的光线，将句芒无敌封锁。

    然后所有的光线收缩，收缩的点刚好是句芒无敌突围的中心位置。

    噗——

    句芒无敌全身化作无数块，被分割！！

    上千青龙机甲解体化作粒子，然后重新组合成了青龙机甲！！

    这是将元素法则化、材料粒子塌陷技术等等融合在一起，真可谓是图腾与科技的完美结合。

    龙宇靖看着死无全尸的句芒无敌摇摇头：“哼！不自量力！我能够看中你，是你的运气，居然敢拒绝我，据我所知，你只是句芒一族的弃子而已，就算你不同意，我只要找你你们句芒一族的族长，说服句芒一族，我照样可以让他们融合到我的青龙家族！！”

    龙宇靖对付水蓝星是其一目的。

    其二的目的就是要将水蓝星的句芒一族与真蓝星的青龙道馆三者合一，这样应该就能够将青龙升级的最强的阶段！

    嘎儿——

    远处一声嘹亮的叫声！！

    一道冲天而起的红光！

    玄鸟重生！

    句芒无敌的玄鸟死而复生触发，这是万分之一的几率，遭遇致命伤时，有一定几率，化作玄鸟带着灵魂穿梭空间逃离出去，然后身体会借助玄鸟重生。

    句芒无敌玄鸟重生，还很虚弱！

    因为毕竟还只是玄鸟，并不是真正的凤凰，无法做到涅槃重生，实力更加强大。

    此刻的句芒无敌虚弱的估计连一头普通的怪物都打不过。

    他用尽自己最大的力气，对着周围还在顽固抵抗的古武军团发号命令：“撤！古武军团！全部先撤！！”

    句芒无敌没有想到，敌人居然会如此强大！

    更加没有想到，这个自称青龙族的机甲敌人这么强大，甚至和自己的大哥方莫不相上下，对方的攻击方式太诡异的！！！

    毫无破绽！

    只用了两招就把句芒无敌轻松杀死！

    要不是玄鸟重生运气好，句芒无敌现在就真的成为了一具死无全尸。

    五大神族的其他五杰天才。

    也都处于下风。

    五杰之一的祝融共被一台麒麟机甲打得节节败退。

    祝融共好歹也是五杰，燃烧灵魂之火，祝融火神图腾！终于占据了主动，将对方麒麟机甲打得有些狼狈不堪。

    谁曾想，突然，对方出现了足足上百个麒麟机甲！！

    祝融共看傻了，他以为麒麟机甲就是对方最强大的敌人，谁曾想，麒麟机甲，只是皇族齐家的专属机甲！

    齐家一共有上千麒麟机甲！！

    祝融共打一台麒麟机甲都这么费力，更何况是一百台。

    他果断撤退！

    其他五杰也是一样。

    上官昊手持金色大刀，大刀无限放大，横扫机甲。

    被玄武神兽机甲一个手掌直接抓住！单手捏爆！

    上官昊看傻了！！

    这还打个屁啊！

    后夏控制泥土塌陷，想要将对方的机甲全部埋葬。

    谁知道，对方的机甲全部都有机翼，腾空飞起，冲出塌陷。

    反而是苍龙军数千无辜的战士被埋葬。

    五杰被打得完全没有脾气。

    而五大神族的族长、高层们，同样也被压得喘不过气。

    但身为夏国的守护神族，他们不言后退，还死撑。

    最惨得是，玄冥神族的族长，被敌方朱雀神兽一族的族长，释放朱雀焚寂，直接融化冰川，将玄冥族长融化成灰烬。

    是古武军团死亡的最高级别人员。

    句芒无敌如果只是一个人，他绝对不会后退半步，死战到底，死亡对于他而言，没有任何畏惧。

    但，句芒无敌知道他不能死！！

    古武军团可以说是目前整个夏国甚至是水蓝星，最强大的军团了，要是连古武军团就这样被灭掉了，那其他军团的士气必然大减，甚至会兵败如山倒。

    句芒无敌答应过方莫，必须要守护好星城，那他就绝对不能食言！

    因为古武军团还有一半主力还没有赶来，现在死守只会死的更多。

    所以，句芒无敌打算重整旗鼓，进行一波反扑。

    撤！撤！撤！！

