    “巨大的代价啊……能让那位圣人放弃一定的矜持，得多大的代价呢。”

    “一命，换一命？”威廉·奥威尔看到了李平身上的海量伤疤，微妙的笑了笑，然后扭头带着薇薇安离开。

    “……切。”李平撇了撇嘴。

    “那位后方之水又又又对那位第二皇女施行了英雄救美大作战？”神裂低头看到了李平手机上显示的来自北非的情报。嘴角微妙的翘了起来。

    “而且登场时机巧妙到仿佛是他安排的一样，正值骑士派的护卫被全员击败，那位皇女被推到在地，被扯碎第一件外套的时候。他拎着大棒槌闪亮登场，全灭现场的恐怖分子，那位第二皇女梨花带雨的扑到了他的怀里，负责不列颠情报的御坂都给加上了“不是求婚胜似求婚”的评价了。”李平嘴角同样微妙的翘起来“最后一秒才登场，是不是时机抓的太好了？”

    “是啊……如果不是知道后方之水的根性……不正是知道后方之水的本性，那位皇女才会觉得又浪漫又感动吧……”神裂坐回自己的座位。

    “是啊，是啊，不过从两个人的神态来看，似乎还没有迈出最后一步呢。”

    “没错，依然是那个倒霉二公主单相思，而后方之水没啥自觉的感觉。不过啊，这次薇薇安还不挑明，后方之水下次得闹到什么地步才能让薇薇安把两人的关系挑明啊……”神裂难得的八卦起来。

    “好歹是一国公主和世界最强男人的未来，威廉君好歹带着不列颠一国命运的彩礼才行吧。”李平远远的看着两人有说有笑的离开。

    “一国的命运啊……为什么从你嘴里蹦出来的时候，反而感觉不是什么大不了的东西呢。”

    “本来就是，那不过是个不列颠而已，算下来也就是个省级行政区而已，而且权利还乱七八糟的分成了三个部分，三权分立不是这个意思吧？”御坂美琴同样把目光放在远去的两人身上。能连接御坂网络的她，看到的东西比神裂看到的还多。

    “……三权分立怎么也不能用在国家权力被三伙人掌握的情况下吧。”李平漠然的看着御坂美琴。“不要乱用名词啊。”

    “才没有乱用啊，神权，王权，军权，三权分立，有问题？”御坂美琴白了李平一眼。

    “额……好像还真是。”

    “……切”×2

    在三人瞎扯淡之下，三人乘坐的摩天轮吊舱缓缓的下降到了最低点。三个人溜溜达达的走下摩天轮。

    然后就看到了呆在出口处的威廉·奥威尔和薇薇安公主。

    “啊，威廉，你在这等着我们么？明明都看你走远了啊。”李平随口招呼到。

    “一点不值一提的秘术，倒是你，你为什么在这里……算了，我不想知道。每次意外碰到你就没好事。”威廉·奥威尔叹了口气，面前这货没去学园都市前，老和自己抢生意。去了学园都市之后，换了种手法给自己添堵。

    比如，破坏罗马正教的行动。

    禁书目录事件，这货在沉寂了两个多月没搞事之后，他的名字重新出现自己的面前。法之书事件，这货赤手空拳的放翻了雅妮斯部队。

    自己不得不在罗马正教的命令之下，强袭不列颠清教必要之恶教会总部，夺回了雅妮斯为首的必要人员三十名。

    两天前，自己听教皇诉苦说，面前这货，在听说使徒十字被偷走之后，特意打了个国际长途到了圣彼得大教堂，用字正腔圆的古拉丁语把罗马正教阴阳怪气了半天。

    如果不是这些破事都是右方之火搞的事情的话，年事已高的教皇阁下怕不是能气出心梗来，但是，建立在权力已经被右方之火几乎架空的情况下，教皇阁下反而觉得有种出气的感觉。

    尤其是对面那货明确的表示就是对右方之火说的时候。

    哦对了，教皇阁下也确实的满足了对方“把这段话转达给右方之火”的愿望，毕竟是教皇嘛，要满足大家的愿望。

    看到右方之火气到发彪的样子，教皇阁下当时也满意的背着手乐呵呵的回到了自己的住所。

    “如果不是薇薇安阁下想看看你到底是何方神圣的话，我真的不想和你见面。”

    “能让这位人称贤者的后方之水说不想见你……你到底做了什么啊……”薇薇安越发好奇。

    “不就抢了你几次生意，破坏掉你几次任务嘛……至不至于？”李平无辜的挠头。再说了，那都是无限空间给自己增加的设定记忆，管我屁事啊……

    “二百一十次，你抢了我整整二百一十次生意。”威廉·奥威尔嘴角一抽。“三百九十一次和我处于对立关系，其中三百九十次毁掉我的任务。只是因为你下限够低。”

    “噗……”×4

    “你惊讶个屁啊！”威廉·奥威尔额头绷出来数个#字。“都是你自己做的吧！喂！我们这群人过目不忘是基础吧！”

    “你怎么记得那么清楚啊……”李平无语望天。“怪小气的。”

    “……小气？”威廉·奥威尔表情都快崩不住了。

    人称贤者的后方之水是好人，又不是没脾气的烂好人。

    虽然自己人称传奇佣兵，自称落魄佣兵，但是啊……

    被人用“你被猴打过”的梗议论了那么多年，怎么可能没有怨念。

    “你不是也抢了我两百多次任务顺便破坏了我四百多次任务嘛，至不至于？”李平睁开一只眼，蛋疼的看着有点火大的威廉·奥威尔。

    自己刚才好好的检索了一下自己的设定记忆，如果按照其他小说的套路，自己在这边设定中的经历，和威廉·奥威尔长达六年的相爱相杀的经历足够写两三百万字了。

    没准还是卖腐的那种。

    “啊啦，威廉还有这种经历吗？”薇薇安更好奇了。

    “薇薇安公主啊……”李平目光移到这位温润公主身上。“总觉得你这个名字很穷啊。”

    “哈？”

    “没事，走吧，来都来了，吃大户去。”

    “……吃大户？”薇薇安自觉自己是现场最大的狗大户。

    “……你要请客？”深知李平抢了起码上百亿资金，坐拥数十家跨国企业的威廉·奥威尔觉得李平是现场最大的狗大户。

    “……我不要付钱。”家里超有钱有势的御坂美琴不想当冤大头。

    “……你们这些人啊，我们在这里的开销是学艺都市付得，那群狗大户不坑白不坑，再说了，学艺都市都是他们开的，我们在这里吃喝玩乐他们不过是成本价而已。如果运用得当，稍微炒作一下，他们甚至还能以我们的相关事项为热点挣一大笔。”

