    “真正的源地？祖神殿？”

    “十一位绝世天才来此，仅有两位离开？”云洪听得有些震惊，可脑海中也浮现出了更多念头：“这祖神界，是祖神培养祖魔宇宙一代代绝世天才的。”

    “必须要通过源魔河，才算是‘合格’的天才，才能进入内域得到诸多机缘。”

    “一些强大的少年天骄，才能进入内域中的源地。”

    “而这祖神界，则比正常情况下的‘源地’还要珍贵许多？”云洪暗自震惊：“无尽岁月，竟都只有十一位来到这里？”

    祖神界，少则数十万年开启一次，多则数百万年开启一次。

    云洪并不清楚祖神界历史上到底开启了多少次。

    但按他的推算，至少该有上万次，平均每几代就会有人进入内域中的‘源地’。

    积累下来，漫长岁月中至少有数千位绝世天才进入过。

    可来到这祖神殿的，仅有十一位？

    “随天前辈，请问祖神殿内的考验是什么，我又能得到什么？”云洪忍不住问道。

    “不着急，等我讲完，你再决定不迟。”随天道君淡淡道。

    云洪轻轻点头。

    “能够来到祖神殿的，无一不是风华绝代之辈。”随天道君道：“他们的实力不可谓不强大，天赋才情不可谓不高。”

    “若能成功渡过天劫，都会有着非凡成就。”

    “但最终，只有两人活着离开。”

    “论实力，那十一位其实个个比你强，都不亚于甚至超越外面的怨魔、雨晴两个小家伙。”随天道君笑道。

    云洪点头。

    的确，论真实实力，自己即使仗着强大神体和神术，依旧比那群少年天骄要弱上一筹。

    “不过，论年龄，你是来到这里最小的，至今也才修炼五百余年。”

    “而之前的十一位，年龄最小的是一千六百岁。”随天道君说道。

    “一千六百岁？”云洪暗道。

    这也是自己修炼岁月的三倍多了，若能够再给自己千年，实力绝对能再提升一大截！

    “五百余年，时空兼修，能够走到这一步。”随天道君看着云洪，那双眼眸似将云洪完全看透：“你在时空上的天赋之高，简直不可思议，至少是我见过最高的。”

    “且你的神体也无比强大，极道神体，会让你未来的路变得更轻松。”

    云洪暗自心惊。

    每一位道君，果然都非凡，都是站在浩瀚寰宇的最巅峰。

    即使没有和自己接触过，仅仅暗中观察，就能将自己摸得七七八八。

    “只是，不知道这随天道君，能否看破我的宇界晶，能够看否我神渊深处景象。”云洪暗道。

    云洪感觉，道君虽逆天可怕，但能耐应该还没大到那一步。

    “你的这等天赋，放眼整个祖魔宇宙，恐怕都称得上开天辟地以来的前三，完全能和那些最逆天最可怕的先天神圣媲美，例如遂古宇宙的凰祖、龙祖，混沌古神帝君，他们的天赋，估摸也就你这一层次。”随天道君笑道。

    云洪听得为之咋舌。

    随天道君说的这三位，都是开天之初就站在最最巅峰的三位存在，超越道君的。

    他们的天赋才情，毋庸置疑。

    “当然，你还能很弱小，天赋虽高，可最终能否将这天赋发挥出来，也要看你的造化。”随天道君说道。

    云洪不由点头。

    昔日道祖开天，和龙祖他们共同诞生的先天神圣并不算少，可最终站上了最巅峰的也仅有数位。

    “天赋高绝。”随天道君道：“再加上你引动本源宝物的特殊，我稍加思虑，便你直接接来了。”

    “多谢前辈看中。”云洪恭敬道。

    “我只是遵循祖神留下的规则行事，你不必谢我。”随天道君轻声道：“而且，进入祖神殿，只是第一步，等你活着离开的一天，再来谢我不迟。”

    云洪顿时感到一阵压力。

    能来到祖神殿的十一位，绝对都是最最顶级天才，但最终才活着离开了两位？

    由此可知这考验难度之大。

    “一旦通过考验，你便是祖神记名弟子，可获得祖神赐予的一件护身至宝。”随天道君轻声道：“不过，宝物只是外在，你自身，会获得一次惊人蜕变。”

    “真正将你通向道君的路铺平，将来成圣的难度，都会大幅降低！”随天道君郑重道。

    “圣？”云洪眼前一亮。

    当年灵尊曾有所提及，说龙君师尊或许已是‘半圣’，但限于眼界，她并未多言。

    可随天道君不同。

    他乃是道君这一层次的伟大存在。

    “无论是大罗金仙还是永恒界神，都是沿一条路走到最巅峰。”

    “然，大道归一，殊途同源，超越道君，便是圣！”随天道君眼眸中有着一丝崇敬之色：“这一境界，亦被称为混元境、混元圣人。”

    “混元者，混沌为一，元气之始！”

    “他们，代表已打破所谓修行道路的界限，真正触及大道，掌控真一，万法万道万劫不侵，无论是空间还是光阴，都对他们再无任何干扰，真正站在古今至高，万灵之上！”随天道君感慨道，他的眼眸中亦有向往！

    他为道君，堪称寰宇巅峰层次，距离那一至高境界看似不远，实则相隔若天堑，无尽岁月都难跨越。

    云洪则听得目瞪口呆，心潮澎湃。

    原来，超越道君，便是圣。

    原来，大罗金仙、永恒界神并非修行尽头，它们只是各自修炼道路的巅峰。

    而站在无尽生灵最巅峰的圣，无论最早是走哪一条道路，都已无区别！

    “祖魔、祖神，他们两位都是圣吗？”云洪忍不住问道。

    “他们都是，不单是他们，遂古宇宙的五大巅峰势力，都有至少一位圣，如龙祖，如凰祖，都是这一层次。”

    “区别在于，祖魔、祖神，他们在这一至高境界中都已走到极深远处，真正站在圣中之巅，真正圣中称皇！”随天道君轻声道。

    云洪屏息。

    圣中称皇？这口气，可真够可怕的！

    不愧是开辟一方全新宇宙的无上存在。

    “无论是祖魔立下的祖魔界，还是祖神所创的祖神界，目的，都是为了祖魔宇宙培养出更多强者。”随天道君说道。

    云洪暗自感慨。

    祖魔、祖神这两位伟大存在，不但合力开辟一方宇宙，更为宇宙后世生灵谋划颇多。

    “一旦通过祖神考验，通向道君的路会被打通，乃至通向混元圣人的难度，都会被大幅降低？”云洪想起随天道君刚才所言，心中愈发震撼。

    这。

    相当于是得到一位‘圣皇’的传承啊！

    “祖魔界和祖神界，漫长岁月，一共有六人通过祖魔祖神设下的考验。”随天道君道：“其中有两位出自祖神界。”

    “这六人中，有一人渡劫失败，有两人陨落在修行路上。”

    “剩下三位，如今有两位是道君。”随天道君轻声道：“只是漫长岁月过去，他们也再难突破，成圣希望渺茫，算是辜负了祖魔祖神的期望。”

    “道君？算是辜负期望？”云洪一窒。

    这！！

    祖魔、祖神这两位无上存在，实在有些可怕。

    像星宫，能够培养出一位大能者都很欣喜，能够诞生一位道君更是前所未有的大喜事。

    可祖魔祖神呢？

    若弟子止步于道君之境，就算是辜负了他们的期望。

    “别多想，道君的确很伟大，纵横天地，探寻诸宇，宇内对他们来说几乎没有秘密，纵然是圣，想要斩杀一位道君都不算轻松。”

    “但是，对祖魔祖神那等层次来说，单独一两位道君，并无太大用，如祖神，他若愿付出大代价，炼制道君级数的傀儡都并非不可能。”

    “他们开辟一方宇宙，漫长岁月，生灵繁衍，自会诞生出一位位道君来。”随天道君轻声道：“唯有圣。”

    “永恒不朽，万劫难磨的圣！”

    “才值得祖魔祖神他们重视。”随天道君道：“祖魔界、祖神界，都蕴含着两位圣皇大秘密，都付出了无尽心血，他们创立，目的只有一个。”

    “培养出新圣！”

    云洪听得深受震撼。

    新的圣？

    这何其难也，如遂古宇宙，作为诸宇中的最强，这个时代也不过五大巅峰势力，漫长岁月中又诞生了几位圣？

    “圣，便是诸宇至高，想要诞生一位无比艰难，即使祖魔祖神耗费心力，他们的弟子想要成功也极难，但无论如何，只要你通过考验，你便拥有了‘成圣’之基！”

    “至少，只要你成功，未来不陨落在中途，成为道君这一层次的超级强者，是不难的。”随天道君看着云洪。

    云洪轻轻点头。

    他意识到这次机会何等难得。

    就算是龙君师尊，虽一路竭力帮助和指点自己，但也从未敢说一定能让自己成为道君。

    也唯有至高的祖神，才能有这般大的口气。

    忽然。

    云洪似想起了什么，忍不住道：“前辈，你刚才说通过祖魔祖神考验的一共有六人，三位陨落，两位成就道君，还有一人呢？”

    “最后一位，也即是祖神界中走出的一位。”随天道君脸上露出笑容：“他，开辟了一方圣朝。”

    “开辟圣朝？”云洪瞳孔微缩：“兴龙圣朝？”

    祖魔宇宙三大圣朝，祖魔圣朝、祖神圣朝都各有源头，在宇宙开辟之处就屹立于天地间了。

    唯有兴龙圣朝。

    是后来才开辟的。

    “对，就是兴龙圣朝，他自号兴龙大帝，他也是祖魔宇宙开辟至今，诞生的唯一一位超越道君的——圣！”随天道君郑重道。

    云洪瞳孔微缩。

    唯一一位？

    “祖魔圣朝，祖神圣朝中没有圣吗？”云洪忍不住道。

    “没有，你以为圣是什么？那两大圣朝只是因有祖魔祖神之血脉，才较为特殊，诞生的道君虽多，但开天辟地至今再未诞生过圣！”随天道君摇头道：“圣，乃真正纵横无敌之存在，万劫难磨岂是虚言？”

    “诸宇中。”

    “除遂古宇宙作为‘诸宇万界之源头’，其他宇宙想要诞生一位新圣，都无比艰难。”随天道君看着云洪。

    “当然，圣难成，但以你的绝代天资，若能成功通过考验，将来成‘永恒界神’，纵横寰宇一方为霸主人物，应当是不难的。”

    “然，一切的前提，是你通过考验。”

    “这考验，极难，成则生，败则死，尤其是最后一步，一旦开始，纵然你背后的无上存在乃至圣人亲临，也救不了你。”随天道君看着云洪。

    云洪轻轻点头。

    历史上，十一人进入祖神界，仅有两人离去。

    其余九人，皆死！

    “现在，我给你最后一次机会，你可以选择离去，那样，我自会将你送入内域，给一份最顶级机缘。”随天道君轻声道：“也无生命危险，怎么选，你自己决定。”

    “前辈。”云洪轻声道：“和我讲讲考验是什么吧！”

    离开？

    龙君师尊耗费大力气将自己送来，自己也好不容易来到了这里。

    这是天大的机会，岂能错过？

    “历史上，曾有两人闯过，那么，我一样可以！”云洪眼眸中有着渴望。

    云洪从不敢说自己一定能成道君。

    但至少，和诸宇万界无数修仙者相比，即使那些最风华绝代的天才相比，云洪自信都不弱于任何同龄人！

    这是数百年，一次次打破极限带来的信念。

    “好。”随天道君轻轻点头。

    他对云洪的选择，也不感到意外。

    之前来到祖神殿的十一位绝世天才，就没有一人选择离开。

    这样的绝世天才，都是对自身极端自信的，相信自身无敌。

    因为。

    没有一颗无敌的心，他们根本不可能在短短岁月达到如此高度。

    “这考验，共分三关，第一次即实力考验，会依据你年龄不同考验实力。”随天道君微笑道：“你在源魔河上的表现，算是通过了第一关。”

    “源魔河？”云洪一愣。

    可旋即就明白。

    源魔河上，虽是自己施展‘戮念’才通过，但戮念只是外在，最重要的还是自身实力够强。

    以五百岁之龄，闯过那等难度的源魔河，足以证明自己实力。

    “第二关，即万世劫。”随天道君看着云洪：“这一关，之前的十一位有十位都成功，不过，我担心，相比最可怕的第三关，这一关对你来说，或许更难些。”

    “因为，你实在太年轻了。”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

