    西方世界，某个地方，

    有着一座庞大的古堡。

    这古堡占地面积堪比一个大型的别墅区，充满着古老而神圣的气息。

    又好似一尊巨兽匍匐在这里，给人一种无上的威势。

    任何人在其面前都会感觉到一股浓浓渺小的感觉。

    砰！！！

    在这古堡的一间房间中。

    一声杯子破碎的声音响起。

    此刻一个棕色头发，身穿黑色礼服的外国男人一脸愤怒的站在这里。

    在其面前则是一地的酒杯碎渣。

    这外国男人一张俊朗的脸上开始变得扭曲狰狞起来。

    其身上弥漫着一股让人窒息绝望的威压。

    整个房间内的空气都凝固住了。

    此时两个男子跪在这个男人面前。

    他们身子瑟瑟发抖，额头冒着冷汗，眼中透着恐惧的神色。

    “尊者，请息怒！！！”

    这两个男子低头说道。

    “息怒？”

    “我儿子劳勒死了，你们竟然让我息怒！！！”

    “简直就是一群废物！！！”

    “彼德俱乐部不需要你们这样的废物！！！”

    这个外国男人转过身来，一脸愤怒的看着跪在地上的两个男子喝道。

    随后这个外国男人一掌轰出。

    这两个跪在地上的男子当场化作一地的肉泥，死的惨不忍睹。

    而这个男人正是劳勒的父亲劳力士。

    哒哒哒！！！

    这时一阵脚步声响起。

    一位金发白人直接走了进来。

    “老朋友，请节哀顺变！！！”

    “如今劳勒已死，纵然愤怒也无济于事！！！”

    金发男人看着愤怒的劳力士说道。

    “莱万，你给我闭嘴，死的不是你儿子，你当然没事！！！”

    劳力士一脸森冷的看着金发男人喝道。

    “我们现在要做的是为劳勒报仇，而不是在这里生气！！！”

    金发男人沉声道。

    “魔主，魔狱！！！”

    “我要你们死！！！”

    劳力士神情狰狞，眼中闪烁着森冷的寒芒，直接喝道。

    “你可以灭魔狱，但魔主你不能动！！！”

    这个金发男人看着劳力士说道。

    “为什么？他杀了我儿子，我绝对不能让他活着。”

    “而且他身上有护国玉玺，还公然和彼德俱乐部为敌。”

    “他死不足惜！！！”

    劳力士一脸冰冷的喝道。

    其眼中闪烁着冷冽刺骨的寒芒。

    “这是会长的命令，你可以灭掉魔主的势力魔狱。”

    “但他，你不能动！！！”

    金发男人淡淡的说着。

    “会长这是什么意思？他和这家伙有什么关系？”

    “难不成他想包庇这小子，还是想继续将其收入彼德俱乐部。”

    “如若是后者，我坚决不同意！！！”

    劳力士直接喝道。

    “当然不是，此子乃是狂龙之子，所以会长留着他有用！！！”

    金发男人沉声道。

    “狂龙之子？那又如何？”

    “狂龙早就死那个地方了！！！”

    劳力士一脸不屑的哼道。

    “老朋友你这么天真么？”

    “你觉得以狂龙的实力，凭借当初那群人和那个地方就能致他于死地么？”

    “如若是这样，也就不会有当年的事情发生了！！！”

    “十八位尊者更加不可能就剩下我们几个了。”

    金发男人一脸肃穆的说道。

    听完金发男人的话。

    劳力士的目光微微一凝，其瞳孔不断闪烁着。

    “难道狂龙还活着？”

    劳力士神色一沉，吐道。

    “按照会长的意思是这样的。”

    “所以这魔主便是我们对付狂龙最重要的一枚棋子，他绝对不能死！！！”

    金发男人沉声道。

    “既然是棋子，难道不应该控制起来么？”

    劳力士冷冷地喝道。

    “这个你不用担心，这件事会长已经安排人去了。”

    “到时候将魔主带回来，你可以发泄一番，只要他不死就行。”

    金发男人说道。

    “到时候我要让他生不如死！！！”

    劳力士眼中闪烁着狠辣如毒蛇一般的目光。

    “还有他的魔狱~”

    “他不能死，我要让他的魔狱所有人去给我儿陪葬！！！”

    劳力士一脸杀意的喝道。

    “你要对付魔狱，我可以让人去！！！”

    金发男人吐道。

    “不用了，我要亲手覆灭魔狱，送他们去给我儿陪葬忏悔！！！”

    当即劳力士冷冷地哼道，眼中杀机四射。

    他身上弥漫着一股恐怖如潮水的气息。

    在这股可怕的气息影响下。

    整个房间的空间都好似凝固住了。

    “看来你的实力又进步了不少啊！！！”

    “距离突破不远了，若是你再突破，恐怕便可得到会长赏赐了！！！”

    金发男人看着劳力士目光闪烁的说道。

    “等我突破，我便杀入华国，彻底灭掉楚家，报当年狂龙之仇！！！”

    劳力士直接喝道，神情有些狰狞可怕。

    “放心吧，用不了多久。”

    “整个世界都将臣服在我们的脚下。”

    “我们将成为这个世界的主人！！！”

    金发男人笑着说道。

    ……

    教堂，大殿！！！

    此刻在教堂大殿中，气氛显得无比压抑沉重。

    空气中充斥着一股浓浓的怒火气息。

    教堂教皇保罗三世一脸阴沉愤怒的坐在这里。

    在其面前躺着四具尸体。

    正是圣骑士团团长佐罗和三位副团长的尸体。

    旁边还跪着几位从香江回来的圣骑士团成员。

    两边则是站着一众白衣大主教和红衣主教。

    而他们的脸色同样显得十分难看。

    “魔主，该死！！！”

    教皇保罗三世直接愤怒的喝道，眼中迸射出冷冽的杀意。

    他身上爆发出滔天的威压，压迫着大殿内所有人都是跪在地上。

    一个个身体瑟瑟发抖。

    空气都直接被压爆了，传出一阵空爆声。

    可见教皇此刻爆发出来的威压有多么恐怖。

    很快这教皇收回威压，压抑着心中的怒火。

    保罗三世没想到他连圣骑士团团长佐罗这位超级强者都派了出来，外加三位副团长。

    这样强大的阵容，竟然最后都被这位狂龙之子魔主给杀掉了。

    这简直让他太难以置信了。

    要知道就算是强如当初的狂龙，也没有杀了佐罗。

    如今他却死在了狂龙之子的手中，自然让人无法相信。

    这个结果更是让这位教皇怒火交加。

