    左明见夜寒庄一会儿清醒，一会儿疯癫，就不管他能不能听懂，说道：‘你乖乖在这里晒着，我们干完活，带你回家。“

    夜寒庄道：”我不回家。“

    左明：”你不能一个人留在外面，会饿死的。“

    夜寒庄就学着左明说道：“乖乖地，你等我。”夜寒庄想着跟上左明也许会得到帮助。

    左明被惹笑了，这不是自己要说的话么，传说夜家的夜寒庄是个很有才华的人，没想到疯了也这么有趣，只是，他爹太讨厌了，不然这菌子不采，也要给他马上把人送回家去。

    左明一边笑摇着头，一边往林子里走。

    因为他还想着和一尘赶紧地采一些菌子后，要赶回家里去看看儿子，今天可是把白团子和十九带出来了，说好了要让儿子看一看这两个小机灵的。

    左明和一尘回到林子里，找菌子采，白团子和十九趴在林子边上，看着不远处的夜白庄。

    十九在清泉水的贯彻下，才是稍微的有了些灵性，刚刚会感知一个人的欢乐和痛苦，也刚刚会体会别人对自己的友好和不友好，其他的还不懂。

    十九看不到一股风的神秘力量，它只看到夜寒庄很痛苦的，一个人躺着。

    可是神兽白团子却都看到了，他知道那个人的确是自己公子救的，又被这个神秘力量控制了。

    好在不知道是何原因，这个神秘力量居然从夜寒庄的身体里出来了，而且似乎进了好几次，都在没有进去。

    “这应该是个有福气的人，不然早被折腾死了。”白团子心里想着。

    “好在那股神秘力量一离开夜寒庄，就只能感觉到夜寒庄，而发现不了我自己，这个神秘力量应该是只有接触夜寒庄的五官和身体的所有，才能感知这个世界的，他昨天就靠着夜寒庄的眼睛和嗅觉还有第六感觉，发现了我。

    昨天，他很强大，都用神识跟踪我，吓得我不敢说话，才瞒过去。

    但是今天他因为进不去夜寒庄的身体，所以一直在和夜寒庄战斗，他此时也只有通过夜寒庄的话语和反应才能推测外面的世界发生了什么？

    如果他永远上不了夜寒庄的身体，他就不会跑出来吓我了。

    哦呸，什么吓我，我是神兽，他怎么能吓到我？“

    白团子看着夜寒庄躺在那里，那一团风也是在他边上的草尖上趴着，就像是两个战斗困了的战士，在躺着休息。

    白团子着急地呜汪着，不知道怎样才能帮着夜寒庄摆脱这个神秘的力量。

    “上一次，肯定是这个神秘力量让主人消耗完了真气，所以主人在夜家连墙都翻不出来，被我和展舅爷接回来后，恢复了好久，所以这个事还不能找主人，说不定又会把主人伤害了，所以我要主人躲开夜寒庄。“

    白团子想着，一筹莫展，自己就是一个小狗狗啊，看清楚了又能如何？自己只能给别人带来好运，又不能害人，自己只是个吉祥兽啊，有时候吉祥好没用啊。

    白团子眼巴巴地看着，心里想着：就算是神秘力量占有了夜寒庄的身体，他在的时候，我如果不和主人交流，他也就不知道那个人是主人。

    他也就不知道主人不是凡品，昨日我没有和主人交流，他就没有发现主人的不同寻常。

    他若发现我和这里的人都没有交流，他也就不会对我感兴趣，因为在他的眼里我就是一只有灵气的兽，他还不知道我真正的身份。

    那么说，我和他之间在某种意义上是平等的，它神秘的连个身体都没有，还不如我……

    白团子在进行了一场很艰涩的分析之后，居然冒出了同是天涯沦落人的感觉，白团子的智商是可以指挥十九和一群鸟的，但是一直善良的狗狗，总是会忘了什么是危险，除非危险本身威胁了白团子。

    白团子心一软就要跨出脚步过去看看。

    可是龟十九不想让白团子过去，那个躺着的人太痛苦了，白团子过去不好。

    十九有些着急就一口咬住了白团子的尾巴。

    “呜汪啊啊”白团子凄惨的哭嚎。

    白团子一翻身就骑在了乌龟十九的背上，呜呜汪汪：”你这个笨乌龟，你怎么可以咬我。“

    十九当然不会说话了，若会说话就不是笨乌龟了。

    但是就在这瞬间，白团子看到晒着太阳的夜寒庄又开时在草地上打滚，和那股风做斗争了，翻滚的很是厉害。

    “呜汪啊，好在没有过去，要去了，还不给压扁了。这只笨乌龟还是不错嘛。”白团子又退回在自己的草丛里。

    一尘和左明正在采菌子，看到夜寒庄又在那边打斗。

    一尘说道：“好可怜啊，多累的疯子，也不知道他在和谁战斗。”

    左明说道：“就是，你看他打的，就像是一个不共戴天的仇人。”

    “赶紧采菌子吧，谁也不能阻止一个疯子的战斗。”

    一尘说着话，把一些有着小菌子的土，轻轻地铲下来，用布包好了装在背篼里，这可是公子要的，公子是个有奇思妙想的人，肯定有妙用。“

    两个人用心采菌子，再没有过去看夜寒庄，对于一个疯子，两个人都觉得无能为力。

    因为之前夜寒庄在淋雨，而且是一小块地方的雨，所以把夜寒庄从雨中拉出来容易。

    这会人家是在晒太阳，到处是太阳啊，没办法把他从阳光里解救出来，也不敢把他拉到林子里来，都怕夜寒庄把林子里的菌子给破坏了。

    打斗了一会，夜寒庄还是被这神秘力量上身了，因为夜寒庄忽然发现只有神秘力量死去，自己才会解脱。

    "可是怎样才能消灭他？"

    "只有找他的命门！"

    夜寒庄打定主意后，放松了身体，往那风上一扑。

    风轻松的进了夜寒庄的身体，这一次再没有被挤出来。

    神秘力量借着夜寒庄的嘴，气急败坏的和夜寒庄骂起来:

    "你跑什么跑？你以为你能跑掉吗？你跑不掉的，你认命吧！

    我们是一体的，你要往通里想，要接受，我没时间跟你解释。

    我就是你，你就是我，你为什么就不能接受呢？"

    "我想离开你，我不想被你控制，我想杀死你。"

    "你想杀死我！你杀死你自己吧！杀死你自己就是杀死了我！

    可是你杀得死你自己吗？哈哈哈，你杀不死你自己就杀不死我！"

    "你是个恶魔，你敢觊觎大晏之地窖，你想谋权篡位，我是不会让你得逞的！"

    “我不管做的什么，都是为你做的，你为什么就不能接受？"

    "因为你是你，我是我！"

    "你这具身体原来有两个精神体，你们在别人的帮助下，平静了下来。后来我又在神秘真气的帮助下，把你们和二为一，让你们精神和肉体思想都统一了。

    我帮助了你，就是想借用你的身体，你必须答应！"

    "我不会答应的，我那么辛苦的统一了自已，又怎么会被你控制？你若是真的能够控制这具身体，你就不会救活我了，你也不会让我的两个精神体统一。

    所以你并不是强大到了不可抵抗，因为即便我把这具身体给了你，你都掌控不了，你只有掌控住我，你才能用这貝身体。"

    夜寒庄平静地说道。

    “你想做什么？"神秘力量被说破，居然有些恐惧。

    "我要你听我的，你若不听，我就找人杀了我！"

    "你枉想，只要我在你的身体里，你的武功就是最高的，没有人能够杀得了你！”

    "我不信，你能生出来，就肯定有克制你的力量，我要去找那股真气的主人，他肯定能够杀死你。

    他当初可是为了救我，才顺带着救了你。

    我要找到他，让他杀死我。"

    夜寒庄静静地说道。

    "你就是个疯子！"神秘力量，生气地吼道。

    "我是个疯子，没错！"夜寒庄大吼道！

    说着话，夜寒庄一个纵身就离开了林子边上的草地，不知去向了。

    左明和一尘看的目瞪口呆。

    一尘道：“今天真是太意外了，居然看到了一个疯子说自己是个疯子。“

    左明道：“疯子的世界，我们不懂。”

    白团子回头看他们两个一眼：”呵呵，凡夫俗子。“

    乌龟十九：“呃呃，终于走了。”

