
　　随着秦良玉离新丰县还有二十里地时，就看到远处开来了一支队伍。

　　秦良玉虽然年纪稍微有点大了，但是她的眼神还很锐利。

　　她看到迎来那支队伍中央，有一架非常华丽的车架。

　　以秦良玉对礼制的了解，那一看就知道肯定是朱由校的车驾。

　　秦良玉稍微有点惊讶，以为是陛下竟然亲自来迎接他了。

　　但是秦良玉想想，觉得这又不太可能。

　　果然,等到那个车驾驶到前面的时候，队伍中走出一个穿着蟒袍的太监。

　　秦良玉一眼认出这厮是个太监，可以看得出这厮虽然年龄大了一点，但面白无须，如果是普通的男性官员，断言不可能有这么的一种面貌特征。

　　同时，在太监之中，又能穿上蟒袍的，那对方的身份就已经呼之欲出了。天籁小说网

　　秦良玉连忙翻身下马，带着两个外㽒秦佐明、秦祚明来到了，那个太监的面前。

　　只是秦良玉还没来得及向对方行礼，反倒看到对面的太监先行礼了。

　　魏忠贤一拱手，脸上的神色还带有几分恭敬，说道：“这位就是秦总兵吧？咱家名叫魏忠贤。”

　　“陛下如今正在新丰县的军营当中观察，未想到秦总兵竟然如此之快，就已经来到了，便专门让咱家带着陛下的车驾，来迎接秦总兵，想让秦总兵坐着这车驾去见陛下。”

　　秦良玉听到这个话，心里既是感动又是震惊。

　　震惊是因为秦良玉猜得出，对面那个人是魏忠贤，但是当她真的确定了对面那个人是魏忠贤的时候，还是为对方那谦卑的态度，而感到无比的震惊。

　　这还是传说中，那个目中无人，嚣张跋扈的九千岁魏忠贤吗？

　　正所谓闻名不如见面。

　　秦良玉看着是魏忠贤的态度，心里也是叹了口气,便把这一切的事情，都怪在东林党的头上。

　　明明魏忠贤是那么谦卑的一个太监，但是现在传出了那么不好的名声，恐怕也是东林党人故意为之。

　　秦良玉认为这个原因很简单，这位魏忠贤是陛下身边伺候的太监，把魏忠贤的名声给弄坏了，那么陛下的名声不自然也就变得更坏了吗？

　　他们就是想通过这种打压阉党名声的方式，从而败坏陛下的名声，来显得他们东林党人有多清高，便能得到天下读书人和百姓的支持。

　　秦良玉心里“呸”了一下，东林党真不是人，实在是狼子野心。

　　东林党人一直说，以魏忠贤为首的阉党把持朝廷，看来真正想要把持朝廷的人，就是这些东林党人吧。

　　而之所以让秦良玉觉得感动的是，她不过区区一个妇人，陛下能够封他为总兵，已经是对她的极尽恩宠。

　　如今她率领兵马来到了这里,陛下还专门让魏忠贤，带了自己的车驾来接她,就可以看到陛下对她秦良玉的重视，以及对她们白杆兵的重视。

　　这又如何能让秦良玉不感动了。

　　想通了这些事情，秦良玉也是湿了眼眶。

　　士为知己者死。

　　秦良玉就是那个士。

　　她感慨地对魏忠贤说道：“世人都说魏公公嚣张跋扈，目中无人，陷害忠良，如今一看，正是闻名不如见面。”

　　“连魏公公如此谦虚的人物，都能够被人家冠上如此的名声，可见这朝廷之中的乱臣贼子确实不少。”

　　这魏忠贤听到这话，老脸也是一红。

　　就魏忠贤他自己做的那些混账事，他自己还是清楚的。

　　那东林党人虽然与他敌对，或者说他认为东林党人也不是什么好东西，但是东林等人说他排除异己，目中无人，残害忠良，私相授受之类的话，那倒是真的不假。

　　以前，他还真就是那样干的。

　　他有些不好意思地对秦良玉说道：“秦总兵，过奖了。”

　　“咱家以前仗着陛下的恩宠，确实做了一些错事，手下的那些官员也不算规矩，竟然给咱家上了个九千岁的混号，还让各地给咱家建造了一些生祠，咱家想想实在是不该。”

　　“如今老夫得到陛下的教诲，已经幡然悔悟了，这九千岁的名号，咱家也不敢再用了，所以各地的生祠，咱家也已经让他们通通捣毁了。”

　　“现在咱家只希望过往做的这些混账事情，能够不再伤害陛下的名声，那就已经足够了。”

　　秦良玉听到这句话，非但没有因此对魏忠贤感到鄙视，反倒是更加诚恳地看着魏忠贤，说道：“魏太监便是以前有错，但是现在得陛下的感召，能够回归真我，也可以看得出，魏公公也是一个大英雄大豪杰。”

　　从来没有人，用大英雄大豪杰这六个字来称呼魏忠贤。

　　魏忠贤终究是没有了子孙根，内心是自卑的。

　　而秦良玉是被陛下所看中的女中豪杰，对秦良玉赞誉有加，魏忠贤能从对方的口中，得出这样的一番称赞，也让魏忠贤有些感动。

　　不知是真是假，魏忠贤用衣袖擦了擦眼眶，说道：“咱家不过就是一介阉人，又如何能够配得上大英雄，大豪杰的说法。”

　　“但陛下依所言，秦总兵是真正的女中豪杰，陛下不止一次在我等奴婢的面前，陈述过对秦总兵您的敬佩。”

　　秦良玉听到这话，也是与有容焉，说道：“秦家以马家得陛下的恩宠已是万幸，我秦某人又怎敢受陛下一个女中豪杰的称呼呢！”

　　这两个人相互吹捧的也差不多了，这边的魏忠贤看天色已迟，对那车驾一拱手，说道：“秦总兵，还请速速上车吧！”

　　“陛下还在军营中等着秦总兵呢！”

　　秦良玉看了看那华丽车驾，还是老老实实地推迟道：“这如何使得，这是陛下的车架，旁人又怎么敢乘坐。”

　　虽然说不会有人相信，秦良玉就算做了这个车驾，就会造反当皇帝了。

　　但该避讳的东西，还是得避讳一下。

　　旁边的魏忠贤早就猜到秦良玉也会这样说，也是连忙劝说道：“秦总兵，这话说的，咱家可是不能赞同了。”

　　“陛下说了，秦总兵为国戍边，秦家与马家，都是为了大明的西南稳定，付出了血与泪的。”

　　“如果连秦良玉这样的人，都不能够承受这样的荣誉，那别人又怎么敢承受这样的荣誉呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百二十二章 谦虚的魏忠贤免费阅读。https://xs.23sk.com 