    

    少女也发现了在坐在一边吃饭的叶辰，这头灵宠是眼前这名少年的？

    少女越看小狼就是越喜欢，这么好的灵宠，如果她能拥有的话，那么该多好。

    一阶二阶的妖兽灵宠，她还没有兴趣呢，要三阶的灵宠才适合她的身份。

    少女于是来到叶辰的面前，开口道：“公子，这头青狼是你的吗？”

    叶辰正在吃饭，看到有人来问他，叶辰出于礼貌还是点点头道：“没错，它是我的灵宠，你有什么事吗？”

    “是这样的，我很喜欢你的灵宠，可否割爱，我可以花钱买的，多少钱合适，你可以开个价。”少女道。

    虽然从别人身上买来灵宠，灵宠对新主人没有什么感情，但是时间可以改变的嘛。

    在交易之后，驭兽师还会将与灵宠之间的灵印解除，让新主人与灵宠绑定新的灵印。

    这样就算交易完成了，少女不要求灵宠为她死战，她只需要平时出行时，能骑着灵宠出门就行。

    再说，少女不相信，她还驯服不了一头三阶妖兽。

    叶辰淡淡地看了少女一眼，然后拒绝道：“不卖。”

    小狼是叶辰的好伙伴，叶辰怎么可能会卖呢？

    再说，小狼是系统帮绑定的，根本无法再与其他人绑定了。

    再多的钱，叶辰也不会将小狼给卖掉的。

    “这位公子，我是真心想买你灵宠的，一百万两，怎么样？只需要你将这头青狼卖给我，一百万两马上就能给你。”少女并没有放弃，直接开出一个价格。

    一百万两，如果买一个三阶妖兽，价格还算不错了，不过，物以稀为贵，平时想买都不好遇到。

    旁边的一些客人听到少女的报价都是倒吸了一口凉气，这个少女到底是什么人？

    开口就是一百万两买一头灵宠。

    在场的客人没有一个是武师境的，所以，很多客人不敢打叶辰的主意，毕竟，三阶妖兽不是他们能应付得了的。

    一百万两，很多人都没有见过这么多钱。

    现在他们更加肯定这个少女来历不简单了，否则，不可能一开口就是一百万两的。

    叶辰看着眼前的少女，模样漂亮，不过，叶辰却没有多少兴趣，漂亮不能当饭吃，叶辰又不认识她。

    “不卖，我不缺这一百万两。”叶辰再次拒绝道。

    叶辰此时也要吃完了，不想跟这个少女纠缠，起身便要走。

    至于饭菜钱，在菜全上完之后，叶辰就先将账给结过了。

    “麻烦让一让，我要离开了。”叶辰示意少女让一下，她挡住叶辰的路了。

    “二百万两，我出二百万两，你将青狼卖给我。”少女再次喊价。

    她以为叶辰嫌钱少，所以再次加价一百万两。

    叶辰倒是有点意外了少女一眼，不过，小狼他是不会卖的。

    虽然二百万两足够培养好几头三阶九重的青狼出来，但是却无法与小狼相比。

    “这位姑娘，我理解你的心情，你喜欢这头灵宠，但是，我也喜欢呀，无论多少钱，我也是不会卖的，再纠缠下去，别怪我不客气了，别以为你身边有一位武王境一重的高手，我就会害怕。”叶辰看了一眼那个叫莫老的中年人，开口道。

    叶辰的话一落，不但是其他客人面色一变，就连少女与那个莫老都是感到震惊。

    叶辰居然能看清莫老的修为？

    要知道，如果莫老没有告诉少女真实修为，少女也看不透莫老的真实修为。

    少女自然能看出叶辰只是一名武者境三重的修炼者，居然能清楚地说了莫老的修为？

    少女的修为达到惊人的武师境七重，这等实力，在一个小镇当中，也绝对属于强者了。

    叶辰也奇怪，眼前的少女看起为十七八岁的年龄，修为达到武师境七重，这等天赋，绝对惊人。

    至于少女的真实年龄是多少，叶辰是不知道的，这个世界，修炼者实力提升了，寿命延长，很多强者会显得很年轻。

    其他的一些客人，知道莫老是一名武王境强者之后，都不敢呆在这儿了，偷偷地将账给结了，然后离开，很快，这儿就只剩下小二，掌柜与叶辰，少女这几人了。

    掌柜听到莫老是武王境，也是不敢乱搭话。

    不要说莫老是武王境了，就算是武宗境，掌柜都惹不起。

    “小子，你居然能看出我的修为？”莫老沉声道。

    眼前的小子有点不简单。

    “其实也没什么，只是习得一门秘术，可以看出不超过自己三大境界强者的修为，雕虫小技。”叶辰淡淡地道。

    听到叶辰的话之后，少女与莫老才恍然大悟，这只是辅助性秘术而己，除了能看清别人的境界之外，平时根本没有一点作用。

    “三百万两，不能再多了，我只能出这个价格。”少女再次开口道。

    她真的很喜欢小狼，看起来威风凛凛的。

    如果小狼能成为她的灵宠，配合她作战的话，她的实力能提升一个新的层次。

    叶辰理都不理她，直接出门，小狼跟在叶辰的身后，看也不看少女与莫老一眼。

    少女还算讲道理，没有让莫老出手直接抢夺。

    因为如果原主人不同意，根本就无法解除与灵宠之间的联系。

    一头灵宠只能与一名主人建立建联系。

    新主人要在原主人与灵宠解除灵印之后，新主人才能与灵宠建立新的灵印。

    叶辰有灵宠的消息，也很快传回到天海门这边。

    “这个小子居然有一头三阶灵宠，原来如此，那么只能由我与门主亲自出手了。”杜开道。

    小狼三阶九重，确实棘手，看来只能由他与门主二人新自出手，才有把握。

    天海门有探测修为的法宝，有人接近叶辰，偷偷地探测出小狼的境界。

    于是杜开叫上门主，将此事说了一遍，门主同意出手，出手一次，有五十多万两进账，何乐而不为？

    说不定叶辰这个小子有更多的钱。

    叶辰骑着小狼出了同海镇，杜开与门主也悄悄地跟在后面。

    “那个小子运气不好，看来是被人盯上了。”莫老神识强，察觉到叶辰被人跟踪了。

    跟踪叶辰的有二人，一名武师境十重，一名武宗境一重。

    “嗯，他居然被人盯上了，对方的实力是什么层次？”少女闻言，有点惊讶，于是开口问道。

    “一个武师境十重，一个武宗境一重，光凭那小子一头三阶九重的青狼，凶多吉少。”莫老淡淡地道。

    至于叶辰的武者境三重，莫老直接忽视了。        

