    在三餐厅吃了晚饭，杜少强搂着叶子的软腰，走在通往莲花湖的小路上。

    大一下学期开始了，可真正的春天还没来临，天气还是有点清冷。

    “少强，晚饭你又没吃多少，人明显憔悴了，我不知道该怎么办了，如果我能代替你生病就好了。”

    “不要说傻话，如果你生病了，我会比自己生病更难受。”

    杜少强伸手抚摸叶子的脸蛋儿，叶子的头发。

    “今天是马尾辫，明天长发披肩，你喜欢吗？”

    “喜欢。”

    杜少强的言语越发的有气无力。

    叶子的软腰给他带来了很美好的体验，可他几乎要走不动路了，身体有种难以形容的疲惫。

    面朝莲花湖，叶子默默在心里许愿：“高等学府燕京大学校园里的莲花湖，我是景山区的叶子，身边的男孩名字叫杜少强，和叶子一天出生，一起长大，是叶子的男朋友。少强生病了，是神经紊乱，叶子求求莲花湖，把少强的病症转移到叶子身上，让叶子神经紊乱，让少强神经正常。”

    杜少强能读懂她的内心世界，叶子那么纯真也那么善良。

    “少强，我相信在校运会之前，你一定能好起来。高中时，你是景山一中的短跑冠军，大学了，你一定也是燕京大学的短跑冠军。”

    叶子的内心世界浮现动感的画面，叶子眉飞色舞的尖叫起来，“各就位，发令枪响了，杜少强第一个冲出了终点，不对，是杜少强第一个冲出了起跑线……”

    “哈哈……”

    不远处传来了有点妩媚的笑声。

    外教玛丽走了过来：“叶子，你好可爱啊。”

    “可是少强生病了。”

    叶子看着玛丽，“雾都仑敦那边有没有一个名医，能在三天内治好神经紊乱？”

    玛丽很歉意的笑着，轻轻摇了摇头：“神经紊乱和其他病症不一样，需要一个周期才能慢慢好起来。比起抑郁症来，神经紊乱患者是幸运的。”

    “为什么要和抑郁症作比较？如果少强恢复了健康，那才是幸运的。”叶子说道。

    “少强生病了，当然要和病人做比较。比起恶性肿瘤来，良性肿瘤是幸运的，那么比起抑郁症来，神经紊乱是幸运的。”

    玛丽的普通话有着雾都仑敦的韵味。

    过了一个寒假，玛丽的曲线更丰腴了。

    叶子打量着玛丽：“你的……，算啦，我才不这么说呢。”

    “叶子想说什么？”

    “我不说。”

    “你说啊。”

    “我想说，玛丽老师的皮鼓好大。”

    叶子的表情很尴尬，可玛丽的表情却很精彩。

    玛丽没有指责叶子，也没有趁机炫耀自己的身材，就那么安静的站那里，看着莲花湖面。

    叶子也在看着莲花湖，真正的春天还没来临，可叶子却想到了夏天，小嘴巴轻声说着，小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。

    叶子的思维容易跳跃，脑海的画面从夏天变成了即将来临的春天，亲了杜少强的脸，甜声说着：“少强，等四五月份，叶子带你去植物园看樱花，看郁金香。”

    “嗯。”

    “少强，等周末了，叶子带你去大舟超市买好吃的，大舟超市是你家的，可现在需要叶子领着你。”

    “嗯。”

    “少强，今晚叶子还做夜宵给你吃，昨天夜里吃了汤面荷包蛋，今晚夜宵吃小饺子。”

    叶子的思绪由远而近，从夏天到了春天，又从春天回到这个夜晚。

    叶子不知道今晚杜少强的手会如何使坏，会不会再次给她带来说不清道不明却很刺激的体验。

    这时候，玛丽说话了：“有个办法可以在一定程度上缓解植物神经紊乱的症状。”

    “什么办法？”叶子急切问道。

    “全身按摩，促进血液循环……”

    “听起来是个好办法，可是之前玛丽老师要教我瑜伽和按摩，我妈不喜欢，现在我还是不会按摩。玛丽老师，叶子求你了，今晚你来给少强按摩，让他舒服一点儿。”

    “OK。”

    玛丽爽快答应。

    玛丽是否有猎艳的心，恐怕只有她自己才知道。

    已是夜里八点。

    走在通往教职工家属区的小路上，叶子说道：“少强，当我和玛丽老师给你按摩时，我妈会不会敲门？”

    “如果夜里太晚了，校外的车要开进来，门口保安会盘问，估计我家里的奔驰车不会开过来。”

    “奔驰车不会开过来，但你那辆兰德酷路泽可能开过来，但是我什么都不怕，只要少强能好受一点，叶子被大人揍了也不算什么。”

    夜色中，叶子那么美丽，也那么勇敢。

    叶子想到了自己对着莲花湖许过的心愿，但愿能变成现实。

    走进了一居室。

    “还不错。”

    玛丽微笑说着，坐到了沙发上，牛仔裤包裹的双腿并在一起，展现的是富有森林基调的神秘感。

    这里没有很专业的茶具，叶子用玻璃杯沏了西湖龙井，一人一杯。

    看着玻璃杯里渐渐舒展的茶叶，叶子脸上露出了甜美的微笑：“少强，你看这些茶叶，有的是一芽一叶，有的是一芽两叶，散发着豆香味，带来了好运气。”

    杜少强家里的产业越来越庞大，但他对幸福的要求却越来越简单了，身边有叶子陪着，坐在沙发上欣赏茶叶都很惬意。

    当叶子用纯真的言语和杜少强说话时，玛丽一直微笑听着。曾经，玛丽在仑敦的爱情是炽热的，但是少了杜少强和叶子如水一般的情调。

    玛丽因此而迷恋，也因此而祝福杜少强和叶子。

    玛丽端起了茶杯，小口品茶，用外语和汉语一起赞美好茶。

    “玛丽老师，你教我按摩的手法。我要用自己的双手给少强带来舒畅和幸福。”

    “杜少强洗澡之后，我才能教你按摩。”

    “那是为什么？”

    “因为我要通过给杜少强按摩来教你按摩。”

    玛丽对着叶子微笑，然后碧蓝色的眸子看着杜少强。

    杜少强看着玛丽颇有立体感的脸，心跳更是紊乱了几分。哪怕他内心比较纯洁，玛丽给他按摩都是很暧昧的事。

    杜少强去洗澡了。

    坐在小客厅里就能听到水流声，叶子有点不放心：“少强的血液流通有点不顺畅，花洒里的热水会不会让他眩晕，如果少强摔到了地上怎么办？”

    “你可以和少强一起洗澡，你是他的女朋友，这没什么。”

    “你也可以和少强一起洗澡，你是他的外语老师，这没什么。”

    叶子无邪的看着玛丽，其实她是故意这么说的。

    玛丽的脸颊一阵绯红。

    然后，玛丽用外语陈述了一个意思，这样很不妥。

    杜少强洗了澡，走出来时穿的是睡衣。

    他的那种帅很有味道，是叶子迷恋的感觉，也是玛丽喜欢的类型。

    玛丽的男朋友还活着时，她对那个事乐此不疲，男朋友去世后，玛丽暂时还没有过那个事。

    但是，玛丽是个很有办法的女人，她知道怎么做能让自己的身体快乐。

    站在讲台上，玛丽讲课抑扬顿挫，一个人躺床上，玛丽也可以抑扬顿挫。

    “坏了，我忘记了，要给少强捏小饺子。”叶子一脸愧疚的跺脚。

    “叶子，我不饿，今晚不吃夜宵了。”

    “现在不饿，可如果凌晨饿了呢，我要给你做点好吃的。”

    叶子去了厨房。

    杜少强和玛丽也走了进来。

    看到叶子要和面，杜少强说道：“大晚上别捏饺子了，煮碗面条就行。”

    “就要捏小饺子。”

    叶子和面时，俏脸有着红晕也有着伤感，“少强，我像不像你的媳妇？”

    “将来你肯定是我的媳妇，我的媳妇是燕京第一美女，名字叫叶子，家在景山区。”

    杜少强心里也在想着，我的媳妇将是燕京大学最年轻的女教授，将是燕京大学计算机系主任，也非常可能成为燕京大学信息工程学院最年轻的女院长。

    叶子很用心的捏饺子。

    杜少强、玛丽坐在一旁看着。

    玛丽想帮忙，但是她不会捏饺子，提醒叶子都包点饺子，她想吃十几个。

    叶子包了50个饺子，其中没有飞碟，没有飞船，没有老鼠和猫咪，都是很乖巧的小饺子。

    “我吃10个，玛丽老师吃15个，少强你要吃25个。”叶子看着他的脸。

    “好。”

    杜少强一个字就答应了，可他感觉自己吃五个饺子都是体力活儿。

    叶子煮饺子时也在唱歌——鸳鸯双栖蝶双飞，小小的饺子惹人醉，悄悄问少强，叶子美不美……

    饺子出锅了。

    紫菜蛋花汤做好了。

    三人坐下来吃饺子，杜少强满是感慨：“我的叶子捏的饺子真好吃，我早就该知道的。”

    “现在知道了也不晚，我和玛丽老师都吃了好几个了，你才吃了一个，快点吃呀。”

    叶子的笑脸很俏皮，也有点女孩那种妩媚。

    叶子就是这样的女孩，就连她的妩媚都是那么干净。

    等叶子吃了10个饺子，玛丽吃了15个饺子，杜少强才吃了6个饺子。

    叶子和玛丽安静的看着他。

    黑色的眸子，碧蓝色的眸子。

    纯美的瓜子脸充满东方风情，颇有立体感的脸充满异国风情。

    杜少强有了动力，风卷残云似的吃了剩余的饺子，俊朗的笑着：“味道真好。”

    “少强吃饱了肚子，再做个舒服的按摩，睡着了再做个好梦，天亮就好了。”叶子说着。

    即将接受叶子和玛丽的按摩，杜少强向往也紧张，最怕自己的身体起了反应。

