    太阳底下，很少有新鲜事，忍界也不会有太多不同。

    雾隐村和砂隐村的打算，大体上还是均势外交以及平衡政策那一套，不管披着多少层冠冕堂皇的外衣，本质上都是一样的。

    忍界如今没有像千手柱间和宇智波斑那种能以一己之力威压整个忍界的超级高手，木叶村确实是当之无愧的最强忍村，挑战者也不是没有，云忍就从来没有服气过，砂忍、岩忍和雾忍都不是省油的灯。

    私底下的串联和利益交换，用不着我爱罗和大丸亲自出面，自有属下代劳，不过，有些着急的雾忍，似乎想要推动雾隐村和砂隐村深度合作，水影五代目照美冥给风影五代目我爱罗寄了一封亲笔信，邀请他去雾隐村访问。

    明面上的理由，是引进砂隐村先进的傀儡工业技术，甚至推动水之国将一个规模不小的港口城镇，以低廉的价格租赁给砂忍使用。

    不管雾隐村真实的目的如何，至少放出的饵料确实很香很吸引人。

    以如今砂忍的实力，在内部建设完成之前，肯定是没办法再启动一个海外港口基地的建设了，可就算是一个落脚点，也能成为砂忍突入水之国市场的桥头堡，再加上东部和南部洋面上的那些大大小小的国家，加起来比水之国的面积也小不了多少了。

    这样大的利益，砂忍不动心是不可能的，遗憾的是，砂隐村胃口有限，没法吞下太多。

    最后，我爱罗还是拒绝了亲身前往雾隐村的想法，而是打发马基代表砂忍前去交涉。

    未能成行，并不仅仅是担心冷眼旁观的木叶村有什么不好的想法，还有不想放弃如今大好局势的缘故。

    好不容易度过了“晓”组织袭村的劫难，一尾守鹤丢了，风影五代目我爱罗都差点身陨，付出了这么大的代价，可不能再卷入太深，适当支援雾隐村，也是为了保住砂忍的利益，太过跳脱，并不是好事。

    就连因为斩首大刀和雾忍打过一段时间交道的大丸，也没有怂恿我爱罗再去冒险。

    在第四次忍界大战爆发、十尾复生之前，砂忍必须抓紧时间，将自己的事情做好，打下坚实的基础后，才能在下一个世代中稳步向前。

    下一次五影大会的召开还在酝酿中，一时半会肯定还是没法成型，大丸也需要做很多安排。

    就像预计中的那样，如此影响深远的变革，涉及到的利益大得惊人，最让人垂涎三尺，也是必争之地的，就是如此之大的土地，理论上能养活上亿人口的地盘，试问谁不动心。

    其所有权，是当初砂隐村花了极大的代价从大名手中买过来的，才刚刚付了个首付款，连第一期利息都没到支付日，却已经升值了不知道多少倍。

    大丸和鞍马八云、沙夜大小姐等人出手抓住大筒木舍人，后又将月球摘下来，改造成高原雪峰，也立下了汗马功劳。

    经过协商后，这片土地的权益，砂隐村代表全体村民，占有百分之五十五份额，大丸个人独拿百分之二十，与沙夜大小姐等人建立的傀儡工业联合体被划拨了百分之十五的权益，再有百分之五归组建时间不太长的教育与慈善基金持有，后打包成债券售卖，向社会募资，剩下的百分之五，由鞍马家族用很高的溢价购买，后质押给大丸麾下的银团，套取的现金组建了一个规模庞大的物流商会，主营火之国和风之国之间的客运班轮、大宗货物海运等，也算是为大丸帮了不小的忙。

    其实最好的“寅吃卯粮”的方法，还是炒地皮，发展房地产，可惜砂隐村基础太差，日子过得好一点也没几年，绝大部分村民都没什么积蓄，指望他们背上庞大的债务，为商品房预售、炒楼花什么的，也不太现实。

    唯一能想点办法的，还是商业地产，这就是沙夜大小姐家里的“传统艺能”了，把持砂隐村的不动产数十年，经验十分丰富，投资巨大的超前建设，也只有这样的根深蒂固的大派阀才玩得起。

    如果可以，大丸当然也不想用一些可能有后患的手段，可惜现在也顾不得那么多了。

    先把砂隐村的体量给撑起来，人多力量大，对选材太过狭窄的砂隐村尤其如此，为了充实人口，过后的反噬，大丸深信在自己的保驾护航之下，应该能扛得住。

    埋首于忍术研究，血继限界·白眼奥秘的探索，还要主持各路建设的大丸，等了半个月，五影大会才正式确定，等我爱罗出发前去参会，将消息传回来，已经到了五月上旬。

    等我爱罗带着两个护卫勘九郎和手鞠返回村子，大丸将工作交接好之后，旋即前往木叶村。

    接下来一段时间，极有可能大半时间在火之国公干的大丸，做好完全准备，来到“快援队”驻地的时候，晚春已尽，初夏的热浪也越来越盛了。

    再次见到旗木卡卡西的时候，这个脸色有些疲惫的“拷贝忍者”十分庆幸地握着大丸的手说道：

    “还好你来了，这一堆麻烦事总算可以交出去了……”

    “有这么夸张……”

    大丸爽朗地笑道，

    “有哪个不长眼的敢不给前辈面子？”

    “明面上的反对者不算什么，暗搓搓使坏的才让人头疼……”

    旗木卡卡西大倒苦水，

    “五大忍村的家伙，一个比一个心高气傲，就连小忍村来的，大多也是在‘天才’的赞誉中成长起来的，本事不见得多了得，脾气都大得不得了……”

    “连你都慑服不了？”

    大丸好奇地追问着，旗木卡卡西似乎没心情解答，拍了拍大丸的肩膀：

    “接下来交给你了，年轻人火气旺盛，你多担待一点，别搞出人命就行……”

    潜台词自然是让新官上任的大丸给“快援队”上上下下一个下马威，否则就不好管理了，至于后果，只要不当场殒命，伤残什么的，有纲手这个忍界最强医疗忍者坐镇，再严重都可以救过来。

