    第5055章 ；九大轮回战帝

    大地上，一具具尸体仿佛受到了力量的滋润，身上的气息，愈发强盛起来。

    那…是尸体？

    不，准确来说，那只是沉睡着的身躯。

    它们确实如若尸体，本来没有半分生灵气息。

    但，它们还活着。

    它们不死不灭，它们束缚在轮回法则之中。

    能决定它们生死的，只有轮回法则。

    在冥域天地内，轮回法则，便是这方天域至高无上的天地法则。

    这里也会有力量的流转，只不过，并不太强。

    而在这些力量而轮回法则的流转下，三百帝仆，事实上一直在缓缓恢复，只是速度极慢。

    从远古岁月沉声以来，一直至今，都尚未恢复。

    但也不远了。

    如无意外，万年之后，这三百帝仆就会自己醒来。

    但，对于三百帝仆而言，万年时间很短。

    对于萧逸而言，万年时间却太长太长。

    而他现今，也没有等待的时间。

    所以，他只能通过消耗自己的力量，从而唤醒这些帝仆。

    此刻，轮回法则在这片大地上流转着。

    萧逸体内，则源源不断的消耗流量，支撑着轮回法则的流转。

    这也是他特地宁愿飞回来炎龙域再入冥域，而不是直接浪费力量直接回来冥域的原因。

    不知为何，直觉告诉他，唤醒这些帝仆，需要极其庞大的力量。

    ……

    一天…

    两天…

    三天…

    无时无刻，萧逸体内的力量都在疾速消耗着。

    半个月…

    一个月…

    萧逸看着仍旧流转在大地上的轮回法则，以及那一具具还未苏醒的巨大身躯，暗暗咬牙。

    “一个月了，我体内力量无时无刻都在飞速消耗，还是没有醒来的动静？”

    两个月…

    三个月…

    直至今日，大地之上所有轮回力量冲天而起，汇聚成一个更加巨大的轮回。

    “嗯？”萧逸先是一惊，而后恍然大悟。

    “三百帝仆，是一个整体？”

    “原来如此。”

    ……

    至第四个月。

    萧逸已然喘着粗气，一身力量已然透支，“三百帝仆，此时不醒，更待何时？”

    随着萧逸的一声冷喝，宛若这片天地间最至高无上的神袛之命令。

    轰轰轰…

    大地，开始剧烈的震动着。

    不，不是大地自己在震动。

    而是大地上那一具具巨大身躯在缓缓坐起身，以致大地震动。

    片刻间。

    三百具巨大身躯尽数醒来。

    而与此同时，大地，猛然开裂。

    一条条巨大的裂缝，堪堪在这些巨大身躯的脚下裂开。

    只见这一个个刚刚醒来的神魔般的巨人，伸出手掌，捉入大地裂缝之中。

    锵…

    一柄柄巨大的锋锐之剑被拔出。

    那到底是怎样的剑？

    巨大，锋锐，古老，厚重，充满了无尽的冰冷，充斥着滔天的黑暗和血腥味。

    在萧逸的惊骇目光中，三百具巨大身躯已然将剑拔出，而后恭谨单膝跪地，齐齐喊出一声，“王。”

    王…

    三百道整齐之音，宛若从漫长沉睡中苏醒的古老凶物所发出的震天怒吼。

    “嗯？”萧逸凝望着三百帝仆，暗暗皱眉，也暗暗警惕。

    此刻的他，已然一身力量透支，可谓虚弱无比。

    他也想象不到，仅仅是唤醒这三百帝仆，便要耗费他这个帝境九重所有力量，而且至而今透支虚弱的地步。

    要知道，他的小世界，可比别人的庞大得多。

    “呼。”萧逸警惕地看着。

    这些，便是曾经冥帝手下的三百帝仆，曾经让得整个无尽虚空上至天域、下至星辰世界无不闻风丧胆的可怕存在。

    它们曾经跟在冥帝身边，乃是冥帝这个怪物手中的最强之剑。

    也就是说，按理说，它们是认得冥帝这个怪物的。

    那么，会否认出他萧逸并非冥帝呢？

    要知道，自己只是因为控火兽武魂屡屡觉醒的关系，并且能掌控轮回法则，才让冥域的妖魔鬼怪误认为冥帝。

    但很快，萧逸便放下了心头的担心。

    因为他能看到，这一具具巨大身躯上，眼睛中的麻木与空洞。

    “原来如此，三百帝仆，早已被冥帝磨练成三百具单纯的杀戮机器。”

    “它们只认气息，也只被轮回法则所束缚控制。”

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，放下心来，同时脸色一喜。

    这一具具巨大身躯上传来的古老、强大气息，足以让他为之惊喜。

    “三百个极限至尊。”萧逸笑笑，而后又猛然目光一凝。

    目光凝视中，这三百帝仆里，有九道身躯气息最为强猛。

    萧逸细细感知，脸色一惊，“虽仍旧只是极限至尊，但如此气息强度，恐怕实力已经进入道祖层次了。”

    虽然比不上那些老牌道祖，但恐怕不比独眼那种依靠沙噬珠拥有道祖战力的家伙弱。

    “九大轮回战帝。”萧逸点了点头。

    九大轮回战帝，便是三百帝仆里最强的九人。

    有这支战力在，萧逸何愁不能横扫诸天万界，还惧那股神秘势力些什么。

    不…还是需要心存警惕。

    三百帝仆的苏醒，只是弥补了顶尖战力上的差距。

    但，真正的幕后者…还需要他萧逸亲自解决。

    他的时间不多了。

    “哼，妖魔鬼怪满天飞？”萧逸冷笑一声，“我倒要看看，是而今虚空的妖魔鬼怪强，还是我冥域的这些妖魔鬼怪强。”

    恰在此时。

    萧逸身后。

    一道身影凭空而现。

    “王。”

    来人，是无瞑。

    无瞑，自是感受到冥域天地的剧烈变化，故而赶回来。

    “王…王…王…”无瞑刚要恭谨行礼，便见那一具具苏醒了的古老身躯，猛然愣在原地，而后哆嗦着指着。

    “这这这…王王王…帝仆仆仆…”无瞑显然是太过激动下，显得语无伦次。

    萧逸轻笑，“对，苏醒了。”

    “你回来得正好，省得我去找你。”

    无瞑霎时脸色恭谨，看向萧逸的目光也充满了敬畏，“老奴等候王的吩咐。”

    萧逸指了指三百帝仆，“三百帝仆你看到了，这些天诸天万界我血炎界的事你也知道。”

    “三百帝仆，就交给你了。”

    “听清楚了，给我横扫虚空，将那些邪修、神秘势力的顶尖战力，杀个干净。”

    “是，是，是。”无瞑一连道出三个‘是’字，“无瞑遵命。”

    萧逸闪身而离。

    无瞑则呆愣在原地，看着萧逸离去的身影，久久无法恢复正常。

    “果然…果然…以往王所做一切都是有意义的，全然为了今天。”

    “王横扫虚空，再度称霸整个无尽虚空的岁月，要到来了。”

    “我们冥域的王，终于回来了…”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    今天是三更咯，明天还是四更。

    (本章完)

