    在那道灰白色的光芒撞击到我的腹部时，一阵无法形容的剧痛顿时传到了我的大脑，我当时只感觉眼前一阵天旋地转，意识都在这一霎凝固了片刻，差点直接当场昏迷过去。

    而就在这个时候，后方不断扩散的空间黑洞却不会因为我的受伤而有所丝毫的停顿，反而是迅速地朝我这边扩散而来。

    感受着后方迅速接近的死亡气息，我有心逃离，但却完全使不上力气，只能眼睁睁地看着身后的空间黑洞朝我这里扩散。

    在挣扎无果之后，我的心顿时沉入到了谷底，看来这次我是真的栽了，想不到我没死在千越手里，却死在了空间裂缝之中。

    “草，我可真倒霉...”

    此时我心里满是不甘，只要在多给我两分钟时间，我就能将千越击败，结束这场战斗，可偏偏就在这个节骨眼上空间崩溃了，实在是运气背到了家。

    就在后方那黑色的阴影即将把我所笼罩时，一片朴实无华的枯叶突然从我后方的那个空间黑洞中落了下来。

    与此同时，一道强大到空间都为之战栗的气息，瞬间战区之中爆发！

    “这是...我爸的气息？”

    看着空中那片落下的枯叶，我微微一怔，我怎么也没想到居然能在这个时候感受到我爸的气息，难道说我这是快死了，才会出现如此幻觉吗？

    “轰！”

    就在我意识即将陷入黑暗之时，我看到空间黑洞之中探出了金色的鬼气大手，然后一道如雷般的声音便是在我耳边响起。

    “好小子，可算找到你了！”

    听到这道有点熟悉的声音时，我心里顿时涌上一股劫后余生之感，旋即我的两眼便是一黑，视线陷入了黑暗之中。

    ......

    战区之北。

    当以阳局为首的数百名选手看到天上那只红色大手时，脸上皆是浮现了一抹激动之色，这股气息他们自然是认得，显然是萧志霖无疑了。

    “帝局的救援终于来了！”

    就在众人为此欢呼之时，那道红色大手也终于是从天而降，直接一把将他们握住，然后顺着来时的方向迅速返回。

    战区中部。

    “这是...”

    在看到天空之上那个蓝色巨手时，宋绯笙几人脸上浮现了一抹惊讶之色，这股气息他们也曾见过，赫然是赵婉的气息。

    与此同时，在战区的各个地方，诸如此类的一幕也正在不断上演。

    只见一个个散发着恐怖气息的鬼气大手从天而降，将众多还在等待战斗结果的参赛选手们一把牢牢握住，最后顺着那片枯叶所落的空间黑洞中原路返回。

    “轰！”

    待所有选手都让人从战区带走之后，战区这片承受了诸多三星气息的空间也终于达到了极限，开始了大面积的崩溃。

    而那片枯叶也和它旁边那个立了功的空间黑洞，一起泯灭在了空间的崩溃之中。

    .....

    在战区开始了大面积崩溃之时，禁区附近，一道浑身是血的不速之客出现在了这里，看其臃肿的体态和紊乱的气息赫然便是已经受了重伤的千越。

    在空间崩溃之后，千越一路北逃，直到逃到了禁区附近，千越方才算是真正的逃过了一劫，因为唯有这片区域附近的空间没有陷入大面积的崩溃之中。

    “完了。”逃了一路已经精疲力尽的千越，在确定自己脱离了危险之后，一屁股直接坐在了地上，一脸悲愤地道：“选手们都跑了，队友也死光了，我现在该怎么办？”

    “若是就这么回去，魂归大人肯定会杀了我的吧？！”千越神色惊恐地想着，这可不是他有被害妄想症，而是他太了解魂归的性格了。

    就以魂归的性格，若是知道他不光把任务办砸了，还折损了所有的队友，很大的可能会说“都死了你还活着干什么”，然后直接一怒之下将他杀死。

    “不，并没有都死光，夜枭还活着！”想到夜枭，千越脑中灵光一现，喃喃自语道：“夜枭和叶炎明显是认识的，他绝对有古怪，若是好好调查说不定能查出点什么。”

    想到这里，千越眼中顿时焕发出了色彩，他敢断定夜枭的身份肯定有古怪。若是有了揭发夜枭的功劳，他定然就能保下一命。

    “就这么办，只要能活着，今天我所受到的屈辱和痛苦我定要在以后加倍讨还回来！”

    望着南方的天空，千越眼中顿时浮现了一抹杀意，怒声大叫道：“叶炎，你给我等着，下次见到你，我必让把你挫骨扬灰，让你求生不得...”

    话还没说完，千越便是看到自己面前的地面上突然出现一个巨大的人形阴影，这让千越心里顿时一惊。

    战区现在不可能有别人存在啊！

    本能的回过头看去，千越便是看到了让他永生无法忘怀的一幕，只见一个浑身泛着死灰色的成年男子正一脸笑容地看着他，两个纯黑的眼珠显得分外的诡异。

    还不待他有所反应，这个男子便是猛然张开血盆大口，一口便是将千越的头吞下！

    “啊！”

    这是千越发出的最后一道惨叫声，伴随着一阵咀嚼声响起，千越的气息顿时从这个世界上消失的一干二净。

    在吞噬完千越的头之后，这个成年男子舔了舔嘴边的鲜血，脸上顿时露出了兴奋地笑容，当时便是发出了一阵怪叫之声。

    “哇嘎嘎！”

    而在他发出这道叫声之后，禁区之中顿时出现了诸多回应。顺着声音望去，只见在这面积广阔的禁区之中，不知何时出现了大量通体青黑色的人型生物。

    其中有男有女，有老有少，但数量最多的是在地上四处爬行的婴儿，他们此刻仿佛都是在对这个成年男子有所回应一般，同时发出了一阵诡异地怪叫声。

    而在这些人型生物的后方尽头处，一个散发着阴冷气息的巨大黑色通道，正安静地立于禁区的深处...

