    第83章 【083】双手镇压凶狠的月姬

    “啊！！”

    惨叫声突然此起彼伏。

    手持短刀的天女蕊，从一名黑衣人身后走过。

    黑衣人顿时用双手捂着喉咙倒下。

    噗通一声！

    从屋脊上掉落小院中。

    “玛德！

    这到底是什么武功！”

    斗笠头目和剩下的四名黑衣人满眼惊惧。

    无法动弹的身体。

    让他们体验了一次待宰的羔羊。

    天女蕊闲庭信步的靠近五人。

    “咯咯~

    现在看来。

    以前打来打去真的没意思。

    这漫步加一刀一个才是狩猎的风采！”

    她妩媚笑道。

    “谁说不是呢。

    排队收割，高效省事！”

    司空千落将李寒当成抱枕，头也不回道。

    李寒笑而不语。

    怎么感觉有热带雨林？

    数息后。

    在黑衣人们绝望的目光中。

    天女蕊轻而易举狩猎完成。

    她抬起雪嫩的手掌。

    横七竖八躺在小院里的黑衣人已然变成一粒黑色光点。

    光点同时飞入掌心。

    天女蕊妖媚一笑，轻飘飘的滑翔至李寒所在。

    少不了一场口舌之争。

    黄金棺材旁的雷无桀用余光看了一眼三人。

    真够和谐的。

    不可思议！

    “雷无桀，你等什么呢？”

    司空千落再次开口。

    “额...

    我只是有点好奇棺材里有什么”

    雷无桀挠了挠后脑。

    “魔教少主而已。

    有什么好好奇的。

    盘中菜一碟，嘿嘿~”

    脸蛋红扑扑的司空千落回头看了一眼棺材。

    “是嘛？

    那怪不得会有魔教的强者来此了”

    雷无桀恍然又惊奇。

    与此同时。

    一栋房屋的屋脊后方趴着数道身影。

    来自无双城的卢玉翟，无双及门下弟子。

    在美人庄的包间里暗中观察了许久。

    对于看到的一切很是惊奇。

    一名逍遥天境的身亡。

    并未让他们感到畏惧。

    反而内心蠢蠢欲动。

    特别是卢玉翟和无双。

    完全体现出。

    此界年轻一辈的天骄或者说习武之人。

    都有一颗将前浪拍死在沙滩上的刚烈。

    “此人来历不明。

    而且对黄金棺材如此清楚。

    这下可如何是好？”

    卢玉翟暗自想到。

    可下一秒。

    一旁的无双一跃而出，朗声道：“这位主宰。

    你这又是杀唐莲，又是杀魔教之人。

    我可以问问你到底想干什么吗？”

    卢玉翟脸色一沉站起身走了出去。

    无双真是太冲动了！

    哎~

    听刚才的对话。

    明显是想杀谁就杀谁的态度。

    随心所欲的高手。

    最容易出事！

    “一场狩猎而已。

    除了凡人外，身怀超凡之力的生灵都是我族的猎物”

    李寒随口回道。

    司空千落，天女蕊看向出现的一行人，美眸中红光闪动。

    卢玉翟再次心惊。

    这才是真正的魔头吧？！

    “把我们当猎物？

    你可真是太狂了！

    真没想到司空千落你竟然会堕入魔道”

    无双冷着脸回道。

    “关你屁事？

    姑奶奶想杀谁就杀谁！”

    司空千落横眉冷对道。

    “别在这里分什么魔道，正道了。

    都在江湖上混。

    没有谁的手是干净的。

    标榜一下自己就觉得不同了？

    怕死就别闯江湖。

    谁强谁就是真理！”

    李寒漫不经心道。

    “我怕死？！

    笑话！”

    无双眼神一凝。

    身旁剑匣激射而出五柄流光各异的飞剑。

    咻咻咻！

    气势如虹的飞剑撕裂空气。

    李寒玩味一笑，念头一动。

    轰隆！！

    无双所站的房屋被涌出的黑色触须击毁。

    根本反应不过来的一行人。

    瞬间被触须贯穿。

    “啊！！”

    惨叫顿生，鲜血飞溅。

    无双，卢玉翟一行六人被挂在半空奄奄一息。

    秒杀！

    司空千落，天女蕊见状露出嗜血般的邪魅笑意。

    李寒血瞳幽幽，开口道：“他们归你们了”

    “收到~”

    两女抬起手掌，掌心并发出黑光。

    被包裹的无双，卢玉翟等迅速化为一粒黑点。

    “好恐怖...

    这江湖看来是不能闯荡了！

    不过。

    以我的情况来看。

    他们应该只狩猎没关系的武者。

    乖乖。

    可是我和唐莲只是刚认识没多久。

    早知道该刚才就走了”

    雷无桀头皮发麻的想到。

    一切归于平静。

    唯有支离破碎的房屋留下痕迹。

    “来了三波人，差不多了吧？”

    司空千落踮起脚，轻啄一口后说道。

    “还有一位送上门的大美女和猎物”

    李寒回道。

    “那可真是她的幸运日~”

    天女蕊用凶威轻轻顶撞后，小手轻抚心房道。

    “一波接一波的猎物送上门，感觉很可以啊”

    司空千落笑了笑。

    交谈间。

    一男一女在飞跃而至，落在屋脊上。

    气势凶狠的女子更是抖了三抖。

    两人的目光扫过小院的黄金棺材。

    然后落在李寒三人身上。

    “真没想到唐莲会死在这里。

    看来只能一战了！”

    月姬语气柔糯道，取下丰腴腰肢间的束腰剑。

    一旁的冥侯冷冷的盯着李寒三人。

    “大美女你竟然这么说了。

    我也只好和你真刀真枪的一战了”

    李寒目光如炬，玩味一笑道。

    好姬！

    真是绝世好姬！

    根本掌控不住！

    月姬沐浴在紫极魔瞳下，自然感到被看透。

    柳眉一蹙冷声道：“就凭你？！”

    话落。

    脚下一动，裹挟着芬芳体香俯冲而下。

    寒芒闪动的束腰剑直取李寒喉咙。

    紧随其后的冥侯拎着大刀直奔黄金棺材。

    雷无桀见状连忙后退。

    他现在已经没有任何心情和人对决。

    只想快点远离是非之地。

    冥侯见状也未在意。

    落在棺材上转目一看，顿时震怒。

    “月姬！！”

    三息之前。

    月姬飞掠而至，手中利剑成功刺中李寒。

    却让她脸色大变。

    锋利的剑尖如同刺中坚不可摧的磐石。

    下一秒。

    李寒反手将女子擒拿。

    转为背向自己紧紧相贴。

    双手更是发动龙爪手镇压水晶高地。

    配合着黑光之力的感染。

    月姬静静的站在原地，惊容逐渐缓和。

    勾人心魂的美眸微微眯起。

    黑雾飘荡间。

    她享受起此刻。

    “美女，我的以德报怨，你有什么想说的？”

    李寒在耳边轻声说道。

    说完咬了一下。

    “妾身万分感激主宰大人的手下留情~”

    月姬松开束腰剑，双手放在对方的手背上，回首轻声道。

    随即便响起冥侯的怒喝。

    “喊什么？！

    月姬妹妹现在要单飞了。

    受死！”

    司空千落抬起银月枪指着道。

    “我们一人一半好了~”

    天女蕊手持短刀身姿轻盈的掠出。

    司空千落紧随。

    “找死！”

    冥侯怒目圆睁，举刀迎上。

    什么以德报怨？？！

    竟然可以让月姬直接俯首称臣？！

    难道这就是所谓的善变？

    该死的混账到底干什么了！！

    (本章完)

