    “没想到你还有这种爱好？”

    薛清眼睁睁看着泰勒打开衣柜，后边隐蔽的隔间里，是各式各样的服装和假发，男人女人老人小孩，应有尽有，哪怕他精通等级的侧写都没有发现。

    “你不要误会了。”泰勒一边观察着薛清，一边在隐藏衣柜里边挑挑拣拣，“我们这个职业，经常需要出入一些跟自己身份不太相符的地方，这种换装准备是必要的，虽说现在，侦探也早就不是从前那样的自由职业了。”

    “那是什么样？”

    “国家管控，血雾时代，以真面目作乱人世的诡异越来越少了，但人型诡的比例极具增加，它们外表与常人无异，谈吐有礼，混迹于人群当中，穿着精致的西装坐在街头喝上一整天咖啡，谁也分辨不出来。伦敦的犯罪率不断飙升，背后罪犯究竟是人还是诡，就跟丢硬币一样。所以现在的侦探已经不是叼着烟斗絮絮叨叨就完事了，要够能打才行。”

    “说起来，你想成为职业侦探是么？”

    “是啊，桌上的文件你也看了。”

    “职业侦探和一般私家侦探区别大吗？”

    “私家侦探更像是个人爱好，而职业侦探是正式头衔，也是能力的象征，诡异降临的现在，除了一般小偷小摸外，有什么重要的案件，任何人都知道该找职业侦探，而且，更关键的是——”泰勒的声音有些呜咽，“职业侦探的工钱是普通私家侦探十倍不止，总有一天我会拿到头衔的，我需要钱！”

    “然后呢？你拼了命要成为职业侦探就只是为了钱而已吗？”

    “可不是，况且在伦敦，职业侦探就是这个行业的精英，在往上就是整个王国不出百人的皇家侦探，哪个男人小的时候没想过要成为一名侦探的。”

    “我们那的小男孩都想当太空人。”

    “想当什么？”

    “没什么，话说职业侦探没有其他便利吗？比如说皇室会给你颁发什么武器之类的。”

    薛清开始循循善诱，他想要知道开膛手杰克和威尔逊警司都掏出过的银色吊坠的秘密。

    “有，你是不是已经见过什么了？”

    “银色的吊坠，昨晚跟开膛手杰克打了一场的时候，他掏出过这个东西。”

    “你真跟开膛手杰克交手了？”

    “我骗你干嘛？”

    薛清这便把当时的场面给泰勒描述了一遍。

    “一阶神之代行者，这是他对你用过的东西。中国功夫这么厉害？赤手空拳居然能打跑那玩意。”

    “神之代行者就是联合王国对抗诡异的秘密？”

    “也算不上秘密，民众都是知道的，挂坠模样的强大武器，一阶的大部分由职业侦探和苏格兰场的警官使用，更强一些的二阶神之代行者，则是交给了议会和皇室专属的皇家侦探。”

    “军队没有掺和吗？”

    “首先能够驱动神之代行者的人数有限，其次侦探职业现在已经拥有军队性质，毕竟神之代行者已经成为联合王国的国本，这也是维尔吉尼亚陛下备受民众爱戴的原因，是她找来了皇家科学院的梅林院士，一同开发出的伟大武器。”

    “你们的女王还会搞科研。”

    “嘿，她可是大英帝国的明珠，能言善辩，对科学也有浓厚兴趣，不过神之代行者这玩意，我觉得和神秘学更接近一些。”

    “所以这东西到底是什么？”

    “你要说原理我也不知道，大概一阶的神之代行者能映照使用者心中的投影，将其实体化召唤出来，作为攻击手段。而二阶的神之代行者的召唤物是固定的，怎么说呢，是实体化的英灵，欧洲大陆的历史上流传下来的古代英雄，他们的实力远超一阶召唤物。”

    一阶是想象力，二阶是信仰。

    薛清在心里总结，随后再度开口。

    “所以成为职业侦探以后，就会颁发给你神之代行者？”

    “没错，除了见识、侦探学能力、武力、忠诚之外，能够驱动神之代行者，是成为职业侦探的第一前提——好啦，我想这一身很合适你，薛。”

    “这是......什么......”

    薛清眼睁睁看着泰勒拿出一条玫瑰红长裙，差点有种掏出大夏龙雀给他砍了的冲动。

    “裙子啊，薛你的身材不错，穿这个没有问题。”

    “不是穿不穿得上的问题，我为什么要穿这个？”

    “为了帮你洗清嫌疑，今晚我们要去的皇家歌剧院，人员审查非常严格，你想进去，只能靠我借你身份，但我的亲人就只有那个人尽皆知的哥哥，能给你的正当身份，就只剩下——”

    “这肯定会败露。”

    “不会，薛你的五官很温润，正好东方人体毛也少，我再给你稍微妆点一下，戴上假发没人看得出来。”

    “你先别急，先告诉我为什么要去皇家歌剧院？替我洗清嫌疑的计划是什么？”

    “很简单啊，告诉你一个绝密的消息，皇家科学院有了重大突破，三阶神之代行者将要面世！”

    泰勒信心满满地将这个绝密消息大声说了出来，因为此时此刻确实也无所谓了。

    “哦。”薛清心里完全实感，“这么机密的事情都能知道，看来你跟哥哥的关系也没那么坏。”

    “咳......这种事情先不提，要知道，能够驱动一阶神之代行者的人都很稀少，就在今天晚上，有三阶神之代行者的驱动者选拔仪式，半个伦敦城里的贵人子女都会来到皇家歌剧院，女王或许也会登场，苏格兰场的警备力量会全部出动，这是个好机会。”

    “什么机会？”

    “把开膛手杰克引出来的机会，首先三阶神之代行者问世就已经够吸引人了，其次我们可以再丢个诱饵，从过往的案件中可以看出来，他是个非常高傲的人——”

    “等一下，为什么你们能确定他是个人，而不是诡异？”

    “因为他能够使用神之代行者，这是诡异做不到的事情。好了，我继续说，开膛手杰克对于自己恶名的重视程度非常之高，相信一次拙劣的假犯罪足够激怒他。”

    “你是说，我再假扮一次开膛手杰克？”

    “没错，只要有点手腕，就用一封假的杀人预告骗过伦敦城里的所有人，要知道并不是所有事情都需要花钱的，在伦敦你永远可以相信泰勒·奥希金。”

    “说的好，先生，你完全说服我了。”

    薛清拍了拍奥希金的肩旁，非常亲热，两人相视大笑。

    随后他猛然垮下脸：“但是裙子你这辈子也别想让我穿上去，我相信你能想个别的方法，靠谱的奥希金。”

