    “行啦，行啦，亲爱的。”

    黑猫小姐肉肉的爪子踩在沈白的背上，很有节奏地按摩：

    “都萎靡三个小时了，还不复活啊你？”

    “唉……”沈白将头埋在枕头里，嚅嗫半天后才道：

    “那个柳天苍，真的很强啊，战斗的意志、对出手时机的把握，对战技和武斗的理解，是我遇到的这些人中最强的！”

    “哎呀呀，亲爱的，难到刚才发生了那种情节么？”黑猫小姐轻咳一身，怪模怪样道：

    “呔！那个姓沈的！你一个没权没势的野狗，也敢惹我大日重工？滚吧！回到贫民窟里悲愤恐惧吧，你与我之间的距离，从一生下来就注定！”

    沈白：“……”

    “然后你说出了那句经典台词？莫欺少年穷？”

    “没有啦……”沈白叹了口气，有点憋闷：

    “这个人给我的感觉和他弟弟柳天朗不同，霸道却也纯粹，似乎是个武痴，而且人家待我还挺有礼貌，专车接送，还给了一枚疗伤药剂。”

    “那为什么，亲爱的，你情绪会这么低落呢？”

    沈白沉默一会，仰躺抱住黑猫小姐，把手臂搭在额头上，遮住自己此时的表情：

    “我只是……不想输罢了。”他顿了顿，接着道：

    “不论面对什么样的敌人和对手，我都不想输。”

    “哦嚯，真是个渺小又伟大的梦想呢。”黑猫小姐悦耳的声音满怀笑意：

    “所以，你接下来打算怎么做呢？”

    “变强，变得很强，很强！”沈白的眼睛重新变得有神：

    “柳天苍这人，现在和我一样是高二，但他一定不会参加明年的高考，而是会去七个月后的[疯狂十月]，在万众瞩目的荣耀中与联邦各地的怪物和天才交锋，以此为晋升之阶！”

    “我如果想超过他，就要跟他走同样的路，参加今年的[疯狂十月]！”

    黑猫小姐看着沈白亮晶晶的眼睛，那双好看的眸子没有丝毫的仇怨和愤怒，有的只是独属于少年人的清澈和希冀。

    “果然，亲爱的，你是天底下最棒的人了。”

    黑猫小姐嘿嘿一乐，跳到沈白的脑袋上。

    然后光晕流转，黑发金瞳的少女出现在卧室。

    她整个人趴在沈白身上，额头相抵，气息纠缠。

    “带你去个地方，亲爱的。”

    沈白眼前一黑，还没反应过来时，就和少女一齐消失在自家卧室。

    当他重新获得视觉，发现自己正处于一个巨大废墟中。

    奇迹般的万米高楼相继崩塌，地下的熔岩翻滚摧毁街道，冷凝成黑沉的岩石，到处都是混凝土和钢筋水泥的残骸。

    本来拥有无限奇迹的梦幻世界，被伟力摧毁。

    “这是……哪？”沈白惊讶，下意识地抬手放到自己的肩膀上，想去撸猫头，可入手的感觉却不是毛绒绒的猫毛，而是滑腻柔软。

    沈白转头，看到金瞳的绝美少女正将头搭在自己肩膀上，笑眯眯地看着自己。

    “呃……抱歉……”沈白有点尴尬。

    少女噗嗤一笑，走到沈白面前。

    她的打扮与第一次见面时有所不同，在这废墟世界，少女穿着黑色的连衣裙，赤着双脚，没有在神殿中的威严，有的只是俏皮和欢快。

    “亲爱的，我好看么？”

    “好，好看。”

    “和黑猫形态的我，哪个好看？”

    沈白：“……”

    好家伙，一上来就是这种送命题。

    少女咯咯直乐，牵起沈白的手，笑道：

    “走，亲爱的，带你去个地方。”

    他们十指相扣，漫步在废墟中。

    沈白的历史和地理学的都不错，他清晰地知道这个时代各个大城市的地标建筑，可这个已经破败的城市却远超人类的想象，只看建筑物的高度，就没有低于万米的，似乎这些高楼建造的初衷并不是为了居住，而是为了比拼高度。

    “所以说，猫儿姐，这是哪？”

    “这里呀，是我们的世界。”少女的金色瞳孔闪烁着波光：

    “你和我的……世界。”

    “……猫儿姐，你别整这些浪漫的隐喻，我听不太懂。”

    “就是字面上的意思啊，亲爱的。”

    少女笑嘻嘻地回应，二人牵着手，走了很远很远，沈白发现这里的环境从始至终都没有变化，一直停留在黄昏。

    终于，少女停下，用脚尖在地上画了个圆圈：

    “亲爱的，看这里。”

    沈白听话地低头，少女用脚尖圈住的地方，似乎与其他的水泥地不同，可没等他瞧出个所以然来，那个地方就如波浪般涌动，然后浮现一个画面。

    那是一个魁梧高大的年轻人，外表极惨，整个胸膛被斩开，躺在金属的医疗舱中，靠着呼吸机和输液管维持生命。

    “这踏马的是……柳天苍？”沈白瞪大眼睛，看着画面中的蓝海市第一个高中生。

    “嗯，你走后，就被那个叫风花怜的女孩子提着斩马刀砍了。”

    沈白拳头捏紧，随后又舒展开来。

    这世界上的怪物真多啊。

    真好。

    “亲爱的……”少女把玩沈白的手指，温柔道：

    “人类是种很奇妙的生物，生来弱小，但却可以变强，联邦的高中生里，可是有很多有趣的小家伙呢……你从现在起就算再努力，到[疯狂十月]时，也很难是柳天苍的对手……他受到这次挫折后，会变得更强。”

    “嗯，猫儿姐，我知道，那样的人只会越挫越勇，所以，我要怎么做，才能赶上柳天苍，甚至比肩风花怜？”

    “当然是，不走寻常路呀，联邦的公立高中教育胜在循序渐进，你不适合这套。”

    少女拢了下头发，低下头：

    “这是我们的世界，因此现在，我可以使用一点微不足道的力量……给你。”

    她抬起头，贝齿咬着张银白的卡片。

    沈白忽略少女“用嘴巴叼回去”的暧昧暗示，面不改色地用手拿走。

    金瞳的少女娇嗔：

    “当时可是你求着我要交往的，怎么现在还这么害羞啊，亲爱的？”

    “没，就是看着你有点不习惯，总是下意识地想去撸你的头……”

    “切，胆小可不受女孩子欢迎呢，亲爱的。”黑猫小姐牵起沈白的手，继续在废墟的世界中散步。

    这是他和她的世界。

    辉煌、破败，只有两个人。

    天空中，漆黑光滑的巨大黑洞依然存在。

