    韩囯仁和冼秀云刚离开京城，冼为民就过来了。

    随他一起过来的还有五万只电子表，三千个计算器。

    没去都快成为闷三儿定点食堂的东来顺，就在百花深处的四合院里，先伺候南若玢吃饱，然后，南易给她戴了一个口罩，让她坐在边上听。

    “闷三儿，东西到你手里，就算是第二道了，你往外面出货，电子表不能低于七十五，计算器不能低于八十。

    为民和你结算价是电子表五十八，你的最低毛利是十七；计算器六十，你的最低毛利是二十；

    这一块的钱，就是你个人的。另外整个生意里，你可以拿到五个点。

    这么分，你没有意见吧？”

    “南爷，我当然没意见，我要能把所有货销出去，就有上百万的利润了。”闷三儿兴奋的说道。

    “嗯，咱们卖的不便宜，货走起来会有点累。可是，累管累，动作一定要快。电子表、计算器一在市面上出现，聪明人就会有样学样，做的人一多，这利润就会蹭蹭蹭的往下掉。

    到时候，甭说是挣十几块，能不能卖到十几块都是个问题。

    这个生意，要的就是短平快，你们两个在出货的同时，要时刻注意市面上有没有其他人开始卖。

    特别是为民，我为什么让你去畨禺？

    外面的洋货只要进入国内，甭管趟的是哪条路子，这东西肯定很快就会在畨禺出现。

    所以，你得经常在市面上看看，一旦有其他人开始搞电子表，你马上就要通知闷三儿。

    闷三儿，我的底线，电子表十块，计算器十五块。

    咱们这批货生产的时候，正赶上LCD面板价最高，成本就比较高，只有按我说的这价往外面卖，才能保本。”

    “南易，你放心，畨禺那里的人面我已经摸熟了，哪些人在做水货，做的又是什么水货，我心里已经门清。”冼为民拍胸脯说道。

    “嗯，闷三儿，前面，我让你多去去知青互助会，让你多认识些人，我的用意就是让你能有一批帮你散货的人。

    不少知青都没工作，你把电子表按八十块给他们代卖，先卖后结账。

    他们卖一只可以赚到几块到几十块，只要嘴皮子利索，一天都能赚到几个月的工资。这生意，他们一旦做上了，肯定就舍不得放手。

    到那时候，你就可以跟他们提一提批发价的事情了，一次拿五只，可以便宜他们五毛，拿十只便宜一块，以此类推，价格你自己看着办。

    反正一个原则，出货速度一定要快。

    我这说的是你在京城的做法，还有北方其他地区，这些年你到处出差，我让你做的事，你都有在做吧？”

    “南爷，你吩咐的事情，我哪里敢怠慢。这一年多，我认识了不少在偷偷做买卖的人，有的买卖还做的很大，手里头钱都不少趁。

    你的意思，我也懂了，我会尽快去找他们，把手里的货出给他们。

    为民，你那边可以准备给我送第二批货。”

    闷三儿很自信，看来这一年多的时间，他真的认识了不少做生意的人。

    “好，我跟你们两个说，三个月，最长只做三个月。”南易竖起三根手指说道：“三个月一到，你们就要把手里的口子收掉，到时候，货要是还没出完，就马上低价往外出。

    货一出完，为民你就一门心思放在服装厂上；

    闷三儿，你就安安心心的继续上班，下一趟买卖会在八月中以后进行。还有，过了今年，你去办一下停薪留职，明年，你的心思就得全部放在买卖上。”

    “好，听南爷吩咐。”

    “事情就这么说，下面咱们痛痛快快的喝，来，干杯。”

    南易把酒杯举了起来，南若玢有样学样，也把她的杯子举了起来。

    “干杯。”

    “干杯。”

    杯酒下肚，南易就让南若玢回房间去看电视。

    “闷三儿，上次你说要喇的那个蜜，喇上了吗？”

    闷三儿抹抹嘴，“别提了，哪用得上喇啊，人家是主动往我身上凑。这不，一天我没把持住，就吃了敌人给我准备的糖衣炮弹，掉进陷阱了。”

    “咋？是个臭圈子[女混混]？”

    “嗯，跟一帮人在外面瞎混，抽烟喝酒什么都来，还是那一帮人大家的蜜。”

    “唷，公交啊，几路啊？”

    “南爷，你就甭笑话我了，还是你说得对啊，这找女人，不能找太漂亮的。我算是看透了，音乐，呸，跟我扮什么高雅。”

    “嚯？玩摇滚的？”

    “嘛是摇滚，我不懂。”

    “就头发老长，嘴里叼根烟，一张嘴不是你妈，就是操的那种。喝上几杯就侃什么披头士、甲壳虫，什么自由，什么解放之类的。”

    “嗐，还真和南爷你说的差不多，就是一帮这玩意。”

    “我跟你说，闷三儿，你可不要和那帮家伙混一块，没什么好事，你那个蜜也尽快断了。要是人家不肯，就拍两千块到她脸上，反正断的越快越好。

    不然，哪天肚子大了，你是养还是不养？

    养吧，你不敢肯定是不是你的，不养吧，万一要是你的呢？”

    “南爷，你说的有道理，我真得尽快和这臭圈子断了，这娘们不像好人啊。”闷三儿把酒倒进肚子里，筷子在铜火锅里扒拉了一下，夹出一块飞龙肉，扔到嘴里嚼巴，“这肉好吃，赶明儿，我出差去东北，再弄回来点。”

    “不要多弄，这玩意吃一只少一只，赶明儿，兜里有钱的人多了，吃它的人也就更多，迟早会被吃完，咱还是少造孽。

    不过，东北你是要多去几趟，那边山货多，小鬼子现在富得流油，就稀罕咱们国家山里那玩意，咱可以翻好几个跟头卖给小鬼子。

    这事儿，动作也要快，咱们国家现在开始务实，不再和过去一样，自己过的穷嗖嗖，还帮这个小老弟，扶那个小侄子；

    咱要跟有钱的小鬼子、美帝玩，这团结友好的对象要变了。

    小鬼子很快自己就会过来做这门生意，到时候，这行情他们一摸透，咱们就不再是良民，死啦死啦，良心大大滴坏。

    那就没咱们什么事，就算继续做，这利润也会很薄。

    现在这机会是大大滴多，钱是Very Very的好赚，趁着好机会，要大赚、快赚，等本钱存够了，咱们再安安分分的开企业，一毛一毛的挣。”

    南易大舌头说着，忽然，咣当一声就扑倒在桌子上，不省人事。

    “嘿嘿，南爷醉了，为民，咱哥俩接着喝。”

    闷三儿脸色发红，拿着酒杯的手已经颤颤巍巍，舌头也很厚。

    “喝，喝完这杯，我们也该收了。”

    冼为民还好，根本就没喝多少。

    最后一杯下肚，闷三儿呲溜一下，就钻桌底下去了。

