    “是他们！那些杀人恶魔！快跑啊！”
    “恐龙！大耳朵的恐龙！”
    “儿子，我的儿子在哪里？你们谁看到了？我的儿子！”
    太混乱了，所有人全都堆在顶层，上天无路，入地无门！
    杨牧一看当机立断，快速带人返回了之前的房子，关门之前看到走廊尽头闪出一只大耳朵龙，冲入人群一通撕咬。
    这就尴尬了，大耳朵恐龙白天也是会行动的。
    它们都是成群结队，和攀爬丧尸一个属性，都是狼一样的群攻，而且拥有智慧。
    杨牧让大家集中在客厅，自己躲进了一个房间里，他要有独立的空间思考。
    现在三级蓝必须寄生，否则很可能避不开这一局，上一次和大耳朵龙交手吃了大亏。
    现在的方案就只能是寄生这两把武器，可到底做什么呢？
    要有一种防御红色系武器！
    杨牧想到了关键，没有极速的防御能力任何人的红色石都能让自己再次受伤。
    叱咤就给红依用吧，红依是不能没有武器的。
    自己有天鬼足以，三级蓝三级分身，就可着天鬼来，怎样的武器能够可攻可守？
    守则护身，功强杀敌？
    三级蓝寄生金属后，金属就成为身体的一部分。
    在小范围内即使飞出去亦可控制回旋力收回，就好像胡蝶那样。
    还可以作为加持身体的外装甲，如同王凤那样。
    一定有更多使用方法，关键是哪一种适合自己。
    而自己的强项是什么？
    并不是远攻，多年来都是近身肉搏。
    只要近身，他就有对敌必杀的决心和信心。
    杨牧苦思冥想很久，想来想去，也始终没有注意。
    这时外面的人都很紧张。
    孙四平鼻青脸肿，地下车库的时候，他被阿神打了一顿。
    这老小子差点当着人家亲儿的面干了人家的妈，人家怎么可能放过。
    如果不是张月棋拦着，阿神能把他打死。
    真的好不爽，被个小东西给打了，自己还不能生气。
    怎么才能和阿神溜须拍马一下，然后亲近张月棋呢？
    张月棋根本就不再搭理他，就一直维护在阿神身边。
    两个人经过之前的谈心算是得到了初步的和解，主要是杨牧的话起了作用，阿神觉得自己欠了亲妈一条命。
    “阿神，给你擦擦汗，你看你这额头上都出汗了。”
    张月棋没有了跟孙四平偷情时候的风骚，这时倒还挺贤惠，无论何时何地都想着大儿子。
    这大儿子可真好啊！她十八岁就生了他，之后的几年也视若珍宝。
    只是后来乏味了婚姻生活。
    阿神的爸爸是个开饭店的，自己当厨师，每天回到床上都一股油烟味。
    开始几年张月棋忍受着，忽然有一天她就问自己，凭什么要过这样的生活？
    她比其他女人差吗？
    不差！
    她长得很好看，而且她还有更好的东西，洁白！
    是的，她的脸就很白，身上更是白腻腻，这么好的身体难道要一辈子陪着一个厨子？
    张月棋因此出轨了，随后离婚，被厨子丈夫赶出门，并且从此不让她见孩子。
    开始两年她还痛苦着，后面也就习惯了。
    孩子过得不错，自己也有自己的生活。
    她想给新老公也生个孩子，可偏偏他们努力好几年，就是怀不上。
    最后张月棋放弃了，觉得人生又一次陷入悲哀，直到遇到孙四平。
    从社会道德上来说，孙四平不是个好男人。
    油腻腻的大叔一枚，甚至不如自己的前夫。
    可是他能说会道，而且充满着欲望，让张月棋每次被他看到都会心痒痒。
    张月棋也不小了，二婚的丈夫年纪比她大很多，那方面已经不行。
    她现在不想要那么多了，只是晚上在床上有个男人踏踏实实的陪着就好。
    终于她是和孙四平走到了一起，维持了这种关系两年。
    这就是她的人生，平淡无奇，却有很多见不得人的勾当。
    张月棋无论如何都不算是个好女人，可此刻，她见到了儿子。
    阿神是个大小伙子，长得异常帅气。
    平日里只想着让自己快活的女人忽然意识到，自己有这么好个儿子，怎么没能做个好母亲呢？真是罪过！
    “阿神，妈妈帮你擦擦汗。”
    “你能不能放下！现在是什么时候了，你还有心思搞虚的？”
    阿神愤怒了，觉得母亲很做作，甚至有些让他恶心。
    之前的十年去干嘛了？现在来虚情假意的，给他擦汗？
    被儿子一吼，张月棋忍不住就流了泪，止不住的。
    “你......你干嘛哭啊？你愿意擦就擦好了！”
    “不不不，妈妈不是故意要哭的，就是有那么一点高兴，你都长这么打了，妈不给你擦汗了，你别烦。”
    “......”
    “你爸......他还好吧？我们也有七八年不见了，他从不要我的赡养费。”
    “他死了。”
    “哦......”
    阿神有了一丝失落。
    “被我砍死的，他和我妈给我过生日，结果变成了丧尸，我就把他们都杀了！”
    张月棋冷愣了一下，才反应过来阿神口中的“我妈”，其实是后妈。
    她听说了，那女人没有儿女，就把阿神当做亲生的一样，阿神也把她当做亲妈一般。
    哎，自己何年何月还能听阿神叫自己一声妈呢？
    张月棋不说话了，不知道要如何与儿子交流。
    在不远的地方，谷大森的声音响起。
    “你别害怕!告诉你吧，其实我胆子最小了，不怕你笑话，小的都不像个男人。不过我还是留在了这里，跟着我老大一路遇险，却还活着呢！你真的别怕，会没事的。”
    “你老大就是那个杨牧？”
    “恩，他非常聪明！很有本事！我从末日爆发第一天就跟着他了。我不是说这次的末日，就是古城区的那个隔离区，我是从里面跟着老大一起逃出来的。”
    “一定很难吧？”
    “恩，一直都很难，可是有我老大在，我们都活了下来，他聪明而勇敢，果断还机智，有时候还心狠手辣，反正有他在就没有什么好怕的！还有红依，阿神，都很厉害的！还有胡蝶，她也很厉害！”
    说到这里谷大森有些害羞。
    别人都挺厉害，他自己呢？
    似乎拿不出什么东西吹嘘。
    “心狠手辣？哎，或许只有他那样的人，才能在这个末日中带人生存下去，我这样的人，只会害死队友。”
    大雅伤心的低下了头，想起了曾经更随她的伙伴。
    古大森急忙想要安慰，就在这时，胡蝶摆手道：
    “别说话了，忘了吗？外面的东西能听到很轻微的说话声！”
    在她的提醒下，房间里安静下来，再也没人敢出一声。
    里面是安静了，外面却还混乱，人们似乎还在逃命，可是被困在走廊里，他们无处可逃。
    时间一分一秒的过去，足足半个小时后，房间外安静下来，没有动静了。
    房间里的每一个人却都无法平静，为什么没动静了?绝不是恐龙们已经走了，它们一定就在外面，杀光了所有没有躲藏进房间的人，正在吞食东西吃。
    而吃的是什么?
    不言而喻！
    时间继续流淌，过了差不多十分钟。
    “铛铛铛！”
    房间里的人石化，他们都不敢相信自己的耳朵，这是什么声音？敲门声？
    怎么可能有敲门声！外面的人一定都被杀光了啊，恐龙一定还没走啊，是谁在敲门？|
    胡蝶看了一眼杨牧在的房间，他还没出来，还在琢磨三级蓝的寄生！
    胡蝶只能硬着头皮指挥。
    微微抬起手做了个手势，让大家靠后，然后她拿起了弓箭，小心翼翼。
    阿神同样如此，拿着他的长枪，弯下了腰。
    “龙！龙！它在这里！”
    忽然，后面响起了一声吼叫，是孙四平发出的，声音里充满了恐惧。
    大家急忙回头看，就见一只大耳朵龙正站在阳台上，虎视眈眈的看着房内。
    猛然见，“轰隆”一声响。
    大家再次回头，房门已经被撞开，另一只大耳朵出现，它们一前一后，形成了夹击之势！
    太聪明了！
    这么说刚刚敲门试探的就是大耳朵聋。
    它们已经研究明白了房屋的结构，于是一只上到楼顶跳下阳台，另一只在前边撞门。
    难道说敲门的行为只是给同伴发信号！代表着将要发动攻击?
    胡蝶想到这里，只觉得很心寒。
    也就是一瞬间，杨牧听到了外面的喊声，起身就要出门，这需要最短几秒钟的时间。
    只是在这几秒钟的时间里，外面的猎杀已经开启。
    两只大耳朵龙同时向前。
    胡蝶射出一箭，化为十二回旋轮，打到龙的身上却并没有任何反应，伤口都没留下。
    射向眼睛的三颗全都被它摆头躲避。
    胡蝶的弓极速化为鞭刀，对着恐龙抽过去，这一攻击也对它丝毫产生不了效果。
    没办法，只能闪身躲避。
    “小心啊！”
    谷大森不知道胡蝶能否躲开，已经上前，可是胡蝶躲开了，这就让他刚好暴露在恐龙的正对面。
    谷大森看着那血盆大口当时就懵了，身体瑟瑟发抖，双腿瘫软。
    恐龙显然不会在乎食物是否害怕了，大口张开落下。
    “大森！”
    胡蝶一声呼喊，可惜她因为刚躲开身体正不平稳，无法去救谷大森。
    就在这千钧一发之际，一道身影出现，将谷大森推开。
    那恐龙的大口落下，直接将那人的头咬掉一般，一命呜呼了。
    谷大森被推到走在地上，看着那没了一半头，依然在站着的尸体，脸色长白，嘴巴裂开，牙齿颤抖，最终发出了一声吼：
    “啊~！！”
