    将杯中的最后一点龙芽茶喝完，林榆雁咂咂嘴盯着师兄一阵偷瞄。

    “想说什么？”被盯了半天的江北然问道。

    “师兄……我想问您一个问题可不可以？”

    “可以。”

    林榆雁听完一双眼睛在黑夜里闪烁起了夺目的光芒。

    ‘师兄竟然答应了！？’

    林榆雁原本是抱着被骂的心态才开口的，因为她很清楚师兄最讨厌的就是别人打听他的事情，只是这次实在太好奇，才忍不住开口了。

    但万万没想到，师兄竟然答应了她的要求。

    ‘这……这是不是代表着师兄已经认可我这个妻子了？这就是夫妻互相袒露心声吗！？’

    一瞬间，林榆雁发现眼前的师兄是如此的帅气，如此的认真，一张坚毅的脸庞仿佛在对她说：“榆雁，既然我们以后要一起生活，那当然要先互相了解对方，有什么想问的，就尽管问吧。”

    ‘啊~师兄~是不是结束这场精神上的交流，就该进行肉体上的交流了，早知道我应该穿上我那件鹅黄色亵衣的，但还好我出门前洗了澡，我是不是该回去再喷一些桃花露？’

    看着林榆雁一副灵魂出窍的样子，江北然敲了一下桌子道：“需要考虑这么久吗？”

    敲桌声一下让林榆雁从自己已经被摆成这样那样的幻想中醒来，擦了擦嘴角的口水，林榆雁开口道：“我想问的是……师兄您真的是在晟国出生，在晟国长大的吗？”

    ‘这都不跳选项？”

    换做以前，如果有人想要打探他的过往身世，系统绝对会第一时间跳出选项，直接开口拒绝，或者蒙混过关，但这次竟然没有，也算是破天荒头一遭。

    ‘难道是系统默默升级了？’

    没有继续深入思考，江北然放下茶杯问道：“何出此言？”

    林榆雁深吸一口气，小心翼翼的问道：“其实……其实我一直以为师兄您是中原地带那边的散修……“

    “散修？”江北然再次露出了疑惑的眼神。

    “嗯。”林榆雁点点头，“因为您实在不像是晟国这些井底之蛙，除了修炼其他几乎什么都不懂，您就像是中原修炼者一样博学，而且深不可测……所以……所以我才猜测您是不是中原那边的散修，因为某些原因所以才跑来晟国待着，但从您刚才的那些问题，您似乎……真的没去过中原？”

    林榆雁话音刚落，江北然面前就出现了三个选项。

    【选项一：“我的确不曾去过中原。”完成奖励：锦云蛊谱（地级下品）】

    【选项二：“这不是你该关心的事。”完成奖励：凶灵玄诀（玄级上品）】

    【选项三：“我的确忘了一些事情。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘好家伙……这就神棍起来了？’

    选项三的回答意图再明显不过，这是要开始装高手了。

    ‘突然有意思起来了。’

    选择了三，江北然用两分深邃、三分神秘、五分看破人间的眼神盯着林榆雁回答道：“我的确忘了一些事情。”

    【选项任务已完成，奖励：魅力+1】

    ‘啥玩意儿！？’

    已经看惯力量、敏捷、体质的江北然差点一下跳起来，六年了！这还是他头一次看到魅力这个属性增加。

    ‘系统……你不会真的偷偷升级了吧！？是的话你就吱个声？’

    然而就如同往常一样，系统没有给他任何回馈。

    但种种迹象的确表明，系统已经和以前的确不一样了。

    在江北然震惊时，林榆雁也已经再次陷入了狂喜之中。

    ‘我一定是第一个知道师兄秘密的人吧！师兄难道……终于要向我敞开心扉，然后一同双宿双飞了吗？我们生的第一个孩子该叫什么好呢？如果是男孩，就叫江小榆吧，如果是女孩……’

    在林榆雁脑补着女儿的名字时，她突然一下惊醒过来，看着师兄说道：“师兄，您放心，我发誓绝对不会将这件事告诉任何人。”

    江北然没有做出任何回应，而是继续道：“你从什么时候开始，觉得我像是中原的散修？”

    “发现师兄您什么都会的时候。”

    “详细说说。”

    “就像我刚才说的，晟国的修炼者都是一群井底之蛙，他们只知道修炼，却不知道光会修炼根本没用，只有像师兄您这样精通玄门十六艺才能成为真正的强者。”

    ‘玄门……十六艺。’这是江北然第一次听到这个词。

    思索片刻，江北然才问道：“何为玄门十六艺？”

    似乎料到师兄会这么问，林榆雁立刻如数家珍般回答道：“御兽师、符师、灵酒师、药师、虫师、灵茶师、玄衣师、玄筑师、乾坤师、阵法师、机关师、炼器师、玄纹师、炼玉师、幻化师、玄乐师。”

    “共计十六艺，简称玄艺，在中原地区，每一个修真者都会尽可能的去多学会几门玄艺，因为每一门玄艺都有可能领悟无上大道。”

    ‘原来……是这样。’

    听完这玄门十六艺的名字，江北然几乎可以确定系统之前给他增加的一切技艺点都是在为他打基础，而现在……系统似乎是认为他已经到了该晋升的时候。

    ‘但我还想再在新手村里玩一会儿啊！！！’

    光是从这玄门十六艺听来，江北然就能知道中原地区的那些国家和晟国真的是云泥之别，如果说祁国是个现代化都市，那晟国就是封建古代，不！简直是原始部落！

    揉了揉鼻梁骨，江北然感觉到有些头疼，信息量太大了，他本以为祁国就是个顶尖强者比晟国更猛的国家，但现在看来他要学习的东西实在太多了。

    倒了杯热茶喝下，江北然稍微舒缓了一下情绪问道：“那你为何会来到归心宗？”

    看到自己问出这个问题时系统都没跳出任何选项，江北然就知道他应该是已经突破了新手村的枷锁，要往更大的地方去了。

    而林榆雁在听到这个问题时则是直接感觉自己湿了，眼眶湿了。

    ‘师兄……师兄竟然打听我的身世了……是要上门提亲，明媒正娶了吗……师兄……榆雁生是你的人，死是你的鬼。’

    忍住痛哭流涕的冲动，林榆雁用激动的颤音说道:“师兄愿意关心榆雁实在让榆雁受宠若惊，但实在抱歉，我也不知道父亲为什么要将我送来这里。”

    “什么都不知道就被送来了吗？”

    “嗯。”林榆雁点点头，“六年前，父亲突然要把我送来晟国，我娘和其他家里人都不明白为什么，但在我们家，没有人敢忤逆父亲的决策，所以我就这么稀里糊涂的被送来了。”

    林榆雁说完偷偷瞄了江北然一眼，心里美滋滋的补充道。

    ‘幸好爹爹把我送来了，嘻嘻……听爹爹的果然不会错。’

    ‘六年前……又正好和我参加了同一场试炼……卧槽！？’

    这一刻江北然确定了，林榆雁就是天道送来搞他的！但现在却成了他的领路人。

    ‘难怪动不动就就能触发地级选项……林榆雁的背景就是值这个价啊，自己如果提前跟她接触过深，会引来的灾祸简直不可估计……’

    ‘不对，现在和她接触过深恐怕依旧能引来巨大的灾祸。’

    ‘恐怖如斯……恐怖如斯啊！’

    意识到自己被安排的明明白白，江北然也不禁有些庆幸自己从来没飘，坚持选择系统提供给他的“最优”选项，不然一旦他稍微飘一点，他身边这些天道埋下的暗雷恐怕就会一起炸开。

    想到这，江北然不禁无语望天：‘我特么真是何德何能让您这么针对我？又不是我想当的穿越者！

    又喝了口热茶稳定心神，江北然暂时压制住心里的惊涛骇浪，看向林榆雁继续问道：“那你爹有说过什么时候让你回去吗？”

    “爹爹说我该回去的时候，自然就会回去了。”

    这话听的江北然不禁又是胯下一紧。

    ‘啥叫该回去的时候？不会就说这次吧……’

    一想到林榆雁身后那位能成为“天道打手”的爹，江北然就不禁有些不寒而栗，若是和那人正面接触，天道估计能搞出更多花样来整他。

    ‘草？真就要老子喊出那句我命由我不由天？’

    看着师兄皱起眉头的样子，林榆雁突然觉得自己的心漏跳了一拍。

    师兄在他心中的形象一直是成竹在胸，高山崩于前而色不变，仿佛一切尽在他的掌握之中。

    这样的师兄竟然会皱眉，而且皱眉的原因是为了帮她。

    “啊~”

    林榆雁一张俏脸顿时变的通红。

    ‘师兄果然是爱我的~’

    情到深处，林榆雁慢慢站起身来，朝着眉头紧锁的师兄走去，想要给他一个温暖的怀抱，告诉他“一切有我，任何想要伤害师兄的人，榆雁都会让他灰飞烟灭。”

    但就在她敞开怀抱时，江北然突然抬起眼看着她道：“回去坐好。”

    “哦……”

    瞬间泄了气的林榆雁坐回到位置上，但心里却明白这不过是师兄的伪装而已。

    ‘嘻嘻。’

    “既然话聊到这了，那就说说你的家族吧，我也好估算一下风险。”

    想到很可能马上就有媒婆上门提亲的情况，林榆雁顿时有些羞涩道：“我……我的家族还挺复杂的，师兄想先了解哪些？”

    “令尊的修为，处于哪个派系，以及详细的关系网。”

    摸着自己有些发热的脸庞，林榆雁回答道：“师兄，在告诉你之前，我必须先向您说明一下，这些信息可都算是机密，光是知道它们就伴随着不小的风险，师兄您确定还要知道吗？”

    虽然江北然心里是真的不想再问下去，但如今已是骑虎难下，林榆雁这个小姑他是必然要救的，反正怎么都是棘手事件，那也就虱子多了不痒，在系统不跳选项的情况下，能多做一些准备就多做一些准备。

    “我明白，你说吧。”

    听着师兄不带感情的回答，林榆雁再次感觉自己沦陷了。

    紧紧的抓住自己胸口，安抚了一下自己快要跳出来的心后林榆雁回答道：“师兄既知福地洞天，那应该也知星界秘境。”

    “嗯，听说过。”江北然点头道。

    “首先一点，星界和秘境是真实存在的，但它们和晟国那些坊间传闻完全不同。”

    “哦？”

    关于星界和秘境，江北然的确也是道听途说，而且是那种小道消息级别的江湖流言，毕竟就晟国这鸟不生蛋的地方，连个洞府都不可能有，就更别说秘境或者星界了。

    听到师兄感兴趣，林榆雁连忙继续道：“流言中有一点没说错，那就是星界的确连接着另一方天地，只是这方天地并没有这么神奇，那个世界的人也和我们一样生活，一样修炼。”

    ‘好家伙……平行世界的设定都来了！？’

    感觉信息量快要爆炸的江北然点点头，问道：“你见过？”

    “没有。”林榆雁摇摇头，“是我爹去过，而且……不止一次。”

    ‘嘶……’

    江北然忍不住在心里倒吸一口凉气，他虽然猜到林榆雁的家族十分恐怖，但没想到竟然去过数次星界，这可是顶级机缘！

    ‘还是说……这个星界并没有流言中这么神奇？’

    “星界里……有着另一个和这里一样的世界？”江北然问道。

    “有些一样……有些则完全不同。”林榆雁说完停顿了一下才继续道：“中原的人称这些地方为幽界，同时也为这些幽界大概分了类。”

    “一部分幽界是很久以前被打败的强者强行破开一个空间带着族人甚至整个国家躲了进去，在里面发展等待复仇时机。”

    ‘强行……破开空间？’

    不得不说，这句话让江北然对那些至强者有了一个全新的认知，这种能力简直骇人听闻。

    “一部分幽界则是联通着和我们完全无关的世界，但他们的修炼体系虽然和我们完全不同，但本质上却是一样的。”

    “全都是修炼的吗？有没有发展出其他文明的？”

    江北然突然有些期待的问道。

    “其他文明？这……我好像没有听说过。”林榆雁摇了摇头。

    掩盖住心底的失望，江北然点头道：“嗯，你继续往下说吧。”

