    固有结界关闭了。

    征服王的败北也已经是板上钉钉的事了。

    在这场大战开始前，人们推断了很多种可能性，也幻想过各种各样的战斗场面。

    可无论是谁都想不到，征服王引以为傲的王之军势会被人以这种暴力到不讲道理的方式给破除。

    这场足以载入史诗的战斗，其过程并不长，但却诠释了人类自古以来的战争真理——在绝对的力量面前，任何阴谋诡计, 什么武勇士气，什么兵法军势都变得毫无意义。

    当敌人能够使用绝对的力量将他引以为傲的一切全部摧毁的时候，所有的反抗与斗争，都变成了笑话，都只有悲壮与绝望。

    此时此刻，光幕影像里的韦伯就是这样的心态。

    他神情茫然的看着前方，人已经彻底被刚刚经历的事给吓傻了，完全是呆立在原地不知所措。

    征服王让牛车停下了，就那样停在了桥上，而韦伯也愣愣转头看向了征服王。

    征服王神情凝重，表情严肃，一股英雄迟暮的感觉伴随着悲壮的BGM，就这样传达开来，也让现实世界的人们感受到了这一切。

    很难受。

    真的很难受。

    那些支持征服王，崇拜征服王的人，在这一刻都难受到了极点，也都已沉默不言，没有办法说出任何话。

    然后，吉尔伽美什放下了手中的乖离剑, 并不屑的哼了一声，显然是不以为意。

    对这场胜利的不以为意，也是对征服王败北的不以为意。

    对这个傲慢的英雄王来说, 这场胜利就是理所当然的，不需要有太多的情绪产生。

    那傲慢的姿态，看得韦伯难受极了，不由对征服王开口：“Rider……”

    他想说点什么, 但在这一刻却发现自己什么都做不出来，完完全全没有一点希望，被单方面碾压的惨败，使得这时候说任何话都显得是那样的苍白无力，毫无意义。

    然而，征服王在这时开口了：“说起来，我还有一件事要问你……”

    韦伯不由一愣，有些困惑征服王想说什么。

    镜头在这一刻展现了征服王的正脸，这位王者神情肃穆，已经没有以前的那种自信满满的样子，满满都是英雄迟暮之感。

    但是，这位王者却也比以前任何时候都要认真和严肃，然后发出了掷地有声的询问：“韦伯-维尔维特，你可愿意成为我的臣子？”

    韦伯顿时在这一刻睁大了双眼，继而眼泪不受控制的流了下来。

    这位少年，在这一刻声音变得凝噎了，却又比任何时候都要坚定：“您才是……您才是我唯一的王！”

    “我愿意侍奉于您，效忠于您！”

    “所以, 请您指引我前进！请让我……与您怀抱相同的梦想！”

    是的，这些日子的相处中，少年成长了许多, 在征服王的引领与培养下，已经不再是一开始那个冒冒失失，又胆小懦弱的少年了。

    同时，少年也早就被征服王的人格魅力所征服，只是以前一直嘴硬，不肯承认罢了。

    然而在这最后的时刻，面对征服王最后的问题，少年在悲伤与不舍中诉说了自己的心意，因为他明白，如果这个时候还不将真实的想法说出来，就再也没有回应征服王的机会了。

    征服王面对韦伯那哽咽却坚定的回答，也是露出了一抹笑容：“好！”

    说话间，伸手抓起韦伯，然后带着其跳下牛车，将之放在了地上。

    等韦伯不解看过来的时候，征服王道：“向臣子展现梦想是我这个王的责任，而见证王所展现的梦想并传承后世，则是你这个臣子的责任！”

    韦伯不由一脸错愕并瞪大了双眼，而他也明白了征服王的意思，了解了这位王者的决意。

    看到这样的韦伯，征服王咧嘴一笑，然后低声说道：“活下去，韦伯！然后，见证一切，并活着告诉后人。”

    “你要让他们知道，你的王有着何等的风采！”

    “告诉那些人，传说中的亚历山大大帝是如何驰骋于大地之上的！”

    完完全全是告别的言语，也完全展现了征服王的意志。

    韦伯懂了。

    现实世界的人们也懂了。

    这一刻，全世界无数人露出了不舍与不甘心的表情，也有许许多多的人在这一刻起立了。

    因为，大家都已明白了征服王的决意，也以自己的方式，为这位王者送上最后一程，去见证他最后的驰骋。

    对，是的，接下来，就是征服王最后的驰骋，也是最后的冲锋。

    向着绝对无法战胜，不可力敌的可怕敌人，发起悲壮的最后冲锋。

    ————

    光幕影像，悲壮的BGM，在这一刻越发响亮，而征服王也回到牛车，在韦伯不舍的‘Rider’呼喊中，咧嘴露出豪迈大气的笑容，然后驾驭牛车，以一往无前的雷霆威势，发起了最后的蹂躏，也是最后的冲锋。

    英雄王回应征服王的，便是王之财宝以铺天盖地的方式展开，宛若狂风暴雨的席卷过去。

    这一刻，光幕影像是慢镜头，展现出征服王驾驭牛车，面对铺天盖地宝具雨，以悲壮且一往无前的方式冲锋过去的画面。

    毫无疑问，这是悲壮且没有任何希望的最后冲锋。

    征服王的心声，也在这一刻响起了。

    “荣光尽在远方，而正因为无法实现才要挑战！”

    “讴歌霸道，彰显霸道，而这都是为了注视着我背影的臣子！”

    画面，在这一刻显现了韦伯，这名少年，正用他的双眼见证征服王的最后冲锋。

    少年擦干了眼泪，露出比以往任何时候都更加坚定，更加毫不动摇的神情。

    仿佛，见证的不是王的悲壮冲锋，而是一次伟大的征途。

    这样的表现，也反映在了现实世界。

    无数的眼睛，在这一刻以肃穆的方式见证着征服之王的最后时刻。

    面对那铺天盖地的宝具雨，征服王的惨败已经注定，然而，这位大帝却依旧没有放弃反抗。

    全力挥舞手中的宝剑，将一件件宝具弹开。

    神威车轮雷霆炸裂，全力与可怕的宝具雨对轰，并炸掉一件件宝具，弹开一件件宝具。

    然而，英雄王的宝具实在太多了，其中不乏破魔属性的。

    所以，神威车轮的雷霆之力很快就遭到了撕裂和冲破，牛车立刻遭到宝具雨的直接冲击。

    牛车以极快的速度遭到破坏，那两只公牛也在宝具雨的冲击下惨叫倒地。

    牛车就这样被破坏了，征服王也被迫从神威车轮上跳了下去。

    然而，这位王者依旧没有停下，他开始徒步冲锋，带着嘶吼，伴随着悲壮的BGM，顶着宝具雨的轰击，冲向越来越近的英雄王吉尔伽美什。

    后者便是平静看着这一切，没有再使用乖离剑，就这样注视着征服王的逼近。

    一件件宝具打中了征服王，钉在了那如铁塔一般的强壮身躯上。

    贯穿，撕裂，乃至致命伤，不断出现在征服王身上。

    然而，这位王者不曾停下，没有任何东西能够让他停下。

    最终，征服王冲到了英雄王面前，并举起了手中的宝剑准备狠狠劈下。

    而在这一刻，许多人竟是情绪亢奋起来，因为他们看到了反败为胜的希望——英雄王居然一直没动手，或许他和一开始面对李书文时一样，即将因为过于自大而翻车了！

    可惜，这样的希望在下一刻就被打破了。

    因为虚空中，白色的锁链伴随着金色的涟漪突然窜了出来，以迅猛的速度将征服王缠住，令征服王手中的宝剑停在了离英雄王的脑袋只有不到十厘米的地方。

    然而，这不到十厘米距离，却如同天堑一般。

    被锁链牢牢缠住的征服王，再也难以向前哪怕一厘米，被锁链缠绕捆绑的身体甚至是动弹不得。

    征服王见到这一幕，脸上露出了无奈的笑容：“你这家伙……总是能拿出稀奇古怪的东西……”

    英雄王闻言，不屑一笑：“稀奇古怪的东西？不，你错了，这才是本王最信赖的伙伴。”

    征服王：“？”

    下一刻，疑问就变成了痛苦。

    因为伴随着血肉撕裂声，英雄王直接用手中的乖离剑贯穿了征服王的胸口。

    尽管这件宝具并不是真正的‘剑’，可其力量却是实打实的，仅仅是用于‘贯穿’的话，那么其贯穿力绝对不比任何利器差。

    然后，英雄王的声音再次响起：“从梦中醒来了吗？征服王。”

    “……”征服王沉默了良久，直至鲜血不受控制从口中流出来的时候，方才怅然叹道，“啊……是啊……”

    然后，又是释然一笑，“此次远征，也让我十分的……心潮澎湃啊。”

    吉尔伽美什闻言，声音沉着且认真的响起：“那么，本王永远接受你的挑战，征服王。”

    然后，拔出了乖离剑，征服王胸口顿时鲜血飞溅而出。

    然后，英雄王的声音再次出现，“这個世界，直到时间的尽头，空间的尽头，尽是本王的庭院！”

    “因此，本王向你保证，这个世界，绝对不会让你厌倦！”

    听完英雄王的这番言语，征服王眼中仿佛看到了一片大海。

    那是……

    他作为亚历山大大帝，一直向东，最终见证的那片宛若世界尽头的大海。

    “是吗……这胸中的澎湃，就是无尽之海的浪涛声啊……”

    话落，双眼终于闭上，征服王的身躯在璀璨的光亮中消散了。

    征服王，伊斯坎达尔，伟大的亚历山大大帝。

    于此，退场！

