
　　“神使，说的好听，这不就是仆从么。他们都是读书人，生前都是主政一方的大员，都是科举出身、声名显赫之人，如今让他们当仆从，你这条件太苛刻，他们不会答应的。”王继康道。

　　“老祖，你很清楚，我其实上有手段逼迫他们从神域中出来，强行掠夺他们的神印，只是我不想这样而已。

　　而且这天就要变了，鬼妖横行，仅凭着你们自己，独守一隅，很难自保，更不用说保护百姓了。23sk.Com

　　我并不是为了我自己，而是想为金华府的百姓造福，不想看他们被无辜杀害。你们这些守护神已经护不住他们了。”王琳道。

　　“小子，你这话骗不了他们，这么多年过去了，还不是照旧如此么，虽然我们收获愿力有限，过得很拮据，但总能勉强度日保住修为，最重要的是能依然体面的逍遥。”王继康道。

　　“老祖，那不是逍遥，那是混吃等死！”王琳淡然一笑，手掌展动，一朵惟妙惟肖的火焰陡然从掌心升腾起来，王琳轻轻拨动，火焰飞舞，散发出阴冷冰寒气息。

　　王继康心中震颤，他能感到，若是这火焰沾上了他的法体，数十息时间他就会魂飞魄散。

　　而且，他也清楚，王琳说的是实话，先前赵庄土地神就是被关梨花逼出来杀掉了，既然能逼出赵庄土地，自然也能逼出他们来。

　　“小子，你要对老祖动手么！”王继康这次真是心灵震动了，不由得颤声道。

　　“那怎么会，我不是滥杀无辜的邪修，而且你还是我的老祖，我岂会对你不敬。

　　如何选择都由着你们，我只是想提醒老祖你，通过你告知他们，这天要变了，要万分的小心。在天规无序的情况下，一切最终是要看实力的，所谓的体面的逍遥不过是虚幻的。

　　当然了，虽然你们不愿意我提出的条件，但需要帮忙的时候，可以只会我一声，我依然会帮。”王琳一笑，手掌展动，一缕精纯的愿力流入了王继康的法体内。

　　自从兰若寺鬼姥现身，王琳已经敏锐的意识到她要搞事情了，而且她去的方向让王琳隐隐有所猜测，所以王琳才如此急迫，提醒王继康也是让他多加小心。

　　“嘿嘿，还是大孙子对我好，我这就去告诉他们。”王继康笑盈盈的消失在王琳面前。

　　“走吧，我们顺着青江回去！”看着王继康消失，王琳道。

　　很显然，这些土地神不会轻易归附的，这次也算是留下一个伏笔，等他们遇到困难的时候再说争取吧。

　　至于王继康，毕竟是自己的名义上的老祖，能帮就帮。

　　王琳阴神身影一晃，在空中化作一道残影疾驰而去；化为阴神后，以前修炼的身法还能用，不过气机不再通过经络流转凝练。

　　而是由阴神根据身法意境凝练成气旋飞舞，速度可是比肉身施展快了十倍，最终要的是，阴神没有重量，可以在虚空中快速急速飞行。

　　王琳很喜欢这种飞驰的感觉，多少年梦寐以求的飞行在空中，通过阴神提前实现了。

　　所以，这次并没有让聂小萱施展神道术法勾连青江气韵离开，而是悠闲的沿着青江飞遁，也算是借机锤炼阴神的飞行能力。

　　“公子，青江水神孟宇煊在前面等候。”踏入青江主流，陪在王琳身边的聂小萱道。

　　王琳神念扫了过去，发现孟宇煊正立在青江水面上，遥遥地朝着王琳和聂小萱拱手。

　　很显然，先前聂小萱和孟宇煊沟通过，他肯定是在这里等候王琳。

　　王琳落下身形，孟宇煊看到王琳的阴神法体，顿时眼睛一缩，露出了一丝骇然之色。

　　“孟老何以在此！”王琳拱手道。

　　“唉，一言难尽。老朽这段时间一直在这里。”孟宇煊一挥手，请王琳往前行走道。

　　两个踏着湖面来到了青江河道一处崖壁下面，这里有一个洞穴，正是孟宇煊这段时间寄居之所。

　　“嗤！”聂小萱手掌展动，从青江中抽取水韵，瞬间在江面之上凝成了一个楼宇，楼宇内布设一应俱全。

　　按照聂小萱的想法，以王琳的身份，自然是不能像孟宇煊一样居住在这样的洞穴中。

　　楼宇墙壁完全是由水流凝聚而成，呈现淡蓝色、凝而不散，坚硬度堪比土木金石，就这样突兀的出现在了青江之上。

　　“请！”王琳手掌展动，让孟宇煊进入其中，两人分宾主落座。

　　“青江在我手中真是白瞎了!”孟宇煊坐定后看着惟妙惟肖的楼宇哀叹道。

　　“我记得孟老在青江下游有一水府，为何在这里蜗居。”王琳看了一眼悬崖下面那个水中洞穴一笑道。

　　“这段时间我一直在这里了，不敢到下游去了。金戈山那个鬼王正在作乱，已经无声无息的吞噬了距离金戈山最近的数个村庄。

　　村中百姓无一生还，邪恶的气息已经渗透到了江水中，我是到这里躲灾的，距离小萱姑娘控制的水域近，我才有安全感。”孟宇煊哀叹道。

　　“孟老此话当真!”王琳眉头一皱道。

　　“自然是真的，先前金戈山方圆百里鬼气弥漫，生人勿近，我也远远的避开哪里。

　　但并没有这样主动攻击附近村镇的事情发生，自从上月以来，那金戈山鬼王竟然主动攻击附近的村镇了。

　　我修为低弱，无力保护附近村民，只能自保，自然是远远的逃开，真是愧对这水神之名，看来这世间要大乱了。”孟字轩道。

　　“看来这件事和兰若寺鬼姥有莫大关系。”王琳沉思着，从时间上判断，正是兰若寺鬼姥往金戈山方向逃遁后发生的事情。

　　王琳先前就担心他们串联起来，如今恐怕担心成真了。

　　“王公子，最近我听一个好友说，你准备整合青江上游土地神域，而且列出了优厚的条件，可有此事?”孟宇煊道。

　　“有此事，我这次来就是为了此事。”王琳将先前和王继康说的事情给孟宇煊转述了一遍道。

　　“如此好事，他们为何不同意。王公子，你看我符合条件么。我愿意将青江水神印交给小萱姑娘，从此不再掌控青江下游，给我的待遇按照土地神的标准就好。”孟宇煊渴望地看着王琳道。

　　很显然，因金戈山就在青江下游，他是被金戈山那个鬼王吓怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百六十四章 再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 