    这地方距离酒泉卫星发射基地不远，沿着公路，在茫茫戈壁之中，矗立着一座座巨大的白色厂房，它们是星辰科技下属的产业，星辰运载火箭总装测试公司。

    火箭零部件在星辰科技位于全国的多处工厂内生产，然后运到距离发射场不远的此处，进行最后的总装测试，如果测试通过的话，火箭便会被矗立在沙漠深处的平台上，选择一个晴朗的天气，发射升空。

    罗佳下了飞机之后，直接被公司的车接到厂里，走进仓库，便看到一整排星辰A1发动机，其他仓库里还放着碳素保护壳，平衡仪，通讯终端之类的零件。

    火箭总装厂的负责人王志宇，向罗家介绍道：“这十二台发动机，是刚从工厂里运来的第一批，随着全面投产的开始，工厂的生产速度也会越来越快，最终，我们将保持不低于五百台A1发动机储备，毕竟A1发动机虽然号称无限循环使用，但每次使用完毕后，还要进行清理工作，储备数量足够的发动机，可以最大限度加快运载火箭的发射效率。”

    “不仅是A1发动机，其他零部件我们也会按照最大发射效率进行优化，这样虽然会花掉公司不少钱，但我认为还是值得的，毕竟安总那边给我的数据，有一万三千吨的货物等着要送上太空呢。”

    罗佳没有多说什么，近地空间站，同步空间站，再加上第一条太空电梯，一万三千吨肯定是不够的，安然那边给的只是保守数字，随着太空计划飞快推进，这个数字也会逐步提升。

    等第一条太空电梯建起来就好了，老话说得好，万事开头难，只要有了第一条电梯，尽管它的功率可能不是那么高，运载量或许也没有那么大，但只要能建起来，就可以抛开火箭，以令人咋舌的低廉价格，向太空中飞快而持续的运输。

    至于火箭这个东西，老毛子和灯塔国愿意怎么玩就怎么玩去吧，华夏人民还是喜欢坐电梯的，就不奉陪了。

    “测试进行的怎么样了？”罗佳问道。

    “很顺利。”王志宇兴奋道：“已经测试了七台，全部一次性通过，南通制造厂工艺真是神了！每台发动机的测试数据几乎分毫不差，我搞了一辈子航天，从未见过一致性这么出色的产品。”

    王志宇对A1发动机的质量赞不绝口，罗佳微微一笑说道：“原因并不难理解，首先是因为公司下属的机械部门，制造出了全球精度最高的五轴和七轴联动机床，而机床产业的核心力量，源自我们的超声波电机，现在我们制造的电机，性能已经远远超过霓虹帝人集团的谐波减速电机了。”

    “其次是因为高精度机械臂和3D打印机，机械臂能够提高总装质量，而3D打印机就更厉害了，能够搞定那些复杂的，连五轴加工中心无法完成的高难度组件。”

    王志宇猛地一怔，十分惊讶道：“我们的3D打印技术，怎么突然变这么厉害了？以前都没有听说过啊！”

    罗佳笑着说道：“我必须纠正一下，我们的3D打印技术，并不是突然就厉害了，除非你被伽马射线照射，一下变成了绿巨人，或者被远古蜘蛛叮咬，变成了蜘蛛侠，否则在这个世界上，并没有谁会突然就变的厉害。”

    “温成岭是全球顶级激光专家，他的加入，让我们解决了超紫外激光混合光刻机所需的技术，而光刻机所用的激光技术继续衍生，就是3D打印机需要的激光精雕。”

    “除此以外，张月川的光学团队，解决了光学测量的问题，郑林，白先勇他们的团队，解决了3D打印机需要的智能化工业软件，再加上超声波电机的高度稳定性，材料学团队研发的各种耐加工金属和碳素，所有成果加在一起，于是我们就有了全世界最强的3D打印系统。”

    “目前，3D打印部门还在飞速扩张，相信再过几年，我们就可以用3D打印技术，把运载火箭整个打印出来，那将是不亚于工业革命的又一个伟大开端。”

    听着罗佳激昂的语言，王志宇心中升起惊涛骇浪，久久难以平静。

    就像罗佳所说的那样，万事开头难，星辰科技已经度过了最艰难的求生阶段，进入快速发展的阶段，来到了收获的季节。

    之前所有的研发成果，是公司的根基，公司在根基之上飞快成长壮大，隔三差五，就会拿出点黑科技，给全世界带来一点惊吓。

    惊吓过后，大家仔细一琢磨，其实真正全新的技术未必有多少，仅仅把原有的技术重新组合，就足够把所有人都吓一大跳了。

    过去我们总觉的，西方是那么高不可攀，难以逾越。

    而如今再看这世界，我们又发现，西方人其实很懒惰，很虚伪，身上还有能把人熏死的狐臭味道，仿佛一群没有进化完全的动物，于是我们把西方人称为白皮猪，对他们各种嫌弃。

    从洋大爷到白皮猪，中间的转变不是因为西方改变了，而是因为我们渐渐完成了工业和科技的积累，最终，差距会渐渐消失，我们将和西方站在同等的高度看世界。

    人和人之间只有平等了以后，所见所感才会趋近于真实，这就好比师生恋，或者下属对上司的恋情，现代心理学告诉我们，这里面有权利崇拜的因素，再例如你到了非洲，黑姑娘们肯定会对你喜欢的要死要活，这也是一种权利崇拜现象，人类生来就固有的属性之一。

    “下午还要进行发动机测试，罗总要不要亲自去看一眼？”王志宇向罗佳建议。

    略一思考，罗佳愉快的点头答应，“好啊。”

    ……

    A1型发动机被在机台上放平，喷射口朝向外面的沙漠，机械结构欧本身，连接着密密麻麻的管线和电缆，管线和电缆又连接着控制室内的中央计算机。

    屏幕上的数据显示，A1型发动机总重量一点零三吨，一切都已经准备完毕，等待测试展开。

    是的，推力能够达到五百五十吨级别的A1发动机，总重量只有一吨多一点，而同样是液氧甲烷发动机，老毛子的RD-171推力达到八百吨的同时，重量接近十一吨，比A1发动机足足重了十倍多。

    纤细修长的机身上泛着黯淡的灰黑色，A1发动机之所以能够做到如此轻量级，主要是材料部门的功劳，超强碳纤维和石墨烯不仅重量轻，强度和耐热耐腐蚀程度，也远远超过目前现有的合成金属。

    除非传说中的合金神器三钛合金问世，否则星辰科技的石墨烯和碳纤维，注定无与伦比。

    至于纤细修长的发动机结构，主要是为了多机联合作业而设计的。

    所谓多机联合作业，简单粗暴解释，就是把一排发动机捆在一起的意思。

    在原理上，多发动机组合不难，难的是联动系统，通过复杂的计算和精确的控制，控制每一台发动机都把矢量喷口，朝向最正确的方向，不出现哪怕一毫米误差，喷射系统完美控制推力的释放和减弱，这些技术才是最难的。

    首先测试的是矢量喷口和各种静态参数，从控制室里发出命令，喷口随着命令不断转动，在微型超声波电机的驱动下，快速调整角度，同时计算机收集发动机数据，和原始数据进行核对。

    “静态测试已经完成了，罗总，请您点火吧。”

    王志宇说罢，指了指控制台上最大那个红色按钮。

    罗佳略一停顿，随即伸右手，轻轻向下按，短暂阻尼感觉后，耳边传来啪的一声，随即是控制室外面的轰然巨响。

    内核赤红外层湛蓝的靓丽火光，突然咆哮而出，宛如射向沙漠中的火神利箭，撕破空气，发出野兽般的咆哮，将火焰周围所有物质灼烧殆尽，令空气中的水分子瞬间蒸腾。