    严骇涵此刻内心颇为苦涩，好像自己讲的事情丁长乐并不知情，而自己在心虚之下，反倒是把这件事给吐了出来。

    这可有点难受鸟——

    如果丁长乐不晓得这回事，那则罢了。

    如果知道自己利用杨弋风给自己在院内添些人情关系的话，丁教授会如何作想？

    但严骇涵也只能硬着皮头把事情解释完：“丁教授，事情的大抵经过, 我刚刚已经讲了。”

    “上次小杨不是帮着一个不适合全麻和腰麻、但是有骨折的病人做了皮神经分支的阻滞麻醉嘛，麻醉科的科室主任，曾毅主任是全程参与了的。”

    “就知道了小杨他能打皮神经阻滞麻醉，而且打得极好。”

    “而丁教授您也知道，其实我们骨科总会遇到一些全麻风险颇高，而且也不适宜做腰麻, 但需要做手术的病人。”

    “在骨科一病区, 也就是我们医院骨科主任，曾异主任的组上，其实就有一个这样的病人，一直拖着没敢做手术，所以曾主任就。”

    严骇涵说到这里的时候，丁长乐微微皱眉打断：

    “严主任，你说慢点。”

    “什么曾毅曾毅主任的？”

    “一个人同时是骨科和麻醉科的主任？”

    本来最开始的时候，丁长乐是听明白了的。可现在却被严骇涵给搞糊涂了。

    严骇涵忙一拍头，道：“不好意思，丁教授，是我搞差了。”

    “是这样的，麻醉科的主任和我们骨科的大主任，同姓，而且名字的读音也相同。”

    “麻醉科的主任叫曾毅，毅是毅力的毅。”

    “我们骨科的主任，也叫曾异，不过他的异是异常的异。”

    丁长乐点头, 这回他听明白了，两个人同姓不同名, 但同音。而且一个是麻醉科的主任，一个是骨科的主任。

    丁长乐随即笑了笑：“这是巧合？还是两个人就是本家的兄弟啊？”

    丁长乐作为教授，自然吃过见过得多了，兄弟同院见怪不怪，一个科室里，一家好几代人主任的位置辈辈相传的都有，只是较少而已。

    严骇涵马上说：“算是本家兄弟，可也不算。”

    “这两个曾主任在太爷一辈还是一个门槛里出来的，不过后来关系淡远了。也就是前些年才有些走动。”

    “也正是有这层关系在，麻醉科的曾主任才想着让小杨去帮着打一下麻醉，正好也可以让我们科的曾主任把那个病人的手术做了，省得多一个不知道该如何处理的病人。”

    “丁教授，我这边是完全尊重小杨自己的意见的，只是还没来得及给小杨说。”

    “而且我从小杨入科的第一天起，就和科室里的几个主任都说了，小杨来我们科室，想不想上手术，全凭他自己的意愿。”

    “这你可以问小杨本人的。”

    虽然不知道丁长乐为何会来专门跑一趟问自己对杨弋风怎么安排的，但严骇涵可不想被丁长乐误会了。

    丁长乐作为湘南大学附属医院的教授, 虽然不管行政。

    但是每次在其他医院例行检查的时候，他几乎是专家团的必备成员之一, 这哪里敢得罪啊……

    讨好都来不及。

    “嗯，我听明白了，那你再说说另外一个病人……”丁长乐似乎也没有为难严骇涵的意思，继续问。

    严骇涵便知道丁长乐要问的是杨弋风打麻醉的那个病人的事情，这个事情他清楚，蔡东凡和麻醉科的曾毅主任，都给他讲过这件事的详细经过。

    完全就是杨弋风自己去手术室等的蔡东凡，而且做皮神经阻滞麻醉，也是杨弋风自己提出来的。

    严骇涵解释得没有任何压力。

    解释完，严骇涵才道：“丁教授，这件事我已经详细地多方求证了的，曾主任和我们科的蔡主任都不可能说假话。”

    “丁教授，别怪我多嘴问一句啊。”

    “小杨他这么好的外科天赋，不多上点临床，会不会有点太可惜了？”

    丁长乐叹了一口气，道：“可惜自然是可惜的，不过有些事情，不能着急。一句两句说不清楚。严主任，给你添麻烦了啊！”

    “没有没有！”严骇涵连连摆手。

    “小杨能来我们科室，可是大大地提升了我们科室的软硬实力的。丁教授您可千万不要这么客气。”

    虽然不知道丁教授为什么要专门交待，不让杨弋风上手术，而且还专门过来过问一趟，但严骇涵此刻不求有功，但求无过。

    这杨弋风在丁长乐心里的位置太狠了，这还没什么，才打了一台麻醉，就亲自来了。

    那真让他上了手术，岂不是要兴师动众地带人来打我了？

    惹不得惹不得。

    丁长乐就笑着说：“严主任，我要问的事情大抵已经问完了。”

    “你也不用紧张，我就是随便问一问而已。”

    满脸的和气。

    严骇涵内心一紧，丁教授啊，您随便问问就亲自跑了过来，认真过问的话，得带谁过来啊？

    打个电话问不好吗？

    “不紧张，不紧张。”严骇涵努力装作一副很自然的样子。

    可不管从他小心翼翼的语气，到神色甚至是站得笔直的身躯，都知道他全身肌肉都在高度紧张。

    丁长乐接着又喝了一口茶，喝完抿了一口。

    然后才说：“严主任，我可能还要有一件事，得麻烦您帮我个忙。”

    “就是，我想和你们科室的蔡主任说几句话，但是这件事别让杨弋风知道，你这边，方便安排吗？”

    严骇涵愣了愣：“啊~？”

    声音拖得有点长。

    “不方便安排吗？那没关系，我就先告辞了。正好趁着交班没结束，我还是走后门出去。”丁长乐便准备起身。

    丁长乐这次过来，主要是担心杨弋风的状态，他觉得杨弋风现在的精神状态可能已经出了问题，所以想问问到底是哪里受到了刺激。

    是不是受到了被动的刺激，然后好对症下药，不过照严骇涵的描述来看，好像这种受到被动刺激的可能性并不大。

    所以就只能是主动刺激了……

    因为严骇涵不可能欺骗自己啊，他没必要啊，而且这种事情，骗得了开头，骗不了以后啊，严骇涵绝对没这么傻。

    “不不不！丁教授。”严骇涵赶紧一边摆手，一边再扶着丁长乐继续坐下。

    接着才说：“如果丁教授今天要找胡主任的话，我还不好安排，胡主任查完房就有手术安排，蔡主任今天得空，没门诊。”

    “不过我也要去问问蔡主任的意思。”严骇涵没把话说满，给自己留了余地。

    蔡东凡也是主任医师，他也可以有自己的事情提前安排了，那丁长乐来，也不能随叫随到。

    “这是自然的！蔡主任如果有自己的事情要忙。”丁长乐笑着点头。

    “不方便的话，那就下次再聊，也没关系的。”

    自己虽然是教授，而且在省内有一定的名气，但是说起来，只要不是湘南大学附属医院的人，与他没有直接的上下级关系，要支配别人的自由时间，的确有点过分。

    丁长乐也不可能这么做事。

    “那丁教授您稍等一下。我去问问，马上给您回复。”严骇涵说着，便走了出去……

    严骇涵出了门，看了一圈科室里，医生和护士一个都没见，应该是交班还没交完。

    严骇涵索性就给蔡东凡打了一个电话。

    这种事情，不好亲自去交班室叫，但是蔡东凡是可以在交班的时候出来接听电话的。

    拨了后，严骇涵并没把手机放在耳旁，而是在走廊处等着蔡东凡出来。

    果不其然，马上蔡东凡就推门而出，正接通电话说“严主任”三个字的时候，正好看到了严骇涵在对他招手。

    于是蔡东凡就挂断了电话，然后走了过来，一起走到了医生休息室的门口，才低声说：“严主任，你单独找我，是有什么事情吗？”

    “杨弋风的老师，丁长乐教授，今天早上突然来了，问我杨弋风的事情。”

    “还提出来要专门见一下你，说和你聊聊。”

    严骇涵说着，用舌头润了润嘴唇：“我给丁教授讲过了杨弋风给你的一个病人打了麻醉的事情，你照实说就行。”

    蔡东凡点头，道：“好的，严主任。我知道了。”

    “现在就去吗？还是等交完班再去合适？”

    丁长乐第一个会见的是严骇涵。

    而且严骇涵是主任，既然丁教授要搞得这么偷偷摸摸的，蔡东凡也懒得想事，直接问严骇涵什么时候去合适。

    把严骇涵作为行政主任的‘发号施令’发挥到了极致。

    他就是严骇涵的小弟。

    严骇涵心里大骂了蔡东凡一句老狐狸，便道：“现在就去吧，丁教授在交班结束前要走，我去交班室，尽量把时间拖下来。你等会儿和丁教授聊完之后，送丁教授上了车，再给我打个电话，我结束交班。”

    “好！”蔡东凡也十分配合。

    与外院教授，特别是丁长乐这样的教授相处，绝对不止是严骇涵个人的事情，这是科室的人情世故。他不可能在这个时候翻严骇涵。

    严骇涵走后，蔡东凡并没马上进主任办公室，而是思考了一下待会儿要说些什么后，才走了进去。

    蔡东凡实在想不明白丁教授为什么要见他，找他聊些什么。

    不过，联想到之前严骇涵私下里给他与胡明讲的与杨弋风有关的事情，蔡东凡觉得丁教授这回来，肯定也是和杨弋风有关……

    见招拆招吧，自己科室也没把杨弋风咋的，一直好生以礼相待，已经给足了自由了。

    丁教授也不可能是无中生事的人。

    敲响了门，丁教授传了一句请进后。

    蔡东凡就推开门走了进去，脸上的笑容仿若一朵野菊花，小眼睛里热情洋溢：“丁教授你好！”

    双手给上前，身子微微弓着往里面走。

    “蔡主任，不客气不客气。”丁长乐见蔡东凡这模样，稍微有点不喜。

    这客套的人情，稍微表示到位就行了，你这么谦卑，搞得我好像是慈禧太后一样，有必要嘛？

    “丁教授叫我小蔡或者东凡就好。我刚听说严主任说丁教授找我，就马上过来了。”

    “丁教授，您坐。您请坐。”蔡东凡与丁长乐握手之后，又把他请回到了椅子上。

    丁长乐坐下后，内心稍稍叹了一口气，这蔡东凡到底平时在科室里钻研了些啥？就这些客套和马屁了吗？

    蔡东凡很小心地稍微低着头问：“不知道丁教授您找我是有什么指示还是？”

    丁长乐有点招架不住蔡东凡这些礼节细节，就直说：“蔡主任，我听我学生杨弋风说，他前几天帮着处理了一个罕见的骨折病人，没给蔡主任你添什么麻烦吧？”

    “没有没有，那没有，还多亏了小杨帮忙打麻醉呢。”

    “丁教授。”蔡东凡不停摇头，然后满脸的感谢之意：

    “实不相瞒丁教授，这个病人是我一个亲戚，我们科本来是打算转到湘南大学附属医院的，可我这里问了一大圈，咨询了好几个老师，都说不好处理。”

    “也就只能下蛮自己处理了，还好在中途有小杨在，不然的话，也就只能再推病房，再做考虑。”

    “小杨帮了我大忙，哪里是给我添麻烦？”

    严骇涵与蔡东凡提过，丁长乐来，是为了杨弋风的事情，那蔡东凡自然如实说。

    他心里也的确这么想的，如果没有杨弋风打麻醉，那么就没有后续的复位这一系列事情了。

    这份人情，自己的亲戚可能在手术中不明白，但蔡东凡一直都记着的，而且也给自己的堂妹夫提过。不过似乎他们并没有上心。

    这蔡东凡也没办法，他们都不是专业的医生，只认谁给他们治好的，也不能强行去扭转他们的思维。

    这份人情也只能自己欠下。

    蔡东凡自觉得自己的回答应该是没啥毛病的。

    不过，丁长乐听完后，却是又道：“蔡主任那天是不是还做了一个股骨粗隆间骨折的PTFN？我听小杨说了，这个手术做极为不错，我今天其实是抱着学习的态度来的。”

    “不知道蔡主任，方不方便讲一下这台手术？”

    蔡东凡当场石化了：“啊~？”

    声音拖得老长。

