 “两个舅舅一起来给我的，五舅六舅都叮嘱了，让用的时候小心点，不能沾到自己身上。”

人群中的谭一萱那叫一个心虚呀，她是真的怕了，她……真的没有想到呀，怎么会这样，这药……这药好像是小五小六找她要的。

为了不让火引到自己身上，她缩了缩脖子，尽量让自己的存在感降低些。

原本没有人注意到她，可是她的异样，让站在她身边的乔玉楠瞬间就注意起来，后者问道：“你怎么了？”

“没事儿。”

谭一萱那叫一个紧张。

乔玉楠瞬间就明白了，她给了谭一萱一个眼神，小声道：“什么时候给我点药？”

谭一萱轻轻点头，但那眼神就在是告诉她：千万别出卖我。

乔玉楠点头：放心吧，肯定不会出卖你的。

两人的无声交流被乔玉灵看到了，不过她什么都没有说，在她说话的功夫，南宫辰维已经对外面亮了自己的身份，然后外面已经被清了，人被带走了。

乔玉灵猜到南宫辰维生气了，心里已经在盘算着，如果南宫辰维回来以后她要怎么哄哄。

这时小刘氏等人张罗着开饭了，大家将桌子拼在了一起，男人一桌女人一桌，小刘氏坐在贺佑娴身边，各种给她碗里夹菜。

贺佑娴看到夹到她碗里的菜顿时不知道说什么好。

“快吃吧，这些都是以前喜欢吃的。”

小刘氏小心翼翼的看着贺佑娴。

贺佑娴所有的话都说不出来，她自己都怀疑起来，自己是不是乔玉佳，因为小刘氏夹给她的菜……基本都是她喜欢的。

木讷的吃过了一顿饭，贺佑娴整个人都是懵的，然后依旧在懵懂的状态中留了下来，连她自己都不知道为什么。

下午贺佑娴被人围了起来，各种说话，她感觉有些东西在慢慢化开，但并不烦躁。

夜，乔玉灵在等着南宫辰维，人还没有回来，她打算等人回来了哄哄，肯定是因为她动脚踹了对方南宫辰维不开心了。

可是……身有孕，白天一直在街上没有睡，下午陪着聊天也没有睡，沾上床心里想着哄哄，没一会……就睡着了。

另一边贺佑娴深夜还没有丝毫睡意，她似乎都开始怀疑自己是不是真的乔玉佳，第一次思绪这般乱。

突然她听到外面有了动静，细听了一下确实有动静，而且有人……站在了她房间门口，整个人瞬间戒备了起来。

很快对方轻轻推了推门，没推开……便走了。

贺佑娴感觉有些奇怪，她怀疑是不是乔家人想过来找她说话的，可是细一想又不对，乔家人不可能半夜找她。

正当她思索着，另一侧的窗户有了动静，她刚戒备对方就进来了，进来后站在那里也没有动，沉声道：“走吗？”

贺佑娴直接从床上坐了起来，无比惊讶的看着来人，“你怎么来了。”

男人没说话，黑暗的夜里静静的盯着她。

“你走吧，我在这里还有些事情。”

“路过这里而已。”

男人直接道。

贺佑娴有些赌气，“你走吧，我并不想走。”

男人有些怒气，直接伸手挥了一下，不由贺佑娴说话，人已经倒了下去，在人倒下去前他便直接上前将人扶住，抱在怀里伸手轻轻摩挲着她的脸，轻声呢喃，“我是不会让你离开我的。”

说完她给床头放了一封信，然后带着贺佑娴离开了。

他来的快去的快，没有惊动任何人，而且他对贺佑娴用的药也是特殊的，除非无可奈何，不然他不会舍得对贺佑娴用药。

南宫辰维是快天亮的时候回来的，看着房间的蜡烛还燃着，而床上的人早已沉睡，听着她均匀的呼吸，他连走路都放轻了步子。

对她生的气早就已经散了，他只是生气她不注意身体，就怕出了什么意外。

翌日，南宫辰维醒来的时候乔玉灵还在睡，他轻手轻脚的出去了，出理了一些事情之后，便回房间陪着她，可是当等到要吃中午饭的时候，乔玉灵还没有醒过来……他便有些着急了，让人叫来了江伊尘。

江伊尘把过脉之后，只告诉南宫辰维是睡着了。

南宫辰维不由的皱起了眉头，一个孕妇就这般能睡？

他看伊芷并没有那般能睡呀。

“所有怀孕的女人都这般？”

江伊尘明白南宫辰维的意思，轻声解释，“或许是昨天累到了，又或许是睡得晚，所以这会还没  有醒过来。”

南宫辰维就立刻就想到，有可能是他离开了，乔玉灵知道自己生气了，所以一直在等他？

所以很晚才睡的？

不是没有这种可能。

“麻烦了。”

他对江伊尘的态度还是非常恭敬的。

江伊尘轻轻摇头，然后退了出去。

南宫辰维一直守在乔玉灵身边看着，等到过了午饭时间她才悠悠转醒，睁眼看到南宫辰维，她整个人惊的直接从床上坐了起来，急急解释。

“我……我不是有意要睡着的，我……我想等你回来的，我也不知道怎么的就睡着了。”

听到她紧张的话，南宫辰维心疼极了，这个傻丫头，果然是因为等自己，所以才会睡的晚，都是他的不对。

见南宫辰维不说话，乔玉灵以为他还在生气，小心翼翼的抬头看了他一眼，然后伸手拉住他的胳膊，轻轻摇晃，“不要生气了好不好？

我知道错了，我不应该在看到小平安有危险的时候，冲动伸脚去踹人。”

南宫辰维轻轻扶额，这丫头说话总是让人无可奈何。

他无比认真的看着她，“你现在不是一个人，你有孩子了，你要为我们的孩子负责，我当时也在，他不会伤到平安的。”

“我……我着急嘛，而且我现在肚子也看不太出来。”

乔玉灵赔笑说着。

南宫辰维伸手轻轻捏了一下她的鼻子，“以后不可以这样，所有的事情都让别人去做，你需要的是养好自己的身体，你肚子里有我们的宝宝。”

“恩恩，我知道错啦。”

乔玉灵见南宫辰维没有真生气，笑容那叫一个灿烂。

 