
    第两百五十二章天穹巅，血剑凝

    无数里的血剑凭空而凝，遮盖了天穹大地，血色弥漫每一寸虚空。

    轰隆隆……

    天霄神雷直接从天际之巅直奔涌落，朝着顾恒生审判而来。

    顾恒生不惧天霄神雷的这威压之势，再次朝着上空狠狠踏出一步。

    哗——

    顾恒生的气息紧接着又是一提，赫然强行达到了天玄境后期的修为。此气息堪称盖世，纵横四海，威压天下。

    咔擦——

    随着顾恒生用灵魂之力强行拔升修为，一声脆响随即而起，顾恒生的右腿霎时间便崩碎成了虚无，再也不见了。

    “此一剑，汇聚众生血意，当斩九霄苍穹！”

    顾恒生整个都化作了血人，他托住血色巨剑的身影恐怖无比，只剩下了一半的身躯和头颅，如同从深渊中走出来的恶魔一般。

    “嗷——”

    天霄神雷化作了一条紫黑色的巨龙，龙吟咆哮之声自天巅而落，直奔顾恒生而来。

    百国之地，很多生灵都直接被碾压成了碎片，灵魂难以承受这股威压的崩碎了。也许，只有地玄境的武者还能够勉强的匍匐在地上，惊骇的仰望着这旷世一幕。

    百国深处的一条溪流旁边，南宫翰和灰衣男子对坐而下棋，两人的神情皆是冷峻肃穆。他们每落下一子，都如同在火热的交锋。

    “天霄雷，他无力阻挡。”南宫翰似有些惋惜的沉吟道。

    “我相信他。”男子沉默了一会儿后，眉宇间闪过几分忧色凝重，继续下棋而语。

    “他能够靠秘法强行提升修为，来历恐怕极为的不简单。只是，天霄之威，难哪！”南宫翰合了合深邃的眼眸，似想到了很多很多年前的一些画面，轻轻摇头道。

    “帝君，你这一缕神魂早在三千年前便给了天道。若是帝君还存于世间，不知三千年过去了，你是否触摸到了那飘渺虚无之境呢？”

    男子眉宇微抬，看了一眼天穹之巅即将与天道最后一战的顾恒生，思绪万千的轻语说道。

    “孤，不知。孤这一缕神魂只有一个信念，稳固百国之势，护佑一方稳定，竭力阻止世间众生出现天玄境强者。”南宫翰沙哑回答道。

    “为何？”男子顿了顿落子的手臂，有些不解。

    “百国之地，不是看起来那么简单。”南宫翰深沉的凝视了一眼天穹，感慨道：“若是如你和他这般妖孽生于千年以前，定然不会被百国束缚。可惜，天地秩序已变，一切都变得不同寻常了。”

    男子慢慢起身，身上的朴素气势蔓延着一缕缕的威沉之意，他一双黑眸穿越了无数里，凝视在了天穹之巅的顾恒生身上。

    南宫翰也同男子并列而站着，眺望着顾恒生崩裂的血色身影，帝威浩瀚。

    …………

    天穹巅，血剑凝。

    天霄神雷自天巅滚落，同顾恒生挥出的无数里血剑而碰撞轰击。

    咚隆隆！

    盖世一击卷起了磅礴的玄气波涛，掀翻了百国之地的无数名川大山，轰塌了无数座皇宫和雕栏建筑。无数生灵根本承受不住这股余波，身体当场轰裂爆开了，化作了一层层血雾。

    世间，没有了哀嚎，只有滚滚而来的气势威压，铺天盖地。

    “纵死一剑，我也要毁了你！”

    顾恒生的胸口处裂开了，承受不住威压的崩碎了，他面容狰狞的紧盯着欲要镇压天地的天霄神雷，低沉嘶吼道。

    血剑乃是顾恒生用浮屠血海显化而成，汇聚了他前生灵魂深处的一切力量。这股力量若是落在百国，定当轰塌了整方大地，沉沦无尽生灵。

    隆隆隆……

    天霄神雷在滚滚咆哮，想要迈过血海而成的巨剑，将顾恒生和其下方九宫八卦阵内的李秋柔审判掉。

    “斩！”

    顾恒生一道沉吼仿佛自混沌而来，传遍了苍生世间，他手中托的血色巨剑爆发出永无止尽的杀意，直斩天霄和九霄苍穹。

    咔——

    顾恒生的身体胸口再一次的龟裂了，只剩下苦苦支撑着的右手和头颅。

    “嗷——”

    天霄神雷的威势被血色巨剑不断的消耗着，震出了道道龙吟虎啸之声。

    “给我碎！”

    顾恒生气势汹汹的双眸摄出猩红精光，低吼之声掺杂了一股不容质疑的判决威严，即便是天穹都忍不住的畏惧了。

    血剑之威再一次的提升了几分，威势浩荡的将滚落轰来的天霄神雷给抵挡住了，并且扶摇直上九霄擎苍，欲斩那一抹若隐若现的血红色审判印记。

    天霄神雷的凝聚时间终究是少了许多，没有它那真正悍世之威。如若不然，恐怕现在整个百国之地都会被轰塌成虚无了。

    咻！

    血剑破碎了滚滚而来的天霄神雷之势，斩向了天巅的血红色审判印记。

    轰隆隆……

    天穹之上的雷海直接被血剑给斩裂了，碎裂成了齑粉。

    天巅的那一抹血红色审判印记，欲要逃离的想要躲避。但是，审判印记怎么逃窜，都躲不开长达无数里而斩来的血剑。

    “对不起，我要食言了。”

    顾恒生最后的身体节节而碎，右手也直接化成了血水而消无了，只留下了一双空洞寂古的眼神，望向了下方西厢院内悬浮着的红裙佳人。

    一抹淡然轻笑自顾恒生的嘴角泛起，然后成了碎片，不见踪影。

    血剑一往无前的斩碎了天穹，碎裂了那一抹血红色的审判印记，破开了阴郁压沉的天际。

    一束温若的光芒从天穹破碎的裂缝而来，降临到了充满黑暗的百国大地之上，让无数人都感受到了一丝希冀之色。

    随即而来的是一条长达上万里的天墟破空而开，硬生生被顾恒生托着血剑裂开了这一方天穹，斩碎了血红色的审判印记。

    轰隆！

    此时，天穹之上最后残留的一缕神雷滑落下来，想要将顾恒生最后一道神魂给粉碎掉。

    望着这一缕神雷滚滚而来，顾恒生没有任何的手段了，他只剩下一颗也快要崩裂的头颅，没有一丝一毫的气力。

    “至少，今生不悔。”顾恒生慢慢的合住了双眸，脑海中浮现出了一道道画面，这些画面碎片是他前生所为经历过的温暖。

    咻！

    当这一缕神雷即将劈落在顾恒生最后一道神魂上时，一道剑芒自三千里剑墟破来，直斩天穹上落来的这缕神雷。