    第383章 风水轮流转   

    接着，曾义得意洋洋的笑了笑。

    

    “实在是不好意思张老板，刚刚是我跟潘老板弄错了。

    我们秀义VCD最新的出厂价是4650……”   

    曾义理直气壮的话语，开始在众人耳边回荡。

    

    只是这下子，一帮经销商顿时傻眼了。

    

    什么鬼？

    一个电话的功夫，价格就涨了150？

    

    这下子，一帮人都茫然了。

    

    让他们去进两边的货，他们都觉得自己吃亏了，不愿意向对方屈服。

    

    可是如果不去找他们进货的话，那他们就一点儿利润都赚不到了。

    

    商人逐利，赚不到更大的利润是痛苦的，可要是眼睁睁的看着有钱赚，却赚不到才是更痛苦的。

    

    那边负责打电话的张老板沉默了好一会，这才随便找了个理由挂断了曾义的电话。

    

    曾义也不着急，慢腾腾的放下了手机，等待这帮经销商来向自己屈服。

    

    之前这帮人压自己的价格的时候，就应该想到，什么叫做风水轮流转。

    

    另一边，潘子等人已经炸开了锅。

    

    “大家绝对不能向他们屈服，一旦我们屈服了，下一次就是涨价到4700，4800的时候。”

    

    潘子义愤填膺的朝着众人呼吁着。

    

    只是对于宏标他们行为愤愤不平的他，丝毫没有想过，在这之前，他们就依靠着同样的方式，逼迫着对方将进货价调低。

    

    而现在这种情况，只不过是宏标和秀义他们以同样的方式奉还给了潘子他们而已。

    

    当然对于众多经销商来说，他们可不会想这么多，而是一个接一个的响应起了潘子的话。

    

    “说的对，离开了我们，他们一台VCD也别想卖出去。”

    

    “咱们今天就不进他们的高价vcd，我们倒要看看谁熬得过谁。

    用不了几天，这帮人就会乖乖的把价格降下去，求着我们进货了。”

    

    一位姓杜的老板也撂下话了。

    

    “我今天把话放在这里，谁要是主动去进了宏标和秀义那些高价货，那就是咱们的孙子！”

    

    在众人愤愤不平的话语下，一帮经销商气了个够呛，也没有继续说下去的心情了，四散着回去了。

    

    向来都是他们联合压别人家的份。

    这还是头一回有别人来压他们的价。

    

    不过现在这种情况，他们也只能是憋屈的各回各家，指望着宏标和秀义他们，会先扛不住压力，把价格调回去。

    

    刚刚放话说谁先进货谁是孙子的杜鹏，正是虹富电子市场的一家经销商。

    

    相比于其他经销商，一边往店里走去的他，脸色更差得多。

    

    因为这么多经销商，只有他是真正一台都没有进宏标他们的货。

    

    也就是说这段时间其他人还有一些囤货可以卖，而他只能干看着了。

    

    走到一半的时候，他口袋里的手机突然响了起来。

    心情不太好的杜鹏，看都不看是谁，便直接按下接通放在了耳边。

    

    很快，电话那头响起了一阵熟悉的声音。

    

    “杜老板，好久不见啊。”

    

    听到电话那头的声音时，杜鹏顿时吓了一大跳，他小心翼翼的往周围打量了一圈，确定其他离开了的经销商没有发现他的异常后，这才用手掩住手机，快速的走到了自己的店里。

    

    因为打电话给自己的不是别人，居然正是宏标的老板杨建光。

    

    回到店里的时候，杜鹏这才长松了一口气，有些心虚的问道。

    

    “杨老板，有什么事吗？”

    

    杨建光笑了笑，语气也轻松了几分。

    “是这样的杜老板，听说这段时间，有不少经销商故意来压我们的价，不进我们的VCD，所以想来杜老板你这边问问情况。”

    

    “当然，杜老板的性格我是知道的，我相信这件事情一定跟你没什么关系吧。”

    

    听到这里，杜鹏脸色立马心虚了几分，因为联合本地经销商一起来压宏标价格的这个主意，就是他和潘子几个人提出来的。

    

    “咳咳……杨老板，你是说的什么话？

    我杜鹏的为人你还不知道吗，对待合作伙伴那是杠杠的。”

    杜鹏拍着胸脯，一脸理直气壮的说道。

    

    “你放心，这件事绝对没有我的份，我知道这件事情的时候，气愤的不行，这帮人靠着咱们的宏标VCD赚了不少钱，居然还做这么不要脸的事情，实在是太过分了。”

    

    听到这里，杨建光顿时肃然起敬，一脸感叹。

    

    “人家都说杜老板做生意有良心，有底线，我看说的太对了，杜老板真是我们尚海商界的楷模呀。”

    

    杨建光的称赞声，听得杜鹏都有些脸红了。

    “这个……杨老板过誉了，过誉了。”

    

    两边相互吹捧了几波，杨建光这才转到了打电话过来的真实目的。

    

    “杜老板，不瞒你说。

    我们主要是vcd的材料费涨价了，导致我们的成本价不得不上涨了这么多。

    而且按照厂家的说法，可能过几天咱们的VCD提货价格还得上涨一波。”

    

    “不过有一点，这个销售价我们是全国统一的，还是得在4999。

    希望你们一定要理解啊！”

    

    听到这番话，杜鹏顿时变成了苦瓜脸。

    

    开什么玩笑？

    现在4600都已经没什么赚头了，过几天居然还要涨。

    

    “杨老板，你放心。

    这件事我们经销商都能理解，涨价我们也都支持。”

    电话那头，杜鹏那叫一个肉疼万分的说道。

    

    理解？

    

    杨建光嘴角微微上扬，   

    你们要是理解的话，就不会逼得我们降价了。

    

    接着他轻咳一声，再度说道。

    “不过我们总部也说了，一定不能让杜老板你们这些良心商家吃亏，决定拿出1000万的现金来，专门奖励你们这些合作伙伴。”

    

    “奖励？”

    杜鹏眼前一亮，“怎么个奖励法？”

    

    “虽然说杜老板还是按正常的价格进货，但是根据总部的活动，咱们合作伙伴每卖出一台VCD就能拿到两百块钱起的现金返点。”

    

    这下子，杜鹏内心顿时盘算了起来。

    

    虽然说是说两百起，所有人都应该都知道，这玩意就跟工资一样，说多少多少起一个月，那就看这是多少钱就好。

    

    不过他盘算了一下，就算是200块钱的返点，以现在4600块钱的拿货价格，4999的售价，自己也有接近600的利润。

    

    自己跟潘子这帮人比起来，那就划算太多了。

    

    接着两人在电话里又一通商谈，一直聊到手机发烫才意犹未尽的停了下来。

    

    在这之间，杜鹏顿时将之前跟众经销商之间信誓旦旦的话语抛在了脑后，开始跟杨建光商量着要进多少台VCD了。

    

    实际上不仅仅是杨建光这一边，与此同时的曾义，同样在拿着电话机，有选择的拨给了几个经销商……   

    这段时间，潘子感觉自己的生意格外的惨淡。

    

    因为店里有没有卖vcd，已经成为了衡量店铺东西好不好的一个标准。

    

    人家顾客一听，店里连VCD都没有，当场扭头就走。

    

    而且虽然自己笃定这几天宏标和秀义就会对他们屈服。

    

    可是现在一天两天……整整一周都过去了，宏标和秀义VCD的价格不仅仅没有降低，反而涨到了4700块钱一台。

    

    看着店里惨淡的生意，潘子内心那叫一个煎熬，他不知道自己到底应不应该坚持下去。

    

    而且最让他茫然的是，自从上次聚集在一起之后，其他的经销商对现在的情况好像都不着急了一样，连联系他问情况的人都没有了。

    

    大家都没有从宏标和秀义那边进货，按理说这个时候早就该断货了影响生意。

    

    难不成他们还有库存的VCD在卖吗？

    可是就算是有库存的机器，现在也该早就卖完了吧。

    

    绝望的潘子，只能是关上了自己的店门，好奇的往其他店里走去打探情况。

    

    

