
　　当画面被传过来，所有人都难以置信。

　　准确来说，这是一颗被炸裂的星球，已经四分五裂，只不过还有内核存在，形成了一定的引力，维持自转。

　　这些引力还束缚着一块块巨大大陆，也不知道这些大陆有多少，从画面来看，至少分了三大块。

　　王动现在所在的位置是其中一块。

　　难以想象出现这种情况，几乎所有人都惊呆了。

　　“这颗星球，被轰炸过，经过了无数轰炸！这是一场歼星级的战斗！”

　　“怪不得会有这么多飞船和战舰，难以想象出现这种情况！”

　　“宇宙中的战斗可能会更加残酷。昨天的望远镜已经看到了，太空中全部都是这种东西！”

　　实验室众人议论纷纷。

　　“智脑陈欣，命令侦察甲虫做一个星球扫描。搜索可能存在的人类或者智慧生物！”王动满脸严肃，立即吩咐说道。

　　“好的！”

　　命令很快就被发出去，侦察甲虫开始启动，飞快的进入轨道中，环绕着星球飞行。

　　随着它们的高度开始提升，越来越多的画面被拍摄到，送到了陈欣的资料库中，整个星球确实已经四分五裂。

　　在轨道上还出现了一个个空间站一样的东西，它们已经不知道漂浮在太空中渡过了多少年。

　　星球内还有一些生物，隐隐间，两个侦察甲虫拍摄到了一些画面。

　　只不过它们太高，画面有些模糊，让这些生物并不清晰，众人仅仅只是看到它们的体积都非常巨大，有一些似乎还隐藏在黄沙中。

　　“星球都被炸毁了！怎么可能还有引力？”

　　“应该是内核还在！看到星球中间的圆点没？那就是维持整个星球自转的东西！”

　　“头上有一颗比较大的星球，估计是这些引力的原因，造成了这些大陆不至于四分五裂。不过也可以想象这仅仅只是暂时的而已。那个巨大无比的星球正在拉扯这颗星球，相信用不了多久，这颗星球就会完全被另外一颗星球吞噬！”

　　“可怕！实在是太可怕了！究竟多大的武器才能摧毁一颗星球？”

　　众人都处于懵逼状态。

　　王动看着看着，又问道：“陈欣，侦察甲虫做一个星球侦察需要多长时间？”

　　“报告指挥官，根据此星球的大小，需要三天才可以知道详细结果！该星球被摧毁后，体积大大增加，已经属于膨胀状态！”陈欣说道。

　　王动想了想，说道：“把侦察甲虫叫回来！不必做星球侦察了！把它们派遣出去寻找可以飞行的飞船！我需要完整的飞船！”

　　“哗！”

　　实验室众人一愣，猛地站了起来，满脸激动。

　　“飞船！飞船！”

　　“他，他竟然……他要进入宇宙吗？这颗星球都没有搜索清楚！”

　　“如果他有飞船……如果他有飞船……不错！这颗星球中陨落的战舰和飞船那么多，绝对可以找到一艘还可以飞的！一些战舰内部，极有可能存在！如果他能进入宇宙，那实在是……”

　　“太伟大了！”

　　众人一想到王动可能会进入宇宙，就激动无比，毕竟没有比这个更加激动人心的了。

　　那可是宇宙，虚空！

　　浩瀚无边、无边无际的虚空！

　　“好的！已经发出指令！侦察甲虫搜索可供飞行的飞船！”

　　两只侦察甲虫被撤回，飞快的在星球中搜索。

　　它们飞行的速度极快，环绕整个星球一周都不需要多少时间，所以交给它们去侦察最好不过，而王动只需要在旁边等待结果就可以了。

　　“侦察甲虫的核心代码如何？有没有写完？”王动回过头问道。

　　“报告指挥官，还需要9分钟32秒！”陈欣回答。

　　“你继续！”

　　王动说道。

　　基地车继续往前开，此时距离沙漠的边缘地带还很远很远。

　　侦察甲虫拍摄到的画面依旧时不时的传过来，它们已经对地面展开了搜索，不过它们拍摄到的画面并不稳定，时不时闪烁了一下。

　　王动诧异，问道：“这个星球上的信号不是很好？”

　　“是的！绝大部分战舰都具有信号隔绝效果。另外此星球的磁场并不稳定。若是侦察甲虫进入部分磁场紊乱区域，将会可能迷失！”陈欣回答说道。

　　“那你在外围搜索就可以了！尽可能保证它们的安全！”王动想了想如此说道。

　　“好的！”

　　吩咐好侦察甲虫，王动决定把基地车停下来，在附近逛逛看看能不能找到一些东西？

　　他应该还有很多东西没有发现。

　　如此想着，刚想停下基地车，这时嗡嗡嗡几声，沙漠中忽然传来了一声声的抖动，那抖动似乎是从极远的地方传过来，让地面的沙子有些弹跳。

　　王动脸色一变，立即察觉到不对劲，急忙迅速问道：“陈欣，检测抖动在哪里？”

　　“遵命！”

　　一道红光从基地车上迸发而出，迅速朝着远方扫描而去，紧接着，全息屏幕上出现了这片区域的三维图像，上面出现了许许多多虚拟的物体。

　　基地车的扫描很精准。

　　不过，并没有出现抖动的物体，似乎是没有检测到。

　　而这时王动已经感觉到抖动越来越厉害，越来越猛烈，似乎有东西在沙地下方翻滚一般。

　　他徒然紧张了起来，不知道发生什么事情，哪里赶在此处停留？

　　立即重新启动了基地车朝着前面飞奔。

　　“陈欣，加速加速！检测抖动从何处传来？”

　　“应该在黄沙下面！”

　　王动急忙喊道。

　　“是！”

　　智脑陈欣再次迸发出了一道红光扫描，不过沙子下面似乎有隔绝效果，并没有那么容易扫描，它依旧找不到抖动的源头。

　　这时候，沙子的弹跳越来越厉害了，飞快的朝着两侧移动，王动迅速把基地车的速度提升到了一百五十，飞快的在黄沙中横冲直撞。

　　但是饶是如此，依旧无法逃离抖动的地方。

　　那抖动似乎是跟随他而来的，速度非常之快。

　　“怎么回事？”

　　“不知道！似乎有东西在追他。就在黄沙下面！”

　　“天呐！”

　　实验室众人也大惊。

　　而王动此时也察觉到事情非常不对劲，变得无比紧张，基地车再次加速，提升到了200的速度，风驰电擎，想要躲开抖动的地方，但是，他似乎已经被对方锁定了。

　　“轰隆隆！”

　　这时，随着抖动剧烈，在后方，原本一些耸立的飞船和插在黄沙中的钢铁碎片纷纷倒塌陷落，掩埋入了黄沙当中，爆发出了一声声恐怖巨响。

　　甚至，王动看到了一艘巨大无比的星舰倒了下来，溅起了无数黄沙。

　　“有东西在后面！陈欣！”

　　王动脸色苍白，急忙怒吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第45章 寻找飞船，危险来临免费阅读。https://xs.23sk.com 