
　　李和上了飞机塞好自己的行李，刚坐下，后肩就被人拍了一下，还没有等他反应过来开口说话，对方就惊喜的叫道，“李先生，果然是你啊，好久不见，近来可好！”

　　“张先文。”李和拍拍脑袋，半天才想起名字，“你怎么也在这？”

　　随着两个人电子表生意的中断，已经好多年没有了联系，他差点就忘了这个人的存在。

　　“是我啊，是我啊。李先生，你到我这来。”

　　过道里还有人走来走去，张先文不方便和李和说话，就走到自己的座位上，对坐在旁边的小伙子指指李和的座位。

　　小伙子就拿着自己的报纸坐了李和的座位。ŴŴŴ.23sk.com

　　李和坐到张先文的旁边笑着道，“我听潘松说你不是在俄罗斯吗？怎么这是衣锦还乡？”

　　“哎呀别提了，我这是哪里是衣锦还乡啊，我是衣紧还乡，紧身的紧！”张先文懊恼的说道。他的普通话虽然还是有点口音，可是足以让人听得清楚了。

　　李和打量了张先文一番，现在身宽腰粗，西装领带，头发也是一丝不苟，已经不是原来的那个瘦矮的倒爷了，就怀疑的问道，“不能吧！你要说你在俄罗斯没赚着钱我是不信的。你放心吧，我不找你借钱。”

　　张先生瞧瞧左右，才低声道，“赚了是赚了，可是吧，最后全部一把火给烧了，烧的一干二净。”

　　李和笑着问道，“俄罗斯发生了大火不成？”

　　“在毛子的地我至少赚了这个数！”张先文举起了五根手指头，“结果呢，现在什么都没了。”

　　“五百万？”李和不确定的问道。

　　“是啊。至少有这些。”

　　“那怎么就没了？”

　　张先文轻轻的叹气道，“还不是那帮温州佬害死我了。”

　　“你慢慢说。”李和非常的好奇。

　　“我呢在毛子那赚了点钱，可那地方人又少天又冷，待不住人啊。今年呢，有朋友说国内的生意好做了，我就转道回来了，当时也没合适的生意，因此就搭伙和温州佬们做鞋子的生意，开始赚了两个月，后面运气不好，一路赔钱到底。”

　　李和乐了，“你蒙我呢，哪里有说鞋子不好卖的？”

　　李爱军做鞋子的生意有多火爆，他很清楚，说做鞋子不赚钱他压根不信。

　　“你看报纸不？杭洲武林门一把火把温州鞋的名声烧的干干净净！各大商场不但堵着我要退货，而且仓库里压的都是货哦！”

　　“原来是这个。”李和终于明白了。在1987年8月8日，杭洲武林门一把火烧毁了5000多双温州劣质鞋，同时引发了全国“围剿”温州鞋的轰动事件。假冒伪劣的品质引起全国消费者的公愤，一度提到“温州皮鞋”，就让人觉得是假真皮、假鞋，以至于很多商场贴出“本店无温州鞋”的安民告示。整个温州的制鞋业差点有灭顶之灾。

　　张先文摇摇头，“原来你真知道，这名声真是臭的烂大街了。”

　　“坏事传千里，不是什么稀奇事，那你现在回京做什么？”

　　“我呢，许多商场都是有我的鞋子，办退货的办退货，赔钱的赔钱，我要去给他处理了，怎么样我都认栽。”

　　李和伸出大拇指，“够敞亮，有什么需要帮助的，到时候知会我一声。”

　　张先文笑着道，“一定，一定。听说苏老板在深圳发大财了？”

　　他转而又打探起了苏明的消息。

　　“一般吧，我等会抄个地址电话给你，你们自己聊聊。”毕竟一起有过一段同甘共苦的经历，李和对他似乎也多了一种信任。

　　“谢谢。”

　　下了飞机，李和才跟张先文分手。

　　他从机场门口拦了一辆出租车，司机刚要拒绝，李和就掏出了一张美钞，“嘿，哥们，林肯认识不？”

　　司机伸出脑门定晴一看，嘿嘿笑道，“嘿，这哥们我真认识，赶紧上车。”

　　李和拉开后车门先把行李塞了进去，自己坐到了前座，大手一挥，“三庙街。”

　　司机在林肯的激励下跑的很快，没到半小时就到了。

　　待李和的行李拿下跟李和挥挥手，“哥们，回见。”

　　李和拍拍车窗，“别啊，找我钱啊，别拿我当冤大头啊！”

　　那可是五美金，折合成人民币，这车费可就贵了，要是司机开始不拒载他也就不计较了，可是拒载了，他就没这么大方了。

　　司机无奈找了7块钱给他。

　　李和拖了行李到家门口，家里果然没人，摸摸身上没有钥匙，他就趁周围没人注意把墙根的一块砖给移开，拿出了备用的钥匙，然后又把砖给合上了。

　　打开院门后他先去了厨房，从厨房的一个瓦罐里下翻出了各个房间的钥匙，房门才一一打开。

　　家里极其安静，老四不在，狗也不在，只有笼子里的鸡鸭在喳喳的叫。

　　躺在椅子上他好一会没有缓过劲来，无奈口渴的很，也饿的很，他要起来想办法整点喝的吃的，不然不是渴死就是饿死了。

　　他刚要艰难的站起身来，眼前出现了一道熟悉的身影。

　　“你这趟出门的时间可够长的。”

　　常静笑吟吟的出现在李和的面前。

　　“常姐，今天没上班啊？”

　　常静道，“还上什么班啊，厂子里工资都快发不出了。”

　　“哦。”李和没有心思多问。

　　“我就来看看给你喂鸡鸭的，结果刚好你回来了，你那三条狗都在我那呢，我等会给你牵过来。”

　　李和道，“还得麻烦你多帮我养几天，我明早就要回学校。”

　　他现在都有点不敢想怎么样面对吴教授的脸色，不是怕，是愧疚。

　　“那好，我给你弄点吃的。”

　　“谢常姐。”李和点点头没有拒绝。

　　常静先给李和烧了瓶热水，处了这么长时间，她多少是了解李和习惯的。

　　李和自己洗杯子泡茶，杯子好长时间没用，里面都有一层垢了。

　　常静端上来一碗面条，一盘咸菜，笑着道，“先对付着吃吧，晚上我帮你弄点。”

　　李和三两下就扒了两碗面，才打了下哈欠，洗了一把脸，“我先去睡会。

　　“去吧。”常静开始帮李和收拾屋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，260、熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 