    “对，没错，就是先把税交了！”蓝玉说道。

    蓝三一脸诧异，他想不通为什么蓝玉和之前的反差竟然会那么大。

    “侯爷，咱们就这样把税交了？可是之前您给我的命令是不准交税啊！”蓝三不明所以。

    “你以为这个税是交给谁的？这不是交给他陈松的，这是交给陛下的。

    如果我一直拖着不交，难堪的不是他陈松，而是陛下。如果让陛下难堪，你觉得的我还能落得好吗？

    先把税交了再说，想要对付陈松的话，办法有的是，不急于这一时片刻！”蓝玉说道。

    蓝三牙齿一咬，一脸无奈的一跺地面，“这个陈松真是该死，好端端的为什么要弄出这个破东西？”

    蓝三骂了几句，走出了书房。

    看着蓝三那消失的背影，蓝玉的表情逐渐阴冷。

    蓝玉本就不是一个安分的人，虽然平时里看起来比较冷静，可性子里的那股高傲却怎么也掩盖不住。

    现在的他也不过三十出头，正是意气风发的年龄，再加上建立的那些功勋以及和太子朱标的关系，蓝玉也有狂妄的资本。

    朱元璋对蓝玉不可谓不好，最起码在朱标活着的时候，很少难为蓝玉。

    如果历史上的朱标没有早死，那么蓝玉肯定不会像历史上那样，被朱元璋无情的杀戮。

    历史的轨迹终究还是出现了偏差，陈松和蓝玉早晚要对上。

    而现在蓝玉已经开始琢磨其对付陈松的办法。

    不知道为什么，蓝玉看见陈松的时候，总是没来由的心烦。

    或许是嫉妒陈松那飞快的升迁速度，当初陈松进入京城的时候，不过一介白身，就是个平头小老百姓，什么都没有。

    可是现在竟然已经和他平起平坐，都是朝中侯爵，这让一向自傲的蓝玉接受不了。

    木秀于林风必摧之，人都是有嫉妒心的，这个特点放在蓝玉的身上格外明显。

    而且陈松制定出来的种种策略，都侵犯了蓝玉的利益。

    断人财路如杀人父母，更别说是蓝玉了。

    书桌上的蜡烛明亮，勋贵们使用的蜡烛都是上好的牛油大烛，不仅明亮，而且烟气也少。

    蓝玉静静的看着桌子上的蜡烛，眼睛当中闪动着别样的光芒。

    ……

    黑夜总会过去，早朝之上，陈松站在自己所处的位置。

    蓝玉站在陈松的侧前方，时不时的回过头瞥一眼陈松。

    陈松对此置若罔闻，装作看不到一样。

    早朝的气氛非常热烈，如今大军得胜而归，朱标拿着圣旨，站在朱元璋的下面，大声的宣读着对这些功臣的赏赐。

    明天会有献俘仪式，献俘仪式过后就会有册封大典。

    这次颍川侯傅友德被朱元璋封赏为颍国公，蓝玉等人也受到了朱元璋的嘉奖。

    其实，蓝玉现在的功劳也够封赏国公，可朱元璋有自己的想法。

    一是蓝玉现在年龄还不大，若是现在就封为国公，以后该如何封赏？

    再一个，徐达等这些人都还活着，如果将蓝玉再封为国公，不太合适。

    可如果不封赏，也不合适，所以增加了蓝玉五百石的俸禄，并且蓝玉之女被册封为蜀王朱椿妃。

    这个赏赐如果放在以前的话，那么蓝玉还比较高兴。

    可现在这个架势，不管干什么都要交税，增加的这五百石俸禄，说起来有五百石，可是还要交不少的税。

    这些俸禄蓝玉并不在意，可让自己往外面掏，总有些难以接受。

    当朱标宣读到对蓝玉的赏赐之后，蓝玉侧过身子轻轻地瞥了一眼陈松。

    “封赏郭英武定侯，食禄两千五百石……”

    朱标的声音落下一个长相英武，身材高大的大将站了出来，走到了大殿当中，朝着朱元璋三叩九拜。

    此人乃是朱元璋的亲信，他有一个哥哥叫郭兴。

    这个郭兴，便是如今朝中的巩昌侯。

    他们两个有一个妹妹，是朱元璋的郭宁妃。

    也可以说，他们两人便是朱元璋的外戚，和朱元璋也有着姻亲关系。

    朱元璋对他们俩人也非常信任，那个信任程度丝毫不亚于陈松。

    如今宫中禁军就是由郭英的哥哥郭兴掌管，历史记载，明年的时候，郭英的哥哥郭兴就会因病而亡，皆时宫中禁军就由郭英掌管。

    朱元璋能将自己的身家安全交给这兄弟俩，足以证明朱元璋对这兄弟俩的看重以及信任。

    郭兴和郭英自从投奔朱元璋起，就一直担任朱元璋的贴身侍卫。

    朱元璋对他们两人的了解，在某种程度上来说，都已经超过了陈松。

    一门两侯爵，在明初并不常见，再加上他们的妹妹又是朱元璋的郭宁妃，由此足以证明朱元璋对两人的宠幸。

    这个郭英和蓝玉关系非常好，两人一起打过不少仗。

    “郭四啊，这次在云南干得好。没有给俺丢脸！”朱元璋看着郭英，一脸笑容的夸赞他。

    朱元璋对郭英的称呼还是很亲切的。

    郭英站了起来，朝着朱元璋拱拱手，带着憨厚的表情，“这一切都是陛下调教的好！”

    “你这小子总会这样说！行了，赶紧归位吧！”朱元璋摆摆手。

    郭英退了下去，回到了自己所在的位置。

    郭英就站在蓝玉的旁边，看着走过来的郭英，蓝玉点了点头。

    目光从蓝玉身上掠过，来到了陈松的身上，在陈松的身上停留了三四个呼吸，然后又离开。

    “此人叫郭英按照历史的记载来看，此人可是老朱的亲信，是那种能托付生命的亲信。

    这货看上去和蓝玉关系莫逆，不得不防啊！”陈松心中暗暗想到。

    害人之心不可有，防人之心不可无，陈松和这个郭英没有打过任何交道，可看现在这个架势，防备一点总没有错。

    早朝就这样过去，和往常一样，陈松也是很快的走出了金銮殿。

    蓝玉和郭英两人并没有着急着走出，他们两个走在最后面。

    郭英的兄长郭兴走到两个人面前。

    朝着蓝玉拱拱手，笑着说道：“蓝兄这次又在云南屡立战功，这个真的是羡煞我了，恨不得我也冲到战场上去！”

    蓝玉笑着回了一礼，道：“郭兄可就莫要再揶揄我了，谁不知道如今整个朝中，陛下最看重郭兄？宫中禁军都由郭兄掌控，如此殊荣，朝中何人可得？

    更别说如今一门两侯爵，这可真是羡煞我等！”

    郭兴脸上的笑容更盛了，他们几人就这样有说有笑的走出了金銮殿。

    郭兴因为还要执掌宫中禁军，所以手头的事情非常多，就先回宫了。

    而蓝玉和郭英现在没有什么事，朱元璋也没有召唤他们两个，所以下了早朝之后，他们两人便走出了皇宫。

    回家换了一身常服，两人就在应天府的大街上漫无目的的溜达着。

    不知怎么，竟然来到了陈松的医馆大门外。

    站在医馆门外，蓝玉看着医馆的大门，忽然想起了自己之前来这里的场景。

    一脸唏嘘的说道：“那个时候的陈松也不过是一介白身，就是个平头小老百姓。

    唯一能拿出手的就是一身医术以及那些效果非常好的药，可是现在竟然和我等平起平坐，真是不公平啊。

    我等的功劳可都是真刀子和那些人拼杀出来的，他干过什么？不说这个还好，一说这个我就来气。

    当时我还觉得这人性格好，脾气好，有勇有谋有眼色，可没想到竟然是一个釜底抽薪的货色。

    我等在战场上拼死拼活，这个狗东西竟然直接掀了我们的锅，弄出一个什么破官绅一体纳粮，竟然让我家多交出不少的银两！”

    看着医馆的大门，蓝玉越来越来气。

    一想起自己在云南钻的那些山林，被蚊虫叮的那些日子，蓝玉心里就想不通，在他看来陈松压根就没有立什么功劳之前，那次跑到大漠上去也不过是侥幸罢了，怎么也能分为一个侯爵，这不是扯淡呢吗？

    郭英也一旁附声说着：“蓝兄此言不差，说实话，在出征之前陈松我也只是有所耳闻，只是听过他的本事，对他并不了解，可现在回来竟然从一介白身成为和我的平起平坐的侯爷，这话说出去真的就像个笑话，咱们在战场上拼死拼活差点把命都丢了，竟然不如一个幸进之徒！”

    蓝玉叹了一口气，“唉，世道变了，这个姓陈的蛊惑人心倒是有一手。

    行了，我等还是先离开这儿，看着这个医馆我就来气，找个地方好好的喝一顿！”

    蓝玉背着双手离开了这里，郭英紧随其后。

    ……

    来到通济门大街，找了一个豪华的酒楼，蓝玉和郭英便走了进去。

    通济门大街紧挨着皇宫，这里的装修不是普通地方能够比的。

    这里的酒楼管事都是有眼力见的，能在这里消费得起身价肯定不差。

    两人在二楼的雅间，桌子上摆满了各色各样的美食。

    一番推杯换盏，两人有了几分醉意。

    蓝玉放下手中的酒杯，面颊通红。

    “我就想不通他姓陈的凭什么也是个侯爷？我们在前线拼死拼活也才不过个侯爷，他陈松干了什么？也配？”

    直接拿起桌子上的酒壶嘴对嘴，往里面灌着。

    “世道不公啊，世道不公！”可能是酒喝的多了，蓝玉竟然开始胡乱的骂了起来。

    他骂着陈松，将陈松骂的什么都不是。

    郭英也在一边帮腔，竭尽所能贬低着陈松。

    “我实在想不通魏国公如此厉害的人，怎么就和姓陈的搅和在一起？

    他可是我等武将的楷模啊，当年和我姐夫，可是陛下最看重的人，今天怎么自甘堕落？

    想不通，想不通！”

    蓝玉大力的拍打着面前的桌子，将桌子拍得哗哗作响。

    ……

    朱元璋坐在御书房中，他的手中拿着兵部和五军都督府送上来的折子，这折子上面写着云南战事的过程以及各种花费，物资消耗，各地役夫调动等等情况。

    打仗打的是国力，这些东西必须要弄清楚。

    这已经不是兵部和五军都督府第一次总结了，可之前总结出来的那些数据，朱元璋觉得还是不太准确，就让兵部和五军都督府接着总结，将所有能涉及到的东西全部总结出来。

    放下手中的折子，朱元璋捋着下巴上的胡子。

    此次战役的消耗，朱元璋也可以接受。

    “平定云南终于解了俺的心腹之患，让人将蓝玉和郭四找来！”朱元璋看向坐在一旁正在忙碌的朱标。

    朱标站起，朝着外面走去。

    朱标出去了好长时间都没有进来，这让朱元璋不由得怀疑起来。

    “这怎么出去了这么长时间？不应该啊，难不成……”朱元璋正疑惑之际，朱标从外面走进。

    脸色阴沉，来到朱元璋面前，道：“父亲，没找见他们两人。他们两人的府中人说，他们回家之后换了一身衣服就出去了，并不知道他们两人去了哪里，也没有明说！”

    朱元璋皱起了眉头，“这两个货怎么到处乱跑？让锦衣卫去找！”

    朱标又急忙走了出去。

    锦衣卫出手，就没有找不见的人。

    差不多一个时辰之后，两个醉鬼被带进了御书房。

    他们两人站在御厨房当中摇摇晃晃，一副下一秒就要摔倒的样子。

    侍立在御书房大门外的郭兴看着站在御书房中，自己弟弟的那个样子，恨不得进去抽他几个大嘴巴子。

    可没有朱元璋的命令，他又不能进去，只能站在外面干着急。

    朱元璋的脸色很黑，黑的就像是黑炭一样。

    朱元璋并不反对他们喝酒，只是这刚刚下了早朝，你们两个就跑去喝酒，这是不是太过着急了？

    好在蓝玉和郭英虽然喝的有几分醉，可也能认出这里是什么地方。

    两人的反应有些迟钝，行过礼之后就这样呆呆的站在御书房里。

    看着两人木讷的表情，朱元璋气不打一处来。

    “让人给他们两个醒醒酒，这才刚刚立下功劳就干出这档子事儿，他们两人真的以为仗打完了就可以闲着了吗？

    这才刚刚下早朝多长时间啊，就喝成这个鬼样子，大白天就喝酒，真是不让人省心！”

