    如果说是管奕湛晶高晓节她们仨走路上被人这样上来搭讪也就算了，谁让她们几个长的那么招蜂引蝶的？这种事情男人要是知道了也不好怎么怪……毕竟男人嘛，喜欢美女是很正常的事情。像那种随便搭个汕啊之类的还真不好发火。

    但问题是明媚今年才14岁啊，还是属于萝莉的阶段呢，而且要说二丫长的比较成熟也就算了。现在的小女孩发育早，十四岁长的跟十六七岁的差距也不是很大。可问题就在于明媚年纪小也就算了，她长的还是一张娃娃脸，个子也不高，特娇小的那种，一看就是一典型的萝莉。

    对于这种萝莉也有人好意思下手啊！

    虽说陈旭平时跟人家打屁的时候也喜欢一起鬼扯说什么“萝莉有三好，清音腰软易推倒”，但是真让他要对一个十四五岁的小女孩下手这种事情他也干不出来。虽然国家法律规定14岁以上的女孩就可以推了不算犯法，但这种事情毕竟太禽兽了，平时说说乐一乐就算了，但现实中这种事情还是太牲口了，太禽兽了！

    不过陈旭只是跟上去，他想听听说些什么东西，万一真的只是很单纯的问路，那就错过人家了。如果是那种变态的怪叔叔，哼哼，敢打自己老妹的主意，他活得不耐烦了！

    可陈旭刚走上去，突然就看到小明媚脸色难看的往前走，这时候那辆奥迪A8竟然还跟了上来，一条手臂就伸出去要抓明媚。

    这还得了？陈旭连忙加快脚步准备冲上去，可就在这时却看到王明媚气急败坏的叫骂了一句：“色狼！”，然后把手里提着的牛肉粉“啪”的一下从车窗里面扔了进去，接着立刻就听到了车内男人尖锐的叫声。

    呃，这下陈旭反倒是为车里那几个人担心起来了。

    因为这种牛肉粉的温度都是非常非常烫的！起码有七八十度，这么一袋子直接扔过去，烫伤人倒未必，不过绝对不可能让车里的人好过！

    这时候车门立刻被推开，两个穿着黑西装的人冲了下来，都背对着陈旭看不到他们的脸。但一个人伸手就要来抓明媚，嘴里还不干不净的叫骂着：“你这个小婊子！”

    到了这种时候陈旭哪里还能忍得了？

    他一个箭步就冲了上去，二话不说直接对着要伸手抓明媚的那个家伙腰部就狠狠踢了过去！这一脚踢的又急又快，虽说陈旭穿的是拖鞋不是很方便，但也直接把那个家伙给踹飞了过去！

    另外一个黑西装看到陈旭动手，愣了一下就挥拳打来。但是他那拳头在陈旭看来跟电影当中的慢镜头差不多，被陈旭一把直接摔在了那辆价值不菲的奥迪A8上，顿时“砰”的一声巨响，A8美丽的外壳被砸出了一个大坑。

    “谁那么大胆敢打我！”王明媚先是愣了一下，看到是陈旭以后激动的叫了一声“哥”，这时被陈旭踢飞的那家伙爬了起来大叫，就要往陈旭这边扑来。

    但是他一看清楚陈旭，立刻就愣了。

    陈旭看到他，觉得这个家伙很面熟，仔细回想了一下以后，陈旭也愣了。

    原来这个家伙就是上次国安局来调查李亮岩博士的时候，那个被陈旭当场狂揍一顿，最后连枪都抢过去了的那个家伙，叫什么？反正陈旭已经忘了他的名字了。

    这个人的名字叫做许江，是个太子党，家里的势力也算不小。按理说他上次吃了那么大的亏，后来不可能不来找陈旭报复，但是当许江父母知道这件事情以后，狠狠的教训了他一顿，最后警告他说不准他轻举妄动！

    因为在京里当官的，政治敏感性都非常的强。俗话说不到北京不知道自己官小，因为在京里，看到一晒太阳的老大爷说不定都是当年经历过长征的老红军，更说不定以前是个什么师级干部之类的……这种人根本就惹不起！

    所以这些人政治敏感性都很强，遇到什么事情了第一件要想的就是这个人自己惹不惹的起，有什么背景关系。

    而陈旭，本来陈旭是个无足轻重的角色。但是之前上海易水寒事件直接导致了一个部级干部下台，让人见识了SMMH的影响力。而接下来，SMMH那件防弹衣，等于是卖给了中国所有军人以及公安系统一个天大的人情！

    要知道军方和公安系统这两个机构有多大！而这份人情又有多大！

    许江的父亲就是跟公安系统有着一定的联系，知道SMMH现在已经在中央领导那里挂上了号的，他那件防弹衣的资料到了公安系统以后，不知道多少人激动的几天都没睡好觉，连续多少天嘴里就在叨咕着这件防弹衣以及其带来的好处。对于这位SMMH，简直是恨不得把他当菩萨一样供起来！

    这样的人，绝对不是许江他们家能够得罪的！

    而且，这位SMMH很护短，易水寒跟他认识不过几天，他就随手砸了五千万美元过来，还帮忙联系了思科公司过来一同发展业务。而陈旭这小子本身无足轻重，但是他跟SMMH扯上了关系，那问题就大了。

    所以这口气，许江他不咽下去也得咽下去！不就是一时受了点侮辱嘛——在许江他们看来是不会管他当时有没有道理的。

    但是没想到现在真的是冤家路窄，又碰上了。而且陈旭上来就是二话不说，踹了他一脚。

    这新仇旧恨加起来，许江这样心高气傲的人哪里能忍受？

    但陈旭看了他一眼之后就不理他了，转过头问明媚：“怎么，他们刚才要对你做什么？”

    自从上次陈旭一个人单挑了好几个城管，又在《武道家》上帮中国玩家狠狠出了一口气以后，在明媚小萝莉的心中，自己这个表哥就好像高山一样雄伟，什么事情都能够解决。

    所以看到陈旭以后她心立刻就放了下来，指着许江说：“哥，帮我打色狼！这两个家伙，哼哼，上来就问我要不要跟他们去玩，他们能给我很多钱之类的。我不答应，他们还纠缠我，还威胁我！”

    这下陈旭真的就火了，太他妈的没有人性了！这么小的萝莉也好意思这样问？！

    之前陈旭跟仲子语就觉得奇怪了，这辆奥迪A8停在门口很长时间了，因为车好，一百八十万的车啊！虽然低调点，但也有很多识货的，所以一直有MM上来搭讪，但他们一直没理。本来还以为他们是等人的，结果没想到是来等萝莉的！

    变态怪叔叔啊！

    于是陈旭就骂道：“你MB的！你好歹还是个国家干部，没想到你那么变态！还喜欢幼女！”

    被陈旭这么当众一骂，许江都恨不得找个地缝钻下去了。其实不是他对幼女特有感觉，而是他跟着的那个人特喜欢萝莉，十足的萝莉控。跟他说了萝莉的好，就让他来尝尝鲜，泡一个试试。结果没想到一下子撞到铁板了！

    这时候跟许江一起的那个穿西服的家伙上来了，说：“你是什么人？竟然敢打我们？你知不知道我们的身份？！你还把我的车给我弄坏了，这小丫头把老子的西服都搞脏了！你们还打人！你什么学校的？！我一定要你们校领导给我个交代！你们要赔偿！”

    这时候仲子语也跟了上来，瞥了一眼他那车盖已经被砸瘪了的车，冷笑一声说：“奥迪A8啊，好车。西服什么牌的？多少钱？”

    黑西服一听就来劲了，叫道：“阿玛尼的！十万块钱的西服！被你们搞脏了还怎么穿！还有我的车，搞成这样，也要十万！拿二十万出来，这事我就不追究了，不然，哼！”

    陈旭一听就来火了，这时候仲子语来了他一把，冷笑了一声。

    他可是欢场的老手了，知道这人这么说其实目的还是为了打明媚的主意。你看他那眼神，在说话的时候就一直盯着明媚看就知道了。

    这个黑西装不知道陈旭的身份，但是许江却是知道的。想发火又想起父亲的严厉教训，而且他也偷偷调查过陈旭，知道她家里是卖那款“狂犬克星”的药的。这点钱对他来说算不了什么，但是就怕他背后的SMMH，所有许江忍不住在肚子里面骂了一句：“狗仗人势。”，然后就拉拉那黑西装，说算了，我们走吧。

    但那黑西装却很牛的昂起了头，说：“别，打了人砸坏了我的车就这么算了？哪有那么好的事情？今儿这事你们不给我一个交代，你们都别想走，给不给钱？不给钱我就打电话报警！我告诉你，我上面有人！”

    听到这话陈旭差点笑喷出来，不过他故意做出一副为难的样子说：“那我们没钱赔怎么办？”

    “没钱？”黑西装一下子来了精神，凑过来嘿嘿笑着说：“没钱也没事。你让这个小姑娘陪我们喝喝酒就行了。”

    “啪！”陈旭一巴掌抽了过去，这一下陈旭怒极之下，出手没有任何的保留。他的掌力现在已经很大了，这一巴掌结结实实抽在那黑西装的脸上，顿时打落了他起码一半的牙齿！整张嘴都在喷血！

    “你！”许江一看那黑西装的惨状，忍不住朝着陈旭怒目而视，而陈旭丝毫不惧他，反瞪了回去：“怎么，上次教训的你还不够？是不是也想来试试？！”

    …………

    第三章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

