    待几人离去之后，夏子辰清晰可见，一群海族之人分批跟上了陈九阳他们。

    看来这次前去，祸事不小。

    “放心吧！这每个强者都会走出自己的路，他们也一样，你做的已经够多了。”

    这时候李白在旁边开口说道。

    夏子辰给了他们资源，也给了机会。

    剩下了只能看陈九阳他们争不争气。

    能不能做到最强。

    “也是！”夏子辰点了点头道：“朕之手下不养废人，要是他们不行，也不配跟着朕。”

    闻言，李白突然一笑道：“你还别说，以他们如今修为入你咋，还有这么多人心怀不轨，说实话也是一个极大的考验。”

    “看他们自己了。”夏子辰点了点头。

    现在他能做到已经做了。

    “走吧！”李白笑了笑，拉着夏子辰飞到一座座光门之前。

    夏子辰抬头看着这些光门，魂力探入其中。

    顿时感觉到一中泥牛入海一般。

    深不可测。

    “走吧！”夏子辰选择了一个光门，而后说道。

    “等等！”李白却是摇了摇头。

    夏子辰愣了一下看向他，突然道：“你该不会也要一个人单独行动吧。”

    “你在想什么呢？”李白顿时无语。

    没理会夏子辰，而是看向了一边的那五尊守护者，说道：“给我打开那一道传送门，我要去那里。”

    见状，夏子辰把目光看了过去，他这才发现，一旁还有一道看起来很是模糊的传送门。

    似乎已经是很久没用过了。

    而其他人闻言，则是一个个惊讶的看着李白。

    满脸不可思议。

    “这两个家伙疯了吧，简直是有病。”

    “那道传送门之后太危险，多少年了没人敢踏入，这两人怕是想死。”

    众人议论纷纷，都是看着李白和夏子辰眼中闪烁不可思议。

    传言之中，那道传送门已经是几千年未曾开启。

    原因就是，其中危险比之那其他的传送门之后危险无数倍。

    圣者这下进入其中，多半是九死一生。

    多少年来，没人再敢进去过。

    这才导致，这道传送门已经是许久未曾开启。

    所以，众人对李白的请求都是感觉不可思议。

    “你说你要进入这道门之后？”就是这五尊守护者都是愣了愣觉得自己是不是听错了。

    这道门，居然有人还敢进去，不想活了吗？

    他们看向李白和夏子辰之时，眼中满是古怪。

    这时候，夏子辰也是感受得到众心中的感觉。

    不由得，对这光门之后的一切很是好奇。

    但却也是不想进去。

    毕竟这么多海族天才也是不愿意进去的地方。

    他自然也是不想去。

    他拉了拉李白，而后说道：“别了，走其他门也是一样。”

    “就走这。”李白摇了摇头 态度很是坚决。

    夏子辰一阵无语。

    只感觉跟着一个愣头青死窜真是一个不好的事情。

    这时候，那五尊守护者似乎也是看出了李白的决心。

    “你想好了，进入其中，很大可能真的无法走出。”

    其中一名老者开口提醒道。

    这毕竟是为了海族重见天日做贡献，能多一份力，就多一份力。

    他不想看见这种白白的牺牲。

    毕竟这第六道传送门之中，很是可怕。

    “确定了。”李白点了点头，根本就没有犹豫。

    见状，夏子辰大概明白了一些。

    怕是这其中就有着李白想得到的东西。

    真是不知道，这家伙是不是来过这里。

    多这里的一切都这么明白。

    “你真的不考虑？”那老者见状，有些皱眉感觉李白有些执迷不悟。

    “好了，这家伙既然这么想死，那就随他去了，何必呢？”

    这时候，另外一名老者突然插话，对于李白这种愣头青他不想说太多。

    见状，那劝说的老者，则是叹了口气道：“老夫这也是想多一份力不是。”

    闻言，其他人也是沉默。

    海族虽然是海中生物。

    但是在海域之中呆久了，他们反到觉得这就是一个牢笼。

    他们想要挣脱这个牢笼走出去看看天地。

    “也许别人不行，他们却是可以呢？既然他们想那就让他们进去，说不一定，这雷域的秘密就在这门后。”

    这时候，看起来最为年长的老者开口笑道。

    “好吧！”见状，那劝说李白的老者摇了摇头 。

    而后看向夏子辰两人说道：“这门后面，凶险无比，你们好自为之吧！”

    夏子辰点了点头，而李白也是点了点头。

    毕竟人家也是好心。

    而后，五人彼此看了一眼，手中打出一阵奇怪的法决，而后打入那道光门。

    顿时，一阵阵轰隆隆之声传来。

    那道光门突然散发出一阵强烈的光芒。

    而后豁然转动了起来。

    其中还传出一阵阵咔咔之声。

    似乎是陈旧的机器，从新开启那样的声音。

    很是难听。

    而那道光门，虽然开始运转，但却还是一些模糊。

    应该是许久未曾维护导致。

    夏子辰顿时无语，这种传送门一看就知道不是什么好地方。

    进去不会死吗？

    “走吧！”这时候李白喊了一句。

    夏子辰摇了摇头也是跟着走上去。

    怕个毛！

    反正有李白这种强者在。

    “不再考虑？”这时候，那老者忍不住又就问道。

    李白没搭理他。

    直接走入其中。

    夏子辰也是耸了耸肩，随后进入。

    这时候，夏子辰耳边突然响起一句话。

    是那年长老者的声音。

    “这传送门许久未曾维护，会不会出现空间乱流？”

    听得此言，夏子辰差点儿没出去给他暴打一顿。

    这种事情居然不早说？

    然而已经晚了。

    一股巨大的牵扯之力，拉着他已经落入其中。

    见此一幕，那许许多多还未离去的海族之人眼眸一眯。

    夏子辰等人进入了那最危险的传送门之中。

    他们还跟不跟？

    “那可是天降神物的拥有者。”这时候不知道谁喊了一句。

    顿时人群涌动。

    对啊！

    这小子可是有天降神物。

    只要抓住他就能得到天降神物啊！

    “危险是不可避免的，但是机遇也是自己争取的。”

    “我魔龙三太子不惧。”

    这时候，那魔龙三太子冷哼一声，直接一步跨出，落入那第六道传送门之中。

