    刘芊芊将自己的父亲刘满带了出去，然后好生安葬之后便哪里也没有去。

    如果要是换做之前的刘芊芊，估计早就已经闹到雍正那里，让雍正为自己主持公道，就算不能处死，允祥也要以示惩罚。

    但现在刘芊芊知道，不管自己怎么闹都是没有用的，自己早就已经沦为他们的一颗棋子。

    “我要回去抄经了。”

    允祥一直跟在刘芊芊的身后看着刘芊芊，这没有灵魂的样子，内心也在怀疑自己是不是做错了。

    翠喜和碧落看到刘芊芊这副样子内心有些着急。

    每日除了抄写佛经以外，就是先做着看看佛经，这是之前从未有过的现象。

    刘芊芊已经见过了刘满的惨状更加知道如果自己要是暴露了身份，那么自己身边至亲至爱之人都将会受到性命危险。

    “我一定要谨慎小心，绝对不能让任何一个人抓住把柄，一旦如此，那么便会是腥风血雨。”

    刘芊芊默默的握紧了自己的拳头，他这次一定要保护好自己，保护好自己身边的人，不能牵连到自己的父亲，大哥二哥还有孩子们。

    允祥看刘芊芊没有什么异动，于是就回到了皇宫里面。

    雍正看见自己十三弟弟的脖子上竟然有了伤痕，有些奇怪。

    “我记得你的武功一直都是很好的，什么时候都开始被人欺负成这个样子了，该不会是昨天晚上遇到了刺客吧。”

    雍正在一旁打趣允祥。

    允祥无奈地摇了摇头，将这件事情从头到尾的都说了一遍。

    “没有想到刘芊芊竟然还会有如此的，勇气倒是小瞧了她。”

    允祥点头。

    “他的父亲死在了大牢里，所以他便强行想要将他的父亲带出去安葬，身为父亲一直都在牢里面，是对她父亲的不敬。”

    说到这里，允祥回忆起刘芊芊那一副坚决而又脆弱的样子，心里有一种莫名其妙的感觉。

    他觉得这项感觉应该不能出现在自己的心头上，于是又将自己的这份不一样的感觉压了回去。

    毕竟他现在最要做的就是抓住刘芊芊的把柄。

    证明刘芊芊就是外人派进来的奸细。

    而雍正却没有想那么多，觉得刘芊芊是刘满的女儿，这样做并没有问题。

    “现在应该可以确定，她不是被人安排进来的吧，这是父女之间的恩情。”

    允祥还想要否定，但是自己现在没有足够的证据，只能摇头。

    “既然如此，那便让刘芊芊回宫来吧，从古至今没有哪一个妃子能在相国寺待那么长的时间，否则流传下去倒也是一个笑话。”

    雍正便下旨让人迎刘芊芊进宫，这件事情便也算是了结了一个段落。

    不过允祥的心中并没打算放过刘芊芊。

    允祥心中还是怀疑，不过他并没有表露。

    “我相信我的怀疑绝对不会错，刘芊芊的背后一定是某个王爷，只不过是隐藏的太好了。”

    允祥还是想要和雍正再仔细查一下，但是看着他的表情他只能决定自己暗中查探，等有结果再说。

    否则又是一场乌龙，传出去恐怕对皇家威严不好。

