    不错，她是为白小寒做事，但是那只是单纯的信仰，而封无忌那是不一样的。

    现在看着封无忌没有出现，他不知是庆幸还是失望。

    但是她对凌千尹却罕见的出现了杀机。

    当晚，廖初晴去了凌家老祖的府上。

    在第二天，凌家老祖便去拜访李云霄。

    凌家老祖毕竟是化神巅峰的超级强者，这个等实力的强者的拜见，李云霄若是还在这北川，那么定然会见面的。

    更何况，以凌家老祖的身份，也表便宜行事。

    “还请通传云霄公子，凌某求见。”

    凌家老祖站在李云霄的门前对看门的两位弟子说道。

    闻言，两人脸色各异。

    还未等两人答复，里面便传来一个人的声音。    

    “进来吧。”

    凌家老祖听见这声音有些疑惑，这并不像是李云霄的声音，反而有点像姚三少的声音。

    这是什么情况，当然，以李云霄和姚三少的关系，姚三少在李云霄的房间也说得过去。

    想及此，他便整理了一下衣衫，然后恭敬的推门而入。

    因为是李云霄的房间，他不管用灵识随意窥探，毕竟，李云霄若是一个好说话的主，也不会任由慕容倩压榨他们众家族。

    当然，能让半步圣人都为其所驱策，他一个小小的化神巅峰自然不敢造次。

    但是推门而入之后，他并没有遇见李云霄，不过这房间还真是奢华，难道李云霄平时都是住这样的房间。

    很快他便发现了让他进来的那名男子，确实是姚三少。

    此时的他闭着眼睛躺在椅子上，十分的悠闲自得。

    凌家老祖见此，心中有些无名火起。

    他堂堂化神巅峰强者，居然被这小辈所戏耍，这让他如何能忍。

    “不知前辈前来所为何事？”

    这段时间他被雪长琴的事弄得十分的糟心。原本打算躲进李云霄的房间，谁也不见的。

    但是没有想到，居然有这么巧的事。

    李云霄不在北川城的消息才传出来不就，凌老头便找上门来。

    再加上他们带领各大家族企图对抗慕容倩，这让人不得不注意他们。

    看来这事越来越有意思了。

    他虽然谁都不想见，但是这么有意思的事自然也是想要管一管的。

    “我前段时间听说云霄公子在紫青虎王的毛发，而我再一次偶然的机会，得到过虎王的毛发，所以特来孝敬。”

    凌家老祖强忍住怒气对姚三少说道，既然遇到了，那边打听打听云霄公子的下落，也不虚此行。

    “云霄公子并不在这里，你想要的送礼，现在恐怕不是时候。”

    姚三少似笑非笑的说道。

    他们这老狐狸想得什么，他已经猜到十之一二了。

    既然对方将他当做白痴，那么就坐看好戏吧。

    “那还麻烦三少将这东西帮我转交给云霄公子。”

    见此情况，凌家老祖也没有在继续多问，他只不过是替那小娘子询问而已，可不想给凌家惹祸上身。

    但是他不知道的是，现在他的举动彻底的让凌家走向深渊。

    当然这些都是后话。

    见凌家老祖走远之后，姚三少轻轻说道。

    “通知慕容，鱼已经上钩了。”

    他身边黑影一闪，然后再次归于你平静。

    之后的时间倒是难得安宁一段时间，甚至是魔族似乎也偃旗息鼓。    

    “今晚，街上似乎有些热闹，我们一起出去玩吧。”

    王战对慕容倩说道。

    他们已经很久没有好好的放松了。

    “嗯，好啊。”

    慕容倩说道。

    既然准备引蛇出洞，那么自然便需要饵，而她和王战自然最为合适。

    这件事王战并不知道。

    因为这是她临时想到的。

    两人就这么走在了北川城的大街上。

    此时的北川已经变得十分的繁荣，城池较之半月前，宛如天翻地覆一般。

    看着眼前的天下第一楼，两人相视一笑，然后信步走进去。

    这自然便是李云霄云集天下所有信息的地方。

    不过能从这里交换信息，除非有特殊的令牌，不然即便是达官贵人，也难以得见天下第一楼的真正面目，只能从天下第一楼买一些装备而已。

    “倩，我们难得出来一次，想要什么，尽管拿。”

    王战狡黠一笑十分大方的说道。

    一旁的客人见此，大为吃惊。

    在见到是王战和慕容倩之后也只能投来羡慕的眼神。

    “你确定吗？”

    慕容倩闻言也是一愣，然后顿时明白了王战的意思。

    “当然，只要我想，这整个天下第一楼都可以是我的，倩你想要什么，还不是任取任予。”

    王战拍了拍胸脯说道。

    他这话自然也没错，凭他和李云霄的关系，到时候想要去统帅天下第一楼，也不是不可能。

    更别提这天下第一楼旗下一座小小城池的楼面而已。

    “你就是除了吹牛会，其他都不见得又多厉害。”

    就在这时一个让他十分不爽的声音响起。

    说话的自然是姚三少。

    他之所以出现在这里自然是因为放心不下两人。

    “你除了会说，运气好一点，其他的也不见得有多厉害。”

    这段时间和姚三少斗嘴，他嘴上功夫已经涨了不少。

    “是吗，要不来让你见识一下。”

    两人大有打一架的趋势。

    他们两人虽然时常斗嘴，但是似乎还没有真正的打过。

    “两位尊敬的顾客，我这楼面可经不住你们二人的折腾，来我天下第一楼自然是为了挑选心仪的东西，几位这边请。”

    就在两人剑拔弩张之际，这天下第一楼的掌柜连忙走上来调解道。

    作为天下第一楼北川城的掌柜，他自然也是李云霄的人，对于姚三少和王战几人自然是清楚的。

    又怎么可能真的让两人在他的店里打起来。

    “既然如此，那这一次就给那小子一些颜面。”

    王战瞥了一眼姚三少说道。

    “你······”

    姚三少见此大怒。

    “三少，忍住。”

    他们两人虽然总是喜欢拌嘴，更多的是因为这是两人独特的相处方式，而不是众人所想的那样，姚三少对慕容倩痴心不改。

    真正了解姚三少的人才会知道，姚三少英俊潇洒，风流不羁。    

    曾经姚三少或许对慕容有过别样的情绪，让姚三少对王战有些不忿，但也不至于为了她和王战刀剑相向。

    这点慕容倩也是十分的清楚的。

    但是偏偏雪长琴看不惯，对于这，慕容倩还亲自解释过，只可惜最后还是错失一段姻缘。

    “看在董掌柜的面子上，我就不和你计较了。”

    姚三少说道。

    之后的时间，几人随着董掌柜上楼。

    “这里都是一些各地的有趣的玩意儿，各位可以任意查看。”

    这些确实都是一些小玩意，但是却也是十分的精致。

    他这天下第一楼确实有一些好东西，但是恐怕难以如这几位的眼，所以还不如带他们见见之前没有见过的稀奇玩意儿。

    果然，这让几位都十分的感兴趣。

    看见他们玩的这么开心，董掌柜慢慢的离开。

    “我找到送你的东西了。”

    王战走到慕容倩的身边，对其说道。

    “是这个吗？”

    慕容倩拿出一块玉佩，而王战手中也拿着一块。

    他们两人还真是十分的默契。

    这中玉佩乃是通过滴血认主之后不仅可以感知对方，甚至还能施展秘法进行远程交流，十分的便捷。

    弄出这个人的人真乃是奇才。

    而此时姚三少则是有些莞尔，这些东西都是他在南域闲暇的时候弄出来的。

    没有想到会被慕容和王战那小子所挑选。

    这东西确实十分的划算，不过也有缺陷，一旦有十分强大的磁场，那将会失去所有的效果。

    这东西也就只能用来骗骗女孩子，没有真正实用的地方。

    当年，姚三少想要研究升级版的时候便遇上了混元魔尊，然后便搁置了，现在想起来还真是有些好笑。

    不过他并没有说出来。

    此时的他看向另一件东西，似乎乃是长剑的剑尖。

    它上面蕴含着混沌的气息，若不是姚三少本身的体质，还真不一定能察觉。

    姚三少将其拿起来，立刻便感觉自身那股与这东西发生共鸣。

    ······

    “没事吧？”

    王战轻轻拍了拍姚三少的肩膀，有些询问的看向他。

    他拿着一块其貌不扬的碎片已经在这呆滞有一段时间了。

    “没有事。”

    姚三少这是才回过头看向手中这玉石一般的碎片。

    眼中满是惊诧。

    “诸位，可有收获？”

    就在这时董掌柜走过来问道。

    “董掌柜，我们都各有收回，这些乃是我们看中的东西，多少灵石？”

    王战说道。

    他们挑选的东西都是一些小玩意儿，但是开门做生意，不能因为他们身份地位高就不付钱。

    “怎敢几位公子的灵石，对各位招待不周已经让老朽十分愧对公子的嘱托了，可不能收极为公子小姐的灵石。”

    董掌柜满脸笑容，说的话让人十分的舒服。

    “他要是问起来就说我们非要给的，他就不会为难你了1是不是，姚三。”

    王战道。

    “董掌柜就收下吧。”

    姚三少愣了愣然后对十分罕见的同意王战的观点。

