    因为发生打斗的地方是在死胡同中，王伯当有些施展不开，施展不开不说，他还得护着王婉儿。

    宇文成翔身旁的恶奴家丁，可足足有几十人，这些个人手中又都拿着家伙。所以王伯当难免要挨上几下，王婉儿一见王伯当身上流血，立刻扯着嗓子喊了起来。

    楼上秦琼这些个兄弟们隐隐约约的听到了有人在喊“救命”，秦琼赶忙起身，走到床边打开窗户，居高临下的朝着四周看去。

    秦琼打开了这二楼的窗户，饭馆二楼雅间的出窗户正对着那个死胡同。秦琼等人打眼一瞅，看就看到了死胡同中正和一群人打成一团的王伯当。

    “那不是伯当贤弟吗？不是说撒尿去了吗？怎的和人打起来了？”程咬金说道。

    这个时候，谢映登说道：“三哥护着的那个姑娘叫王婉儿，是王家老店掌柜的姑娘，看来是因为这个姑娘和别人打起来的。”

    谢映登这么一说，大伙也能将事情的经过猜个八九不离十了。定然是王伯当遇到了什么强抢民女的事情，这才路见不平一声吼。

    “别管这么多了，先去帮伯当兄弟。”单雄信说罢，率先朝楼下走去。

    单雄信是谁，单雄信是大隋九省绿林总瓢把子。既然当了这个总瓢把子，讲究的就是一个义字，这个时候王伯当就是和天王老子打起来了。他们也得下去帮忙。

    众兄弟下了楼直接往后院走去，打算从后面翻墙过去帮忙。他们都是高来高去的人，翻这墙在简单不过了。

    “嗖。”

    “嗖。”

    “嗖。”

    宇文成翔的这群恶奴家丁正在和王伯当打着，谁知道墙头这边“嗖嗖”的就窜出了十几个高手。这些个高手那是二话不说，上来就打。

    没多大会功夫，连带着宇文成翔在内，全部被揍爬下了。

    “秦二哥。”

    “单二哥。”

    “你们来了？”王伯当说道。

    “伯当兄弟，身上的伤没事吧。”秦琼关切的问道。

    “无妨，无妨，都是些皮外伤。”王伯当说道。

    要说，宇文成翔这帮手下他是真的阴损。眼瞅着打不过王伯当，这群人手上的家伙就往王婉儿身上招呼，王伯当没有办法，只能去帮王婉儿挡。可以这么说，王伯当身上这些伤都是替王婉儿受的。

    谢映登一边为王伯当上起伤药，一边问起了事情的进过。王伯当便将刚刚的事情经过娓娓道来，众人兄弟一听，光天化日，朗朗乾坤，强抢民女这还了得。

    于是乎，不由分说的，又将宇文成翔和他的这一群恶奴家丁一顿胖揍。可以这么说，现在宇文成翔被揍的，那是连他妈都不认识他。

    “你......你们敢打我。”

    “你们知道我是谁吗？我是宇文成翔，我爹是当今圣上的重臣，我哥哥是天宝大将军宇文成都。”宇文成翔此时脸肿的像猪头一样，一说话疼的龇牙咧嘴。

    “小子，我见过你。”

    “上次上将军教训你一次还不够是吧，今日居然还敢在犯。”

    “今日之时，我会如实告诉上将军和你兄长的。”秦琼撇了一眼宇文成翔认出了他，语气低沉的说道。

    “你是？”

    “你是秦琼？”宇文成翔有些惊恐的说道。

    宇文成都很是佩服秦琼的为人，所以平时回到家中的时候，也总是提起秦琼的名字。所以，宇文成翔这才猜出了眼前这人是秦琼。

    “不错，正是秦某。”秦琼冷着脸说道。

    “还不快滚，别以为你是天宝将军的兄弟，我便不敢杀你。”

    “若是在山西，你的脑袋现在已经落地了。”单雄信冷声说道。

    也就是如今是在大兴城，若是在山西二贤庄地界，单雄信非砍了宇文成翔的脑袋不成。

    弄清楚了秦琼的身份之后，宇文成翔也猜到了这群人的身份。据说当日万国朝会之时，天策上将军跟前有一群效力的江湖人士，如今看来定然是这些人了。

    这些人可都是天策上将军的人，得罪了他们，只怕自己这刚好的腿还得断。宇文成翔一边落荒而逃，一边心中暗骂自己真是晦气。随便在街上抢个娘们，居然能够得罪这群人。

    大兴城，宇文府。

    宇文成翔回到府中，心中那是一个郁闷。当然他心中除了郁闷之外还有一丝的害怕。

    今天这个事情传到宇文成都耳朵里，定然会传到他爹宇文化及的耳朵里。到时候，这一顿家法是免不了的。

    “来人，让伙房送些好酒好菜过来。”宇文成翔将自个关在屋里，对着外面的下人吩咐道。

    宇文成翔心道，今个趁着他爹和他哥没回家，自己改吃点就吃点，改喝点就喝点吧。明个这事传到两人耳朵里的时候，自个只怕又要在床上躺几个月了。

    宇文成翔喝的那叫一个酩酊大醉，迷迷糊糊之间，居然将桌上的灯烛打翻在地。

    宇文成翔迷迷糊糊的看到着火了，下意识的就想找水灭火。但是这个时候屋里哪有什么水，刚刚他喝剩下的酒倒是还剩下半坛子。

    宇文成翔迷迷糊糊之间，也分不清这是酒还是水，提起这半坛子酒就倒在了火苗之上。

    “轰.......”

    这地上的火原本就是一个小火苗，宇文成翔这半坛子酒一浇上去，“轰”的一声这火势就起来了，瞬间就点燃了整个屋子。

    大火一起，宇文成翔瞬间就清醒过来了，拔腿就往外面跑。也幸亏宇文成翔跑的快，在跑慢一点，他这个小命都得葬身在这会火海当中。

    此时是冬天，天干物燥不说，屋子里还都是棉被等易燃物品。这一着火来，烧的那叫一个快啊。

    尽管宇文化及府上的家丁急忙救火，但是还是烧没了足足三间房子。

    宇文化及和宇文成都此时都没在府上，但是宇文化及的弟弟，宇文士及此时正在府上，这场大火将他惊动了。

    “成翔，这是怎么回事？”宇文士及赶来问道。

    这个时候，宇文成翔眼珠子一转，想起刚刚单雄信等人打他的场景了。宇文成翔心道，我对付不了你秦叔宝，一群绿林人士我还对付不了吗？

    “叔父，我刚刚在街上看花灯之时，和一群人起了冲突。想来这个时候府里着了火，定然是他们干的。”宇文成翔将这盆脏水泼给了单雄信等人。

