    这顿午饭显然没办法吃了。

    维森只能无奈地放下手里的刀叉，跟着邓布利多这位校长去他的办公室，看看这位校长究竟想做什么。

    当然。

    这个时候…

    他应该是小矮星彼得的魂器。

    邓布利多十分客气。

    或许是因为在他的眼里，维森·莱特只是一个无辜的学生，被小矮星彼得看中而做成了魂器。

    霍格沃茨校长办公室里。

    邓布利多推给维森一个瓷杯，轻声询问道：“莱特先生，还是先来一杯红茶吗？或者是咖啡？”

    “橙汁儿吧…”

    维森慢慢地点了点头。

    灰发少年有些好奇地打量了一眼校长办公室。

    “……”

    邓布利多注视着维森的脸色。

    直到这个时候，维森还没有说什么。

    明明之前的时候，这个小家伙还是自己安排在奇洛教授和伏地魔的间谍，现在却仿佛什么都不知道一样。

    这位老人的心里大约已经有数了，过去那个深夜偷偷出现在校长办公室汇报的维森·莱特，果然都是小矮星彼得冒充的。

    这种事很容易露出破绽…

    然而小矮星彼得肯定已经不在乎了。

    不论是小矮星彼得手中握有的灵魂，还是维森这个无辜的孩子，都让邓布利多不敢轻易对维森这个小家伙动手。

    邓布利多伸手指了指空空的瓷杯，里面慢慢涌满了一杯橙汁，他才开口轻笑着说道：“最近在学校里怎么样？如果遇到什么麻烦的话，可以告诉我，我和克劳奇是老朋友了…”

    “……”

    维森沉默着低下了头。

    虽然他什么都没说，但是谁都能看得出来，这个小家伙肯定是遇到了什么不好开口的问题。

    这个灰发少年沉寂了一会儿之后，忽然低声开口道：“邓布利多校长，有没有…算了…我没什么问题。”

    “没关系，你可以尽管问我。”

    邓布利多无所谓地轻笑了一声，慢吞吞地开口安抚着他的情绪：“我今天刚刚和克劳奇聊过，他可是让我学校里好好照顾你来着，不论是什么问题都可以，哪怕是你想要学习什么魔法都行…”

    “……”

    维森立刻坐直了身体，认真地看向了邓布利多：“邓布利多校长，有没有一种魔法…就是可以…让人睡觉的时候不会做梦…”

    “……”

    邓布利多的手指僵住。

    这位慈祥的老人慢慢露出了一抹温和的微笑，轻声询问道：“莱特先生，能告诉我，你最近是做什么样的梦吗？比如梦到黑魔王？”

    “您怎么知道？”

    维森皱了皱自己的眉头有些疑惑，还是迟疑着点了点头道：“或许是最近我总是关注黑魔王彼得的消息，这段时间一直都会梦到他，睡醒之后总是感觉浑浑噩噩的…”

    或许是他自己都认为梦到黑魔王这种事有点儿扯。

    然而邓布利多的神色却变得郑重起来，他知道维森这个小家伙说的是对的，因为这是魂器的特性。

    这个小家伙不是梦到了彼得…

    而是彼得那个混蛋在暗中利用自己的灵魂碎片，偷窥着这个小家伙的记忆，借此来偷偷冒充着这个小家伙…

    “这可不好办…”

    邓布利多的神色十分沉重。

    “这样吗？”

    维森的眉头皱得越来越紧。

    “大脑封闭术。”

    邓布利多停下了自己的动作，他看着面前有些排斥的灰发少年，轻声给出了自己的答案，才继续道：“如果你的身体还有什么不对的地方，应该提前告诉我，有时候做梦的时候也可能会夜游症…”

    “只是偶尔才有…”

    维森的眉头稍微舒展开来，他慢慢点了点头道：“我会在圣诞节回家的时候，让克劳奇先生教我大脑封闭术…”

    邓布利多摇了摇头，轻声继续提议道：“我也可以找一个人教你，刚好哈利也需要学习大脑封闭术…”

    “哈利？”

    “是的。”

    邓布利多点了点头，他看着眼前的灰发少年，忽然开口问道：“还记得你第一次梦到彼得，是什么时候吗？”

    “应该是今年夏天的时候…”

    维森揉了揉自己的额头，仿佛是自言自语一般开口道：“我记得的…是在看报纸的睡着了…那天报纸登载的是哈利进入魔法界的新闻，他在破釜酒吧遇到了黑魔王彼得…”

    说到这里的时候，维森自顾自地解释道：“应该就是那一天看到了黑魔王彼得见到哈利的新闻…睡着的时候梦到了他…一个黑漆漆的地方…有点儿像破釜酒吧…那个地方有点儿乱…

    黑魔王彼得在抚摸一个小孩儿…对…是哈利…可能是白天看的报纸…我就像是亲眼见到了黑魔王彼得遇见哈利一样…他好像是从哈利的身上找到了什么…”

    “……”

    邓布利多的心情猛地沉重了起来。

    虽然维森·莱特说的有些混乱，但是邓布利多已经串联起来了所有事，这位睿智的老人已然察觉到了真相。

    这一刻…

    邓布利多终于将一切都联系在了一起！

    小矮星彼得前往破釜酒吧去看哈利·波特的时候，不单单是去看哈利·波特这个小家伙…最重要的是，小矮星彼得想要去看看究竟怎么才能把一个活人做成魂器！

    魂器的制造一直都很麻烦。

    除了需要一条无辜的生命，还需要一件能够承载灵魂碎片的物体，一般来说都是一些极为珍贵的宝物。

    比如伏地魔的魂器…

    根据邓布利多从格林德沃那里得到的情报，伏地魔的魂器都是霍格沃茨的创始人们留下来的宝物。

    然而…

    如果把活人做成魂器就不需要这些珍贵的物品了，比起用魔法物品制造魂器不知道简单了多少倍。

    而且…

    一个天赋不错的巫师，一个足以承载灵魂碎片的巫师，远远比那些珍奇的魔法宝物更容易找到！

    不出意外的话…

    应该就是那个时候，维森被做成了魂器！

    邓布利多十分睿智，他从维森说出来的这些情报中，眨眼间就分析出了隐藏在黑暗中的真相！

    小矮星彼得那个混蛋…

    从哈利·波特的身上看到了把活人做成魂器的可能性，第二天就潜入了维森的家中，把还在看报纸的维森做成了魂器！

    那个时候…

    恰好是维森做噩梦的第一天！

