
　　楚飞恍然抬头，叹了一声：“昨天还给大家分享读书感悟和学习方法，今天却被千夫所指。嘿！”

　　杨小竹柔声安慰道：“其实和你无关的。大家只是想要一个表现的机会而已。”

　　楚飞微微点头，不再说什么；只是环顾四周，将那这跳脚的记住。

　　为了将这些人记住，楚飞还消耗一滴露珠，铭记于心。

　　讲台上，陈文新静静地看着吵闹的学生们，不说话。

　　渐渐的，吵闹声降低了，最后鸦雀无声。

　　陈文新终于开口了：“说完了？”

　　大家不说话，总觉得气氛不对。老师似乎有点生气。

　　陈文新冷哼一声：“既然说完了，那换我说了。

　　别的学校设置班干部，和我们有关系吗？”

　　这话说的霸气，现场没一个敢吱声。

　　陈文新继续说道：“其实，风投追加投资，看的不是班干部的身份，而是你们的潜力。”

　　黄海峰忽然举手。

　　陈文新脸色不快，“你又有什么事？”

　　黄海峰站起来，大胆说道：“老师，能当班干部，本身就是潜力的表现啊；还能在档案上留下漂亮的记录。

　　这对我们来说，真的很重要。

　　其实，我们只要个班干部的名义就可以了。”

　　有带头的，大家又吵吵嚷嚷起来，还有为黄海峰喝彩的。

　　陈文新沉默了一会，叹了一口气：“行吧，你们愿意折腾就随你们了。

　　班长、学习、生活、组织、纪律、卫生、修行和体育委员，各一正三副。

　　还有什么职务，大家补充下。”

　　“文艺、宣传。”

　　“心理咨询、健康医疗的。开窍班必须有这个吧。”

　　“等等，组织委员和文艺宣传，重复了吧？”

　　大家又吵了起来。

　　“安静！”陈文新冷冷的呵斥一声，“那就再加上文艺、宣传、心理帮扶、健康委员四个。”

　　黄海峰又举手。

　　陈文新气笑了，“头铁到你这样的，还第一次见到！还有什么问题。”

　　黄海峰大声说道：“课代表呢？现在就楚飞一个课代表啊。”

　　陈文新哼了一声：“课代表是唯一的。连课本都读不懂，你也好意思选课代表！”

　　有笑声传出，黄海峰脸色难看。

　　众人羡慕地看着楚飞。

　　开窍班的课代表很特殊，相当于导师的半个弟子！

　　比什么班干部，强了不知多少。

　　楚飞稳坐钓鱼台，对这些杂音听而不闻。

　　“楚飞。”杨小竹凑到楚飞面前，送上一对明亮的大眼睛和一对浅浅的小酒窝。

　　“嗯？”

　　“送我上讲台，顺便拦下别人，好不好。”

　　楚飞认真的看着杨小竹，确定了，这女孩果然有点腹黑。

　　陈文新敲着桌子，“想竞选的，上来做自我介绍。”

　　不少人站起来，冲向讲台。

　　忽然平地起风，一道风墙拦住众人。

　　风墙并不强，却足以拖住众人的脚步。

　　“楚飞！”不少人怒吼。

　　尤其是黄海峰，直接被楚飞堵住了。

　　杨小竹踩着清风，不急不慢地走上讲台，脸上挂着甜美的微笑。

　　“大家好，我叫杨小竹。

　　我是一棵小小的竹子，风吹不倒，雨打不动。

　　我很渺小，却不缺少仰望天空的勇气。

　　很高兴认识大家，与大家一起学习和修行。

　　我服用过很多药剂，现在潜意识频率7.98，随时可能突破。

　　总之啦，不管是修行经验，还是氪金经验，都很丰富哦，欢迎大家询问学习和修行的问题。

　　我本就是2班的班长，还想竞选班长。

　　请大家多多关照哦。”

　　说罢，杨小竹退到后面正中央位置站定，没有下台。

　　台下有洪亮的掌声响起。

　　随后又有人上台演讲。大家也学杨小竹站在讲台上，可中央位置已被杨小竹占据，只能站在旁边。

　　楚飞默默地看着这个小小的细节。杨小竹这个女孩，不一般啊。

　　介绍完毕，开始投票。讲台的光幕直接显示计数。

　　杨小竹以214票的绝对优势，当选班长。

　　其余班干部也一并选出。

　　忙碌中，放学铃响了，却无人离开。

　　“恭喜。”楚飞看着笑容绚烂的杨小竹，竖起大拇指。

　　“嘻嘻……”杨小竹立即笑眼弯弯，“多亏了楚同学呢。”

　　楚飞还想说点什么，黄海峰气呼呼的穿过两人之间，手臂用力摆动，有意无意间，胳膊肘摆在楚飞脸上。

　　楚飞没想到这家伙真敢动手，躲得慢了一分，没躲过。胳膊肘砸在脸颊上，生疼。

　　“黄海峰！”楚飞真的怒了。

　　“哎呀，对不起对不起，我眼神不好。”黄海峰一脸假笑。

　　杨小竹微微蹙眉，“黄海峰，你现在可是组织委员了，要做好表率。”

　　“不用你说！”黄海峰忽然冷着脸回到自己的位置上。

　　陈文新回到讲台上：“安静！

　　想报名完美人才选拔的留下，其余的可以离开了。”

　　同学们没有一个离开。昨晚提前离开的同学们，已经后悔的肠子都青了。

　　陈文新喊话：“看热闹的往后坐。想报名的往前。”

　　哗啦啦一阵拖椅子的声音，足足有三十多人挤到前面。

　　然后，喧闹声再次出现了。

　　“哟，你怎么过来了？”

　　“哎呀，你刚刚不是说报名的脑子进水了吗？你还说楚飞、杨小竹傻啦吧唧的。”

　　“就是你，刚刚劝我不要报名，你怎么过来了？”

　　楚飞看的无语。这就是中学生啊，已经会勾心斗角了。

　　虽说报名完美人才选拔的，无法氪金、会损失一点隐私空间等；但相对应的，却有专业人员指点。

　　氪金随时可以，大不了复读。但专业人员的指点，却只有一次机会。

　　陈文新简单的说了一下规则，风险等，最终坚定报名的，还有13人。

　　陈文新看着13人，拿出了杀手锏：“如果只是为了占便宜，准备半途而废的，小心了。

　　半路退出的，会在档案上留下无法消除的污点。

　　这次选拔是新百年大计的重要组成，任何污点都会被放大，甚至成为反面教材，写入教材。”

　　这话一说，大部分同学低头了。

　　最终只有3人坚持报名。

　　陈文新看着三人：“司马斌、张豪、孙艳艳，这是知情书，看看没有问题的话，签字吧。”

　　楚飞豁然抬头，“老师，您之前不是说只有3个名额吗？”

　　陈文新笑了，“那是正式名额，但初选没有限制啊。

　　我说过，会竭尽所能提升大家的成绩。我说道做到。”

　　楚飞忍不住鼓掌，有掌声跟随，随即掌声如浪。

　　只有那些最后关头放弃的，面色难看。比如黄海峰。

　　陈文新大声宣布放学。

　　可就在此刻，一阵尖锐的警报声炸响，凄厉、洪亮。

　　几乎同时，陈文新的手环泛起红光，并有急促的铃声。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈文新接通电话，随即脸色大变，大喊一声：“暂停下课。所有人留在教室里不准乱跑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第二十章 警报免费阅读。https://xs.23sk.com 