    

    心中的猜测让张易蛋疼不已。

    空间里的碎片密密麻麻，具体数量数不过来，几十万块都只是保守估计，搞不好上百万都有可能，要是有人敢生产这种拼图，铁定一副都卖不出去，扑街扑到姥姥家。

    不过话又说回来，这个纹身既然出现在手腕上，张易就不能对它置之不理。

    脑海中的记忆依旧混乱，张易只知道一群大佬级的试炼者跟主神同归于尽，自己受到波及流落到了这个位面，但是这些似乎跟纹身的出现扯不到一块，他必须要搞清楚到底是怎么回事。

    在主神空间的时候，张易对那些大佬只能仰望，关于他们跟主神的交战，即使整理完记忆也得不到太多有用的信息，毕竟层面差的太远。

    唯一的办法就是从这些拼图碎块入手了。

    “天生劳碌命啊。”

    默默吐槽了一句，张易再次把注意力放到碎块上。

    好在这个拼图还不是那么的丧心病狂，没有将碎块彻底打乱，尽管密密麻麻看着眼晕，仔细观察之后还是能在附近找到缺失部分。

    半个小时后，张易找到了十几个能拼凑在一起的碎块，彼此之间的距离算不上太远。

    碎块的移动速度很慢，移动的过程中还得保持全神贯注，稍有分心碎块便会失去控制，这对于急性子的张易来说简直就是种折磨。

    好不容易将碎块拼凑成功，张易只觉得身心异常疲惫，就像身体被掏空。

    看了看拼凑好的碎块，发现这里面竟然有三块还可以继续拼凑，张易强忍着不适，再次移动碎块。

    不过这些碎块都离得比较近，很快便将其拼凑成功，将碎块旋转了一圈，竟然在一侧看到了弯弯曲曲的线条，而且这些线条都是阳刻，如同蚯蚓盘踞在上面。

    “好奇怪……”

    张易盯着线条看了一会儿，隐隐发现内部有亮光闪过，不仔细看很容易忽略过去。

    正准备继续探究的时候，张易感觉到一阵眩晕，接着就不由自主地退出空间，倒在沙发上陷入沉睡。

    张易做了个很奇怪的梦。

    梦中不知身处何处，周围到处都是流光溢彩，看着眼花缭乱，他没有身体只有意识，但是这种状态又跟纹身空间里的不一样，他的意识被困在原地，想要拉近查看那些光芒都做不到。

    无论如何尝试，都改变不了这个结果。

    就很难受。

    不知道过了多久，一个音节毫无征兆的响起，如同来自九天之上，直击张易的心灵。

    音节极其诡异，张易明明听得十分清晰，却形容不出来，也模仿不出来，他完全不能理解这个音节，就像三维空间的人无法理解五维空间的人，剩下的只有深深的敬畏。

    音节每隔一段时间就会响一次，每次响起张易都会觉得心神颤抖，偏偏他又无法退出这个空间，只能被动接受音节的洗礼。

    随着时间的推移，张易心中的敬畏开始变成恐惧，他感觉要是继续听下去，只有死路一条。

    心中的恐惧逐渐加深，死亡的威胁近在眼前。

    这种只能等死的感觉很不好受，就在张易即将崩溃的时候，他惊叫一声睁开了双眼。

    呆愣愣的盯着天花板看了许久，等剧烈的心跳平复下来，张易才反应过来，此时他正躺在床上，床边摆放着几台医疗器械，空气中弥漫着消毒水的味道，床周围被帘子挡着，看不到外面的情况。

    室外略显嘈杂的声音传入耳中，张易松了口气，总算将心头的恐惧压下。

    “这里是医院吗？”

    张易觉得奇怪，正想拉开帘子看看外面的时候，一阵急促的脚步声传来，帘子被人从外面拉开，几个金发碧眼的医生出现在眼前，有男有女。

    “噢，感谢上帝，张先生你终于醒了。”为首的中年医生神色复杂地在胸前划着十字。

    张易一脸古怪，心说你们外国医生全凭上帝给病人看病吗？我醒不醒跟你家上帝有什么关系？

    “嘿，你还好吗？”

    中年医生打着手电检查了下张易的瞳孔，接着问道：“你能听到我在说什么吗？或者说，你能理解我说的话吗？”

    “这是哪？”张易直接问道。

    随后，他不管医生的制止，掀开被子就下了床，然而接着他就双腿一软差点摔倒。

    “我这是怎么回事？”

    张易瞪大了眼睛，站稳后死死盯着眼前的医生。

    “冷静，冷静！张先生你不用担心，这是正常现象！”医生连忙安抚，“你只是昏迷的时间太久了，只要适应几天，你就能跟以前那样活蹦乱跳，不会对你产生任何影响的。”

    昏迷太久的缘故么？

    张易松了口气，坐回病床上，问道：“我昏迷了多久？这是哪里？”

    “这里是加州大学洛杉矶分校医疗中心，你来这里已经三个多月了。”

    医生满脸的不可思议：“是我的老朋友布莱恩·米尔斯送你过来的，你的情况非常特殊，大脑、神经、脏器等所有方面的检查都做了，检查结果显示，你的身体素质远远超出普通人的平均水平，我们完全找不出你昏迷的原因。这三个月里，我们组织了四次专家会诊，包括从你的国家请了著名的中医过来，所有人都束手无策，就差去找白女巫寻求帮助了，她们的白魔法兴许有用。”

    说到最后，医生还开了个小玩笑。

    “我竟然昏迷了三个多月？”

    张易惊诧不已，那个莫名其妙的空间里根本没有时间概念，他什么都做不了，只能一遍又一遍的听着那个诡异的音节，被折磨得差点崩溃，没想到外面已经过去了这么久。

    “张先生你能记起昏迷之前的事情吗？”医生连忙问道，“你记忆中做的最后一件事是什么？你这次的昏迷太奇怪了，我们有必要弄清楚这里面的原因。”

    “最后一件事就是跟布莱恩喝了点酒，然后我就睡着了，没有任何异常情况。”

    “仅仅是喝了点酒，你就沉睡了将近一百天？”

    众人面面相觑，但又说不出哪里不对劲，毕竟张易的百日沉睡完全触及到了他们的知识盲区，他们所学的知识在这个特殊病例面前变成了摆设，无论张易说什么，他们都只能选择相信，还是无法反驳的那种。

    短暂的沉默过后，医生问道：“张先生你现在感觉身体状态如何？如果情况允许的话，我想再给你做一次详细的检查。”

    “可以，对了，布莱恩呢？”

    “正好赶上基姆放秋假，布莱恩带着她和勒诺出去旅游了。放心吧，你并不是孤家寡人，你昏迷的这段时间里，一直都是布莱恩和另外一个女孩在照顾你，等会儿你就可以见到她了。”

    说完，医生冲着张易挤了挤眼，露出一个男人都懂的表情。

    张易则是一脸懵逼，心说我在这个位面还认识“一个女孩”？        

