    白羽当即发动「第六感」。

    在感知范围里，玖辛奈就像是黑夜中的聚光灯一样明显，周围的能量力场非常活跃。

    只不过白羽注意到的是另外一个不知名的能量力量，好像正在窥视这里。

    “难道是三代火影的‘望远镜之术’？！”白羽心中一动，反应了过来。

    这是借由材质特殊的水晶球，远距离监控特定人物的术，须要掌握该人物的查克拉特性。

    显然，三代掌握了在场众人中某人的查克拉特性，可以随时对其进行监视。

    所以连带着在监测范围内的其他人也一起被监视了。

    “目前还没有近距离接触过三代火影，他并不了解我的查克拉特性，应该无法独自对我进行监视。再说我之前也没有被监视的价值......”

    白羽自问从穿越至今，一直小心谨慎，没有做过什么奇怪的事情，说的话也是符合火之意志的主流价值观，完全做到了政治正确。

    ......

    正如白羽所想的那样，火影办公室里，猿飞日斩正在用‘望远镜之术’观战。

    玖辛奈作为下一任九尾人柱力的最佳人选，他在玖辛奈来到木叶的时候，就掌握了她的查克拉特性，方便以后进行监视。

    不过这一次，他主要是为了看看新生代的优秀人才。

    这一届的学生素质很高。

    日向土间、猿飞启太、波风水门、八神白羽......

    尤其是波风水门，平民出身，疑似有千手一族的血脉，虽然没有得到证实，但他的成长速度太快了！

    “异于常人的反应神经，超强的瞬间反应能力，还有极高的思想觉悟。”这是猿飞日斩心中对波风水门的评价。

    “不错的医疗忍者天赋，强大的查克拉控制能力，体力很好，实战技巧也不错，还有堪比成年人的思想觉悟。这个孩子倒是很像纲手。”猿飞日斩对白羽的评价也不低。

    虽然白羽战胜了水门，但是在三代看来，白羽似乎是运用了医疗忍术中精准控制查克拉的技巧，战斗天赋不错。不过水门这种只要得到强者的指导，显然在战斗方面的发展潜力更高。

    看着水晶球显示的画面中，玖辛奈正在跟白羽交谈，猿飞日斩暗叹一声。

    “哎......”

    现在玖辛奈还没有成为九尾人柱力，没有密切监控的必要，他只需要大致了解玖辛奈的动向即可。

    最关键的因为在他这个三代火影之上，还有一个身份地位都更高的“太上皇”漩涡水户。

    因为他没有派遣主力支援涡之国，致使漩涡一族被灭，漩涡水户已经产生了不满。

    现在水户孙女辈的玖辛奈来到木叶，还没有成为九尾人柱力就密切监视，显然会让水户反感。

    平心而论，涡之国事件，不去援救盟友，并不是一个好的选择，背叛了漩涡一族对木叶的情义。

    但对于木叶来说，保存了力量。

    他这个选择是理智的。

    “水户大人......我会尽力让玖辛奈在我的庇护下，平静的度过一生。”

    “八神白羽、波风水门，都是极为优秀的人选......”

    猿飞日斩心中有了决定。

    就看未来两人的表现了。

    此时，火影办公室的门被推开。

    只见一个神情阴鸷，右眼缠着绷带，下巴上有一道“X”形疤痕的中年男子走进了办公室。

    能够像这样进入猿飞日斩办公室的只有一个人——根部的首领志村团藏。

    团藏走到了办公桌前，看到桌上水晶球里显示的画面，声音低沉的道：

    “看来这一届新生中又出现了天才人物，都引起你的注意到了吗？”

    猿飞日斩闻言，关闭了‘望远镜之术’，面色严肃的说道：

    “我记得这一届的几个优秀的毕业生，都补充进入了根部之中，你应该好好培养，不要浪费了他们的天赋。”

    剩下的话，猿飞日斩没有说完，但是团藏怎么可能不明白。

    团藏眉头微皱，心中有些不快，他确实存了试探的心思。

    “我来找你是带来了前线的战报，还有半藏送来的的信。”团藏话锋一转，从怀中取出两份密封的卷轴。

    猿飞日斩接过卷轴查看起来。

    “前线战况焦灼，大蛇丸他们在取得初期的胜利之后，砂隐和岩隐不断的在增派部队，看来真的要木叶全力一战了。”

    猿飞日斩眉头微皱，原本他的想法是让砂隐和岩隐吃些苦头，然后以战求和，没想到两个村子准备跟木叶死磕。

    “第一次忍界大战，砂隐和岩隐没有尝到木叶的厉害，这一次正好让他们吃些苦头！”团藏的眼中闪过杀机，“后续的支援部队马上就能开赴前线。”

    “我担心的不是这些，而是半藏！”猿飞日斩沉声道，以木叶如今的实力，就算是同时对付砂隐和岩隐，也有胜算，而且两个村子也不可能真的一条心。

    “半藏？”

    “你看看这个！”

    猿飞日斩将另外一份卷轴递给了团藏。

    “半藏竟然有这个胆子？！”信上的内容让团藏眼神微变。

    “如果我们继续以雨之国作为主战场，并扩大战争规模的话，他不能保证不会对木叶的忍者出手。”

    “雨忍村不值一提，但是半藏确实很棘手。山椒鱼的毒素，就算是纲手，恐怕也无法解除。”

    “要是半藏出手，大蛇丸他们三个，恐怕不是对手。”猿飞日斩思索片刻后，说道：“下令让前线的部队尽量避开雨之国的城镇，严禁杀害平民。”

    “光是这样恐怕还不够，我去提醒一下半藏。”团藏沉声道。

    猿飞日斩点头道：“那这件事情就交给你了。只要大野木和三代风影不出手，这场战争木叶一定会取得最终的胜利。”

    “他们不出现，我们也不去前线。”团藏道：“大野木那个老狐狸不会轻易触及这个底线的。

    至于三代风影的底细，还不清楚。

    不过他要是敢去前线，就让朔茂带一个上忍小队插入风之国腹地。

    看他回不回来！”

    “嗯！”听到旗木朔茂这个名字，猿飞日斩也是面色一松。

    木叶这一代的上忍里面，最强者反而不是他寄予厚望的大蛇丸，而是旗木朔茂。

    就算其他村子的影前往的前线，他也被迫前往，但木叶还有旗木朔茂在。

    正面对抗，旗木朔茂也许不是三代风影的对手，但他作为一支奇兵，可以直插砂隐的心脏。

    岩隐村虽然在第一次忍界大战中没有直接跟木叶发生大规模战役，但也见识过木叶击溃云隐村的情况，只要前线受挫，大野木肯定会有所顾虑。

    反倒是砂隐村不知道是什么情况。

    “对了，日斩，我听说水户大人身体情况不容乐观，你是不是该早做准备？”临走时，团藏看似不经意的问道。

    “这件事情你不用担心，我和水户大人早就有过共识，会让九尾顺利的完成转移的。”

    猿飞日斩回答道，即便以他跟团藏几十年同伴的关系，他也不想多说，这一代的人柱力是谁他不准备公开，也算是对玖辛奈的一点补偿。

    “嗯，我先走了。”没有得到确切的回答，也在团藏的预料之中。

    水户大人在日斩当上火影的初期确实一个靠山，但是现在已经成为了制约。

    看来日斩想将人柱力牢牢掌握在手中。

    以九尾的强大，能够承受它的，只有漩涡和千手一族的忍者。

    以后他迟早可以调查清楚。

    现在一切以打赢战争为第一要务。

    “看来要加快对医疗忍者的培养了！”猿飞日斩在团藏走后迅速签署着新的文件。

    这一场大战还不知道要打几年，木叶的医疗忍者体系领先于其他村子，但还是不够完善，必须培养大量的医疗忍者才能让更多的伤者存活下来。

