    众所周知，柯南的创世神父，73曾经称乌龙茶为人类最伟大的发明。

    所以，可能是受创世神父的影响，柯南最喜欢的饮料，也就非乌龙茶莫属了！

    “乌龙茶？哦~也行！”千纱一愣，随后才想起来千鹤指的应该是，自己递给她的那一杯乌龙茶，不由点了点头。

    “喝乌龙茶可以吗，小弟弟？”然后，千纱目光转向了柯南，询问意见道。

    “姐姐，如果有乌龙茶的话，那就真的再好不过了！”柯南原本有些死灰的眼神，突然又重新染上了一丝能够活下去的光彩。

    “原来柯南你喜欢喝乌龙茶啊！”小新滴溜溜的眼珠子转动着，恍然道。

    “关你什么事！”柯南冷眼瞥向小新，语气十分冷淡道。

    现在一看见小新，他就会马上想起，他刚才逝去的初吻~(っ╥╯﹏╰╥c)

    “柯南，讨厌！明明才对人家做了那种事情，现在就对人家这么冷淡了...”小新曲起手臂，手指擦拭着眼角并不存在的泪水，泫然欲泣道。

    “啊啊，你这家伙！！”闻言，柯南疯狂地抓着自己的头发，他简直快要气疯了。

    “你们两个小家伙闹够了吗？”千纱脸皮抽动，无奈道。

    “对呀对呀，柯南你闹够了没有！”小新瞬间叉起腰，指责柯南道。

    我￥#@%...

    柯南脸色涨红，如果怒气真的有数值的话，他这会已经快要彻底爆表了。

    “你也给我住嘴！”千纱眼睛一瞪，颇感心累道。

    “好的，我都听大姐姐你的~~”小新“乖巧”的点头，答应道。

    因为作为一名小绅士，他很难拒绝一个漂亮的大姐姐，对他微不足道的请求。大概...

    柯南：“.....”

    那个头发有角的女孩子，怎么上个厕所这么久啊！？

    快点出来，然后带走这个名叫柯南的可怜小孩吧！再这么下去，他很难不被气死啊...

    千纱虚着眼看着状似乖巧的小新，又对柯南无奈道：“我先去给你拿乌龙茶吧！喝完尽快回去吧...”

    “谢谢姐姐，我知道了。”柯南耷拉着眼皮，十分赞同的疲惫道。

    “嗯。”千纱点头，就要转身去那边桌子上拿乌龙茶。

    “我去拿，让我去拿！”然而，就在这时，小新却突然很积极的主动请缨道。

    说完，不待两人反应，就“咻”的一下，跑去拿乌龙茶去了。

    “...，啪！他又要搞什么鬼！？”见状，柯南单手拍在了脸上，再一次倍感无力的说道。

    “或许，小新应该是想要讨好你吧！”这时，千鹤突然一语惊人的说道，只是她的语气也夹带着一丝不太确定。

    “呵，呵呵呵~”闻言，像是听见了本世纪最大的笑话，柯南双眼一翻，直发冷笑。

    少开玩笑了！

    我的初吻没了，还不是这个小魂淡害的！

    柯南内心耿耿于怀的想到。

    这姑娘，

    是认真的吗？

    千纱食指绞着自己橙红的一截秀发，目光困惑的看着好像还在认真分析这种情况的千鹤，十分怀疑她的脑回路。

    “小千纱，食材准备得差不多了，你能不能先进来帮忙端碗筷出去！？”然而，恰在此刻，滨冈梓突然从厨房探出了脑袋，大喊道。

    “哦，好的，我这就过去~”千纱应承道。

    “那我也去过去帮忙吧。”闻言，千鹤也毫无犹豫的说道。

    “不用了，怎么能让客人...”

    “小山的姐姐也是客人。”还未等千纱拒绝，千鹤就已经语气认真而平淡，并示例说道。

    “呃...”千纱语塞，谁叫她本身就不是很擅长表达的女孩子。

    然而，这一次还未等她再开口，千鹤就已经自顾自往厨房走去了。

    这姑娘，真是一点也不可爱！

    怪不得朋友会那么少！哼╭(╯^╰)╮

    头一次遇见这种处事认真、且让人不容拒绝的女孩，毫无对策的千纱微鼓起脸颊，随后对柯南示意了一一下，就跟着快步走进厨房。

    唔，这两人...

    柯南目光闪烁，因为该死的职业病，看见什么情况他都想要分析一下，只不过没等他思索...

    “柯南君，你的乌龙茶来了哟~”小新的声音“贴”进了他的耳畔，还伴随着一阵热乎乎的浪风。

    “咦~~”柯南身子又战栗了起来，连忙转头一看，发现小新不知道什么时候，又突然出现在了自己的身侧，手里还端着一杯乌龙茶。

    啊！！！为什么每次都是这样！这小子，究竟是怎么做到的啊！！

    不行，回头我一定要让阿笠博士发明一个，能够防止这种情况发生的东西出来！！一定！

    柯南目光似愤怒似复杂的看着小新。

    “柯南，你这么看着我，我会害羞的！”小新一手递过乌龙茶，一手捂着脸娇羞道。

    “呼~呼！呼~呼！”柯南胸口起伏，直喘着粗气，强制让自己冷静下来，他只觉得胸口堵得慌，喉咙也更加的干燥，随后狠狠地夺过了小新手里的乌龙茶。

    然后余光一撇杯子中的液体，确实是乌龙茶的颜色没错！

    “呼~~”柯南这才放下心来，随后仰起头，拿着乌龙茶，狠狠地灌了一口，似乎想要把所有的郁闷之起都给咽回去似的。

    然后，没等乌龙茶过喉咙....

    “噗~~”伴随着一声喷响，一道喷泉就从柯南嘴里喷涌而出。

    “额咳咳咳，遮，这素酒？（这，这是酒？）”柯南被呛得眼泪和鼻涕直流，语句含糊道。

    “这是乌龙茶呀！不过，因为我刚才不小心撒了一些，所以怕柯南你不够喝，就加了一点那个东西。”小新语气坚定的摇了摇头，随后挠了挠脑袋，语气就像是在等待柯南表扬的小孩，十分不好意思的指着一个空瓶子。

    柯南目光顺着小新的手指望去，目光锐利的他，随即就看见了瓶子上面的标签：

    【....伏特加96°....】

    “咔擦~嘭！”像是玻璃先出现了裂痕，随后爆炸而开，柯南的怒气表终于在这一刻爆炸了，大吼道：

    “魂淡，你是想杀了我吗！？”

    “我没有你说得那么好啦~~”然而，已经准备好柯南夸赞的小新，下意识接话道。

    “啊啊啊！我今天一定要揍死你个小魂淡！！”闻言，柯南气血直线上涌，猛地就往小新身上扑去。

    然而，

    尽管不知道为什么，但小新还是反应神速的一个闪避，直接躲了过去。

    并且他似乎还以为柯南在跟他玩耍，故而又对着柯南，拍了拍自己g溜溜的p股，娇羞调戏他道：

    “柯南，来抓我呀，抓到我的话，人家就让你，嘿嘿嘿~”

    话音未落，小新又对着柯南摇晃了一下p股，然后因为玻璃门还开着，就就近选择溜出了店内。

    “啊啊！”ヽ(#`Д′)?

    柯南无能狂怒，跟着撒起脚丫子追了上去。

    他发誓！

    今天不揍这个小魂淡一顿，他誓不为人啊！

    ~~~

    “田中先生，你叫我来这里，是有什么话和我说吗？”

    与此同时，距离潜水店不远的白色海滩上，一位身穿紫色无袖吊带过膝连衣裙的漂亮女孩子，目光眺望着远方的大海，在红霞满天的夕阳余晖照耀下，语气十分哀伤的问着她身后，那穿白大褂的男人....

