    下一个刹那，恢弘、磅礴的巨大光柱就将从刘启手中喷薄而出，其将瞬间夸过无数距离轰击在陈七年身上。

    就算是陈七年现在的实力，也无法轻易的抵挡这恐怖的光柱。

    这道光柱完全是为了毁灭而生的力量！

    大神通—天地电磁炮。

    刘启现在施展的这门大神通，与陈七年的阴阳混洞神光截然不同。

    阴阳混洞神光讲究的是综合性，可攻可守可镇压，各个方面都可以有着一定的作用。

    而刘启现在施展的这门大神通, 却是纯粹的攻击性杀戮法门，威力简直大到不可思议。

    一旦被其击中，以陈七年如今境界，都得深受重创。

    世界上几乎所有大神通，都脱不开法则的作用。

    如果一旦有各类法则级别的天材地宝，修炼大神通异常轻松。

    刘启修炼的这门大神通就属于雷电法则的基础应用。

    雷电法则属于先天雷霆法则的下位法则，一旦将其领悟圆满就能窥视三千先天法则。

    当然，刘启现在绝无可能将其领悟圆满，他与陈七年类似, 都是刚刚触碰雷电法则的门槛。

    但不可否认，这门大神通威力异常强大。

    现在刘启施展的天地电磁炮，便是一种对于雷电爆炸、电磁炸裂的攻击，其威力自然恐怖。

    他现在一旦将其释放出来，足以摧毁百公里范围内的一切。

    “就是现在！”

    陈七年察觉到危机，自然不会选择无动于衷。

    他终于使用出，阴阳混洞神光的第一形态。

    一股铺天盖地的气势瞬间笼罩了整个虚空，整个空间变得异常宁静，远处的天地万物都似乎停止了运动。

    连星辰光芒都不再闪动，似乎被这股气势冻结！

    陈七年对着刘启就是遥遥一指点出。

    其身后浮现出一个幽深神秘、分为阴阳两极的巨大混洞。

    混洞上阳极柔和的白色区域凭空浮现一个高冠古服、袖袍飘飘的模糊人影，同样也是抬起手臂，随着陈七年的动作，遥遥一指点向刘启。

    混洞上阴极幽深的黑色区域也浮现一个黑白无常帽、宽大衣袍的模糊人影，同样也是抬起手臂，随着陈七年的动作，遥遥一指点向刘启。

    那两道虚影点出的这一指, 与陈七年的手指隐隐重合，带着不在三界中的自在洒脱，带着高高在上的不可冒犯，带着身后虚空开辟、日月升降、星辰更替的亘古不变，让附近天地陷入了一种宁静、悠远、安乐、逍遥、自在的奇怪气氛当中。

    刘启面对这一指，面对那自在洒脱、不可冒犯、亘古不变的意境，连继续攻击之念也无法升起，就像自己平时面对大日、面对世界、面对时光一样，被其轻轻地点在了自己的眉心，带着一种祥和宁静安乐的气息。

    刘启瞬息之间被控制！其手中正要凝聚、爆发的大神通也因为本体被控而烟消云散。

    陈七年不敢怠慢，控制时间很短，只有一秒钟。

    必须在这一秒钟将刘启击败、控制。

    心念一动，头顶上犹如城市大小的太极图，周身上下道道阴阳二色光芒绽放开来。

    阴阳二色光芒交织而成的宏大太极图，每一道光芒都带着镇压天地般的无边重量，缓缓轮转绽放，降临到刘启面前！

    遮天蔽日，恐怖的力量，令得空间都被压塌！

    黑暗的混沌显现！

    轰隆隆！！

    碰撞爆发, 产生了惊天动地的大爆炸！

    天地沧茫一片，阴阳二色神光淹没战场。

    仿佛有着无尽的星辰陨落，乾坤不稳，一片模糊！

    趁着太极图镇压刘启的当口，陈七年赶紧做出行动。

    心念一动，人已经来到太极图的最上方。

    最下面自然是被镇压的刘启。

    只见他全身上下被阴阳二色道道光芒捆绑镇压。

    陈七年元神一个转动，阴阳二气动了！

    瞬间，钻进毫无反抗能力的刘启体内。

    阴阳二气自然有着化解一切的功效。

    最终，刘启的元神被废！内天地被废！再无任何后续可能！

    他当然不会选择击杀刘启，一旦将刘启击杀，有理都说不清，届时将惹得满身是骚。

    这可是重要的人证！

    以神威皇朝的底蕴，莫名其妙死了个镇守，必然是要穷搜天下，报复回来。

    至于司马郎，自然也是同样的待遇！

    虽然打起来感觉时间漫长，可时间才过去几秒。

    现在一切还没完！

    镇山关的镇守与副城主都被废掉修为，自然需要对神威皇朝一个交代。

    他现在还不是天下无敌，自然不能这样草率结束。

    这两位妖奸需要交给皇室，让其施展搜魂手段。

    这样才算安全万分！

    想到这里，他也不敢怠慢。

    神识喷薄而出，十二万公里范围内的一切都了如指掌。

    镇山关内没有异样。

    刚才的动静只是余波，镇山关禁制自行发动，战斗余波自然是不可能摧毁它。

    镇山关外却是一阵人仰马翻，异常混乱！

    他现在没有时间处理镇山关外的混乱，时间有限，非常紧迫，谁知道妖奸有多少！

    一旦被各路妖奸提前做好准备，打他一个措手不及！

    届时，他将面临神威皇朝的通缉与追杀！

    这样的结果，自然是无论如何都不想看到的。

    瞬息之间，以他现在的智慧，早已想好后路，知道该如何去做。

    三位队友也在神识笼罩之下，随意吩咐几句之后，他就闪现穿透层层空间间隙，一步十二万八千公里的离开原地。

    .......

    刚才的战斗，陈七年没有一上来就使用大神通第一形态！

    自然是这阴阳混洞神光第一形态，虽然控制效果出类拨萃，可也要打中人才会有效果。

    一旦打不中，接下来必将陷入苦战。

    刚才使用的时机，就特别好、特别完美！

    刘启被太极图封镇，不能脱身而去，其又在凝聚大神通！

    再将发未发之际的那一刹那，刘启自然是被一指点中！

    一开始陈七年使用琉璃塔作出防御姿态，都挡不住刘启一拳。

    他就知道靠着一件天元法器，根本不能限制住刘启的动作。

    这才有三大天元法器幻化合一为太极图！

    太极图出现的瞬间，刘启想要避开锋芒是最正确的选择。

    因为陈七年弄出这么大动静，就是想要刘启硬拼！

    结果还是陈七年技高一筹，没能让他轻易脱身。

    刘启无可奈何之下，才选择凝聚大神通想要将其破灭！

    只能说陈七年的战斗经验确实丰富！

