
    第257章露馅了

    接下来，第八场、第九场。

    辰申照样场场通杀，而且从开战到分出胜负生死，每一场的用时都没超过十息。

    值得一提的是，七、八、九这三场战斗，辰申还真如他先前所言，一边与他对手搏命拼杀，一边不咸不淡的说些乍一听有点不着边际、细细一想，却又觉的若有所指的话。

    比如——

    “辰金刀，你的主子都不把你们的命当一回事，你还这么拼干啥？深爱已不再，你特么装逼给谁看呢？”

    辰申一边出手杀人，一边出言损人，这画风简直——

    “大长老，我突然想问你个事。”

    “你都一百来岁的人了，为啥两个儿子却只有二十多岁？是亲生的不？”

    “哎哎哎你别急眼啊，我就随便一问。嗯……我在想，是该夸你一句老当益壮呢，还是该怀疑一下你的那方面……是不是太迟钝了？”

    “大长老您别不搭理我啊，我一个人自说自话多没劲？那啥，我想知道，你那方面迟钝会不会遗传？”

    “要是遗传的话，你抱孙子可就有难度咯！”

    “别黑着一张脸，看开点。或许……在有生之年，在不死之前，你能抱上孙子也不一定？”

    ……

    辰熳阳早被气到七窍生烟！

    偏偏那小小少年一没违规、二没犯律，单凭几句调笑的话语，他还真不敢把辰申怎么样。

    之前的“一时冲动”，就已经让辰熳阳付出了三千万金的代价！

    这老家伙现在也算学乖了，强忍着不出声，以免再被对方趁机讹诈。

    他的无奈缄默，无形间却助长了其他派系族人们的肆无忌惮——

    “哈哈哈哈！辰大少太有才了，喷人不带半个脏字呀！”

    “哈哈……不行了笑死我了。谁叫咱们的大长老没事干非要挑衅辰少主的？他要是不先出言挑衅，辰少主也不会闲到边打架边骂人。”

    “对，说到底还是大长老自讨没趣。”

    辰熳阳顶着一张黑炭脸，小拇指猛然一勾，迫不及待的揭开了武试最后一战的序幕。

    一个小眼睛、小鼻子、小耳朵的小青年，颤颤巍巍的走到了辰申正对面。

    而后，这家伙做出个令所有人意料之外的举动——

    只见他双膝一曲，“噗通”一下跪倒在地！

    而后，一边磕头一边呜哩哇啦的求饶：“辰少主！您先别出手，求您听我把话说完！”

    “我我我、我是被逼无奈，不得已才成为挑战者，求您别弄死我啊！”

    闻言，辰申眉头一挑。

    辰藏锋和辰啸海也都抖了抖眉梢，觉得这小子有点意思啊，难不成要反水？

    辰熳阳则顿时白眉一蹙，老脸上的怒容更盛。

    这老家伙或许可以忍住辰申对他的侮辱，却决不能容忍自己亲手培养出来的“棋子”，有朝一日会背叛于他！

    “本少并不弑杀，只是某人苦苦相逼罢了。”

    辰申问道：“你叫什么名字？”

    “贱名辰枭任。辰少主，求您放过我吧！”那小青年还在跪地磕头。

    辰申嘴角勾勒出一道诡异的弧度，随即再道：“好。辰枭任，当着大伙的面，将你的主子命你所做的龌龊事一五一十的道来，本少定不会为难于你。”

    辰枭任闻言大喜，但眼眸中依旧保有一丝疑虑，怯生生的抬起头，追问一句：“辰少主此话当真？”

    “那当然！”

    “好吧……”

    听到这，辰熳阳洋装出的淡定面容，忽然涌现出一抹浓重的杀意。

    原本背在身后的双手，缓缓放于两侧，在宽大袖袍的遮掩下，于掌心处暗运玄气……

    场中，辰枭任再度开口：“我的幕后主使不是别人，正是……”

    所有人都竖起耳朵细细听来。

    然而，没人能想到，“正是”二字的后面，并没有紧跟下文。

    跪伏于地的辰枭任突然双臂一抬，藏在袖口处的几枚毒镖霎时间甩飞而出，目标直指几步开外、毫不设防的辰申！

    “去死吧！”

    “磕头，求饶，惊慌失措，全都是老子装出来的！你个大傻逼！哈哈哈哈……”

    辰枭任放肆大笑！

    他高高的仰着头，以眼探天，仿佛一切皆在自己的掌控之中。

    辰申毫不设防之下，必定中招。

    毒镖上淬有的毒液，是辰熳阳亲赐的鹤顶红，比尸腐毒的毒性还要强烈十倍不止！

    至于辰申死后，他爷爷的报复，辰枭任也没放在心上。

    他坚信，无论如何辰熳阳也会保住自己的性命。

    毕竟他刚刚为对方立下了赫赫功绩，若是转瞬间就被辰藏锋所灭，以后谁还会替大长老卖命？

    “叮！叮！叮！叮……”

    “咦？怎么回事金属碰撞的声音？不对呀！刺破肉体，怎么会是这种动静？”

    惊疑之下，辰枭任仰着的头重新放平，双目凝视正前方——

    他志在必得的四枚毒镖，此刻居然全都被辰申捏在手中！

    这还要感谢之前从辰元那搜刮来的战利品：狼爪拳套。若是没有这个东西，少年单凭肉手去接，难免会沾染到几分毒力。

    “你……这怎么可能？”

    辰枭任彻底傻眼了。

    他引以为傲的演技，毫不设防的突袭，居然屁用都没有？

    不可能啊，这么近的距离，对方又不是大玄师，怎么会有这么变态的反应速度？

    除非……那少年从一开始，就看破了一切？

    想到这，辰枭任不禁打了个寒颤。

    辰申嘴角一咧：“你的演技很好，只可惜，一个小小的破绽，让你露了馅。”

    “如果你真的只求保命，上场跪拜后，我没在第一时间对你出手，你大可趁此机会立即认输。”

    “可是你没有。你只是求饶，并不认输。正是这一细节，让本少心中警惕。结果你还真是包藏祸心啊！”

    “辰枭任？人如其名，彻头彻尾的卑鄙小人！”

    说话的同时，辰申右手掌心处气劲狂涌——擒龙手！

    “呼哧！”

    辰枭任失神的瞬间，已被擒龙手的吸附力拉扯到辰申的近前，吓的他立即双臂交叉，护住胸腹要害，同时踢腿反击。

    “临战反应还挺快。”

    嘴里悠悠的吐出这么句话后，辰申将握在左手心的四枚毒镖猛地掷出，目标直指辰枭任踢出的那条腿……
