    不过没等米尔萨普扑到面前，李磊已经拔了起来。

    唰！

    25：21。

    李磊这一球也很关键，让灰熊全队、孟菲斯球迷都安心下来。

    李磊拍拍盖伊的屁股：“看到了吗？如果对方比你壮，就别傻乎乎地去和别人对抗。”

    盖伊连连点头。

    回过头来，德隆中距离跳投不进。

    哐当！

    李磊、瓦里克守在篮下，准备收下篮板球。

    结果一道强壮的身影挤了进来，硬是推开李磊、瓦里克，虎口夺食。

    又是米尔萨普！

    抢下前场篮板的米尔萨普直接起飞，隔着李磊把球砸进了篮框。

    砰！

    25：23。

    卧槽！

    球迷直接爆了。

    “爵士队板凳席，这矮壮的大前锋谁啊？”

    “好凶啊！先是抢断盖伊，又隔扣李磊。”

    “牛逼！牛逼得很！”

    ……

    “吼！”

    落地的米尔萨普也是兴奋无比，撕扯着球衣怒吼，还正好是对着李磊的方向。

    本赛季，自从李磊被球迷普遍认可为巨星。

    越来越多的小球员有意识地挑衅李磊，想要战胜李磊，证明自己。

    开拓者的布兰登?罗伊。

    爵士队的德隆?威廉姆斯也有这种想法。

    这个米尔萨普看来也是一样的。

    “呵！”

    李磊被隔扣，还真是有点上火了。

    这也是人之常情嘛。

    不管怎么说，李磊也才22岁，也是正当热血的年轻人。

    灰熊队进攻。

    李磊主动要球，然后叫了瓦里克的挡拆。

    米尔萨普跟了出来，补防李磊。

    这家伙是真凶悍，奔着李磊就扑上来，直接上身体对抗。

    但他还是太嫩了，对一个擅长突破的球员怎么可以贴身防守呢？

    李磊一个大步，就把米尔萨普甩在身后，然后冲进油漆区，拉杆上篮得分。

    砰、唰！

    27：23。

    回防的时候，李磊看了看米尔萨普，结果这家伙笔直地盯着李磊，眼里还有些不服气。

    “哟，还想继续？”

    爵士队进攻。

    德隆见到米尔萨普状态出色，主动给他做球。

    米尔萨普低位强吃瓦里克。

    瓦里克那小身板哪里扛得住，节节败退。

    米尔萨普趁机靠住瓦里克，转身跳投出手。

    啪！

    就在这时，一道身影从天而降，一巴掌将米尔萨普的投篮钉在了篮板上。

    砰！

    篮球撞击篮板，发出巨响。

    米尔萨普也被李磊盖懵逼了。

    李磊二次起跳，在米尔萨普头顶摘下篮球，交给盖伊下快攻。

    盖伊也不负重托，一条龙杀到前场，暴扣得分。

    砰！

    29：23。

    分差再次拉开。

    爵士队进攻。

    德隆这一次不愿意给米尔萨普发牌了，毕竟他刚刚浪费一张好牌。

    然而米尔萨普也不强求。

    你不给我，我自己抢。

    米尔萨普大屁股一撅，挤开瓦里克，竟然又抢到一个前场篮板，补篮得手。

    29：25。

    卧槽！

    球迷一阵惊讶。

    “这小矮子到底谁啊？这牛逼啊！”

    “简直是今晚的奇兵啊！”

    徐济成老师翻了翻资料：“这是今年的二轮17号新秀，保罗?米尔萨普。”

    总第47顺位，捡到这么个新秀，爵士队妥妥地赚了。

    斯隆教练也显得很开心，米尔萨普表现得比他想象中得还要好。

    就连李磊也开始重视了起来，回想着战术手册里对米尔萨普的描述。

    “保罗?米尔萨普：矮壮的大前锋，臂展出色，主要得分手段是二次补篮和中距离跳投，防守积极、凶悍。缺点：脚步并不是很快，喜欢伸手，容易犯规……”

    很好，李磊心中已经有了计划。

    李磊继续持球攻。

    这一次，他没有召唤瓦里克出来挡拆，这样就把米尔萨普留在了篮下。

    李磊成功突破篮下，向着篮下的米尔萨普冲去。

    米尔萨普也盯上了李磊。

    然而还有两步的距离，李磊突然向着左侧看去，手上也把球抓了起来。

    “他要传球！”

    米尔萨普的反应很快，第一时间看向李磊的左侧。

    然而，米尔萨普却看到盖伊被自己的队友防住，根本没机会接球。

    “这是假传！”

    米尔萨普惊醒，转头看向李磊。

    但是已经晚了。

    此刻的李磊变抓球为托球，直接暴起，轰炸篮框。

    米尔萨普知道自己来不及组织，下意识地伸出了手。

    滴滴！

    裁判的哨声随之响起。

    砰！

    随后，是李磊炸平篮框的声音。

    隔扣2+1！

    31：25！

    联邦快递中心直接炸了，声势被推到了极点。

    李磊抬起右手，放在耳边，做出倾听状。

    “吼吼吼！”

    现场的欢呼声更加热烈了。

    随后李磊准备罚球，他先把盖伊叫到了身边：“看到了吗？那家伙的手很不安分，容易犯规，你就往内线冲，造他的犯规。”

    盖伊有些懵逼：这话不应该悄悄说吗？

    李磊说的声音很大，正好让米尔萨普也听得清清楚楚。

    但盖伊没有反驳，李磊的球商之高，众所周知。

    “我不理解，那就是我太笨。”

    盖伊心底这样告诉自己。

    而另一边，米尔萨普脸色难看：所以你隔扣我，造我的2+1，只是为了现场教学？

    “不是，欺负人也不能这样吧？太欺负人了！这球没法打了！”

    李磊可不管米尔萨普怎么样，调整呼吸，稳稳地把罚球命中。

    32：25，分差扩大到了7分。

    德隆继续发挥自己“一号位推土机”的能力，自己上篮得到2分。

    32：27。

    不过回过头来，盖伊就冲进了爵士队内线，换了个上篮。

    34：27。

    分差还是7分。

    而且说出来你可能不信，之前凶悍无比的米尔萨普面对盖伊的这次上篮，竟然犹豫了。

    这一犹豫，盖伊轻松上篮得手。

    得分之后，盖伊突然明悟：李磊刚才那话就不是告诉自己的，而是说给米尔萨普听的。

    米尔萨普也知道自己最大的缺点是容易犯规，刚被李磊造了一个，又被李磊当众说出来……他心里就有了压力，防守时候会出现犹豫。

    盖伊看了看李磊，内心无比震惊。

    “为什么有些人球技那么厉害，智商还这么高？”

    “我以后就是招惹黑帮，也绝不能得罪老大。”

    可怜的米尔萨普啊！

