    “您好！请问刘萌萌小姐在？”

    万琳敲了敲门出声问道。

    “……”

    “……”

    房间内没有任何动静传出来，看样子里面并没有人在。

    “不在房间里吗？那看样子得换一个房间了。”万琳嘀咕着。

    杨助理发消息的还提醒了一句，如果敲门没有人回应话，那肯定就在另一个房间了。

    现在看来应该就是在那个房间没有错了呢。

    迈着步子，万琳就来到了红儿姐的房门前：

    “您好……”

    万琳开口就打算敲门的时候，突然神色一变。

    “这房间里好强的灵压，这是修炼者？”

    “怎么会有这种强者出现在这……”

    “小姑娘，你站在我房门前是有什么事情吗？”就在万琳犹豫到底要不要开门的时候？门自动打开了。

    红儿姐看着眼前只有一米五几身高，梳着双马尾的万琳笑道。

    一个修炼没有几年的新人？为什么会突然走到她这里来？

    “姐……姐您好！请问刘萌萌小姐在？”万琳结结巴巴的说道，感受了一下自己跟对方的差距以后，顿时连话都快说不利索了。

    “你找萌萌有什么事情？”红儿姐闻言好奇的问道。

    “是吴导让我过来跟大橘联络一下感情的。”万琳小心翼翼地说道。

    这投资方的人不会是什么修炼世家吧？

    那那只大老虎不会是妖兽吧？突然她有些好慌怎么办？

    她对付得了妖兽能让对方听话？

    一时间，万琳有些心慌了。

    “哦，我明白了，你就是这次剧组请来的女主角吧。”红儿姐听完笑着说道：“进来吧，萌萌还有大橘都在里面呢。”

    “记住千万不要乱扒拉大橘，你只要记住了这一点，以后大橘就不会伤害你的。”

    “好的好的。”

    万琳闻言一个劲的点着脑袋，像只听话的小山羊。

    “嗯，进来吧。”红儿姐笑道，拉着刘萌萌就走了进来。

    看着有些昏暗的房间，万琳心脏“蹦蹦”跳的进来了。

    她现在很慌张，就跟进了狼群的二哈一样，根本不知道自己将要面对的是什么。

    “怎么了？红儿姐。”

    “是谁在敲门啊？”

    房间内听到了走进的脚步声以后，刘萌萌好奇的问道。

    “是这次仙侠奇缘的女一号来找我们了。”

    红儿姐笑道。

    “大……大家好。”

    听到这话的万琳小心翼翼的站了出来道。

    目光在程皓身上扫射了一下以后，不由咽了咽口水。

    好大的老虎啊，果然跟她想的没有错，是一只妖兽。

    这股灵力波动可比她要强多了，要是突然给她来一下。

    她肯定就完蛋了呢，而且还有其他两股微小的灵力。

    看来她这是进了妖兽窝了啊。

    不过为什么这两个跟年纪差不多的女孩子，身上没有一点儿的灵力波动？

    “嗯，你好。”刘萌萌闻言点了点头道：“杨叔刚刚跟我讲过了这件事情呢，你想看大橘的话可以靠近一点看，但记得不要把他给弄醒。”

    “好的，我知道了。”万琳闻言点了点头壮着胆子朝着程皓走了过来。

    好大，好大的老虎啊。

    “你是万琳吧？我在电视见过你呢。”

    “没有想到真人比在电视上面好看这么多啊。”

    就在万琳紧张的迈着步子的时候，一旁的抱着三花的林雪儿突然开口道。

    这一说瞬间打乱了紧张的气氛，万琳也不怎么慌张了。

    “真的？谢谢夸奖。”

    万琳笑着说道。

    “这不是夸奖是事实呢。”

    林雪儿笑道：“真没有想到剧组这次把你请了过来。你想要跟虎王交流的话，我可以教你一点儿的。”

    “我第一次见到虎王的时候跟你一样很紧张，不过过了一会儿就不那么紧张了。”

    “虎王跟其他的老虎不一样的，你只要跟虎王相处一下就知道了。”

    “真的？”一听这话，万琳顿时送了一口气，能让普通人这么说的话。

    想必，这只大老虎应该是没有这么难相处才对的。

    “是的呢。”林雪儿点了点头，开始跟万琳交流起来了自己的心得。

    特别是撸猫方面的，因为他记得虎王特别喜欢被撸了。

    为了让万琳快速掌握撸猫手法好跟虎王交流，林雪儿特别把在怀里睡觉的三花拉了起来营业了。

    “喵喵”

    “喵喵”

    正在睡梦中被拉起来营业的三花表示现在自己很生气。

    猫猫又不要上班，干嘛打搅猫猫睡觉？

    “三花乖啊，帮这位姐姐一个忙好不好？”林雪儿抱着三花笑道：“等会儿姐姐给你拿罐头吃哦，不会让你白起来的。”

    “喵……”

    一听有罐头吃，刚刚有些不乐意的三花眼神都亮了起来。

    “好了，万琳你可以摸了。”

    “你只要能够把三花给撸舒服了，撸虎王也肯定没有问题的。”

    “嗯嗯，谢谢你了。”万琳笑道，开始撸起来了三花。

    过一会儿后，觉得自己手法差不多可以的万琳目光不由望向了程皓肥美的肚子。

    小猫猫都撸起来这么舒服，那这只大猫猫肯定也差不到哪里去的。

    于是乎，万琳就把三花还给了林雪儿。

    靠近了程皓开始摸了。

    嗯？

    熟睡着的程皓感觉有手在自己身上乱摸，但也没有太在意。

    红儿姐就有睡觉乱摸着他的毛病，他倒是也喜欢就是。

    可这时间越来越长，睡着的程皓开始发现问题了。

    这摸着自己的手法不太对劲啊，而且也没有红儿姐摸得这么舒服。

    这到底是哪个瓜皮佬在趁机吃自己豆腐？

    “好软好多肉就跟豆腐一样的。”万琳上下其手的摸着，脸上露出来了放肆的笑容。

    但随后，她就愣住了。

    因为，正有双大眼睛盯着她。

    “额……”

    盯着她的不是别人，正是她摸着的程皓。

    你哪位啊？什么时候摸进了虎爷的小窝啊？

    程皓盯着眼前这个萝莉有些疑惑，他说咋气味不太对手法不太对。

    “大橘，这是要和你搭戏的万琳哦。”

    “你不要吓到人家了，她特地过来给你按摩交流感情的。”

    就在万琳发呆的时候，红儿姐走了过来抱着程皓的大脑袋说道。

    嗯？过来搭戏的？

    难怪趁机偷摸虎爷呢，程皓看了看万琳一眼随后从沙发上爬了起来。

    俺可不是随便老虎，想俺交流感情？

    没有问题，给虎爷一点儿好处就够了。

    吃的玩的都行的。

    “把这个拿去给虎王吧，想要跟虎王交流感情。”

    “得给虎王一点儿好处才行的。”林雪儿把冻干袋子递给了万琳。

    想要跟动物打好关系，空着手可是不行的。

    “好的，谢谢。”万琳闻言感激道，拿着冻干就朝着程皓递了过来。

