    看着不知何时醒了过来，一脸懊恼的小鹿老师，陆辛与八号，都忽然陷入了沉默。

    他们看出了小鹿老师的愧疚，内心的折磨。

    但他们站在了两个不同的角度，都不懂，也看不明白。

    孤儿院里的孩子，分成了三种：

    一种是死去了又被救活的，便如八号，他们对当初曾经杀掉他们的陆辛，都保持着不一样的态度与感情。另外一种，是已经死去的人，他们已经没有了知觉，但还有人在心疼他们。

    还有一种，便是小鹿……

    她活了下来，但是她却成了残疾，曾经跑的那么快的人，再也跑不动了。

    理应来说，她是最痛苦的一个……

    所以八号才找到了她，因为她是最适合诉讼的人。

    但是，如今的她却认为，自己才是罪人。

    而且，这种情绪，是真的？

    ……

    ……

    “我……”

    小鹿老师，也在艰难的开着口，鼓起勇气，看向了陆辛。

    她仿佛很难直视陆辛的眼睛。。

    而且，陆辛在她的眼睛里，居然只看到了很少的恐惧，更多的则是愧疚与难过。

    “我其实一直都知道的……”

    她低声的说着，但却没有说出自己知道什么。

    像是在努力整理自己混乱的思绪，慢慢抬头看向了八号，道：“你说，要为孤儿院的孩子们讨回一个公道，是对的，他们确实不该就这么被遗忘，但是，你不该找陆辛的……”

    “真的，因为当时的逃跑计划,本来就是我提出来的啊……”

    她有些艰难的回答：“如果不是我,又怎么会逃跑失败,又怎么会出现现在这样的事情？”

    “……”

    听着她的话，陆辛与八号，都陷入了深深的沉默之中。

    这个回答,他们并不意外。

    他们自然知道当年是谁提出了逃跑计划，因为他们本来也都是参与之人。

    但是,面对小鹿老师深深的自责,就连八号,也无法露出认同的态度，他在小鹿老师说起了这些话时,就已经忍不住摇头，虽然一时没想到如何驳诉这些话，但他完全不认可。

    逃跑计划失败了,那么提出逃跑计划的人就是有罪的吗？

    这当然不对。

    无论是谁,都无法去质疑这样一个人……

    ……

    ……

    “不,你们有很多事情不知道……”

    而在陆辛与八号都露出了下意识的否认态度时,小鹿老师却用力的摇了下头，阻止了这两个人开口,低声说着：“事情没有你们想的这么简单，这一切确实应该由我负责……”

    “当时的我，只是在混乱的城市里,到处偷东西吃的人……”

    “我根本不知道自己什么时候就会被饿死。”

    “那个，那个对你来说如同噩梦一样的孤儿院,对我来说，简直就像是天堂一样。”

    “我只有在那里,才能吃饱饭，甚至可以吃到,那么甜的，以前想都不敢想的巧克力，我甚至可以像那些有钱人家的小孩子一样，坐在教室里念书，写字，穿上干净的衣服……”

    “……”

    在小鹿老师的讲述中，陆辛与八号，都保持了沉默。

    她的话语，似乎将那段时间的回忆，带到了面前，让人不由自主，沉浸其中。

    “你说，这么好的生活，我当时还有什么不满意的呢……”

    小鹿老师慢慢的讲着，声音都微微颤抖了起来：“我根本不知道当初自己为什么要那么说，我……我和你们在一起，明明知道这里就是最好的生活，但是，我却总是故意的跟你们讲述外面的生活，我好像是炫耀一样的，跟你们说，外面的世界有多大，多么自由……”

    说到这里，她都忍不住声音微微沉了一下。

    良久，她才低声开口：“我当时根本不知道，自己毫无意义的炫耀，在那些表面上干干净净，背地里却几乎每天都要遭受各种实验的孩子们眼里，代表着什么样的渴望……”

    “后来，逃跑计划出现了……”

    “准确提出了这个逃跑计划的人，是我。”

    她说着，忍不住下意识的摇起了头：“但其实，真正想逃跑的人，不是我。”

    “我本来就是不需要进行实验的，又怎么会一心想着逃跑？”

    “早在我提出来之前，或者说，早在我一开始用谎言进行那些毫无意义的炫耀之前，孤儿院里，已经有很多大孩子想到了，我只是发现了他们的想法，并且第一个提出来而已……”

    “我甚至还因为看到了你们身上的针孔与刀伤，觉得带你们逃出去像个小英雄。”

    “……”

    陆辛与八号听着她的讲述，脸上也露出了迷茫的神色。

    即使是他们，也几乎忘记了逃跑计划真正实现之前发生的事情。

    当时，好像一切都是自然而然，顺理成章的。

    太多的小孩，因为无休止实验的折磨，感觉到了痛苦。

    而他们一天天长大，也渐渐意识到了自己的强大。

    虽然因为年幼，他们还没有生出真正反抗那些大人的想法。

    但是逃跑这个念头，却在心里越来越清晰。

    他们想要离开这个孤儿院，逃避这永远的折磨与实验。

    这一切的发生，仿佛就是注定的。

    谁还会记得当时具体怎么生出了这个想法，又如何确定的呢……

    小鹿老师居然会记得……

    她居然记得如此清楚，仿佛一丝一毫也没有遗忘。

    或许，她也确实因为小孩子微妙的好胜心，用谎言向他们描述过外面世界的美好吧，或许，她也确实觉得自己像个英雄，因为可以解救这些痛苦的小孩子，脱离这个苦海……

    但这些，能够认定为错误吗？

    ……

    ……

    “再后来，逃跑的计划，就这样在一群小孩子们中间，被确定下来了。”

    小鹿老师仿佛喘息了很久，才又慢慢开口：“但最初要逃跑的，根本就不是这么多人，是那几个大孩子，他们决定了要逃跑，而且他们本来就不想带着那几个年龄还小的孩子。因为她们年龄小，而且还不懂事，带着她们，几乎不可能从防守森严的孤儿院里逃掉……”

    “但是……”

    她的声音颤抖，艰难的说了下去：“但是我拦住了他们。”

    “我很逞能，我真的很逞能，我真觉得，那时的我，在你们里面，是最聪明的……”

    “我要他们带上所有人一起逃跑，这样才像个英雄。”

    “除了这些小孩子，我甚至，我甚至还坚持要把陆辛……把九号带上。”

    “……”

    这是她第一次称呼陆辛为“九号”。

    而在说出了这两个字时，她轻轻抬头，眼睛里是无法形容的自责与恐惧。

    “那些大孩子，其实是不打算带着你的，因为他们，都怕你……”

    小鹿老师有些艰难的向陆辛解释：“很多人眼里，你比孤儿院，还要恐惧……”

    陆辛沉默着听着这些话，然后轻轻点头。

    他自然也记得当时在孤儿院里的事，越懂事的人，年龄越大的人，越怕自己。

    所以，反而是小鹿老师这样的普通人，以及三小只那样的小孩子们，才会跟自己亲近。

    而自己……自己好像对谁都不会亲近。

    那时的世界，在自己的眼睛里，本来就只有好奇，以及隔阂。

    “但我坚持让他们带上了你。”

    小鹿老师慢慢的说着，眼睛里满满都是愧疚。

    “但并不是因为什么高尚，真的……”

    她仿佛鼓起了最大的勇气，才将这些话说了出来：“我当时一定要带上你，是因为我知道那些大孩子们都怕你，我和你的关系好，所以带上了你，那些大孩子才会听我的，我……”

    “我甚至还当着他们的面，问你是不是真的会带我们离开，是不是会听我的话……”

    “当你笑着答应，而大孩子们则都不敢回答时，我心里不知有多开心……”

    “他们终于不敢扔下我们了，他们甚至不敢说出，想要放弃逃跑计划的话来……”

    “……”

    八号的眼睛，逐渐变得迷茫。

    小鹿老师的话，似乎只是讲述了一件他们早就知道的事情。

    但是，她如今讲出来的内容，作为当事人，他居然越听越觉得迷茫……

    陆辛也沉默了下来，他静静坐在了昏暗的办公室里，整个人的状态，非常的奇怪。

    “后来的事情，你们都知道……”

    小鹿老师则轻轻的抚摸了一下脸，低声道：“没有人怪过我。”

    “每个人看着我，都充满了歉意与同情，仿佛我才是受到了伤害最多的那个……”

    “但是……”

    她的声音里带了哭腔：“是我对不起所有人啊……”

    “这一切本来都是因为我而起，你的痛苦因我而起，所有小孩子的死亡也是因我而起，你背负的一切都是因我而起，释放了你心里的那只怪物的人是我，搞砸了所有事情的是我。”

    “这么多年来，一直不敢把真相告诉你的人，仍然还是我……”

    “……”

    她看向了陆辛，脸上流着泪，倒计时飞快滚动，瞬息归零：“对不起，九号……”

    “其实，其实我一直知道你是什么样子的……”

    “这么多年来，我早就知道，只是我一直都不敢承认而已……”

    “因为只要我承认了，那就说明，当年的事情，真的是我一手搞砸的……”

    “所以我一直不愿承认，一直固执的认为，当年孤儿院里的你，是个温柔的小孩……”

    “但是现在，我不能再欺骗自己了……”

    “……”

    “是这样吗？”

    陆辛听着小鹿老师的话，心里涌现了无尽的迷茫。

    他的内心里，猛得出现了一种异常复杂的情绪，感觉很悲伤，又很痛苦。

    一直以来，自己都在坚持的某些东西，似乎瞬间破碎了。

    自己一直在努力，在拼了命的生活，在努力的向别人传达自己的正常与好转。

    他以为自己演的很好，骗过了所有人，重点是，骗过了她。

    正是为了骗过她，所以自己才在明知道她误会的情况下，都不想说出来。

    才会在她面前，承认自己出了点问题，并努力去治好自己。

    但直到此时，他才明白。

    原来，自己的努力是没有用的，自己一直在进行着一种拙劣而可笑的表演。

    ……

    ……

    轰隆！

    同样也在这一刻，教学校外，忽然出现了剧烈的震颤，整个城市，似乎都在晃动，下一刻，远处传来了人群的尖叫，每个人都惊恐的抬头，看到了天上出现的一双眼睛，红彤彤的，带着血色的眼睛，那双眼睛距离青港如此之近，就那么垂在天空，阴冷的看着青港城。

    与红月一起挂在天上，看起来像是出现了三轮红月。

