    bang最近的状态很好。

    尤其是在S6季前赛版本到来之后，bang愈发的感觉，自己卡在瓶颈期的实力有所突破了。

    雷霆领主的法令让adc搭配辅助在前期的爆发能力更强。

    只要两人的配合没有问题，线上就很容易能打出优势，甚至于直接打崩对手！

    雷霆领主的法令冷却时间为30秒。

    这意味着，对手在承受了一套爆发后，如果不回家的话，只一波兵线的功夫就有可能彻底殒命。

    在得知Sheepherd选择打辅助，而非上单的时候，bang的内心是无比激动的。

    他是个很倔强的人。

    队伍是拿下了S5的世界冠军没错，但bang对自己的表现却并不满意。

    bang经常会用“队伍赢了，他没赢”这句话来对自己催眠，以此达到奋发上进的效果。

    事实证明，他真的是个狼人。

    每天十七个小时的训练时间，让bang快要练魔怔了。

    但这不是毫无效果，至少从之前和国内其他队伍的训练赛上bang能感觉得到。

    他的实力……已经拉开了别人一个档次！

    “终于可以报仇了。”

    bang默默的低语。

    双方再次碰撞的时间比他预想之中要快出不少。

    “好好的上单位不打，跑来打辅助，你会知道什么是残酷的。”

    bang直接忽视掉了smlz。

    一个他压根就没听过的职业选手，估摸着在LPL也就排在三流。

    没打过世界赛，bang还真不放在眼中。

    他连uzi都不怕，会怕一个无名之辈？

    听着队友们欢愉的讨论，bang突然认真的说道：“我要打爆他们下路。”

    队友们闻言纷纷一愣，旋即笑了起来。

    bengi拍了拍bang的肩膀：“那要不要我去帮忙？”

    “不需要。”

    bang瞥了bengi一眼，开玩笑，他要是打不过对方这个下路组合，那真的可以直接一头撞死了。

    ……

    “紧张吗，阿马。”

    smlz冷冷的看了李牧一眼：“叫我老贼。”

    “老贼不好听，阿贼怎么样？”

    “滚。”

    被怼之后的李牧反倒笑了起来。

    他注意到，老贼握住鼠标的手稍稍放松。

    之前的老贼，可是很紧张的啊。

    毕竟面对的是世界冠军级adc。

    “说起来我们这队有点意思的啊，香锅、我、嘤嘤伟、老贼，都是97的，可惜，里面混进来一个91的，好违和。”

    李牧悠悠的说道。

    gogoing看了过来。

    啥意思？

    看不起大哥？

    91怎么了？不晓得单身的时间越久，手速就越快吗？

    godv的嘴角微不可查的抽搐了一下。

    嘤嘤伟……是什么鬼？

    他很想警告一下李牧不要瞎胡乱给自己起外号。

    不然……

    “嘤。”

    godv莫名其妙的说出了一个字。

    四个脑袋齐刷刷的看向他。

    李牧一脸骇然。

    这货……该不会是提前觉醒了吧？

    他敢肯定自己没有听错！

    “应……应该要开始了吧？”

    godv僵硬了解释了一句。

    他的内心在咆哮。

    什么鬼？

    这特么是啥米情况？

    好在，风哥的出现算是给godv解了围。

    “来，准备开始了。”

    风哥戴着有色眼镜，手里拿着自己的招牌小本本。

    第一场就面对SKT，Sac显得很是重视。

    双方进入到搬选界面。

    SKT那边faker在一楼。

    他居然熟练的像rank一样，直接ban掉了前三个英雄。

    船长、盖伦、加里奥。

    海陆空三兄弟凑齐了。

    “真随意啊。”

    李牧耸了耸肩。

    相较而言，Sac就要慎重一些。

    首ban沙皇。

    次ban露露。

    三ban蜘蛛。

    这三个英雄，在S6赛季初变得更加恐怖了。

    沙皇虽然有了少许的削弱，但和雷霆领主一搭配，前期轻而易举就能戳到对手三下。

    雷霆的效果触发，消耗能力十分可观。

    所以变相的说……沙皇前期的作战能力反而加强了。

    反正削弱也只是英雄前期的能力，后期还和之前一样。

    两者相互抵消，沙皇究竟是加强了还是削弱？

    蜘蛛更夸张了，现在搭配雷霆可以秒人了。

    至于露露……

    听说faker最近很喜欢玩露露，bang的状态太好，他们有想要玩四保一的打算。

    置身在蓝色方的SKT首抢牛头。

    “好嘛……开始了啊。”

    李牧喃喃自语，旋即看向风哥。

    “卡莉斯塔不能让他们拿到，然后我们这边的辅助……”

    风哥说到一半，李牧开口了。

    “锤石吧。”

    “就锤石。”

    风哥一笑。

    李牧和他想到一块去了。

    李牧的锤石，时隔许久再度出山。

    之后的阵容就比较常规了。

    失去了卡莉斯塔的SKT直接敲定卢锡安走下路。

    上单的duke选择了版本热门塔姆上单。

    Sac这边则是以纳尔来应对。

    打野蜘蛛女皇对位挖掘机，香锅作为一个老蜘蛛，他在蜘蛛的造诣上要比挖掘机高出很多。

    中单……godv敲定了维鲁斯。

    这是风哥的要求。

    从哪里跌倒，就得从哪里爬起来。

    对此godv只是握了握拳头，没有说什么。

    那一箭，到底能不能回来？

    faker选定了卡尔玛。

    看样子，SKT似乎已经打定了主意，就是要四保一了。

    塔姆、卡尔玛。

    李牧眯起眼睛。

    保卢锡安的那套体系，这么早就出现了吗？

    没有了露露用卡尔玛代替……准确的来说，以SKT这一场所选择的阵容搭配来看，卡尔玛的优先级甚至还要高过露露！

    “就是不知道在上单换成了duke后，SKT的打法有没有变。”

    李牧心里想着，双方已经进入到了召唤师峡谷中！

    和比赛的区别在于，双方教练可以站在选手后方观战，并且能够在发现问题的第一时间做出反馈。

    SKT这边，Kkomn和其余教练分析师们已经严阵以待。

    一个人也许发现不了细微的东西。

    但很多个人一起，查缺补漏，就很容易能找到自家的薄弱点以及对手的突破口。

    虽说对于这个新队SKT没有很看重，但他们有自己的传统。

    只要打训练赛，选手可以放轻松不暴露实力，但教练必须紧绷着一根弦！

    凭什么韩国教练能拥有国内LPL队伍的教练无法拥有的话语权和统治力？

    那是因为他们付出的也要更多！

    “bengi前期在中路找机会，尽可能的先逼迫出对手的召唤师技能，维鲁斯净化交了的话很容易杀。”

    Kkomn低声说道。

    旋即看了一眼bang。

    迟疑了一下，Kkomn终究还是叮嘱了一句：“如果下路劣势，第一时间去帮忙，我们这套阵容的核心地方就在于卢锡安，卢锡安不能崩。”

    ps：凌晨两点前会全都更完，所以老哥们还是早点休息。