    其实最大的难点只有一个，那就是这一次陈启民既然已经决定要刮地皮了，以中华联邦和哈默的实力，这层地皮绝对能刮得下来，可是怎么将刮地皮得来的利益送回中国就很成问题了。

    因为这和以前的小打小闹可不一样，这次的规模会非常庞大！

    必须提醒一下的是，在1924年的时候埃德加·胡佛已经当上了FBI的前身BOI的局长。

    要是陈启民和哈默还敢按照以前的模式乱来，恐怕这位胡佛会很开心很开心的。

    最让陈启民头疼的是，这件事儿他只能一个人琢磨没法跟别人商量

    在这个时代陈启民要是跟别人说：“嘿，知道吗？美国眼瞅着就要爆发经济危机了！而且还是前一百年，后一百年都难得一见的独一档！”

    陈启民要是真这么干了，八成会被当成白痴！咆哮的二十年代是白叫的？美国这几年的经济腾飞不是瞎子都能看的到吗？

    经济危机？还独一档？

    说这话的人绝对有病！

    他如果将这事儿跟宗云、汤栋和张作霖这些他的主要智囊说，他不仅少不了要有一场争论，而且搞不好还说服不了他们，只有安娜会无条件的相信他。

    但是只有一个安娜也无法帮他完成这么大的计划啊？！

    无奈，陈启民只能先和安娜商量试试，等到制定计划的时候，如果真的遇到了什么困难是他们无法解决的，那到时候就让那老几位“具体问题具体分析”，不跟他们说自己到底在谋划什么？

    陈启民在这边头疼的时候，哈默的小日子过得倒是非常舒心。

    自从陈启民登上总统的宝座之后，哈默的身家都不知道经历过几次暴涨了。

    除了明面上的商业利益之外，他们通过走私赚取了天价的财富。

    一个人所共知的事实就是，因为绕过了关税，走私绝对是比合法的外贸更加赚钱的买卖！

    更何况，前几年美国对华贸易就已经够赚钱了。陈启民还给哈默开了一条官方的走私渠道，再加上哈默中国走私到中国的还都是高利润空间的高技术产品。

    这哈默要是不赚钱就怪了！

    更让哈默开心的是，虽然他给别人当了间谍，但是他几乎不用担心自己的安全。

    陈启民用间的一个特点就是从来不用死间！而且，他也不会让自己的间谍去盗取别国的什么情报，他只会让自己的间谍们去引导对手向自己希望的地方走。

    这样对陈启民的高级间谍们来说可是一种非常大的保护。

    就以中西功为例，所有人都知道日军的情报机关出了大问题，可是有谁能怀疑到中西功的头上呢？毕竟无论他们怎么查？中西功没有接触过军事情报，这就是事实！

    即便有人发现了中西功跟中国的一个神秘电台有联系又能如何？中西功毕竟是搞谍报的，有个秘密线人很过分吗？

    对哈默陈启民采用的也是同等的保护措施。

    哈默现在的工作主要有两方面的内容，而且哈默和陈启民也不是很怕这两种工作被别人发现，因为那都是黑心商人们常做的买卖！

    首先是走私和垄断走私，这个没什么可说的。

    其次，也是哈默最主要的工作！那就是投资美国大学的军工项目！

    这个有什么问题吗？这不就是美国商人们最常干的事吗？这事儿，一般的“爱国商人”想干还未必有机会呢！

    有一种说法是，这个世界上从来就没有什么美利坚合众国，有的只是美利坚联合军火贸易公司。

    证据就是即便是到了我们这个时代，美利坚已经“建国”两百多年了，可是在这两百多年中，美国只有十六年没有进行对外战争。与之相对的，兔子建国几年？又和平了几年？这正常吗？

    还有，美国所有的顶尖大学之中，绝大部分的研究经费几乎都投入到了军工及其相关产业，这正常吗？

    只能说，盎萨匪帮二代目大统领——恐怖如斯！

    在这样一个国家，商人投资美国大学的军工项目有问题吗？

    至于说，这些分散在各个大学的军工项目的研究成果，有没有随着哈默的走私贸易被送到中国？这就是一个无法查证的问题了。

    真以为世界就是好莱坞电影吗？都淦上这活儿了，反派BOSS还会给主角留一个账本来指证自己？

    要是有人怀疑，这些零零散散的项目被陈启民在中国集合起了一些完整的、拥有巨大领先优势的武器和工业项目？

    那就更没发查了！

    就比如，一直有人怀疑陈启民的飞机尤其是飞机发动机产业进步的速度过快。

    但是！

    飞机发动机什么的考验的不是一个国家的工业总成能力吗？其中涉及的领域和产业那么多，谁有能力一项项排查陈启民的技术都是哪来的？都是从哪里开始发展研究出来的？

    无论是哈默还是陈启民都可以肯定，那些来自美国的零零散散的技术，经过中华联邦的重新整合之后，就是美国那些亲妈、亲爹们都看不出来，其中的哪些技术是从自己这来的？

    这么一看，哈默的工作是不是既轻松、又赚钱？而且安全系数还高，在全美倒向**的环境中，哈默的**商人的形象是不是还能为自己积累不少名声和政治资本，以后搞不好他还能掌握更多的权力。

    哈默自然会非常热爱这份工作！

    哈默现在最开心的事儿就是陈启民给自己下任务，因为每到这个时候就意味着哈默的身家又能暴涨一大截了。

    哈默现在最不开心的是，陈启民已经有段时间没给自己下新任务了，据陈启民所说，他最近要酝酿一些大动作。

    如果是平时，哈默要是听说陈启民又有大动作他一定非常开心，但这次的哈默总觉得隐隐有种不安。

    他倒是不怀疑陈启民会害自己，那就只有一种可能了，美国可能有大事要发生！

    有了这样的不安，哈默也没跟陈启民废话，他直接询问了陈启民自己的感觉对不对？

    结果，他得到的答案让他的心头不由自主的猛跳——百年难得一遇的经济危机！席卷全国，成百上千万人失业！成千上万家工厂企业倒闭！华尔街几近崩溃！

    不过没多久哈默就兴奋了起来！他觉得自己开能赶上了前所未有的好机会！

