    赵福金、苏老大等人与顾琴娘、方金芝和一干川蜀代表在襄阳相遇后，赵福金不得不带着人前往川蜀，阿侬、郭涣则带着随同的太子朱万礼北上前往洛阳。

    随着蔡鞗的军令下达，各地军将都在调动，或奔向各州县任主官镇压一方，或向成都、襄阳、江宁、应天、开封、洛阳聚集，岳飞在蔡鞗领兵进入洛阳后，与刘一刀所领万骑一同转而向东前往开封……

    第一师师长乾二十八任西面陕虢、函谷关军区军长。

    第二师师长乾九任北面军区军长，越过黄河夺下河内，于河内建立防线，防御小平津、孟津各渡口。

    第七师师长王势任洛阳京畿军长，主持虎牢关、伊阙关、大谷关、广成关、轘辕关防御。

    十万辅兵分二十个辅兵乙种师，或入西、北军区，成为两线防御军团一员，或入各关隘镇守，或散于各州县任将。

    ……

    蔡鞗除了插手重城要塞人事调动外，余者州县人事皆由各地留守、镇守大将自行处置。

    金国兵分两路南下，极短时间内拿下了黄河以北所有土地，明国同样以难以想象的速度瓜分了整个黄河以南，但两者在控制地盘又有些许差别。

    完颜宗望、完颜宗翰依照原路各自返回北方后，两人各领万骑越过长城，平定原辽中京、西京反叛，余者军卒则平定河北、并州的动荡……

    如同十年后赵构十二道金牌召回岳飞一般，在苏子瑛寒冬腊月偷袭了鸭子河畔五国部后，吴乞买同样对完颜宗望、完颜宗翰两人下达了不止一道军令，一道比一道严厉。

    按理说，两人北返后应立即回辽阳接受解释，只是两人也害怕，害怕回了辽阳丢了所有军权，也只是上了道奏折后，各自领兵平定关内河北、并州以及关外辽中京、西京叛乱动荡，直至用了小半年方才平定了各自境内叛乱、动荡，正待两人准备带领数万大军返回辽阳时，蔡鞗兵临黄河，留守大名府郭药师更是送来明军越过黄河攻打河内消息，两人又急匆匆领兵回燕京、太原。

    吴乞买气的肚子疼，却也是怕了，唯恐两个统兵数十万的侄子造反，一面遣使温言安抚，一面亲领万骑前往燕京，结果完颜宗望又领兵跑去敌前大名府，只留给吴乞买一个背影……

    完颜宗望、完颜宗翰有无反叛自立心思且不知，但两人得到关中“明军控制盐巴”流言后，不仅完颜宗望一举夺了郭药师十万兵卒，更是四处遣兵搜刮整个河北，短短时间内，竟扩兵了五十万。

    完颜宗望扩兵五十万，太原的完颜宗翰也不差半分，不仅强迫着十万牧民入关，更是搜刮了整个并州二十万青壮宋人入伍，短短时间内扩兵四十万。

    两人大肆在河北、并州屠戮、抓兵为奴，一时间河北、并州大乱，向南逃难者无数……

    关中传出明军欲夺河东盐巴、欲控制天下盐巴后，完颜宗望屯兵大名府五十万金兵，完颜宗翰在强迫着西京十万牧民南下入关后，也领着四十万军卒南下河中府，身在燕京的吴乞买又气又无奈，也只能指着洛阳方向仰天怒骂。

    河北、并州大乱，逃难者无数，拿下河内的乾九遣一部趁机夺下太行径，并沿着太行径夺下星轺镇、天井关，虎视泽州晋城，同时屯兵清水河新乡、卫州，堵住金兵自河北南下道路。

    与此同时，洛阳副将岳飞领兵五万驻滑州白马，青州第四师师长张雄领兵五万驻博州、第三师驻齐州、第五师驻沧州……

    正值春耕之时，宋金双方齐齐调兵遣将，眼看着就要生死拼杀一场，可诡异的是，双方并未爆发真正冲突，数十万明军该拉犁头耕种的，依然耕种；该怒吼“一二一”训练的，依然在军营中训练，除了无数探子往来外，明军并未主动发起进攻。

    短短数月内，完颜宗望、完颜宗翰扩兵了百万，扩张速度比明军还要恐怖，不仅底下军将为了争夺利益而混乱，还要面对背后吴乞买的不满，更需要一些时间稳定军心，同样没有主动发动进攻。

    黄河自潼关向东入海一线，宋金双方各有近百万军卒对峙，密切关注宋金双方的赵构是真的怕了，他更愿意双方拼死一战，可这才多久？仅仅只是三两个月，双方竟弄出百万大军来，精明若鬼的他很清楚，一旦一方获胜，必会一举夺了整个天下。

    仅占了陕甘一地的宋国怎么办？

    赵构怕了，长安大小官吏们怕了，不仅主战的李纲、宗泽等人全被罢去了个干净，长安更是向双方遣使，希望双方可以坐下来和谈……

    使臣秦桧前来洛阳时，挂着个围子的蔡鞗正在指挥着同样装束的儿子打铁，一旁的郭涣、阿侬等人全是一脸无奈。

    蔡鞗也不管他人是否郁闷无语，指挥着儿子如何打铁，嘴里还说道：“爹爹在你这个年纪时便学会了打铁，便跟着阿侬师傅习武……”

    “这里敲两下！”

    “当当……”

    见徒孙一边抹泪，一边用着比鸡蛋还小的锤头敲砸冰冷生硬铁块，阿侬实在是有些看不下去了，上前夺下丁点大小铁锤，又将小娃娃抱在怀里，很是不满看向蔡鞗。

    “你自己心下有火气，也不当撒在礼儿身上吧？”

    阿侬又指着砸了半天的生铁块，不满道：“就这样的冰冷铁块，让你砸一日，你也不能砸出来个花来！”

    见阿侬师傅再一次护着儿子，蔡鞗一脸的无奈，苦笑道：“还不是怕烧红的铁块伤到了儿子么？当年鞗儿也是这么打铁的，再说了……锻炼锻炼身体也不算是个坏事……”

    “还说？”

    阿侬师傅一瞪眼，怒道：“你是想把大明帝国皇帝培养成一个铁匠咋了？”

    见阿侬师傅真的恼怒了，蔡鞗叹气道：“打铁也没什么不好的，不仅能锻炼身体，还能郁闷时撒气、发泄情绪，省的将火气撒到无辜人身上……”

    见阿侬又是一个瞪眼，蔡鞗无奈，只得闭嘴不再多言，而是从老人手里接过儿子，一边点着儿子鼻子，一边为他擦拭眼眶里的泪水。

    “男子汉还哭鼻子，老子掉了一两斤肉，也没你这般哭鼻子……”

    众人又是一阵无奈苦笑，阿侬、郭涣等人几乎是看着他长大的，打小就跟个小怪物、小老头似的，想要开口“没你这样的孩童”话语，又齐齐摇头苦笑。

