    拍卖会结束没多久，秦氏拍卖行就把当晚公益拍卖所得公示出来。

    然后有人发现，那天晚上，秦家那位前前后后大约在公益拍卖品上花了大约一千万，而这笔钱全部用来成立了一个名为“欢颜”的爱心基金会。

    欢颜？

    如果他们没有记错的话，秦氏有自己专门的基金会，而在其中的投入超过了十个亿。

    既然这样为什么还要单独再成立一个基金会？

    众人不解的时候，许文斌许特助才和秦随渊汇报完欢颜基金会的相关事务，然后离开。

    秦管家端着咖啡进来：“爷，基金会的事情您不告诉戚小姐吗？”

    本来公益拍卖品所有的收益，按理说确实是都要投入秦氏公益基金会的，但回来之后爷却把直接许特助叫来，让他成立一个欢颜基金会。

    单是基金会的名字，就足以让人知道，这个基金会就是他们爷特意为戚小姐成立的。

    只是到现在为止，爷似乎并没有打算把此事告诉戚小姐的打算。

    “先不说，等基金会完全步入正轨之后，这个基金会会交到颜颜手上。”秦随渊随口回答。

    就好像他交出去的不是什么上千万资金的基金会，而只是个让戚颜消遣的小玩具。

    秦管家笑了笑：“您明天要和戚小姐去逛街吧？要不要派人把整个商场都单独空出来？”

    秦随渊微微皱眉，想了下，还是摇头：“不用了，远远跟着就好。”

    “是。”

    帝京夜景繁华而热闹，霓虹灯交错辉映，流光溢彩，街道车水马龙，人流如潮。

    对于帝京的人来说，这些不过是再平常不过的场景，然而在戚颜眼中却好像一切都是那么地神奇。

    她仿佛是刚出笼的小鸟，蹦蹦跳跳，一双星空云海的眼这里看看那里看看，好像怎么看都看不够。

    这才没完，她现在恨不得拉着秦随渊把每一个地方都走一个遍。

    秦随渊知道她喜欢、渴望外面的世界，但他内心一直有个阴暗的想法——

    那就是戚颜哪里都不要去，只要待在他身边就好。

    如果她想逃，那他会折断她的翅膀，然而看到这个样子的戚颜，他又觉得有点心疼。

    他的颜颜过去到底经历了什么？竟是让她连逛个街就高兴成这样，这样的表情绝对不是因为帝京的繁华。

    “晚上想逛哪里都行。”秦随渊叹了口气，揉了揉戚颜的脑袋说道。

    戚颜闻言，转头便对她露出灿烂的笑。

    这一瞬间秦随渊仿佛在她眼里看到了星星，就好像那流光溢彩的霓虹灯都不如此时她眼里的光来得更加迷人。

    “你真好。”她道。

    秦随渊撇开眼，没有应声，所幸戚颜现在心思都在别的地方，并没有发现他此时情绪的不对劲。

    秦随渊本来想直接带戚颜去逛商场的，但想了想还是作罢。

    对比商场里面，戚颜或许会更喜欢看看商场外面熙熙攘攘的人潮，所以两人来了步行街。

    九月中旬的帝京并不冷，只是这两天有点降温。

    秦随渊身上穿着一件白色长袖衬衫，并没有打领带，领口还微微开着，隐约能看到锁骨。

    因为体质缘故，秦随渊体温比常人高一些，所以此时他袖子还微微挽起，露出有力的小臂。

    明明是很随性的打扮，然而秦随渊的身材太好了，以至于他怎么看都莫名比别人多了几分欲气在其中，性感迷人。

    而戚颜的衣服都是秦随渊挑的。

    秦随渊今天穿着白色衬衫，便也给戚颜挑一件白色的裙子，裙子上面的花纹和他领子袖口的花纹一样。

    两人还带着同款的项链，挽着手靠在一起，怎么看都是一对热恋中的情侣。

    秦随渊很满意这样的效果，不管在哪里，他都希望别人知道，颜颜是他的。

    不过秦随渊虽然达到了他的目的，但也并非没有麻烦。

    两人的外貌外形都太出色了，不知道的人还以为是哪里来的大明星，又或者恐怕明星都不如他们长得好看。

    这就导致他们两人不管走到哪里，总会有人忍不住盯着他们看，更甚者有人直接拿出了手机打算拍他们。

    秦随渊眉头微微皱了下，不过也没自己上前去管。

    秦氏的保镖虽然没有跟在身边，但并非不在，这些他们会处理好的。

    一开始的兴奋劲过去后，戚颜虽然还是很高兴，但也没有像最开始那样恨不得跑起来。

    她挽着秦随渊的手，两人慢慢走着，慢慢逛着。

    这边卖小饰品的，那边卖布偶娃娃的，甚至两元商品小店，他们也不介意进去看看，然后看中了就会买下。

    最开始戚颜还不介意拎着，但等东西多了，她看了看手里的东西，瘪嘴看着秦随渊。

    秦随渊失笑，把东西从她手中接了过来：“我帮你拎。”

    戚颜高兴了。

    不过后面东西太多了，秦随渊一手还要牵着戚颜，另一只手也拿不了太多，这时候保镖就派上用场了。

    步行街很长，但逛久了就发现很多店铺其实是差不多了，戚颜的新鲜劲过去，便也没那么想逛了。

    “吃点东西，去商场？”秦随渊问道。

    戚颜点了点头。

    商场旁边就是小吃街，他们可以顺路过去，但两人却在经过商场，准备往小吃街方向去的时候，看到了一家零食小铺。

    很古朴，看着有好些年头了，就连看店的也是个上个年纪的老爷爷，只是生意有些萧条。

    然而戚颜却在店门口前停下了脚步。

    “想吃？”秦随渊问道。

    戚颜点了点：“闻起来好像很好吃。”

    戚颜嗅觉本就比常人灵敏，再加上身怀灵力缘故，只要她想，就更加能闻到别人闻不到的味道了。

    秦随渊想了下：“确实挺好吃的。”

    戚颜闻言询问地看他，吃过？

    “小时候吃过一回。”秦随渊回想了下，道。

    就算身为秦氏家主，但也并非生来就沉稳如老僧入定，对外面的世界一点好奇心都没有，相反年幼的小随渊比任何人都渴望外面的世界。

    因为身患怪病的缘故，没有人敢靠近他，他也总是一个人把自己关在房间里面。

    痛苦、孤独……种种负面的情绪伴随着小随渊年幼的时光。

    那时候的他还不像后来那样成熟，终于有那么一天，他忍不住偷跑出来了。

