    众人看着虎虎生风的田雨欣，目不转睛。

    这女生，是如此美丽可爱。

    身材容貌气质，无不是上乘之选。

    尤其是圆圆大眼，简直像是动漫中的美女来到现实世界。

    可是，她口中的话语，却让众人产生无限遐想。

    她，也是任狂的受害者？

    任狂这个登徒子，到底侮辱了多少女神啊！

    这一刻，众人恨不得扑上去，把任狂给生吞了。

    任狂看到田雨欣，却是露出了释然的笑容。

    他招招手：“你来得正好，赶紧给大家解释一下，我不是亵渎女生，而是真的在帮人治病。”

    田雨欣愣住了。

    她怔怔看着满脸纯真笑容的任狂。

    那眼神如此纯净，好似婴孩一般，不含任何杂质。

    这样直击心灵的纯净眼神，怎么可能是下流无耻的好色之徒？

    而且，姐姐只剩下两年寿命了。

    如果他真的能治疗这种绝症，就算是摸小腹又如何？

    田中保激动的道：“二小姐，你来得正好，这个狂徒当众侮辱女同学，还拒不认罪，请帮我将她拿下。”

    任狂上前一步，将手放在田雨欣的肩膀，露出了笑容。

    “你的身体状况好了很多，但只是暂时。”

    “不出三日，顽疾又会发作。”

    “不过大家既然是同学，我不会置之不理的。”

    田中保怒吼：“任狂贼子，拿开你的爪子，你知道自己冒犯的是谁么？”

    “闭嘴。”

    让田中保难以置信的是，喊出这句话是，不是任狂，而是田雨欣。

    随后，在众人难以置信的目光中，田雨欣一把拉起任狂就走。

    什么情况？

    田家二小姐，那可是名震中海的高手。

    无数青年俊杰，都曾经被她狠狠修理过。

    没想到，传说之中，生人勿近的二小姐，竟然会和风评最差的一个弃子手牵手。

    众人懵逼，白飞更是夸张的张开双手狂呼。

    “狂哥，你是我永远的偶像，我对你的崇拜，至死不渝。”

    任何言语都无法形容白飞此刻的心情。

    任狂招惹的任何一个美女，背后都有无数的青年俊杰求而不得。

    但，她们遇到任狂，统统智商降为负数，直接被俘虏。

    田中保几乎无法相信眼前的一切。

    身为田家弟子，没有谁比他更了解两位小姐。

    洁身自好，守身如玉。

    和任何男人都保持着距离。

    别说牵手，就连靠近一米内，都会受到排斥。

    可现在，他看到了什么？

    高贵清纯的二小姐，竟然拉着任狂飞奔。

    任狂，你真是他么的极品渣男啊！

    田中保气得脸都能青了。

    任狂也有些懵。

    被女人拉着跑，他还是第一遭。

    “同学，我还没吃饭呢，这事其实不用那么急的。”

    田雨欣脸色赤红，滚烫。

    “你脸怎么这么红？难道是热毒……不对，你这气息，分明是土系，怎么可能发热？”

    任狂皱眉。

    “少废话，我是在救你。”

    田雨欣拉着任狂一阵飞跑。

    所到之处，人人侧目。

    苏洛和王嘉怡刚到门口，看到这一幕，苏落气得跺脚。

    “任狂这个混蛋，怎么拉着女生跑呢？”

    王嘉怡道：“这还用说，肯定又惹事了呗。”

    她心中暗暗开心。

    虽然没看清楚女生是谁。

    但田中保的计划她却是知道的。

    果不其然，很快，田中保等人就大步追了出来。

    看到王嘉怡，他连忙止步。

    “嘉怡，你来得正好，任狂这个混蛋，非礼林燕，又拐走了我们家二小姐，我正要去追他呢。”

    王嘉怡一怔，惊呼道：“刚才和任狂一起狂奔的是田雨欣？”

    田中保兴致勃勃的拿出手机邀功。

    “你看看，所有经过我都拍摄下来，铁证如山，就算不被开除，也会记大过一次。”

    王嘉怡和苏洛凑在一起，开始观看。

    王嘉怡破口大骂：“任狂简直丧心病狂，大庭广众之下也敢伸手，真该砍掉他的爪子。”

    田中保的视角，有一种猥琐的偷窥感。

    更显得任狂猥琐下流。

    尤其是他按摩小腹的动作，更是来了个特写。

    最后，画面聚焦在林燕的表情上，几人都是一呆。

    林燕这表情，好像是在……享受？

    只有苏洛，暗啐一口，想起了自己当时的感受。

    她不由微微蹙眉。

    任狂，不会真的会治病吧？

    王嘉怡很生气，咬牙道：“这个祸害不除，校园岂会安宁？”

    “田中保，你真是个废物，这都让他跑掉。”

    田中保委屈的道：“他被二小姐拉着跑，我哪敢阻拦。”

    苏洛吃惊的道：“你家二小姐为什么要拉着任狂跑？他们之间认识吗？”

    田中保郁闷的道：“这我就不清楚了。”

    田雨欣迅疾如风，一直拉着任狂来到学校后山。

    阳光普照，热气逼人。

    这个时间段，几乎没有学生停留。

    田雨欣狠狠一用力，想要将任狂给摔倒在地。

    但任狂却不动如山，站得稳稳当当。

    “你果然是个深藏不露的高手，说，你到底是谁？”

    田雨欣眼中露出一道煞气。

    能一招杀死冈本的人，实力肯定很强。

    任狂淡淡道：“你就是这样对待自己救命恩人的？”

    田雨欣磨磨牙，强势道：“救命之恩先放一边，你这个登徒子，意图侮辱我的账，怎么算？”

    任狂苦笑摇头。

    “是侮辱还是治病，你心中早有答案。”

    田雨欣娇哼一声，道：“谁知道呢，风紫涵姐姐说过，能够这样吸毒的人，至少有百年修为，可你，不过二十来岁，让人怎么相信？”

    任狂笑道：“这个简单，再试一次不就知道了。”

    他突然身形一闪，来到田雨欣身边。

    不等田雨欣反应过来，一只火热手掌，已经伸进她的衣服，贴在小腹上。

    田雨欣如遭雷击，眼中杀意凝然。

    但举起的手臂，却是僵在半空。

    因为，一股奇异的感觉，正从心底滋生。

    丹田内那凝结如同实体的地方，已经折磨她足足20年。

    血液，逐渐粘稠。

    似乎要硬化一般。

    严重的时候，整个身体就像是石化，动弹不得。

    而过后，才是最痛苦的环节。

    整个身体像是撕裂般的剧痛，任何药物都没有效果。

    医学检测，说是丹田内有一块硬块。

    不是肌肉，也不是结石。

    和身体的神经元链接，不敢手术切除，也不能用药将其融化。

    但此刻，那坚硬的存在，居然软化了。

    一股诡异的力量，像是吸管插进了饮料瓶，正在吸取里面的汁液。

    田雨欣震撼的看着满脸凝重的任狂，呆若木鸡。

    而不远处，正赶过来的苏洛和王嘉怡和田中保，也是目瞪口呆。

    堂堂田家二小姐，竟然任由任狂这个登徒子轻薄？

    这个世界，到底怎么了？

