    说到这里，她又道：“而且这里只有你们夫妇和兰舞有矛盾，刚才在太和殿时，只有兰舞和璃王妃发生了口角。你是不是怪兰舞诅咒你的孩子，才跑过来用斧头杀了她？”

    此言一出，所有人都不敢置信地盯着楚玄辰，云若月也是一脸的着急。

    她忙道：“皇后娘娘，绝对不可能，玄辰不是这种人，他绝不会傻到在皇宫杀人再由你们来抓。以他的人品，他更不可能做这种事，这里面肯定有阴谋！”

    皇后冷声，“怎么不可能？璃王一向维护你，他以为兰舞欺负你，就为了替你出气而杀兰舞。这里只有他有杀人动机，又只有他一个人在尸体旁边，不是他还能是谁？”

    楚玄辰抬眸，沉稳不迫道：“皇后娘娘，如果臣真的想杀人，不需要臣亲自动手。臣是被人引过来的，真凶肯定另有其人，趁现在真凶还没走远，还请皇上尽快下旨搜查，以免让真凶跑掉！”

    这时，雪妃看向弘元帝，温柔道：“皇上，臣妾也觉得璃王不是这种人。他武功高强，在战场上都可杀敌于无形，又怎么会用斧头这种武器砍杀兰侧妃，这岂不是多此一举？再者，正如璃王所说，他手下有很多人，如果他真的讨厌兰侧妃，完全可以吩咐别人动手，不用亲自来冒风险，这其中会不会有误会？”

    “雪妃，证据确凿你还替璃王说话？你跟璃王又不熟，你是不是看他长得年轻俊俏，就不分黑白替他说话？”皇后怒道。

    雪妃忙低头道：“臣妾没有，臣妾不是这个意思，臣妾只是不想皇上失去璃王这个人才。”

    而弘元帝在听到皇后的话后，冷冷地看向楚玄辰。

    楚玄辰生得高大俊美，年轻英武，的确比他这个老头子吸引人。

    他嫉妒地扫了楚玄辰一眼，又警告地看向雪妃，雪妃赶紧低下头，做出一副乖巧听话的神情。

    见状，他这才收回目光，深深地看向楚玄辰，道：“玄辰，朕也不相信你会杀人，但是现在你是唯一的嫌疑人，朕必须要彻查清楚。朕身为一国之君，一定要还兰舞一个公道！”

    皇后忙道：“皇上，人证物证俱在，还查什么查？兰舞就是璃王杀的，他就是真凶。”

    睿王也走上前，不紧不慢地道：“父皇，儿臣也不相信皇兄会做这种事。但是兰舞死得太惨，此事关乎楚国皇室的声誉。大皇兄虽战功赫赫，但如果他是真凶，还请父皇一视同仁，不能因为他的身份而轻饶他，否则会影响父皇您的威信。”

    听到睿王的话，楚玄辰森寒地扫向睿王，眼神极为冰冷。

    这时，云若月道：“皇上，能不能让侄媳看看兰舞的尸体？”

    “你看又有什么用？难道你看了，就能替璃王脱罪？”皇后冷声道。

    弘元帝道：“行了！皇后，让若月去看吧！朕也希望能查清楚，朕不会冤枉任何一个人，也不会放过真正的凶手！”

