    

    住手？住什么手？

    虽然不是很明白，但林远见还是立马就减轻了空间重压的强度。

    最后剩下的那个实力达到六星斗圣的火奴，亦得以暂时逃过了粉身碎骨的下场，不过他仍然是动弹不得。

    “古族长这是何意？”林远见朝古元投去了一个疑惑的目光。

    如果刚刚开口的人是魂天帝，林远见是铁定不会理会的。

    可古元怎么说也是萧炎这小子的未来老丈人，这点面子得给。

    古元恳求道：“此人与我有些交情，林兄，请你看在我的份上，给个面子，放他一条生路。”

    以他堂堂古族族长的身份，九星斗圣巅峰强者，竟然尊称林远见为兄！

    魂天帝的目光忽然落在那火奴手中的兵器上，是一柄通红的大斧头。他想起很多年前萧族神秘失踪的那位天才，不禁暗暗一惊，此人难道是……

    古元生怕林远见会拒绝，然后快速补充了一句：“他是萧族之人，血斧萧晨。”

    林远见瞬间恍然大悟，他差点忘了，萧炎有个老祖在千年前失踪，就是净莲妖火出世时进入妖火空间后出事的。

    那个人正是萧晨，萧玄的堂弟，萧族赫赫有名的天才人物。

    后来萧族覆灭，萧晨却因身陷妖火空间而得以保住性命，可惜一直被净莲妖火所摆布。

    “原来是自己人，这真是大水冲了龙王庙。”林远见没有犹豫，果断解除了空间重压，那一片空间区域终于是恢复了正常。

    “多谢林兄！”古元松了口气，当年古族和萧族关系极好，他又恰巧认出了那把血斧，猜到这火奴就是萧晨，自然不能见死不救。

    林远见撤去空间重压后第一时间感应了一下萧晨的状况，发觉他尚有自主意识，只不过却是被净莲妖火给压制住了。

    此刻的萧晨陷入一种巨大的挣扎之中，手里的血斧举起又放下，反反复复，似乎内心正和某种存在作抗争！

    净莲妖火狞笑道：“成为了我的火奴，还妄想反抗？你做梦！”当即加强了对萧晨的精神控制。

    萧晨怒吼一声，表情极为痛苦，显然在极力抗拒着净莲妖火的掌控。

    “小样儿。”林远见不屑地瞥了净莲妖火一眼，后者身躯微微一颤，总感觉有种不祥的预感。

    轰！一股无比磅礴的神识之力如大江洪流般自林远见脑海奔涌而出，一瞬之间便将萧晨整个人包裹在内。

    “御魂之道，隔绝！”

    净莲妖火惊骇地发现，自己和萧晨之间的一缕联系直接被切断了。

    萧晨那双原本无神的双眸，终于是渐渐恢复了一丝神采，不再冰冷无情。

    这一刻的他，彻底摆脱了净莲妖火的控制，不再是火奴了！

    “多谢阁下的救命之恩，今后若有所求，萧晨万死不辞！”萧晨虽然一直被控制，但对于外界发生的事都察觉得很清楚，知道正是林远见，自己才能够保住性命，并重获自由。

    林远见摆了摆手，笑道：“不必客气，大家都是自己人。”

    萧晨并不是很了解自己和林远见有什么关系，但他暂时没多问，因为他看向了古元：“古族长，许久不见，别来无恙。”

    “嗯，是好久没见了。差点没认出你来，原来你在这儿。”古元回以一个有些苦涩的笑容，倘若萧晨得知如今萧族之状，恐怕会很难以接受。

    萧晨目光投向魂天帝，脸色一变！

    魂族和萧族可一向都是死敌！

    “嘿嘿嘿……”魂天帝阴笑了数声，没说话。

    萧晨总感觉很不安，连忙问古元：“古族长，我萧族现今如何了？”

    古元欲言又止，停了几秒钟，便轻轻一叹，还是决定真相说出来：“萧玄冲击斗帝失败，遭魂族之人围攻陨落，萧族耗尽所有的血脉之力，如今萧族已彻底衰落了。”

    “魂族……狗宅种！”萧晨双目通红似血，暴怒难以掩抑！

    魂天帝嘲讽道：“哈哈哈，萧玄不自量力，死不足惜！”

    “萧晨老弟，冷静一些。”古元赶紧劝慰，生怕萧晨一时冲动去找魂天帝送人头，那可就白给了。

    萧晨果然是不凡之人，很快就冷静了下来。

    魂天帝是萧玄都极为忌惮之人，魂族的实力更是比以前的萧族和古族加起来都要强，现在绝不是寻求报复的好时机，应当养精蓄锐，静等待变！

    于是，他轻轻点了点头，表示明白了古元的意思。

    魂天帝不以为意，萧族都没了，凭萧晨一个人也翻不起什么风浪了。

    现在被他视为最大的眼中钉的，是林远见！！

    林远见对魂族的威胁，甚至比古族还要大！

    这是魂天帝在与林远见碰面后的数段经历得出的结论。

    林远见不除去，就无法拿得到陀舍古帝玉，开不了古帝洞府，拿不到里边的帝品雏丹，缺少那一丝本源之气，他的斗帝之路便遥遥无期！

    就在这时，两道身影一先一后突兀出现在妖火空间里。

    是雷赢和炎烬！

    炎烬：“妈卖批的，这幻境可真够真实的，差点出不来了。”

    雷赢（一脸傲娇）:“幸好我老雷眼力了得，本事高超啊。”

    但很快他们俩都闭嘴了。

    貌似有人比他们更早出来……

    装逼失败！

    净莲妖火那张俊脸上布满了阴霾，可恶啊，被虚无吞炎和林远见拖了这么久，以至于难以分心去控制梦魇天雾，倒是又让有机可乘的两个家伙跑了出来。

    如若不然，他有信心将所有人永远困在梦魇天雾里。

    “小伙计，看来你的计划失败了。”林远见笑吟吟地望着净莲妖火。

    “卧槽，这个小白脸……”雷赢感受了一下净莲妖火的气息，不禁大惊！好强！

    “那个小黑脸也挺强的，而且……”炎烬端详着虚无吞炎的人类化身，眼神无比凝重，忽然间惊叫出声：“这特么好像不是人，是……是异火？”他们炎族天生就对火这种东东很敏感，因此一下看出了不同。

    “异火？”雷赢有些瞠目结舌：“能化形的异火？”

    炎烬想到了一种可能，顿时震惊万分：“难道是净莲妖火，还有虚无吞炎？天哪！哦卖嘎！”

