    

    白发男子唰的一下跳到擂台上，拔刀和卫宗相对而立。

    “斩月冰，请赐教！”

    言简意赅。

    话音刚落，一道道寒气从斩月冰的身体各个部位渗透出来，将擂台化作了一片冰天雪地。

    他吸取了斩月恭的教训，上来就释放了自己的道则，根本不给卫宗出手的机会。

    在他看来，卫宗之前能够秒杀斩月恭完全是因为卫宗出其不意，再加上斩月恭自身太过于大意了，这才导致了最终陨落。而只要自己小心一点，运用道则的力量，对方根本不是自己的对手。

    “冰雪一类的道则？”

    感受着周围温度的骤降，卫宗心中暗道。

    不过说实话，他对于冰雪类的道则并不担心。

    原因就在于……

    幽明之焰！

    轰的一下，卫宗身上窜出一道紫色的火苗，开始火苗还很渺小，接着越来越大，越来越旺盛，最终炽烈的紫色火焰直接将卫宗的身躯笼罩。

    不过，让卫宗有些意外的是，即使他祭出了幽明之焰，寒冷却并没有得到缓解。

    寒气依然朝着卫宗体入侵，甚至连幽明之焰中都隐隐出现了一点点的冰霜，就连幽明之焰的温度，都一点点变得寒冷了起来。

    见到卫宗居然妄想运用火焰来抵抗自己的冰寒道则，斩月冰不禁嗤笑一声。

    “真是蠢货！”

    要是道则这么容易就能抵抗的话，那就和一般的招术还有什么区别？

    道则，之所以被称作道则，是因为他们掌握的是最本源的力量，可不是一般攻击能够比拟的。

    卫宗以为用火焰就能抵抗自己的冰寒道则，他不蠢，谁蠢？

    不过，在发现幽明之焰无用之后，卫宗也有些反应了过来。

    “原来这家伙对于道则的掌握已经到二成的地步，难怪幽明之焰无效了。”卫宗产生了一个念头。

    要知道，对于道则的掌握，一成为初窥，三成为小成，七成为大成，十成为圆满。

    原本卫宗以为这斩月冰和之前那斩月恭一样，也是初窥道则的程度，所以觉得用幽明之焰还能抵抗一番，不过既然他已经领悟到二成了，那幽明之焰已经无用了。

    卫宗叹息一声，收去了幽明之焰。

    他抬头望去，斩月冰离他很远，几乎在擂台的另一端，卫宗若是想要过去，就要跨越起码上百丈的距离。要是放在平时，上百丈的距离对于卫宗来说不过是一步的事情。

    但是现在不行，在极低温的影响下，卫宗的元力流动也受到了印象，短短百丈的距离，在卫宗眼里，仿佛成为了一道不可跨越的天堑。

    这个时候，寒气还在入侵，已经开始渐渐冻结卫宗的筋骨，血肉了。甚至，卫宗的血液中都出现了一道道的冰渣子，流动都不是那么顺畅了。

    “呼……呼……”

    卫宗现在每吐出一口气，都是白茫茫一片，甚至带着冰渣子。

    寒气已经侵入卫宗比较深的程度了，就连他的行动都渐渐变得迟缓了起来。

    而那斩月冰，却鸡贼的很，他并不直接出手，而是隐藏在一边，不断的释放冰寒道则，就是想要靠着极低的温度活活冻死卫宗。或者，在卫宗彻底失去行动的能力之后，再去补上一刀，给他一个痛快。

    “呼！呼！”

    卫宗现在每走一步，都要花费巨大的力气，他四周的温度已经低到了一个恐怖的地步，甚至连空气中都悬浮着冰渣子。

    卫宗的体表，已经尽数被薄薄的白霜覆盖，他的脸上完全被冻僵了，甚至连眉毛上都挂着冰柱，一步一步，卫宗走的越来越慢，到了最后，完全停了下来。

    他完全走不动了……

    卫宗如同一座冰雕一般，伫立在了原地。

    卫宗，完全被冻僵了。

    见到这一幕，黑幕塔众人心中都是一紧。

    难道，卫宗就要如此陨落在此吗？

    乌星瀚更是悄悄看了乌幼薇一眼，如果说这里谁最为担心卫宗的安危，那就真的非乌幼薇莫属了，按理来说，卫宗此时遇到危险，乌幼薇应该很紧张才对。

    但是，乌幼薇却依旧一副淡然的模样，似乎根本不为卫宗担心。

    这倒是让乌星瀚有些迷糊了，难道乌幼薇其实并不关心卫宗？

    这当然是否定的。

    实际上，乌幼薇跟卫宗一路走来，见识过卫宗太多太多不可思议的手段，以及每次都能从险处还生，哪一次不比这个危险得多？

    只有她才了解，卫宗到底隐藏着多少手段。

    因此，乌幼薇才不相信，卫宗就这么束手无策了，就这样被冻死。

    然而，其他人不知道啊。

    乌灵珊甚至都将头转过去，有些不忍心看了。

    虽然她不喜欢卫宗，甚至对其有些害怕，但是不管怎么说也是黑幕塔这边的人，她也不希望卫宗就此陨落。

    擂台上。

    斩月冰很谨慎，就算卫宗被冻僵了，他依然没有动手，继续释放自己的冰寒道则，直到自己体内都有些虚弱的时候，他才停止了释放。

    “差不多了。”

    斩月冰缓缓走上前，来到了卫宗的冰雕旁。

    此时的卫宗浑身被厚厚的寒冰包裹，整个人呆呆伫立，一动不动，还保持着被冻结前的姿势，甚至连脸上的表情都还是栩栩如生。

    来到卫宗身前，斩月冰冷笑一声。

    “你不是狂吗，现在感觉如何？被活活冻死的感觉不好受吧！”

    上面，传来斩月银的冷喝：“别废话了，将他解决吧！”

    “遵命，银少爷！”

    斩月冰拔出背后的弯刀，在冰寒道则的作用下，他就连手中长刀都化作了冰刀，冰刀朝着卫宗的冰雕，重重斩落！

    就在这时，被困在冰雕中的卫宗，却是突然睁开了眼睛！

    咔吧！

    困住他的寒冰上，顿时出现了一道道的裂痕。

    “不好，阿冰，有诈！快离开这里！”上面，斩月银冷喝一声。

    他喊得晚了一些，噼啪一声，冰雕骤然炸裂，一道依旧带着寒气的手从炸裂的无数碎冰中伸出来，狠狠抓住了斩月冰的喉咙。

    “咯咯……”斩月冰喉咙被抓住，顿时一句话都说不出来，本来应该重重斩下的冰刀，也无力垂下。

    “抓住你了！”

    从寒冰中走出来的，是满身寒气，浑身苍白之色的卫宗。

    他提着斩月冰，手掌缓缓用力。

    “你……你这么可能……没事……”斩月冰用尽全身力气，十分艰难道。

    “很难吗？区区二成的道则，你真以为能够困住我？”卫宗咧嘴一笑，露出森白的牙齿，显得格外的狰狞。

    “不过冻了我这么长时间，你也足以自傲了，去死吧！”

    话音落下，卫宗手掌微微用力，咔吧一声，斩月冰的头颅软软垂下。

    他死了。

