    胡姬左手腕戴着的银手镯，就是我给鬼媳妇的那个银手镯，但是怎么会在她手里？

    难道她就是无字墓碑坟墓的主人？

    又或者是她抢来的？

    看着胡姬，一时间我懵逼住，眼里都是各种疑问。

    “不用猜疑。”

    胡姬笑道：“这手镯就是今天下午，你亲手送给我的，现在好了，天地为证，以手镯为聘礼，那么我就是你名正言顺的妻子了，相公，你好像不是很开心啊？”

    我开心个鬼。

    绕来绕去，又绕到你这里来了，特玛的我能开心得起来吗？

    你可是处心积虑的想要害我的人啊。

    胡姬好像看穿了我的心思，她直接就问道：“我们是不是有啥误会，让你以为我一直想要害你？”

    既然敞开窗户说亮话了，那么我也不想遮掩了。

    心中的疑惑，我立即就说了出来，“我有两次梦游，都是你来了后出现的，尤其是第二次，我梦游将刘屠夫一家的坟都给刨了，这，是不是你让我去梦游的？”

    说完这话，我就始终盯着她。

    双眼是人的心灵窗口，有没有说慌骗我，看着她的眼睛就知道。

    若是躲躲闪闪，必然就是在骗我。

    “你梦游扒坟的事我知道。”

    胡姬不假思索地道：“但是这件事，都是狐仙操控你去做的，相公你相信吗？”

    看着她的眼睛半响，我就点了点头。

    不过，我仍旧孤疑问道：“你既然知道，当初为何不阻拦？”

    胡姬很凶，本事滔天。

    今天我是见识到的。

    只说了一句滚字，就让狐仙滚走了，直接被吓昨屁股尿流。

    但是她有这等本事，却始终没有出手。

    那么胡姬的用意，让人想不怀疑都难，她这分明，是眼睁睁看着我，往火坑里跳啊。

    “狐仙短时间不会害你，我才没有出手阻拦。”

    胡姬收敛起笑容，认真说道：“不过最主要，我被别的事拖住，根本无法脱身，不然也不会眼看着，你被狐仙欺负，但是我没想到，相公你一直怀疑我别有用心……”

    说到后面，胡姬美眸含泪。

    一脸委屈。

    而我听着，脸上的神色就凝固住。

    就是啊。

    我怎么就没有往这方面想过？

    胡姬不救我，我想的就是她也要害我，而从来没有换位思考过。

    其实她告诉我，今天救我的就是她后。

    我就不应该再去怀疑她。

    若是真的想害我，眼睁睁看着我，被狐仙害死就行了，何必还要救我？

    我靠。

    此刻才发现我真的够蠢啊。

    若没有胡姬出手，让狐仙滚蛋，现在我已经死在白羊山。

    看着伤透心的胡姬，顿时让我心里很愧疚。

    “对不起！”

    我很诚恳道歉，“是我不好，误会你也想害我。”

    “不怨你。”

    看到我相信她了，胡姬破涕而笑，自责地说道：“应该是怪我，之前没有跟你解释清楚，而且我们相处时间很短，你怀疑我也很正常。”

    听到这话，让我满满的感动。

    胡姬美艳动人，又很善解人意，这真是只好鬼啊。

    “胡姬那你是只鬼吗？”我忍不住问道。

    “不是。”

    她摇摇头，看着我说道：“相公，你我相处短暂，对于我是谁，究竟是妖还是鬼，想必你很好奇，但是现在，我只能告诉你，时机未到，日后可以说时，我一定会告诉你。”

    “但是你相信我，我是真心待你的！”

    “嗯？”

    既然她不愿意说，我也不再追根究底。

    不过。

    我心里还是忍不住在猜测。

    胡姬既然不是只厉鬼，那么肯定就是妖。

    但是这也说不通啊。

    她既然是只妖，又怎么会住在无字墓碑的荒坟里面？

    百思不得其解。

    我想不通，也就懒得想了，管她是鬼还是妖，这些都不重要。

    我只要知道，胡姬待我很好就行了。

    这念头闪过，就见胡姬对我说道：“相公，今天你随我出去一趟。”

    “今晚？”

    我目露错愕，看眼窗户外面，黑呼呼的夜色，我就连忙说道：“我们还是别出去了，我们村不安宁，白天刘屠家的地窖，钻出来一条柳仙。”

    “被我们打伤，让柳仙给逃走了，指不定啥时候就会报复我们呢。”

    “今晚带你出去，我就是去除柳仙的。”

    胡姬认真道：“这种成精的动物，报复心极强，等它恢复过来，肯定会报复你们村。”

    我感到愕然，没想到胡姬带我出去，是要去帮我们村除柳仙。

    这真够热心肠的啊。

    如果真能把柳仙解决了，那么村民都不用担忧了。

    但是柳仙已经逃走。

    白天的时候，我们可是满山都找了一遍，根本就没有找到。

    胡姬说她知道，现在就带我过去。

    “那你等等。”

    我翻身下床，拿来把铁铲，然后对胡姬说道：“我去村里，把村民都喊上。”

    “有我出手，还需要你们村的村民帮忙吗？”

    胡姬嗔笑道：“把你的铁铲也放下，我带你去杀柳仙，你在旁边看着就行。”

    我听着，顿时尴尬而笑。

    忘记眼前这里绝世美人，可是怒喝声就能让狐仙，吓得屁股尿流的存在啊。

    我还担心她对付不了柳仙？

    这简直是在侮辱她。

    把铁铲放下来，我拿着手电筒，就跟着胡姬出门了。

    她带着我，直往后山。

    在途中，胡姬就说道：“你们村的这条大蛇，其实道行很深，它已经活了两百年。”

    “活了两百岁的柳仙？”我听着震撼。

    “没有错。”

    胡姬点点头道：“不过那条大蛇运气不好，在四十年前，遇到茅山派，一个姓马的道长，然后将它给重创了。”

    “茅山派的道长？”

    我嘀咕句就说道：“媳妇你说的马道长，很有可能就是柳瞎子的师傅。”

    毕竟在四十年前，柳瞎子还是个年轻人。

    他就是那时候，被茅山派的道长，给带到茅山派去学艺的。

    但是我没想到，胡姬连那么遥远的事都知道。

    “就是柳瞎子的师傅。”

    胡姬说道：“那条大蛇被重创后，就藏起来了，这几十年都在养伤，但是道行不增反退，不然就平你们这群人，哪能奈何了它啊？”

    确实如此。

    绿皮大蛇可是已经成精了。

    若非遭了重创，后果简直不堪设想，要不然今天在地窖，死的可就是我们了。

    可以说算我们运气好啊。

    我们聊着，这时候就来到后山了。

    “就在那边！”

    来到半山腰，胡姬指了指十丈外的一座山谷，但是就在此刻，山谷里传来了动静。

    是山谷里有人，传来了一阵阵怒喝声。

    我听着，就感到很疑惑。

    这大晚上的，怎么会有人在山谷里？

    难道也是冲着柳仙来的？

    来到山谷入口，我立即抬头张望，顿时就看到一条水桶粗的绿蛇，盘踞在山谷里。

    正是从地窖石洞里爬出来的柳仙。

    而这头庞然大物，此刻浑身是血，尤其是头颅上，另只蛇眼也被刺破了。

    这时候，正流淌出殷红的鲜血来。

    而在柳蛇对面站着个人。

    今晚月色挺亮，哪怕我站在山谷入口，距离有点远，也一眼就认出那个人是谁了。

    就是柳瞎子。

    柳瞎子手里握着把铁剑，满脸冷漠盯着绿皮大蛇。

    下秒钟。

    他迅速冲过去，抄起铁剑就横斩了过去。

    别看他老胳膊老腿的。

    此刻速度极快。

    看到这幕，顿时让我大惊。

    无论如何都没有想到，柳瞎子骤然会跑来独斗绿皮大蛇。

    这简直就是在玩命啊。

    就凭这份胆识，我们村任何人都没跟他比，也没有谁能想到，在人前尚来胆小怕事的柳瞎子，竟然有这般凶狠的一面。

    估量这才是他真正的面目吧。

    但是。

    他为啥要这般拼命？

    为民除害？

    我转头看眼胡姬，就见她说道：“柳瞎子冒险前来斩杀这条大蛇，可不单单为了你们猪头村，同时也是为了他自己。”

    “斩杀柳仙有好处？”我错愕地问。

    柳瞎子的德行我知道的，向来喜欢捞便宜。在我们村，偷摸拐骗的事没少干。

    对自己没好处的事更不会做。

    就说我被狐仙盯上这件事，仙人板板的，他就坑了我五千块。

    “肯定是有好处的。”

    我念头闪过，胡姬就见说道：“这可是条成精的大蛇，体内已经结有内丹，一身的道行，就是凝聚在内丹上，常人若是服了这等内丹，就能脱胎换骨，百病不浸，会有意想不到的好处。”

    胡姬这般解释番，我算明白过来了。

    原来是冲着内丹来的啊。

    难怪在白天的时候，柳瞎子就不要命的攻击这条大蛇。

    甚至，唆使村民动手。

    原来有私心。

    这老家伙，果然不是啥好人啊。

    竟然利用自己村的人。

    紧接着，就让我双眼圆瞪起来。

    就这眨眼的功夫，柳瞎子欺身上前，一剑刺穿了绿皮大蛇的七寸，迸出一股殷红的鲜血来。

    这剑致命。

    绿皮大蛇嚎哀着，扑通一声就软倒在了地面。

    水桶粗的蛇身，无力抽搐着。

    然后就没了动静。

    柳瞎子一剑，就把绿皮大蛇给杀了。

    “我草，终于把这货给杀了！”

    柳瞎子甚是激动，迅速冲过去，又补了绿皮大蛇两剑。

    然后来到那颗颇大的蛇头前，他立即就将手掌，伸进血盆大口里面，然后拿出来一物。

    那是颗珠子，有母指那么大。

    如同夜明珠般，通体晶莹剔透，在夜色中迸发出雪白的光芒。

    “这就是柳仙的内丹！”

    胡姬对我说了句，身形就飘了过去，来到柳瞎子身后，我就看到她对柳瞎子吹了口气。

    霎那间，柳瞎子倒地昏迷了过去。

    看到这幕，胡姬就笑了笑，伸手就把内丹夺了回来。

    “相公你这颗内丹给它了。”

    来到我身边，胡姬就把柳仙的内丹递给我。

