    翌日，

    清晨，

    天色刚蒙蒙亮，黄忠就带领着麾下士卒出发了。

    他们的目标很明确，

    鲜卑大营！

    经过和岳飞一番深谈之后，黄忠明确了一个目标。

    拉仇恨！

    只要仇恨拉的好，不怕这些鲜卑骑兵不冲出来。

    因此，

    这次来到鲜卑大营前，

    不等别人开口，黄忠自己就策马冲了上去。

    “和连小儿，速速出来送死！”

    “咻~！！！”

    伴随着刺耳的破空声，一阵铺天盖地的箭雨自己笼罩了过来。

    “哟呵？”

    黄忠被这忽如其来的箭雨吓了一跳，忍不住惊咦一声。

    “这些鲜卑人学聪明了？居然知道提前埋伏了！”

    “……”

    听着黄忠在城外的嘀咕，寨门内众多鲜卑骑兵恨得牙痒痒。

    神特么提前埋伏啊！

    他们之所以一大早就在这守着，完全是被和连逼的好吗？

    生怕蒙古人再来饶他美梦的和连，昨晚就吩咐了下去。

    时刻保证有两只万人队在战斗状态！

    只要蒙古人敢来挑衅，不用汇报，直接冲出去就是。

    反正，

    蒙古骑兵见人就撤，他们也不知道到底追出去了多少。

    所以，

    等黄忠来的时候，

    他们先以一波箭雨压制，然后打开营门就追了出去。

    对此，

    黄忠是一无所知！

    甚至，

    见鲜卑骑兵这么配合，他心中还在暗自高兴。

    简直是天要灭鲜卑啊！

    只要按照这个强度保持下去，黄忠相信要不了几天他们就该没力气了。

    为啥？

    当然是饿的啊！

    然而，

    一次配合正常，

    两次配合也还能接受，

    当鲜卑骑兵第三次还这么配合的时候，黄忠心底就有些犯嘀咕。

    “这些混蛋是傻了吗？”

    看着身后冲出来的鲜卑骑兵，黄忠脸上满是诧异的道：

    “本将什么话都没说呢，你们冲出来干啥？”

    “父亲~！”

    一旁的黄叙皱了皱眉，仔细观察一番之后，道：

    “好像有些不对啊！”

    “怎么不对？”

    回过神来的黄忠，下意识忽视了黄叙的称呼，问道：

    “叙儿，你看出什么了？”

    “规模！”

    黄叙干净利落的回答道：

    “以往那些鲜卑骑兵追出来的时候，身后腾起的尘土遮天蔽日。”

    “可现在……”

    听着黄叙的分析，黄忠眼前一亮，忍不住回头仔细打量了一番。

    片刻之后，

    面色微微有些涨红的黄忠，下意识拉紧了马缰。

    “好家伙？！这是把本将当傻子糊弄呢！”

    “来人啊！”

    “传本将命令！”

    “左营和右营绕后，其余众营随本将杀他们一波回马枪！”

    “喏！”

    随着黄忠的一声令下，

    正在疾驰中的轻骑兵军团，直接在草原上画了个大圆。

    嗯，

    他们又饶了回来！

    而且，

    在那些轻骑兵军团中，

    一只身着火红色皮甲的骑兵，身先士卒的冲到了最前面。

    见状，

    黄忠满意的笑了笑，手中大刀猛地往半空中一举。

    “烈阳弓骑，进攻！”

    ……

    【烈阳弓骑】

    由普通的蒙古骑兵，经过黄忠的特殊训练而成。

    武力：56~66

    统率：45~55

    智力：54~****

    政治：36~46

    技能：箭法精通、骑术精通、刀法、枪法……

    特殊属性：烈阳弓骑（攻击距离内箭矢命中率高达80。）

    ……

    经过黄忠短暂训练而成的烈阳弓骑，这次直接担任了主攻。

    在黄忠的一声令下之后，

    他们双腿轻夹马腹，呼啸着朝身后的鲜卑骑兵们冲了过去。

    “杀啊！”

    铺天盖地的喊杀声，

    使得后面紧追不舍的鲜卑骑兵们有些茫然。

    按照计划来说，

    他们现在才刚出军营三四里地，还要再追一会才能撤退。

    所以，

    尽管心中有些奇怪，他们还是义无反顾的往前冲着。

    毕竟，

    大王都说了，

    那些懦弱的蒙古人早就被他们吓破了胆。

    只要看见他们鲜卑骑兵在，绝对是掉头就跑的。

    可惜，

    事情往往跟他们想象的不一样。

    半刻钟后，

    紧追不舍的鲜卑骑兵，和黄忠率领的烈阳弓骑率先碰面了。

    “怎么会？！”

    “这些家伙不应该继续跑的吗？”

    远远的看着那些骑兵掉头杀了回来，鲜卑将领的脸都绿了。

    怎么可以这样？

    要知道，

    他们这次出来的总人数才不过两只万人队而已！

    对面呢？

    光是蒙古骑兵就足有四五万啊！

    他很想跑！

    可是，

    对面的蒙古骑兵已经完成掉头，而他们呢？

    “大、大王误我啊！”

    仰头悲呼一声之后，鲜卑将领眼神中凶光一闪而逝。

    既然你们想要劳资的命，那就别怪劳资崩掉你几颗牙！

