    吃完早饭，齐欣发来了一条短信。

    “我找到名单了，齐伟的超能力是隐身，实力级别是A级下等。

    你突然问他的信息，是不是遇到麻烦了？”

    “有点小麻烦，你不用担心，我会轻松解决掉的。”

    高翔觉得暂时没必要动手, 可以再强化强化自己，等齐伟动手，他再后发制人。

    “叮~”

    手机又收到一条短信。

    高翔点开看了一眼，发现是天京超能学院发来的，原来到每个月底的实习课了。

    高翔这个时候才想起来，他还有个学生的身份。

    A级能力者参加实习课，多多少少是有点奇怪了。

    高翔本不打算去的, 但是被搭档的名字吸引住了。

    这次的实习课, 宋胜杰会跟他一起参加。

    在这个世界上，宋胜杰是他最爱的人之一，他怎么能因为怕麻烦丢下这个小可爱？

    而且，他还看到带他实习的人是田波，另一个叫关雅婷的人他就不认识了。

    反正是个刷敌意的好机会。

    九点钟在白鸽广场碰面。

    高翔看了一眼时间，虽然才七点多钟，但是他实在没有事做，现在就过去，在白鸽广场找张长椅坐一会儿吧。

    高翔散步过去，齐伟如影随形，敌意时而涨，时而不涨，每次仅有几百点。

    齐家派出A级下等级别的超能力者对付高翔，并不是轻视他，而是一种特别大的看重。

    因为高翔在诡异对策部登记的实力信息还是B级。

    他跟张龙一战，上报给事务部的时候有所隐瞒, 没有说明这人的实力是A级下等, 而是瞒报为B级上等, 他拼死一战才将其击败。

    至于齐后胜据点里的改造人，就如实上报了，之所以被评定为大灾级别事件，纯粹是因为齐后胜在未来会给这个世界带来特别大的威胁。

    现在来看，高翔觉得自己做对了。

    要是如实上报张龙是A级下等级别实力，那么，齐家的人就会派出实力更强的超能力者，他还不完蛋？

    “我的实力还是太差了，想跟齐家抗衡，必须尽快突破到超S级。

    幸好，齐家的人是遵纪守法的好公民，不敢在城市里随便动手，只要把握好分寸，我就能随便浪。

    比起无法无天的反社会势力，齐家受到了太多约束，太容易对付了。”

    高翔的脑中渐渐浮现出一个计划，他要让齐家搬起石头砸自己的脚，狠吃一个大闷亏！

    白鸽广场越来越近了，高翔的计划慢慢成形。

    他停止飞速运转的大脑, 走到一张长椅旁坐下来, 身心放松。

    白鸽广场的中央有一座喷泉，很多孩子在玩耍，不时惊起在石板上啄食的鸽子。

    这些鸽子跟人类共存久了，胆子变得特别大，有一只鸽子还飞到了高翔坐得椅子上，歪着头看高翔。

    高翔用念力从石板上吸摄起一小把米粒，摊开掌心给鸽子啄食。

    阳光照在他身上，微风轻抚他英俊的脸庞，像是在赞美他的善良。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    “哦吼？”

    高翔的眼睛里浮现出惊喜之色，小可爱来了！

    他回过头，却没有发现宋胜杰的身影。

    这个人又躲起来了？

    高翔把米粒撒在石板上，鸽子扑棱棱飞了过去。

    他站起来，拍拍手上的灰尘，在广场上闲逛，想要以一种不经意的方式找到宋胜杰。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰……】

    “咦？宋胜杰！”

    很快，高翔就看到了躲在雕塑后面的宋胜杰，他走过去，脸上的欣喜之色掩盖不住。

    “你躲在雕塑后面干什么？难道还害羞吗？”

    宋胜杰沉默几秒，无可奈何地说道：“……你为什么总能发现我？”

    “大概是缘分吧，让我们不由得靠近，就像我跟晴晴一样，也是因为缘分才走到一起。”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    “你不要不相信缘分，这是个特别奇妙的东西。

    就拿你来说，你认识晴晴那么久了，可是你们说过的话寥寥无几，说是陌生人都不为过。

    我才认识她一个月，就有了深厚的感情，还见过了她的家长。

    当然，我的优秀是吸引她的主要原因，但是，如果缘分没有让我们相遇，我又怎么可能认识她，她又怎么可能会被我吸引呢？”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    宋胜杰怒道：“上次跟你在一起的那个女生，你们是什么关系？

    晴晴知道吗？

    你不觉得欺骗她的感情，特别混蛋吗？”

    “我认识晴晴的时候，就跟她说过，我喜欢可爱型、性感型、冰山美人型、温柔型、清纯型……

    她虽然有点不能接受，但是随着我们的感情日益深厚，我觉得她会同意的。

    所以，我们的感情就轮不到你指手画脚了。

    还有，我要警告你一点，晴晴是你能叫的？

    你凭什么叫得这么亲热？

    你有这个资格吗？”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    宋胜杰恶狠狠地瞪着高翔，犹如一匹饿狼，要把高翔生吞活剥了。

    高翔一脸诧异道：“你这么看着我干什么？

    我说得哪里不对吗？

    你要是觉得我说得不对，就大声反驳我，眼神这么凶狠干什么？”

    高翔竟然还装起无辜来了，真是太可恨了。

    宋胜杰的敌意又是一阵猛增。

    两人聊得热火朝天的时候，田波两人来了。

    高翔看了一眼田波，视线转移到他身上的女人身上。

    这个人看起来有三十多岁了，身材丰腴而不臃肿，尽显成熟女性的韵味。

    即使她的外貌一般，还是让人忍不住多看几眼。

    “高翔，又见面了。”

    田波热情地打着招呼。

    高翔笑着道：“我本来怕麻烦，不想参加这次的实习课的，看到是你带我实习，就想不能不给你面子。”

    田波道：“我也以为你不会参加实习课，看到你还挺意外的。”

    说完，他的视线转移到宋胜杰身上，感慨道：“缘分还真是奇妙，我们第一次相遇，就是你们两个一起对付诡异，现在又让你们聚在一起了。”

    听到缘分两个字，宋胜杰敏感的神经就被触动了。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    他扯动嘴角，露出比哭还难看的笑容，从牙缝里挤出声音，“是啊，真是太巧了。”

    田波用奇怪的眼神看着宋胜杰，“你怎么怪怪的？”

    高翔用力拍了一下宋胜杰的肩膀，哈哈笑道：“他肚子有点疼，估计是早饭吃错东西了。”

    田波立即道：“那你快去厕所，我们在这等你回来。”

    宋胜杰，“……”

    田波催促道：“快去啊，别愣着了，难道你还不好意思啊？”

    宋胜杰有苦难言，恨恨地朝着公园里的公共厕所走去。

    高翔好心地为宋胜杰解释道：“年轻人好面子，尤其看到还有一位美丽的女士在，就更拉不下脸了。”

    田波附和，“是啊，是啊。”

    关雅婷就笑得花枝乱颤，对高翔大生好感，哪有女人不喜欢被夸的？

    她道：“来得时候，我听田波说了，你年纪轻轻就已经有B级实力了。

    说老实话，你比我们强太多了，要是遇到危险了，我们还得多多仰仗你嘞。”

    高翔笑着道：“虽然我很想谦虚，但是不得不承认你是对的。

    不过既然是学生的实习课，你们接得应该是低危级别任务，遇不到危险吧？”

    田波道：“是啊，这对你来说，有点太浪费时间了。”

    “哎呀，今天我就是抱着玩乐的心态来的，你们多多关注宋胜杰，不要太在意我。”

    提到宋胜杰，田波就有些感慨，“明明都是一样的年纪，却是一个天一个地，差着无比遥远的距离。

    昨晚分配到这个实习任务，我还以为他跟你一样有着极其可怕的天赋，后来看到他还是D级下等，就放心多了。

    不然真没有能力带你们……不对，带他实习。”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    正说着，宋胜杰回来了。

    他觉得自己脑袋抽了，怎么高翔让他做什么，他就做什么？

    走到公共厕所门口，他就转身回来了，结果听到田波正在议论他，把他贬得一文不值。

    “哎？你那么快就回来了？”关雅婷惊奇地说道，“你不会脱下裤子就提起来了吧？”

    宋胜杰的脸顿时一红，“没……没有，不是的……”

    他有点不敢跟关雅婷对视，这个女人身上有股特别浓郁的香味，让他浑身燥热。

    高翔调侃道：“宋胜杰还是个小男生，对你没有抵抗力啊。”

    关雅婷白了高翔一眼，心情却很高兴。

    高翔看向田波，聊起正事，“今天我们要做什么？”

    田波道：“在老城区有一处荒废的学校，最近有人说听到教学楼里传出了琴声，所以我们要去查看情况，是不是诡异在搞鬼。”

    “听起来挺简单的。”

    田波道：“毕竟是低危级别任务嘛。”

    “那我们现在就出发？”

    “走吧。”

    众人一起走过去，白鸽广场距离老城区很近，走过去仅需要十分钟。

    路上，田波说了关于任务的更多的信息。

    六年前，阳光小学的一名音乐老师因为教课敷衍，被校长严厉批评，怀恨在心的她便对教室的饮水机投毒。

    后来，这名女教师从七楼跳了下去，学校从此就荒废了。

    但是，事后并从没有出现诡异，事情过去那么多年，教学楼里突然传出琴声，着实太奇怪了。

    田波猜想，或许六年前就已经出现诡异了，只是躲藏了起来，没有被前去调查的诡异对策部成员发现？

    又或许，是一场恶作剧？

    他也搞不明白。

    说完任务的详细信息，田波笑了笑，说道：“我都有一年多没有接过真正的任务了。”

    “哦？”高翔好奇道，“那你平时……”

    “我平时都是在我负责的片区巡逻，如果有情况发生，诡异对策部就会给我打电话，让我到具体地点查看情况。

    一般情况下，城市里不会有危险，诡异也很少遇到，除非遇到反社会势力突然袭击，不然会很安全。

    比如说黑色死神，就是一个以猎杀超能力者为乐趣的组织。

    那些人随心所欲，没有具体目标，就是想给这个世界带来灾难，是一帮穷凶极恶的人啊。”

    这个组织高翔听说过很多次了，他好奇地问道：“你对黑色死神组织了解多少？

    说说看，让我长长见识呗。”

