    “奇怪倒是不奇怪，但是你能来，我很意外。”火陨大帝开口道。

    别看这个年轻人一副人畜无害的样子，可只有真正了解他的人，才知道这家伙的可怕之处，以及他的传奇经历！

    此人，同他们一样，也是大帝级强者，并且，他拥有着一个极其邪门的封号！

    “阴蚀大帝！”

    如此邪门的封号，可不是他自封的！

    实在是这家伙杀人的手段太过残忍！在整个黑暗势力中，死在他手中龙国高手人数，丝毫不下于泣血大帝！

    只不过泣血大帝杀人，向来是一刀了结，干净利落！

    但阴蚀大帝不同！

    他喜欢折磨人，将人折磨的生不如死，随后再将其虐杀！

    饶是这样，八十年前的大战中，死在阴蚀大帝手中的龙国人，也有百万之众！

    也不知是不是阴蚀大帝干的事情太有损阴德了，惹得天怒人怨！

    在最终一场决定两方命运的大战之中，阴蚀大帝突然被两道天降雷霆给狠狠的劈中了，当场重伤！

    自打那以后，八十年来，阴蚀大帝时至今日再也未曾露面过！

    没想到此次黑暗大帝竟然派他来掌控第九路大军！

    随后，只见阴蚀大帝不紧不慢道：“在我临行前，黑暗大帝已经说了，他对你们的进度非常不满意！”

    “一个月之内，我们九路大军攻下了整个西域，歼灭了一百二十万西域军，黑暗大帝他对这个战绩还不满意？”天蛛大帝有些惊讶道！

    “呵呵，西域，百分之八十的面积都是无人区，这些地方，需要你们去占领？在这一个月之内，除了战死的冰龙，其他的，甚至连个像样的高手都没有，尽是些与普通人无异的西域军，在这种情况下，天蛛，你还觉得，你的速度很快么？”阴蚀大帝瞥了天蛛大帝一眼。

    “这....”

    天蛛大帝瞬间被阴蚀大帝一句话给堵死了！

    “阴蚀，你也别生气，我们要做的，可不仅仅是攻城略地，被我们打下来的地盘中，也有不少龙国人需要管理，这也耽误了我们一定的进度。”火陨大帝说。

    “管理？还管理什么？传我之令，从今日起，凡大军所过之处，不留活物！”阴蚀大帝大手一挥！

    “阴蚀，你疯了？我们的目的，可是统领龙国，而不是占领一块满是枯骨的疆土！人都杀了，那我们还统治谁？再说了，你把人都杀了，还有谁去生产粮食，兵器？我们的战士们可是也要吃饭的！光凭我们黑暗势力自己的百姓，可支撑不起大军的消耗！”火陨大帝皱眉道！

    阴蚀这个家伙自从被雷劈过之后，不仅没有收敛，怎么好像是更疯了似得？

    “啧，你说的，似乎也有些道理。”阴蚀大帝皱着眉点点头，随即说：“既然如此，那些壮劳力的男人都留着吧，女人编入军中，供战士们取乐，至于那些没用的老弱妇孺，全都杀了！”

    话都说到这个地步了，众大帝也无话可说了！

    扪心自问，这些大帝之中也有自认为自己是残忍之人！

    可他们的残忍和阴蚀大帝相比起来，那真是小巫见大巫了！

    阴蚀这家伙的残忍，简直就是丧心病狂的残忍啊！

    “报！诸位大帝！”

    就在这时，一名护卫突然来到会议室门口，说有要事禀报！

    “进来！”

    天蛛大帝挥手示意，并问道：“有什么重要的事情？难道是战况发生变化了？”

    “不是，是有域外使者前来，想要求见诸位大帝！”护卫说！

    “域外使者？”

    九名大帝互相对视了一眼，他们黑暗势力对龙国下手，域外势力这时派人前来，是什么意思？

    “既然域外有人想要相见，那就让他们进来吧。”阴蚀大帝的嘴角挂着一丝淡淡的笑容！谁也不知道这个残忍的家伙心里到底在想什么！

    “是！大帝！”

    护卫点头，随即迅速退了出去。

    没多久，从门外突然走进两名金发碧眼的白人男子！

    其中一人身穿西方中世纪时的骑士铠甲，而另一人则穿着一身古朴的黑袍！

    “诸位大帝阁下，你们好，在下费托斯，乃是西方教廷，神圣教皇冕下的第一骑士！”

    “在下索罗！乃是白雕帝国圣宗之人，听闻黑暗大帝对龙国开战，特地奉圣主大人之命来此，有重要的事情相商！”

    二人相继表达了自己的来意！

    “哦？西方教廷？白雕帝国的圣宗？”

    阴蚀大帝的嘴角挂着一丝淡淡的笑容！

    这两个势力，可是代表着整个西方世界的话语权！

    不论是古老的欧罗巴，还是新兴的白雕帝国，这两个势力都有着举足轻重的地位！

    “那就说说吧，你们来这里，到底是有什么事情，想要和我们商量？”

    阴蚀大帝如大马金刀般横坐在位置上，浑身上下透露出随意的姿态，甚至连给两个域外使者看座的意思都没有，这不禁惹得二人有些不悦！

    作为西方世界两大势力的代表，他们不管去哪里，都是一国元首亲自接见，态度虔诚，反而到了这里，连个座位都没有！

    不过他们此行是有重要的任务，还是强行压下了心中的不悦。

    “我们神圣教皇冕下听闻黑暗势力对龙国发动战争，深感意外！龙国无道！尤其是那镇南王，在数年前甚至孤身闯入我们西方世界，大肆屠戮，造成无数普通民众的死伤，罪该万死！然，教皇冕下心存善念，并未对镇南王下手，不料，那镇南王不对教皇冕下的恩德感激也就罢了，还更加放肆了，所以，教皇冕下命我前来，助黑暗势力一臂之力，灭龙国！”

    费托斯操着一口生硬的中文，听得会议室内的大帝们心底是一阵难受！

    “我们圣宗也是一样，圣主大人也说了，愿意助黑暗势力一臂之力，剿灭龙国，还世界一个和平！”索罗也紧跟着开口！

    二人的话说完了，会议室内的众大帝级强者们嘴角挂着一丝淡淡的微笑。

    “我怎么感觉你们这些小洋鬼子，没那么好心呢？”火陨大帝冷笑道。

    “大帝阁下说笑了，至少，我们都有一个共同的敌人！”费托斯微笑道！

