    “这个便是死灵之书.......”

    基地里边的会议室，苏夏也是将死灵之书展示出来了。

    只是上边记载的文字，让所有看的人都觉得脑壳疼。

    苏夏不知道该怎么解释，跟魔法条纹什么的还不同。苏夏能做的就是把知道的几条效果列了下来，随后进行了全方位的拍照。

    至于这本死灵之书，也是留给了苏夏。其一这东西已经认主了，其二他们也是知道有这个在可以让苏夏更加安全。

    至于龙骨的话，目前为止收集的已经够用了。

    汇报完，王都之行后。

    苏夏又遇到了一个非常有意思的事情，因为一个样品出现在他的手中。

    “这个子弹上边有魔法附着，这个是魔魔纹。应该是加速，只是咱们的子弹射速应该用不到这个吧。”

    作为目前为止，算是华国方面唯一的魔法师。此时他要面对着的是一个全新的子弹，有现代工业制作完成。

    “没错，就是一个简单地加速阵符。那群精灵们只给了最简单的阵法，加速，爆炸，坚硬，等等都是一些基础。更深一步的就是他们机密了，将两个魔法咒文组合在一起会有着新的作用。”

    说着屏幕前边的3D图像，也是在这个时候发生了变化。正方形的加速魔魔纹跟圆形的爆炸魔魔纹，叠加在一起。直观感受就是一个圆圈里边，多了一个方块。

    “这样就是简单的加速，爆炸。只是哪怕是两个组合，都能拼凑出来几十个不同的效果。”

    伴随着科研人员的介绍，两个符文大小也是在变化。一会儿变成了方块里边有一个圆，而且圆的位置没发生一次改变都会影响到两个符文的连锁。

    “可以使用计算机进行模拟，完全没有必要一个个画出来实验。”

    看着变化的数据，苏夏也是有点好奇的说道。既然已经拿到数据了，完全可以建立一个模拟器。

    “是这样的没错，但是我们手中的数据太少了。搭建的模拟器不一定准确，这个就是精灵们的附魔铠甲上的符文。”

    说着屏幕上就出现了几个极其复杂的符文，圈中带圆，三角形，正方形等等，有序的混合在了一起。

    虽然排序杂乱，但是却有一种特殊的美感。

    “这些附魔的魔魔纹大小效果一样，但是越小精度要求越高。每个咒文的位置非常有讲究，不光魔纹的位置有要求。顺序也不能变，而且及其消耗魔纹刻刀。”

    “魔纹刻刀的话，刚刚发现了一个魔晶矿脉。”

    魔纹刻刀也是附魔技术的关键点之一，必须是用魔晶石作为原料。刀身也需要特制的导魔金属，那种金属他们在魔龙山脉就发现了一个大矿脉。

    但是这种金属必须要配合魔晶石才能够使用，没有的话基本上就是普通的金属了。

    “那就太好了，现在我们科研院已经有了新的项目。”

    显然这个消息还没有传开，所以苏夏在这个时候简单地说了一下。

    “新的项目？”

    “没错，全自动化附魔雕刻机。打造出来精度非常高的魔纹雕刻机，再将不同效果的魔纹附着到武器，发动机上。就会让原本的材料强度更上一层，当然了这只是一个方面。在这方面全世界，咱们国家的这方面技术一定能更进一步。”

    “但是咱们的世界魔素为零，而且魔纹也是会消耗掉的。”

    看着畅想未来的研究员，苏夏泼了一盆冷水。那个魔晶矿脉到底有多大的储存，没有人知道。但是可以确定的是，魔素才是魔法的一切根源。

    “你知不知道一件事情？”

    “什么事情？”

    “在门的地区，我们检查到了非常微量的魔素。”

    “哈？”

    “也就是说，只要伴随着门的提高。或者联通更高级的世界，他们的魔素也会透过门进入到咱们这里。我记得你的传送门是永久的，所以我们将会进入一个全新的文明。”

    “.......”

    “所以未来某一天，就是我们卡他们的脖子了。光刻机，可是太恶心人了。”

    “不只是光刻机吧，很多设计平台用的也不是咱们自己的。”

    “.........”

    ......

    就在苏夏在保密度极高的研究所里边跟科研人员交流的时候，外边的凯瑟琳也是直接打开了水晶。

    “这就是我们的经历.......”

    此时的她将最近的事情汇报给了女王，只是后者在这个时候陷入了沉思。

    “那些人类根本不避讳你，可以看出来他们有绝对的自信保护这个资源。但是我们增加魔晶矿的储备也是必须的，只是用什么交易......”

    此时的女王也是陷入了沉思之中，开战，别开玩笑了。帝国他们都处理不了，更何况这些人可是把神器的屏障都给炸碎了。

    他们的攻击威力，就相当于禁咒连发了。

    “你去告诉他们，我们愿意公开魔法典籍。以及更上层的魔纹内容，具体的情况我会派遣谈判代表来的。”

    “明白。”

    听到自己母亲的话后，凯瑟琳也是立刻回答起来。

    魔纹这东西非常的复杂繁琐，所以除了精灵之外。其他地方都是有些衰败，非常满意传承的。

    要知道他们精灵也是有着灵魂图书馆，才能够将这些复杂的纹路记录下来。但是就算是这样，在他们国家高级附魔师就那几个。

    就算告诉这些人类，以他们的记忆力。几乎不可能完全参透，当然了说不定也有一两个超级天才。但是等他们完全吃透了，说不定都要过过上大半辈子了。

    而且他们也可以那到战略资源，几乎是稳赚不赔的内容。

    “这，是......”

    ......

    “所以不要问我什么原理，我也不知道。反正我现在可以操作这个东西了，只不过有点生理不适而已。”

    此时的苏夏已经开始展示亡灵魔法了，特别高级的没有。但是基础几个还是让人震惊，因为此时的许下面前正放着一只鸡。

    但是没有肉，只有鸡架子。只不过那只眼睛，则是在冒着淡淡的幽光。

    这个差点把几个生物学教授的三观击碎，幻想归还想，但是真实出现就是另外一件事情了。

    至于原理，苏夏表示，去尼玛的原理。

