    刷的一声。

    枯井口边，一道影子冲了出来。

    正是白小天，他怀中的叶良辰，此刻七荤八素，头上挂着一圈圈的绿油油的藤蔓。

    叶良辰正在怀疑人生，可是白小天可不管这些。

    叶大哥只是说让他把鬼物引出来，他现在不仅仅后面跟着一堆鬼物, 而且怀里面还抱着叶大哥要找的人。

    超额完成任务，简直完美！

    此时，金乌西落，残阳如血，给山冈抹上了最后一层余晖。

    “叶大哥，鱼姐姐，救俺。”

    白小天看到在寺庙门口等待的叶长生等人，终于松了口气。

    太危险了。

    要是那些女鬼跑得再快个十倍, 就能追上自己了！

    俺白天帝尚年幼，以后不能这样浪了。

    “刚刚那人跑了，待会儿姥姥来了肯定会骂我们。”

    枯井口，小菊飘在半空，从枯井之中冒出个头来，说道。

    “太可恶了，跑就跑了，竟然把我男人抢跑了。”

    一身碧绿衣衫的小竹气呼呼的说道。

    “别乱说，那是姥姥的男人，你不想活啦？”

    粉色衣服的小梅嘘声道。

    “现在还不能出去，我们修为太弱，碰见阳光，容易受伤，马上太阳就落山了，天黑之后，就是我们的主场，不着急。”

    小梅说道。

    黑色的雾气开始凝实，其中中年美妇的身影缓缓浮现。

    “我能感觉到，刚刚那人的气息还在附近。”

    “敢抢我男宠, 等死吧你，没救了。”

    “等这天一黑，就给我搜山，挖地三尺也要把刚刚那个人给我找出来。”

    中年美妇神色阴沉，已经在内心给那个抢走叶良辰的人判了死刑。

    “遵命。”

    这些女鬼莫敢不从，如果不是姥姥，以她们的道行，大概率已经被路过的修行者给除了。

    ……

    “叶良辰？”

    叶长生望着这个衣不蔽体的男人，黑眼眶，面色苍白，一副精气亏空，空虚公子的样子，好像是刚刚做过一场一样。

    “你是？”

    叶良辰沉浸在悲痛之中无法自拔。

    “救你之人。”

    叶长生平静说道。

    如今他的任务算是顺利完成了，并且是超额完成，不仅找到了叶良辰的线索，还顺便把他救了出来。

    今年的藏剑山庄的考核应该没问题了。

    “姐姐你太厉害了，你的符箓太好用了, 俺从来未曾像刚才那样快过，只感觉自由奔跑随风是方向, 追逐雷和闪电的力量。”

    鱼有容微微一笑, 小神行符也很珍贵，虽然比不上送给宋镇守的小清心符，但也价值近万两，要是被师父知道了，又要说自己败家了。

    ……

    “这位兄台，你别管我了，我现在是一个废人了。”

    叶良辰望着伽蓝寺里面白骨观的方向，忽然颓然说道。

    “你们走吧，别管我了。”

    “我没有完成门派任务，我有罪，无颜面对我师尊。”

    “我就是回到门派，也会被同门耻笑，与其这样，还不如那里面的厉鬼将我杀了算了。”

    想起来严厉的钧天剑，叶良辰一阵哆嗦。

    练剑有什么好的，练剑哪有和女鬼大战有意思。

    我既然有这样一副金枪不倒的体质，就不能浪费在藏剑山庄这样的地方。

    所以叶良辰想了想，打算劝说叶长生他们放自己回去。

    他真的不想被救啊！

    他相信，天底下大多数男人，如果拥有了他的……天赋，也不想被救的。

    “这位小兄弟，你不能轻言放弃啊。”

    一旁一直看戏的宋镇守看不下去了。

    “不能因为被恶鬼吓到，你就失去活下去的勇气啊，你得支棱起来啊。”

    鱼有容也是微微皱眉。

    叹息道，又是一位被恶鬼吓破胆的可怜人啊。

    这样的人，在她除鬼的过程中，见到过太多了。

    所以，叶长生拒绝了。

    “那不成，俺冒着生命危险才把你救出来，你去送死？”

    白小天也不乐意，哼哼道。

    余道长望着宋镇守，望着鱼有容，望着叶长生和白小天。

    看到这些来自不同地方，地位身份立场都不一样的人们。

    此刻全都不约而同的给这位丧失了活下去的勇气的小兄弟以鼓励。

    他抚摸着胡须，欣慰的笑了。

    人间有真情，人间有真爱，就算是世道险恶，人心不古，但总的来说，这世上，还是好人多啊。

    只有叶良辰如丧考妣。

    “求求你了，让我去死吧。”

    “我不想活了。”

    叶良辰不管不顾，就要往回跑。

    叶长生当然不允许，这可是自己的任务积分啊。

    “白小天，给我按住他。”

    叶长生说道。

    白小天撸起袖子，他力气大，轻而易举的就将叶良辰按在地上。

    “想自杀？没门！”

    “你有啥想不开的，可以和俺们说，玩归玩，闹归闹，别拿生命开玩笑。”

    叶良辰：“？？”

    我特么，你们这群多管闲事的人。

    他被白小天按在地上，挣扎着，直到眼睛失去了神采。

    天色渐渐暗下来，叶良辰的心也暗了下来。

    长大了，思念是一座小小的寺庙，我在外头，姥姥和姑娘们在里头。

    ……

    枯井口。

    随着黑暗降临。

    一位美艳的中年妇女，身边跟着三位身子绰约，千娇百媚的娇丽女鬼。

    “对了，小兰呢？”

    姥姥现在才想起来，梅兰竹菊四大美女，居然少了一个？

    “小兰昨天晚上去宋家庄觅食，至今未归，或许是留在那边过夜了，在吃独食呢，这可不是第一次了。”

    小菊逮着机会给姥姥告状，小兰一直是她主要的竞争对手，是她成为姥姥面前头号红人的最大阻碍。

    “那别管她了，等她回来，我再找她算账。”

    姥姥面露微笑，她的周身，森森鬼气缠绕，阴风怒号，风中传来了凄厉的哀嚎，她手指甲一瞬间伸长，冒着寒光，似乎可以撕裂金铁，她的下半身更是犹如一团漆黑如墨的雾气组成，飘在半空中。

    “姑娘们，给我搜山。”

    “务必把那精气取之不尽，用之不竭的男宠抓回来。”

    姥姥说完，三大女鬼带着一群枯井之中的阴魂呼啸而出，漫天飞舞。

    半空之中，都是女鬼那渗人的笑声。

    中年美妇冷笑一声，森然说道。

    “今夜，狩猎愉快。”

