    第671章牵一发而动全身   

    听说你们要用高爆榴弹炸我？

    我先赏你们一颗手雷尝尝！   

    趁首领等人注意力不放自己身上，张余用嘴拉开手雷弦，用力将手雷扔向杀手们。

    

    这枚手雷，张余就没打算要用它炸死首领，张余想的是用这枚手雷摧毁掉杀手们的榴弹发射器。

    

    使用榴弹发射器的杀手身上肯定带着一定量的高爆榴弹。

    

    如果手雷在他们身旁爆炸，爆炸的手雷肯定会带动杀手身上的高爆榴弹一起爆炸。

    

    到时候，爆炸的威力就不是区区一颗手雷能比的了。

    

    “卧槽！手雷！”

    

    看到张余向自己这边扔出了一颗手雷，首领惊呼道。

    

    我们还没有榴弹发射器炸你，你竟然先用手雷炸我们了？

    

    手雷在空中划过一道优美的弧线，落在首领和拿着榴弹发射器的杀手之间。

    

    这个位置张余把握的非常到位，正是张余非常希望看到的位置。

    

    手雷爆炸的话既能够干掉后面拿着榴弹发射器的杀手，也能伤害到站在前面的首领。

    

    一举两得的好事。

    

    “快把手雷给我拿走！”

    

    看着落在地上还未爆炸的手雷，首领心里非常明白，绝对不能让这颗手雷爆炸。

    

    这颗手雷就是张余能不能消灭他们的关键点。

    

    绝对不能让张余的计策得逞。

    

    听到首领的话，一旁的杀手飞快地扑向手雷，准备用自己的身体盖住手雷。

    

    还挺有英雄气概的吗？

    为了自己的队友牺牲了自己的生命？

    

    不过这一招我是不会让你用的。

    

    张余拿起一旁的突击步枪，尽管手雷是落在站在前面的杀手身后，但张余还是从他们的身体缝隙中看到了后面的情况，举枪瞄准。

    

    微微吐出一口气，张余扣动了扳机。

    

    “砰！”

    

    随着一声枪响，即将落在手雷上的杀手脑袋上爆出一团雪花，身体被张余打出的子弹带离了手雷上方，落在手雷的旁边。

    

    这个距离上突击步枪的子弹带来的冲击力虽然一般，但让杀手的身体远离手雷的话，这个距离上冲击力还是能够做到的。

    

    卧槽，这么准的枪法吗？

    

    看着躲在一旁的杀手尸体，首领惊得下巴都要掉在地上了。

    

    隔着其他人竟然能打到他们身后的人，而且没有伤害到站在前面的人一丝一毫。

    

    打枪还能隔山打牛？

    这么离谱的吗？

    

    “卧倒．”   

    首领话还没有说完，手雷就已经爆炸了！   

    “轰！”

    

    爆炸声响起，附近来不及躲开的杀手被吞噬在火光中。

    

    这次爆炸果然跟张余想的一样，手雷的爆炸真的带动了拿着榴弹发射器杀手身上的高爆榴弹一起爆炸。

    

    因此这一次的爆炸威力非常大，毕竟不只是一枚手雷爆炸，还有几十枚高爆榴弹一起爆炸。

    

    爆炸所产生的冲击力和弹片以拿着榴弹发射器的杀手为中心点，向附近扩散开来。

    

    一瞬间，杀手们的阵型瞬间被冲开，死伤无数。

    

    等爆炸声结束，张余举着枪从油罐后面现身，警惕地举着枪检查着外面的情况。

    

    刚才站着的二十几个杀手，现在都成为了倒在地上的尸体。

    

    在他们的尸体附近，火势正在燃烧着。

    

    诶，终于这个时候运气好了。

    

    看到这一幕，张余庆幸地笑了笑。

    

    要是刚才那一枚手雷并没有带动高爆榴弹一起爆炸的话，那张余这一波就真的亏大了。

    

    先是之前张余向油罐这边扔集束炸弹的时候，关键时候集束炸弹竟然哑了火。

    

    要是这一波张余的手雷还是没有达到张余想要的预期效果，那张余就要开始质疑自己了。

    

    今天自己的运气这么背的吗？

    不应该啊，自己的运气一向都好啊。

    

    “不许动！”

    

    就在张余准备离开的时候，他身后的尸体中突然传出一声微弱的警告声。

    

    还有人没死？

    你这都能活下来，命真硬。

    

    听到身后的警告声，张余慢慢地转身回头看去。

    

    只见首领颤颤巍巍地从地上爬起，手里拿着一把手枪对准了张余。

    

    “终于．．让我逮到你了，我看你今天往哪里跑！”

    

    首领身上的白色作战服如今已经成为了黑色和红色，他的头上还划下一道血痕。

    

    能撑到现在，首领已经拼尽全力了。

    

    要不是他心里有着想要干掉张余的执念，估计在刚才的爆炸中首领早就已经死去了。

    

    “命挺大的，这样都没有炸死你。”

    

    看着站在原地用手枪对准自己的首领，张余对他笑了笑，并没有放下手中的突击步枪。

    

    “嗯，老子的运气一向都是这么好。”

    

    听到张余的话，首领可能是脑子已经被张余给炸傻了，竟然以为张余这句话是在夸自己。

    

    “把枪放下，不然老子打死你！”

    

    “你真的以为，你的速度比我快吗？

    别做梦了！”

    

    面对着首领对自己的威胁，张余不屑一笑，根本没有搭理首领的想法。

    

    就凭你现在这个样子，还想要打死我？

    

    你没受伤的时候带着一大堆人都没有弄死我，更别提你一个人了，而且你心里没点数？

    不知道自己身上受了重伤？

    

    “哼！”

    

    首领听到张余这样说，不屑地冷哼一声。

    

    “我觉得可以试一”   

    首领话还没有说完，张余突然拔出右腿上的手枪，一枪爆了首领的头。

    

    从拔枪到射击，张余的动作一气呵成，没有半点拖泥带水，速度非常快。

    

    对面的首领额头上多了一个血洞，不甘心地瞪着双眼看着张余。

    

    “自信是好事，但盲目的自信会要了人的命！”

    

    张余说完这句话，对面首领的尸体缓缓倒在地上。

    

    看着地上首领的尸体，张余叹了一口气，收起了手枪。

    

    你真的是脑子被我给打傻了？

    

    身受重伤你还想要跟我比划比划，真就让我送你下地狱？

    

    机场的守卫力量已经被张余解决，但张余还面临着一个难题。

    

    这个机场里竟然没有停着一架飞机，就连直升机都没有。

    

    张余上哪里去给林鸢搞撤离的飞机？

    

    就在张余一筹莫展的时候，首领尸体上的无线电突然响了起来。

    

    

    

