
    第七百一十一章你真的是九先生？

    御书房内，顾恒生和君皇落弘盛对坐相视，而李秋柔则是轻靠在顾恒生的身侧。

    通过一番交流，顾恒生知晓了前肃皇朝目前的紧迫局势。

    现在前肃皇朝四面楚歌，外忧内患。

    因为前肃皇朝将当初寻到的一条灵脉宣布了出来，告知给了北州边域实力较为强劲的盘山宗。

    所以，盘山宗便派出了一些人来到前肃皇朝，暂时震慑了各方宵小。

    但是，盘山宗胃口很大，他想将整个前肃皇朝都吞下去，欲要让前肃皇朝成为其附属势力。

    这几日，君皇落弘盛一直在和盘山宗商谈，只是不管落弘盛怎么说，盘山宗都不愿意松口，这是吃定了前肃皇朝一样。

    现在前肃皇朝处于最为危机的时候，稍有不慎将可以让皇朝倾覆，盘山宗便是想要趁着这个机会，不费吹灰之力的吃下整个前肃皇朝，所消耗的不过是盘山宗的名头罢了，一本万利。

    “国公，这些年，你去了哪里？”

    终于，君皇落弘盛忍不住的将话题引向了顾恒生，开口问道。

    顾恒生沉吟道：“中州。”

    落弘盛眼瞳一缩，身子不免一颤，难道世间的传言是真的吗？

    “国公，难道世间所说的九先生，真的是你吗？”

    落弘盛握紧了双拳，竭力让自己震撼的心灵保持冷静，吞吞吐吐的说道。

    顾恒生和落弘盛对视着，缓缓点头：“是我。”

    嘶——

    落弘盛心中早有猜测，在听到顾恒生亲口承认，暗暗的倒吸一口冷气。

    名震诸天，多年前一人屠戮数十尊大能的九先生，当真是我前肃皇朝的前国公！

    落弘盛脑海瞬间一片空白，耳边不停的回荡着顾恒生承认的话音。

    北州边域消息较为堵塞，落弘盛还不知道顾恒生碾压了诸多圣地的年轻一辈，不然他估计会更加懵逼。

    良久后，落弘盛才稳住了心里躁动惊骇的心情，目光凝聚在了李秋柔的娇躯上。

    传言九先生手执帝剑赶赴中州，只是为了营救他的妻子。

    如果顾恒生真的是世人口中的九先生，那么他身旁的这个女子，岂不就是中州古幽宫的当代宫主！两千多年前震慑了一个时代的那位盖世奇女！

    这……事儿太震撼人心了吧！

    “见过九先生，古幽宫主。”

    得知了顾恒生如今的身份，君皇落弘盛哪里还坐得住，立刻从龙椅上起身，躬身大拜道。

    “君上，不必如此，我可是咱们前肃皇朝的前国公，还是和以前一样吧！”

    顾恒生用玄气将君皇弯着的腰托起，郑重道。

    他现在是什么修为，为什么我连一丝反抗的能力都没有。

    君皇落弘盛心里又是一惊，他发现自己在面对顾恒生的时候，没有半点儿反抗的能力。要知道，数年前的顾恒生，也只是刚刚踏入天玄境罢了。

    他最少迈过了大道之境的门槛。

    只是短短数年的时间，顾恒生就从天玄境臻至了大道之境，这是何等的妖孽哪！

    落弘盛心中又惊又喜，他在得知顾恒生真的是传言中的九先生时，他便知道今日前肃皇朝的危机肯定会安然无恙的度过去。

    “九……九先生，你可以不在乎，我却不能够装糊涂，应有的礼数还是必须要的。”

    落弘盛将自己的姿态放的很低，他可不敢在世人推崇的九先生面前摆谱。

    在落弘盛的脑海中，他依然记得数年前轰动整个世间的事情，顾恒生一人一剑横开一条血路，宰了数十尊大能。

    哪怕是顾恒生借助了帝剑之威，也足矣令世人惶恐骇然了。

    那可是大能哪！不是什么天玄境的武者。

    落弘盛突然间便变得拘谨了起来，不知道该不该坐回龙椅。

    眼前的两人，一位是曾经的盖世强者，古幽宫主。还有一位则是身份尊贵的浮生墓九先生。

    落弘盛心性在怎么强大，他也有点儿发怵和紧张。

    直到现在，落弘盛或许都不知道太上皇是怎么死的，也不知道太上皇真正的战力意味着什么。

    距离仙台只有一步之遥，曾征战过帝路的存在。

    太上皇若非少了锋锐之气，前肃皇朝至少可以在北州中域闯出一番名头，稳固山河。

    只是，太上皇因为离开了帝路，再加上道基受损，便只想安稳度日，没有像任何人暴露自己的身份，哪怕是他的亲儿子落弘盛。

    “君上，咱们还是随意点儿为好。”

    顾恒生心里一叹，他知道随着自己的实力和身份变化，肯定会影响到昔年故人对自己的看法和态度。

    落弘盛笑着点头，可是他的心里却颤颤兢兢，回不到当初了。

    “君上，七皇子还好吗？”顾恒生为了缓解御书房内的沉重气氛，想起了一个人。

    前肃皇朝的七皇子，名为落青，是当初顾恒生的知己好友，和顾恒生一起共患难过。

    “这小子倒是没有辜负九先生的栽培，现在已经在朝堂上站稳了跟脚，手段不小。”

    落弘盛立刻回答道。

    “那便好。”听到自己的故友一切安好，顾恒生心中的一丝担忧消散了：“君上，明日我去见见盘山宗的人，替皇朝解决掉这些麻烦。”

    “我替皇朝亿万子民，多谢九先生了。”

    落弘盛心里一直期待着顾恒生的这句话，如今听到，大喜而道。

    “君上别忘了，我可是咱们皇朝的前国公，理应如此。”

    既然君皇落弘盛没办法改口，顾恒生便由他去了。

    闻声，落弘盛喜笑颜开。

    顾恒生的这句话的象征意义非凡，只要未来前肃皇朝不犯原则性的错误，将会因为顾恒生的原因而越来越昌盛，无人敢欺。

    “九先生，古幽宫主，晚宴想必已经准备好了，请。”

    落弘盛不敢在顾恒生的面前自称“孤”了，他很清楚自己的身份和真正的庞然大物有多大的差距。

    “好。”

    这是落弘盛的一番心意，顾恒生当然不会拒绝，点头道。

    随后，顾恒生和李秋柔两人，便跟着落弘盛踏出了御书房，随了他摆宴接风的心思。