    “天容大酒店，京城，上官府邸，缅泰皇宫，汽车，飞机，电脑，高公路……”

    雷海之中，洛天被零落的雷劫劈的东倒西歪，皮开肉绽，只见他神色恍悟，身形摇摇晃晃，张着双手，伸手要什么东西，一双虎目泪流满面，在他的脑海中，出现了一幕又一幕，全都是地球上的场面，是那么的真实，吸收他前去。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛兄，清醒一下，这是幻境，是幻境知道吗？不管你看到了什么，都快点给我醒来！”

    一道身影如同闪电，正是黑猛这个家伙，只见他不知道从哪里抱起了一块巨石顶在了头上，绕着雷海的边缘地带边跑边大叫。

    “轰隆……”

    虽然黑猛极为的小心，游走在边缘，不过还是被雷劫吸收，一道雷柱狠狠的对着黑猛就劈了过来。

    “呯”的一声，黑猛头顶上方的那块巨石被劈成了齑粉，而黑猛在这间不容的时刻，就地打了一个滚，即使如此，肩膀还是被那恐怖的雷劫劈中，连骨头都露了出来，白骨森森，鲜血喷散。

    “拼了……”

    黑猛咬牙，取出了自己的黄金锏，同时出现了一面盾牌，不是往前冲，而是往外跑，他黑猛再猛，也不敢冲进雷海中心，即使如此，他的天劫还是被引动了，几道手臂粗细的雷电对着他一股脑的劈了下来。

    “洛兄，醒醒，快醒醒，我要被劈死了，我才是通神中期，怎么也会有雷劫，可是又不是你的雷劫，这是怎么回事……”

    黑猛手中的盾牌被劈碎，手中的黄金锏被劈飞，口吐鲜血，大喊大叫，被劈的连滚带爬。

    不知道是不是因为黑猛的大喊大叫起了作用，洛天那有些僵硬蹒跚的身躯猛然一震，眼神瞬间恢复了清明，气质变得凝重无比，气息如同山岳，心里着实倒吸了一口冷气，眼前的景象变了，变得了雷劫之海，又恢复了现实。

    “好可怕的雷劫，这是心魔劫么？”

    洛天自语，心里感到阵阵的后怕，刚才太真实了，他完全的陷了进去，如果不是黑猛的大喊大叫，他还会沉浸在其中，抬头望了一眼天空那聚集的乌云，翻滚，他明白这是最后的天劫了，看了一眼远处的黑猛被劈成了黑碳，在那里抽搐，而又有几条细小如蛇的雷劫对着他击来。

    洛天不由的轻哼一声，大手直接对着那雷电就抓摄了过去，顿时把那几道对他来说细小的雷电给抓摄的粉碎，同时一股轻柔之力，瞬间把黑猛给甩了出去，正好落在冰女的傍边。

    “喂，小子，你没事吧……”

    冰女看着黑猛那一副凄惨的模样，关心的问道，她为黑猛的义举所感动。

    黑猛此刻说话的力气都没有了，身体败坏的厉害，冲冰女翻了翻眼睛，然后晕了过去。

    “嗖”的一声，苏大长老掠了过来，跨过了一座山峰，直接出现在冰女的身边，神色凝重，蹲下身来，探视了一下黑猛的情况，然后取出一颗百花丸，塞进了黑猛的嘴里，然后伸手在他的身上连续的拍了几下。

    “他的情况怎么样？”

    感觉到这个苏长老那恐怖的气息波动，冰女略微有些忌惮，轻声问道。

    “死不了，不过修养几个月是肯定的了，想不到这小子如此勇猛，能够在天劫的连带下，还能保住命，幸好是天劫的余威，洛天又相助了他一把，不然的话，必死无疑，不论如何，他是为了救洛公子而受伤，我百花谷不能不管，就暂时交给我吧……”

    苏长老沉思了一下说道。

    “多谢……”

    冰女感激道，苏长老摆摆了手，一把抓起洛天，就回到了原来所在的山峰，把黑猛交给了下面的两名弟子进行了妥善安排。

    “吼……”

    此刻洛天出了一声大吼，目光如电，如同神龙入海，灵力澎湃，生死轮，天地人印，天地地印猛然打出，轰隆作响，天地颤抖，这最后的雷霆之劫太过凶猛，尽管洛天动用了最强的手段，不过还是被雷电给击飞了，成为了一截焦炭，而同时雷霆之力散去。

    “洛天！”

    没有等雷劫散去，落英一声悲呼，如同闪电般就掠了过去，瞬间就到了洛天面前，把洛天给抱在了怀里，泪水再次滑落：“洛天，醒醒，洛天，醒过来，听到没有，我让你醒过来……”落英悲痛出声，泪水长流。

    而同时各大长老还有众弟子如同一片彩云一般飘了过来，一个个关心的围了过去，只见洛天浑身漆黑，如同焦炭，比黑猛还黑猛，紧闭着双眼，没有了一丝气息，让众女弟子看的一个个难过不已，毕竟洛天是百花谷的恩人。

    “苏长老，救救他，求求你救救他吧……”落英仰头看向苏长老，泣不成声的哀求道。

    “英儿，你不要着急，我来看看……”

    对于洛天出现的情况，苏长老也不敢大意，只不过她探视了一下洛天的脉息后，却是让她的神色更加的凝重，她竟然探测不到洛天的脉息，这让她心中生出不好的预感。

    “大长老，他怎么样？您说话啊……”

    落英此刻看到苏长老的神色，心里咯噔一跳，抓着苏长老的手臂使劲的摇晃着，没有了强者的淡定和从容，如同一个手无束鸡的弱女子一般无助。

    “英儿，洛公子的天劫太过猛烈，他……”苏长老尽管不愿意面对这个现实，不过还是实话实说道。

    “不，不可能，他不会死的，他永远不会死！”

    落英神经质般的叫了起来，这是她的男人，她刚接受的男人，现在却是被雷劫劈死，无论如何落英也不能接受这个残酷的现实。

    “可是英儿……你要节哀顺便，毕竟人死不能复生……”苏长老也是有些难过，毕竟洛天是百花谷的恩人，看到他变成这个样子，也让她很失落。

    这时，一阵轻微的波动传来，一身绛紫衣服的沙千雪出现在众人面前。

    “谷主……”

    众弟子和长老忙打招呼，并且主动的为她让开了一条路。

    “师父！”看到沙千雪到来，落英更是泣不成声，泪水撒落，如同莹莹的花瓣，梅花，菊花，兰花，梨花，如同万花形状在变幻，奇幻无比。

    沙千雪不一言，面色有些凝重，来到洛天面前，仔细探查了一番后，也是无奈的摇了摇头，毕竟洛天现在没有一丝气息波动，甚至连身体的细胞都不在主动的和天地灵气进行交换了。

    要知道修练到通灵境界，身体的每一个细胞都在和外界联系，自主的进行天地灵力交换，只不过极期微弱，但这也是判断一个人死亡的方法之一，并不局限于大脑和心脏。

    “传令下去，厚葬他吧，毕竟此人是我百花谷的恩人，长老以下弟子裹黑纱三天，以示悼念！”沙千雪最后叹息了一下说道。

    “是，谷主……”众长老和弟子难过的齐声应道。

    “不，师父您能救的，您是炼药大师，求您一定要救他……”落英苦苦的哀求。

    “英儿，为师虽然是炼药大师，不过此子的生机完全的断绝，除非需要传说中的仙灵丹才能救，你让为师到哪里去找？”沙千雪安慰着自己这个心爱的弟子，沉痛的说道。

    “不，不要安葬他，他没有死！”

    这时一个虚弱的声音传来，众人一惊，寻着声音望去，正是身在寒冰玉中的冰女，跌跌橦橦的飞了过来，噗通一声，寒冰玉掉在了地上。

    “你说的是真的？”

    沙千雪一只玉手一把把寒冰玉抓在手上，望着那极度虚弱的冰女失声问道。

    “自然是……真的，因为我和他签订生死契约，我没有死，他怎么会死……”

    冰女最后拼尽一丝灵力，说完这些后就晕了过去，神识隐入了寒冰玉中。

    “生死契约，原来如此，看来这小子真是命不该绝，好了，都散去吧，剩下的交给我来处理……”沙千雪一怔，眼中出现一丝喜色，暗暗点头，抓起洛天，瞬间就来到了自己的住处，同时带走了寒冰玉，也就是冰女。

    沙千雪毕竟是谷主，她的住处，更是美轮美奂，红绿帷幔，紫晶大床，灵力铜镜，梳妆台，更是充斥着一股女人的香气，特别是那紫晶大床，可是好东西，可以温养人的灵力和神识，甚至对于肉身的滋润也有极大的帮助。

    “但愿这九转灵力丹能帮得到你，这是枚九转灵丹虽然没有传说中的仙灵丹珍贵，不过也价值不菲，举世难求，却想不到便宜你小子了……”

    望着躺在她的闺床上，如同焦炭一般的洛天，沙千雪不由的哼道，只见她的玉手之中，出现了一颗如同玛瑙模样的丹药模样，散着着澎湃的药力，荧光流光，散着九种颜色，正是九转灵丹。

    九转灵丹，据说只有一口气在，就可以救人一命，甚至还能增加寿元，沙千雪自己一直珍藏着，没有舍得用，现在洛天可以说是连一口气也没有了，不过既然冰女和他签订了生死契约，冰女没死，说明这小子肯定还活着，只不过她探查不到而已，所以沙千雪毫不犹豫扒开洛天的嘴就塞了进去，权且死马当活马医。