
　　“小点声。”

　　她小声：“怎么那么不小心？”

　　“真有了怎么办？”

　　温吟摇头：“不知道，再说吧，不一定有，要去检查看。”

　　“我也只是猜测而已。”

　　“要不然先去买验孕棒？”

　　“我不太信那个，有时候不太准，直接去医院检查吧。”温吟说：“不过应该不可能，每回有措施。”

　　舒半烟呵呵一声：“就怕那小雨伞漏雨。”

　　温吟：“……”

　　现在的确不是一个怀上孩子的合适时候，年纪小，事情多，说句难听的，真要是有了，还真是一个麻烦。

　　且不说傅叙怎么看待这个事情，他就算是愿意、高兴，温吟也不太乐意这么早。

　　但如果真的有……她应该也还是要生的。

　　只是……她这个身体……不知道适不适合怀孕生孩子，更不知道以后会不会健康。

　　更觉得，孕反出来以后，她会被折磨死。

　　本身温吟的营养就不太够，如果肚子里再有一个，她又吃不了太多，吃了吐，孕反吐，不吃又被孩子一直汲取营养，这身体早晚要垮。

　　所以对于乖孩子这件事情……还是很惆怅的。

　　他们的爱情很美好，很令人羡慕，傅叙也很宠爱她，可是孩子这种事情，也是一个难点。

　　傅叙可能不太在意，但温吟还是挺想和他拥有一个完完整整的家的。

　　她们两个人一起抵达了医院。

　　两位少女坐在等候区静静的，谁也没有说话。

　　可是她们两个太年轻了，引起了许多行人的注意，尤其是她们两个长得格外的漂亮，一个温婉娇软，一个清傲明媚，像是两个极端，但又似乎有相似的地方。

　　都挺娇嫩的。

　　都以为她们两个做什么不正经工作的，一对夫妻走过去，男人看了她们两个一眼。

　　女人立马就揪着男人的耳朵说：“看什么看？没有看过狐狸精？这俩其中一个怕是你去找过的小姐吧？”

　　男人喊着疼，又一遍解释说自己没有。

　　女人呵呵一笑：“两个一看就不是什么好人家的姑娘，不是你找过的小姐，那就是你想要留她们两个联系方式下回去找吧？”

　　男人简直无可奈何，皱眉说：“没有啊……怎么可能……我不是那样的人。”

　　“怎么？你敢跟我去和她们两个人对峙吗？”

　　“没必要，人家两个小姑娘，跟我们无亲无故……”

　　“那你还看她们，你……哎哟——！”女人话刚说到一半，然后惊叫了一声。

　　一个黑色的皮质包包砸在她的后脑勺。

　　一回头，就看到那清媚的姑娘从位置上缓缓地站了起来，脸上有着不冷不淡的笑容。

　　“来啊？联系方式我给你。”舒半烟冷笑着：“我的律师会联系你的。”

　　“你有病？”女人惊叫：“我怀孕了，你敢打我、气我试试看？”

　　她指了一眼温吟，“她看着乖巧，实际上一看就不是什么好东西！”

　　温吟抬眼，笑容温婉又有礼貌，她也站起来，带着笑容缓缓地走近她。

　　伸手直接一把握住她指着自己的食指，狠狠的往上掰。

　　少女脸上的笑容依旧清澈温和，嗓音都是甜丝丝的：“阿姨，您可不配拿手指着我，更不配对我的为人指手画脚。”

　　“啊啊啊！”女人尖叫：“痛痛痛！来人啊，打人啦！流氓混混女人打人啦！”

　　舒半烟捡起地上自己的包包，一包包朝着她的脸甩过去，打得那女人瞬间噤声。

　　舒半烟：“打得就是你，傻逼东西，你再喊一个试试？我抽死你。”

　　男人立马阻止，又是道歉的，围观的人不少。

　　看着自己老公都不向着自己。

　　女人更是没完没了：“你还真的是被狐狸精勾了魂，胳膊肘怎么往外拐呢！！”

　　遇到这种泼妇，不论是温吟还是舒半烟，她们两个从来不怕这种胡搅蛮缠的。

　　因为她们只会比这女人更加难缠和更加的难对付。

　　舒半烟直接拿起手机报警：“110吗？有人骂我们，还试图动手，对，我们就是正当防卫。”

　　一听到报警，立马就慌了。

　　医生也跟着过来调解。

　　说这事儿要不然就这么算了。

　　本来温吟和舒半烟也是抽空来医院的，根本就没空和这种人缠着。

　　可她们也从来不是那种任人蹬鼻子上脸的人。

　　这回轮到温吟不依不饶。

　　“我清清白白的学生，她侮辱我做小姐，这个名誉损失怎么算？”

　　舒半烟：“也侮辱了我。”

　　女人就是个硬骨头，只有男的一直在道歉。

　　或许是怀孕了情绪不好，所以才一直这样。

　　这时候有人说：“那好像是舒家的千金小姐吧……”

　　“卧槽……好像还真的是啊。”

　　“这人怎么敢的啊，舒家的掌上明珠也敢欺负？”

　　“而且……她旁边那个好像是傅叙的妹妹来着……”

　　“都是大佬。”

　　“绝了……这回他们真的摊上事儿了。”

　　这俩是云城小祖宗，风风雨雨的传言已经流传了很久。

　　舒半烟一直都是云城的小祖宗，被捧着，温吟就是继舒半烟后，来云城第二位小祖宗。

　　傅叙多紧张温吟，多关心温吟，上层社会早就知道了，民间也是有传言的。

　　一听到这个，那女人心里也跟着慌了。

　　可好像就是自己的面子上有些过意不去，嘴硬着开口说：“有权有势怎么了？大户人家怎么了！大户人家就以权压人？”

　　舒半烟：“懒得跟你这傻逼胡扯，警察来了调去监控就是了。”

　　她拉着温吟说：“我们走。”

　　医生想留，温吟淡淡的看了一眼：“别拦着了，你们医院无罪，但我看着膈应。”

　　医生最终哑口无言。

　　……

　　这么一场风波后，医院恢复平静，而闹事的人心底里，风波没有平息。

　　云城本地人都知道，舒半烟是个什么骄纵的性子，是绝对的得理不饶人，谁得罪了这位大小姐，几乎是没什么好日子过。

　　舒半烟挽着温吟出医院，把包包里的口红和钱包拿出来，啪嗒一声，把几十万的包包扔垃圾桶里了。

　　舒半烟：“质量忒差，打个人就有点走线了。”

　　以后该考虑买点那种铆钉包，打人疼得要命的那种。

　　“……”温吟：“你有没有想过，是你打人用力过猛？”

　　舒半烟：“？”

　　“我用力过猛？”

　　开什么玩笑？

　　舒半烟翻白眼，呵呵一笑：“我连陈寒峥一根大拇指都掰不过。”

　　用陈寒峥的话来说，就她那点儿猫儿力气，什么也不能干。

　　尤其是反抗时……

　　他总低声哑气的对她说，“别反抗，反抗没有什么用，我反而会很兴奋……”

　　舒半烟当时就觉得自己气不打一处来，觉得这人就是在专门调戏她力气小。

　　然而，最后还是证明，不是调戏她力气小，是真的会很兴奋。

　　索性，她也不想反抗，但哭兮兮求饶，还算他有那么一些良心。

　　当然，陈寒峥也知道，他要是没良心，接下来迎接的就会是大小姐的暴风雨。

　　孰轻孰重，陈寒峥还是能够分得清楚的。

　　“他是什么人？你跟他比？”

　　“他常年扣动重型狙击枪的手。”比什么都别和他比手劲儿。

　　“什么？”舒半烟：“为什么？”

　　“他是做什么的？你怎么知道？”

　　温吟语气微微的顿了顿，看着她，居然陈寒峥没告诉她做什么的，她就愿意和陈寒峥在一起。

　　都还没了解他究竟是个什么样的人。

　　舒半烟这是真的勇猛。

　　“他没跟你说……”

　　温吟想了想，向来聪明的她，也有些纠结了。

　　不知道要不要告诉。

　　觉得很有可能会影响他们之间的感情。

　　毕竟陈寒峥可能也有自己的打算的，她不想从中掺合一脚。

　　可舒半烟又是自己的好朋友，不告诉她，好像也不太行。

　　本来这件事情，就该让它自由的，朝着任意方向去发现的。

　　可是现在好像有些……偏离了原来该有的轨道。

　　舒半烟也是聪明人，知道温吟究竟都在顾虑些什么。

　　“没关系的，你知道什么就和我说，我知道了也假装不知道，我心里也明白，他有他的打算，只是我不知道他的打算里——”

　　说着，舒半烟的眉眼微微的下敛，语气也都跟着沉了几分：“——有没有我。”

　　这种没有安全感，虚无缥缈的感觉温吟很是理解，因为她开始和傅叙谈恋爱，也是这样的没有安全感。

　　怕傅叙只是玩玩而已，怕她对他越来越依赖，最后被抛弃后伤的深又不敢太过于依赖他。

　　可幸好傅叙都懂，懂她的小心思，也懂她的小心翼翼。

　　并且一直照顾她，给她安全感。

　　温吟微微的舔了舔唇瓣。

　　如果陈寒峥他们两个人之间的恋爱注定是要顺其自然的话，那么今天的她，也就算是这顺其自然里的自然吧。

　　顺其自然不代表没变数，只不过不知道这个自然而然的变数会什么时候来而已。

　　最后，温吟看着她，缓缓地开口说：“我对他的了解，其实也不太多。”

　　“因为他的资料太少了。”

　　“首先，他是一名职业杀手，排在通缉榜第三的，他接过很多单，杀过很多人。一接单，死亡率都是百分之百。”

　　“他出手，一次就毙命，拿刀杀不补刀，拿枪击不补上，从来都是一下毙命，快准狠。”

　　杀手的容错率很低，一次失手，就可能引起强大的蝴蝶效应。

　　许多杀手不失手，但肯定是要几枪或者几刀才毙命，最后还要补刀、补枪。

　　光是说到这里，舒半烟就觉得自己的背脊有些发凉了，不知道因为什么。

　　或许就是因为他太过于可怕……

　　云大的学生，专门学对付犯罪的，对于这些就更是了解，就是因为了解，所以才更知道做到陈寒峥这个地步有多么的难。

　　他就是一把无情的利刃，收割人命的修罗。

　　可他看着丝毫不血腥，云淡风轻，吊儿郎当。

　　这下才知道……他居然……那么的令人闻风丧胆。

　　温吟继续说：“可他没有组织，就是独立的个体，一个独立的个体做到这个地步是很难得，他接单也全凭自己乐意。”

　　“他是说自己只杀大人物，小喽啰不值得他动手，脏他手。”

　　“可是他还是在学校实验室杀了那位本该是死刑的副校长。”

　　“就目前所知，他杀的所有人，都是法律意义上该死的人，但总是抓不到，抓到了又跑了，或者越狱了。”

　　“最好的办法，就是死于非命了。”

　　舒半烟哑然了一会儿，因为这个信息量对于她来说有些太大了。

　　她知道他动手杀人。但心里一直觉得，他是因为保护他，激起内心最深处的胆子才动手的。

　　这是她为自己、也为他找的理由和台阶下。

　　不然她总会让自己去胡思乱想的。

　　她肯定不能胡思乱想，心不能乱。

　　可万万没想到，陈寒峥是这样的大人物……

　　怪不得一开始他总说，别喜欢他，别靠近他……

　　又给她一种可以靠近，可又总是变来变去的感觉。

　　现在，这一切都能得到合理的解释。

　　陈寒峥一定结仇很多，不让她裹进来，所以离开，离开后，发现已经有人盯上她，所以最终还是和她在一起了。

　　这就是他一直喜欢，可又因为他的身份，不能去喜欢。

　　他喜欢谁，就会给谁带来不幸。

　　舒半烟原本是不相信的，可是现在……她知道这一切都是真的。

　　心底里的情绪，波涛汹涌。

　　如果是这样的话，那么陈寒峥那个那么会装的人……是从什么时候开始喜欢她又拒绝她的？

　　从什么时候，对她动心的…？

　　可万万没想到，陈寒峥是这样的大人物……

　　怪不得一开始他总说，别喜欢他，别靠近他……

　　又给她一种可以靠近，可又总是变来变去的感觉。

　　现在，这一切都能得到合理的解释。

　　陈寒峥一定结仇很多，不让她裹进来，所以离开，离开后，发现已经有人盯上她，所以最终还是和她在一起了。

　　这就是他一直喜欢，可又因为他的身份，不能去喜欢。

　　他喜欢谁，就会给谁带来不幸。

　　舒半烟原本是不相信的，可是现在……她知道这一切都是真的。

　　心底里的情绪，波涛汹涌。

　　如果是这样的话，那么陈寒峥那个那么会装的人……是从什么时候开始喜欢她又拒绝她的？

　　从什么时候，对她动心的…？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第261章 关于陈寒峥究竟是什么身份免费阅读。https://xs.23sk.com 