
　　藏药阁。

　　云千依排了许久的队，才领到了药材。

　　云小陌和帝龙君跟在她的身旁，好奇的左右张望。

　　藏药阁在内门，是唯一外门弟子也能进入的地方，这里人山人海，多数都是来领取药材的。

　　“哎，你听说了没有？云瑶小师妹，筑基成功了！”

　　云千依刚要离开，便听不远处有人说道，她下意识停了下来。

　　“真的吗？小师妹这才进入宗门多久？一个月都没有吧？竟然筑基了？”

　　有人震惊道：“这也太天才了！”

　　“是啊，让我们蹉跎了数十年的师兄们怎么活啊？”身着内门弟子服饰的男子哀嚎道；

　　“小师妹可是单灵根的天才，还有着灵神血液，你和小师妹比，这不是自找没趣吗！”声旁之人无语。

　　“你们这消息都过时了，我听说小时候不仅筑基成功，还炼制出了三星丹药呢！”

　　“什么？三星！”

　　这话一出，在场众人全都望了过去。

　　“是啊，三星丹药，长老十分看好小师妹，想让她代表宗门去参加过些日子的青年药师争霸，据说大长老都拿出压箱底的绝技来传授给小师妹了，小师妹现在闭关了，等她出关那日，怕是整个灵域都要震动了！”

　　“青年药师争霸？”

　　云千依挑了挑眉。

　　身旁的内门弟子似乎生怕别人没听到一样，喊道：“可是那二十岁以下，炼药在十年以下的药师争霸？”

　　“当然！”

　　“整个青城山，就这么一个药师争霸比赛，只要能赢下来，就会成为炼丹师公会的药师，得到和炼丹师公会在青城山的会长同样的待遇！”

　　“不仅如此，我听说要是赢了还能去炼药师公会总部，被重点培养！说不定还能成为会长的弟子呢！”

　　“会长可是天级炼丹师！天啊，要是成为会长的弟子，那岂不是也有了天级资格？”

　　“行了别想了，我们是没有资格了，不过小师妹天资非凡，倒是有机会，到时候说不定会成为我们青城山之光呢！”

　　“真不愧是小师妹啊。”

　　......

　　云千依双眸微眯。

　　眼看有内门弟子从眼前经过，她连忙拉住了那人：“师兄请留步！”

　　本来要走的内门弟子心有不悦，但是回过头来，看到是一位漂亮的外门师妹在叫自己，脸色缓和了许多。

　　“师妹有事？”

　　“敢问师兄，参与这青年药师争霸，可有什么条件？谁都可以参与吗？”云千依好奇的问着。

　　“那肯定不是谁都可以的，首先要在20岁以下，年龄这一点就被卡的很死，其次要炼丹年限在十年以下，据说挑选出来的人会被送去丹城，供会长挑选为弟子！”内门弟子耐心解释道；

　　“只有这些限制吗？”

　　云千依疑惑，见师兄脸色变了，忙道：“我的意思是，只要能满足这两项条件，就能参与？”

　　“当然不是！”

　　内门弟子一脸“你以为青年药师争霸是儿戏”吗的表情看她：“还要有宗门的推荐！每个门派最多能推荐两个人，像是我们丹宗，不出意外的话，这次参与比试的就是云瑶小师妹和上官师兄了。”

　　“还要有推荐啊。”

　　云千依皱了皱眉。

　　内门师兄见她长得漂亮，便又多说了几句：“整个青城山，不知我们丹宗，还有其他门派和势力，每一方势力都很厉害，师妹若是也想去参与的话，我倒是可以告诉给你个方法。”

　　云千依眼前一亮：“师兄有法子？”

　　“你还真的想去参加啊！”

　　内门师兄见她这般喜悦的面容，摇了摇头，但还是说道：“各大门派都有自己的弟子推荐，但也有一些地下势力，想要分一杯羹。”

　　“就比如地下拍卖场，他们并不会自己培养炼丹师，但是却会准备擂台，令那些没有门派却想要参加的散修，进行比试，只要赢了，就可以赢到他们的名额，然后去参与青年药师争霸！”

　　云千依若有所思。

　　“师妹我还有事，先告辞了，不过师兄奉劝你一句，云瑶师妹今年的希望极大，你若想去参加，还是等下一届吧！”https://www.23sk.net

　　内门师兄想要和云千依多说会儿话，但是无奈有人找，只好不情愿的离开了。

　　云千依倒是得到了有用的信息。

　　她没有继续在藏药阁停留，反而回到了璇玑峰。

　　藏药阁是根据身份玉牌来给药材的，内门的药材明显就比外门的药材质量和药性要好很多。

　　云千依汲取了上次的教训，用灵石布置了个阵法，紧接着拿出了药材。

　　炼丹室提供的炼丹炉是不能拿出来使用的，若是很想用的话，倒是可以用灵石来租借。

　　两块下品灵石只能借走一天。

　　永安侯辛苦攒了大半辈子的灵石，也不过才只能使用一天炼丹炉而已。

　　云千依来之前，楚家兄弟每人都送了不少灵石，生怕她受了委屈。

　　云千依倒是不缺灵石，只是缺丹药而已。

　　她将帝龙君赶到了一旁，手指轻轻一捻，一股温和的火苗便浮现而出。

　　帝龙君在一旁瞳孔一缩。

　　这火苗中，竟然蕴含着大道法则！

　　绝非普通的火焰！

　　那炼丹炉十分普通，而且是最低级的，无法炼制出高阶丹药来。

　　云千依小心翼翼的用火焰烤制了下，确定这炼丹炉不会因为药性太强而裂开之后，才将药材依次放入其中。

　　她的速度极快，手法如行云流水，看的人赏心悦目，同时又蕴含着一股特殊的规则在其中。

　　帝龙君双眸紧紧的盯着云千依。

　　他也曾见过不少人炼丹，甚至炼丹师公会的会长，那位灵域内最强大的炼丹师，炼丹时候的样子他也曾看到过，但却没有云千依这般自如。

　　相比之下，那位会长，炼制起来显得无比笨重。

　　一刻钟。

　　云千依又是只用了一刻钟的时间，便炼制成功了。

　　她打开了盖子，里面静静的躺着三十粒五星丹药。

　　帝龙君震惊的毛都炸了起来。

　　“才三十粒吗？”

　　云千依望着丹药，眉头紧皱：”太少了”

　　帝龙君用诡异的眼神望着云千依，三十粒，太少了？

　　要知道便是炼丹师公会的会长，至今最多也才能炼制二十粒而已！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第39章要你的命免费阅读。https://www.23sk.net 