    “社长，对不起，住友银行拒绝了我们的融资。”

    和田一夫面色凝重，从去年开始，八佰伴的业绩就开始下滑。说实在的，如果不是中方的支持，眼下的这家亚洲最大的百货商店，随时就有有崩盘的可能。

    一般来说，八佰伴这样类型的商店，对经济的敏感程度较高。你真的很高端，那些阔太太是不在意经济好坏的。如果要节约，可能会减少珠宝首饰的购买。

    衣服和包包？

    如果这玩意也需要算，那就真的出大事了。反正，家里没有申请破产保护，她们未必就会有什么感觉。

    八佰伴不同他们的目标客户，是那些中等或中等偏高收入的人。从95年开始，亚洲区就出现了巨额亏损。

    16个国家450家门店，超过半数都亏损，亚洲区域除脚盆外，几乎没有几家赚钱。

    要知道，这个不是什么好现象。在此之前，公司的主要盈利点，除了脚盆，就是东南亚。

    “那么，小川专务，我们是不是联络一下三菱。或者，香江这里的汇丰也尝试一下。”

    “我明白了，马上就去联络。”

    和田一夫明白，在此之前，他和脚盆的那些财阀，关系并不融洽。这个说起来也简单，你一个乡下地方来的，完全就是不管不顾的乱来。

    我们都是收流水，你们直接买断。真是靠了，你们究竟懂不懂规矩啊？

    脚盆的商业机构，别说什么更改规则了，你换一家运输公司都不行。什么公司负责品检，什么公司负责运输，几十年如一日就是这样。

    现在好了，出现了一个野蛮人，完全就是不管不顾的乱来一气。

    猝不及防之下，高岛屋，伊势丹和佳世客被搞的狼狈不堪。脚盆的传统百货巨头还没反应过来，八佰伴直接漂洋过海去巴西了。

    纳尼，国际巨头？

    这还讲不讲理了。

    你那个啥，以前不是开杂货铺的吗？

    这是土棍逆袭吗？

    和田一夫为何将发展方向对准兔国和香江？

    他其实没办法，在脚盆，他遭遇了难以想象的阻力。如果这两年不是在东南亚发展，他的八佰伴，早就完犊子了。

    百货公司后面的利益群体，可不是那么简单的。你把这群家伙全部都得罪了，怎么可能会在这个时候帮你？

    “贷款？可转换债券？”

    “呵呵，菲尔逊，这么小的业务，无论如何到不了你的桌案上。说说吧，我这会正在泡温泉呢，你长话短说。”

    “好，他们应该是发生了严重的财务问题。非常奇怪的是，脚盆的银根应该不紧张，这种可转债，属于可交易债券，风险程度似乎不高。”

    “哈哈哈，哈哈哈，菲尔逊，这是得罪人了。一家脚盆的百货商店，全球几百家店，总部设在魔都。

    咳咳，菲尔逊，我也很看好魔都的发展，你说，我是不是把怀特广场的总部，也放在魔都啊？”

    菲尔逊听明白了，这是一个被同胞坑了的脚盆人。不过，他来电话可不是说一个百货商店，为了这件事，没必要打搅老板休假。

    “咳咳，老板，我们发现一个奇怪的现象。从去年下半年开始，东南亚的大部分门店都亏损。”

    “去年开始？这不对啊，这些国家的GDP，至少都有5%的增长。这是发生什么事情了？”

    “根据他们的客户定位来看，中等收入的群体，似乎大幅度减少了消费。

    我们查找那些奢侈品品牌的报表，他们的销售额，有至少10%的增长。老板，这很不好，如果中等收入群体没有消费的热情……”

    “我知道了，你们再去查一下信用卡的违约和消费比例。他们现在刚刚习惯用这个东东，希望别学米国人吧。对了，兔国就不用查了，用信用卡的家伙，除了装13的，恐怕就是歪果仁了。”

    “好的，老板，你在拉奈岛呆几天？”

    “一周时间，我回去的时候，手里要有详细报告。对了，IPO的事情也尽快，我怎么有种不太妙的感觉呢？”

    别说威廉怀特了，菲尔逊同样有这感觉。所以说，在发生重大变故之前，手里多储备一些现金，这样才会比较稳妥。

    威廉怀特长长呼出一口气，看着一脸古怪表情的小助理，心里有些微微的不爽。这个家伙，越来越没规矩了，居然趁着自己打电话偷袭，最为让人尴尬的是，居然偷袭成功了。

    尼玛，不知道哥们的子弹不够吗，质量还不怎么好。也罢，今晚就吃牡蛎吧，这天气一热，真的比较容易冲动呢。

    “好了，别噘着嘴了，差点就弯了，给我来一杯冰酒，我要再泡一会。对了，晚餐我要吃海鲜大餐。”

    “好的，如您所愿，马上就去准备。”

    琥珀色的浆汁，缓缓的顺着吸管流入口中。那种舒爽的感觉，迅速弥漫开来。用啤酒杯喝冰酒，还要用吸管的，这也真是没谁了。

    平复了一下烦躁的心情，威廉怀特开始研判当下的局势。

    情况似乎有些不太妙，如果亚洲金融风暴提前来袭，究竟是好事还是坏事。这个该死的蝴蝶翅膀，对了，到底是什么地方出问题了？

    应该是影响了什么人或者什么事，才让东南亚的情况提前恶化的。至于那个八佰伴，融资困难的诱因也有可能是他这里。

    是，八佰伴确实和脚盆的银行关系不好。但是，在商言商，如果有担保，不愿意借贷的可能几乎不存在。

    身在局中，威廉怀特一时没有想明白。等他回到米国，恐怕就会知道了。

    对于他扔出来的五家公司，资本市场已经抢疯了。如何能够拿到更多的股票，已经是一种执念了。

    非但是米国，脚盆和欧洲也是如此。那么，资本市场上的钱，必然会少一部分的。搞出了这么大的动静，怎么可能不影响。

    不是有个什么六度空间理论吗，世界上的每个人，只要通过六个人就能联系在一起。

    一个人，尚且如此了，五家高科技的互联网企业，基本属于核弹级别了。

    和美帝不同的是，脚盆人对那个什么蜂巢，简直就是疯狂。一群华尔街的大佬在挠头，他们实在搞不懂，自己这里最受追捧的是So easy，ICQ也就是那么一回事。

    至于那个蜂巢，更多的人认为是搭售。可是，脚盆人显然不是这么想的。在他们看来，这个东东才最值得投资。

    非但米国需要，脚盆也有这样需求。这玩意太好了，就像那个自动贩卖机一样，未来有无限的可能。

    至于那个被吹上天的亚马逊，脚盆人表示理解不能。这个东东，和脚盆的邮购有啥区别啊？

    如果一定要说有区别，我们用的是杂志，你们用的是互联网。节约了一点印刷成本，有必要那么嘚瑟吗？

