    李彦川说的没错，既然资本家是万恶的，那么不干点剥削的事，岂不是对不起这个称呼。

    还有资本家都是逐利的，赚钱的事岂能落下。

    这些天在网上吵吵闹闹的事，那都是小事，而成大事者是不拘小节的。

    欲带其冠，必承其重！

    而且经李彦川那么一提醒，师淼淼也觉得她被顶流男团的粉丝网爆的事有蹊跷的地方。

    想要解开疑点，那么就得深入虎穴。

    汤美云有些搞不懂师淼淼的操作，这可是新顶流男团，人气正是最鼎盛的时候，天下娱乐恨不得把他们当成摇钱树。

    汤美云说出自己的顾虑：“当初谈定这个价格时，也是进行多次压价，现在说降一半价格，几乎没办法谈成。”

    “汤副总，你去谈了再说，说不定天下娱乐会同意的。”师淼淼发话。

    汤美云只好照做，不过事情如她所料，当她将这个信息传达给天下娱乐的老板方敏时，方敏的反应很是激烈。

    “一半？怎么可能，我当初定的价格，已经是很低了，别的平台出价可是高三分之一，我是看在我们和你们平台合作多年才答应这个价格的。”

    汤美云连忙道：“我知道方姐是看在我的面子给了一个最低价，可是现在变成这样，不是热搜闹的嘛？”

    “热搜的事，完全就是粉丝行为，闹成那样，公司为了维护旗下艺人只能发律师函警告！”方敏回道。

    汤美云听了这话，很想翻个白眼，好一朵白莲花啊！竟把自己摘的干干净净。

    都在圈子里混，谁不知道粉丝操作很多时候是跟经济公司挂钩的。

    不过她也不好明说，于是道：“我知道这事是粉丝闹的，不过我们师总也没往心里去，不然也不会让我跟你谈。”

    “这个价格怎么谈？这不明摆不想合作吗？既然你们平台不愿意合作，我们也不强求。”方敏的态度也很刚。

    “方姐，我们没说不愿意合作，这不是正跟你商谈吗？”汤美云连声劝道。

    “减一半价格，没有一点合作的诚意，要合作好歹有点诚意！”方敏道。

    “哎，诚意肯定是有的！”汤美云道。

    方敏沉默几秒，才开口：“这价格是小师总的意思？”

    汤美云应道：“嗯，她大人大量，不计较粉丝网爆她的事，不过却要求团综的劳务费价格降半。”

    方敏回道：“大人大量？有点意思。”

    “方姐，我们平台的综合实力你也很清楚，希望你能考虑一下？”汤美云适可而止。

    “我再考虑一下。”方敏说完，便挂了电话。

    ————

    昨天被热搜包围一整天的师淼淼，今天依旧在网上持续热度。

    因为有人在网上发了一个帖子，透露奇迹男孩原本跟向氏集团旗下的天乐视频的自制团综告吹了。

    顶流男团的粉丝们得知这个消息，又是一阵沸腾，但粉头尽量在控制舆论方向，让粉丝别捕风捉影，一切等官宣。

    尽管如此，还是有很多不理智的粉丝。

