    看来要按照当时的想法造出能穿行于世界之间的飞船还是有些路要走，眼见马上就要回地球，岳原舟开始计划下一步的目标。

    现在灵魂模型的研究已经接近成功，那下一步就是空间和引力，岳原舟一直都知道，想要把穿梭飞船打造出来，必须要有大规模的空间切割能力，还有超强的曲速引擎或者空间折叠技术也可以，再切割的一瞬间把一段的空间折叠成无数褶皱，一样能达到甩出世界的效果。

    虽然只谈空间不谈时间都是不准确的，但就是这个意思。

    岳原舟不由思绪万千，要是在这个世界不能拥有这种技术，那就出不去了，而最可能获得这种技术相关的，就是那个类纳须弥于芥子的噬囊和风后奇门那种改变引力的手段，当然还有准备接触的国，似乎还有大罗洞观......

    随着时间的推移，很快便要到返程的日子，当然这日子都是岳原舟说了算，他忙完自己是事了就算到时候了。

    招呼那四个无所事事的人后，便开始登上改造后的探测飞船，现在应该叫短程运输船了，当然主要是多了几个座位。

    “岳大哥，你这么大的船停在此处就不怕那边看到？”陆玲珑穿着一身同款式的新衣服坐着座位上，百无聊赖的问道。

    她没从外面看过整个元星号的状况，之前听说这船很大，所以颇为好奇，按理说地球那边肯定有望远镜盯着月球的。

    岳原舟呵呵一笑，向老天师扬了扬下巴，示意陆玲珑看过去。

    老天师感觉到陆玲珑眼光，瞬间有点尴尬的说道：“咳，也不知道哪个闲的无事到处乱偷拍，不小心被拍到了。”

    陆玲珑顿时感觉有些不明所以，什么偷拍不偷拍的，我可没有偷拍啊，最多就拿手机把飞船里拍了个遍而已，嗯还有通过飞船的窗拍了一些月球表面的景色，并没有偷拍，况且我问的可是大飞船。

    陆瑾咧着嘴巴嘿嘿的笑了起来，解释道：“大飞船开着隐形的拍不到，被拍到的是这个金光闪闪的老家伙，昨天这老货仗着自己金光牛叉又溜达到月面上，结果被某个天文爱好者拍了个正着，差点闹出了个金色外星人的新闻。”

    岳原舟补充道：“其实已经上新闻了，只是某些人刚好知道天师府的天师不在，然后抹除了这些消息而已，别问我怎么知道，问就是网上看到的。”

    田晋中也装出一副恍然大悟的样子：“难怪师哥这段时间一直这么安静，原来是在思考回去怎解释。”

    “只是一个移动的金色影子，谁说就一定是我了，肯定是设备故障了。”老天师硬扯道。

    确实如此，反正又没有高清图，也就拍到一个移动的金色影子而已，五个人就这么说说笑笑的，向着地球进发，当然，岳原舟还不忘沿途挖了一把月球土壤戴上。

    ——————

    龙虎山。

    徐四摸出震动的手机一看，立刻来了精神，一溜烟的跑到赵方旭前面说道：“赵叔，天师他们回来了。”

    “终于回来了。”赵方旭也立刻一溜烟跑到一个房间前，跟警卫打了个招呼之后便进去，然后对着一个老者说道：“首长，他们回来了。”

    “噢，在哪，招呼大家准备一下。”老者点点头回答道。

    就在这些人刚好准备好的时候，岳原舟、陆玲珑等五人也从后山慢慢向天师府走去。

    “你的船这样停着没问题吗？你是怎么做到的那种天打雷劈？还有啊你怎么知道我们身高的，还这么精确，你又没量过，还有啊我这就算青春永驻了？为什么我什么感觉都没有。”陆玲珑一路上一堆为什么。

    而岳原舟也不像刚开始那样详细解释了，于是他又回了一句：“学习呀，学多了就能做到了，就像你修炼一样修炼高深了自然也能做到。”

    “这样呀，那可比花的那些工具厉害多了，我原以为花的那些探测炁的探针就很厉害了，而且你脑子是怎么长的好像比号称人型计算机的花都厉害。”陆玲珑一副原来如此的表情然后又继续问道。

    还那枳锦花跟他比...这能比么，岳原舟暗暗吐槽，难不成要告你说我都是通过计算机算的自然比你所谓的花厉害，这都经历了月球之旅了还没有深刻认识吗，

    岳原舟叹了一口气，看着这个小呆毛说道：“不是给了你一只鲸眼了么，有了它，你那个花绝对算不过你了。”

    陆玲珑闻言一阵嘿嘿笑，眼珠子转溜溜的也不知道想什么去了。

    很快几人便来到天师府，此时天师府住厅里已经聚集了很多人，原本一下道长现在也不见踪影，反而有比较多的强者发型人士，还有岳原舟见过的赵方旭和徐四，中间还有一个慈祥的老者。

    这时候赵方旭率先对着老者介绍道：“首长，那个就是岳原舟，那是天师张之维想必您也知道，另外三个是陆瑾、陆玲珑和田晋中。”

    其实赵方旭看到田晋中是很惊讶的，原本四肢俱残的人现在稳稳当当的走着，除了八绝技中的双全手他原本也没想到还有什么手段能办到，而现在似乎又多了一种可能。

    “首长好，让您久等了。”岳原舟一走近看着如众星拱月般的老者哪还能不知道这就是当家的，于是他笑着打招呼。

    “没什么，其实我们也是刚到，你的事之前小赵也跟我说了，今天一起到来的还有各领域优秀的一些学者。”老者面带笑容慢慢说道。

    难怪大多数都是强者发型呢，岳原舟不可置否的点了点头，说道：“既然都准备好了，那事不宜迟，赶紧开始吧。”

    老者本来还想客套一番，但见岳原舟如此开门见山也正合他意，而陆瑾、陆玲珑和田晋中则没有跟着一起，作为天师府天师的张之维则跟着一起走到了室内。

    室内已经被布置成一个长桌，旁边放着一排排凳子的简易会议室模样，上面还摆放着一瓶瓶纯净水，这时候老天师和赵方旭、徐四则凑一起开始嘻嘻索索的不知道讨论着什么。

    而岳原舟这做到老者对面，跟老者一起来的八九个人也分别落座。

    待大家坐定后，老者首先说话，他面露和煦笑容对岳原舟说道：“虽然之前小赵已经说过，但我还想听你说，你真的是从那来的？”

    说着他手向上指了指。

    岳原舟对着老者点点头，然后扫了一眼在座的众人，说道：“没错，我也就不废话了，直接入正题吧，我只能告诉你们，宇宙很危险，而我现在就把通向星辰大海的钥匙给你们，而我所需要的是你们在各个领域最前沿的理论成果。”

    岳原舟说着是便让鲸眼在长桌上投影了一个立体影像，里面列出了一些关键的耐高温材料的工艺和一些关于聚变小型化技术要点和材料工艺等方方面面的资料。

    然后才继续说道：“关于可控聚变，我相信你们已经有了方向但无奈与一些材料和工艺迟迟无法突破导致进展缓慢，所以我所给出的其实大部分都是相关材料工艺方面的，当然还有进一步的引擎化理论技术资料，在座各位都是各领域的专家，你们可以先看看，对了，翻阅的话可以直接用手触摸影像就行了。”

    话音刚落，八九个专家迫不及待的开始用手触摸着虚拟影像，然后开始七嘴八舌的说起话来，“真的可以触摸，不可思议，未来科技啊，这种技术还是理论阶段，其中涉及的领域就一大堆......”

