
    第2048章闹翻

    “混账……混账啊啊啊！”

    天符宗在玄灵枢钮核心的根据地孤堡内，高居主位的端木星耀怒容勃发。

    他那满头绿发根根倒竖，恶狠狠的瞪向殿下那皱眉而立的齐豫修，怒声怒气道：“好好看看你干的蠢事吧！”

    说罢，手一甩、便将此前属下递给他的留影水晶丢到对方手中。

    齐豫修祭出神魂之力、把留影水晶中的影像投影在地面上，越看脸色就变得越加黑沉：“辰申这王八蛋，我天符宗与你不共戴天！”

    他话应刚落，却被端木星耀冷斥道：“我呸你一脸啊！什么叫天符宗与他不共戴天？”

    “你个蠢货……还嫌丢人丢得不够是不是？生怕别人不知道是你指使暗卫、执行刺杀的是不是？”

    齐豫修微微低了低头，抱拳道：“师兄见笑了，我一时失言……”

    神符七少，皆以平辈而论。

    因此，端木星耀的修为和地位虽远高于齐豫修，但后者还是可以喊他一声师兄。

    “师兄？哼，我是真没想到自己居然有你这么一位蠢货师弟。”

    “当初，是谁告诉本少：青云宗掌教至尊虽多有诡秘之处，修为强悍，但他在经历了与邓显烊的一战后，已是强弩之末。”

    “再加上在玄符角逐赛上神魂损耗颇大，此行必可成事的？”

    “可现在呢？”

    端木星耀怒言连连：“现在，宗门就因为你的一时错判，白白折损了十多名天级暗卫和两名神符暗卫啊！”

    “更可气的是，那个混账家伙，居然把暗卫的尸首挂起来示众，还出言嘲讽……”

    “我天符宗的脸，都他妈让你给丢尽了！”

    齐豫修被骂的狗血淋头，想他也是堂堂神符七少之一，从来都是傲气与脾气并存的天之骄子，哪能容忍端木星耀这般唾骂？

    于是乎，鼻腔一震：“哼，这事的责任难道就只在我一人之吗？”

    “如果我没记错的话，最开始本少是向你建议、动用八名神符暗卫的吧？”

    “可你呢？非说什么‘杀鸡焉用宰牛刀’，只肯出动十多个天级暗卫和两名神符暗卫。”

    “要是八名神符暗卫齐出，辰申那小畜生哪还有命如此嚣张？”

    端木星耀怒目圆瞪：“好你个齐豫修，自己犯下了蠢事，还敢迁怪本座？”

    “哼，也不知究竟谁是蠢货。”

    齐豫修毫不畏惧的与其对视：“只肯派出十多个天级暗卫和两名神符暗卫就罢了，关键是，你派出去的还都是自家派系新提拔上来的人。”

    “若论实力，他们在我宗的天级暗卫和神符暗卫中，都是垫底的存在吧？”

    “自以为此事必成，才交给嫡系亲信的那几个弱者去办……真当本少不知道你是如何盘算的吗？”

    “你……放肆！”

    端木星耀赫然起身，周遭金系玄能的异芒大显，一星玄尊境的威压渤然如海：“你怎么跟我说话呢？你眼里可还有我这位神符七少之首的师兄？”

    这青年看着并不比齐豫修大多少，玄气修为竟已臻至货真价实的玄尊之境？

    天符宗能在“三宗七门一绝地”间占有一席之地，果真不是浪得虚名。

    但眼下，齐豫修却并不怎么怵他，梗着脖子硬顶：“怎么？自知理亏，便要用你这一星玄尊境的威压来震慑本少了么？”

    “哼！你有如今的成就，不过是比本少虚长些岁数罢了。”

    “等我到了你如今的年龄，成就未必会比你差！这神符七少之首的宝座，你也坐不稳多久了……”

    “够了，都闭嘴吧！”

    正当两人闹的吹胡子瞪眼之际，古堡大殿中突然多出一道苍老的身影。

    没人看清他是如何行至此地的，但当他出现的瞬间，连端木星耀那一星玄尊境的威压，都溃散的摧枯拉朽。

    “都是自家兄弟，却闹的脸红脖子粗，成何体统？”

    “你们不怕让别人看了笑话，老头子我可不希望被其他老家伙戳着脊梁骨鄙夷呢！”

    那老者毫不客气的训斥了一通，之前还各自桀骜的两名青年，此刻却都急忙收敛煞气，颇为恭敬的对那老者抱拳躬身——

    “晚辈端木星耀（齐豫修），见过左长使前辈。”

    也不知这天符宗的“左长使”是个什么来头，竟能让不可一世的神符七少在面对他的时候、都如此恭敬。

    那老者一脸不耐的摆了摆手：“行啦行啦，这些虚礼不要也罢。”

    “你们只要好好儿的各司其职，老头子我才乐得轻松，明白吗？”

    原来，这名老者才是此次天枢地钮争霸赛期间、引领天符宗真正的领袖。

    关键时刻，不论是顶了个“总领队”头衔的端木星耀，还是作为此次天枢赛的种子选手的齐豫修，都要以这老头为尊。

    “晚辈明白。”

    两个人异口同声的说完，皆是无比乖巧的点了点头。

    因为他们都很清楚，此次行动回到宗门后，这位左长使对他们的评价，将直接影响到他们在掌教至尊眼里的深浅程度，几乎可以看做是关乎前途的大事。

    “明白就好。”

    老头一边说着话、一边毫不客气的往端木星耀让出的主位上一坐，淡淡道：“既然错误已经犯下，再去追究是谁的过失，都显得虚妄无力。”

    “你们要做的，就是汲取教训。假以时日，在哪里跌倒便想法子在哪站起来才是啊！”

    “晚辈谨遵左长使教诲。”

    事实上，要不是因为损失太大，端木星耀和齐豫修也不至于吵闹到如此地步。

    十多个玄宗九星境的天级暗卫倒还罢了，那两个拥有半步玄尊修为的神符暗卫——

    哪怕是天符宗，骤然折损了两名半步玄尊级的强者，也难免会感到肉疼。

    “那……依左长使之见，辰申此人如此行径，我等是否还要进行下一步动作？”

    齐豫修似乎还是有些不甘心。

    那老者不咸不淡的瞥了他一眼，道：“先放一放吧。”

    “联合举办方的那几个老家伙此前都已找上门来，巴不得看老头子我的笑话呢！”
