    多才多艺的学子们奉献出了一个又一个精彩的节目。

    种类繁多，内容精彩。

    舞台剧简单却跌宕起伏，反转不断，逗得观众们哈哈大笑。

    劲歌热舞，京剧歌剧应有尽有。

    古筝琵琶与钢琴吉他等现代乐器碰撞。

    摇滚乐队、热情桑巴，甚至还有小品跟双簧表演。

    李谨言坐在座位上跟同学们一起享受着学生时代最后的生活。

    “最近有一部电影在学校里讨论度非常高。”

    “是哪部电影呢？”

    “你肯定听过，就是2020届导演系学长李谨言的那部《青春派》。”

    “原来你是说这部电影啊。”男主持人恍然大悟，“我何止是听过，我还看过呢！幸亏我上了大学，不然还得再经历两个小时的高中生活。”

    女主持人跟他一唱一和，回答道：“是啊，看到这部电影就让我特别开心，高考的苦日子终于过了。里面有一首歌非常好听，下面有请傅新为我们带来电影《青春派》插曲《起风了》！”

    不用说，这肯定是穆雨诗运作的结果。

    报幕的俩主持人拼着如此尴尬的台词也要帮电影打广告，的确为难他们了。

    听到这部电影名字后，周围的同学都纷纷将目光投向李谨言。

    这货在台下当观众都能被cue到。

    还让不让人活了啊！

    李谨言波澜不惊地拍拍手，帮忙鼓掌造势。

    这一次的表演排练了挺久，并且形式也跟之前计划有明显变化。他一直都在忙自己的事情，还真不知道这合唱版本的《起风了》会是什么样子，这会儿充满期待。

    舞台左侧站着二十多位身穿印有中戏名字以及校徽的白T恤，傅新站在舞台中央的钢琴旁，一位淡紫色曳地长裙礼服的女孩修长双手放在琴键上，游刃有余开始弹奏。

    没有任何铺垫，一上来就是各个声部的合唱。

    男声女声都清冽干净，只有钢琴声陪伴左右，几乎等同于是清唱！

    【这一路上走走停停】

    【顺着少年漂流的痕迹】

    合唱版比起独唱版的音要低一些，更多了几分同龄人的怀念。

    这才是青春应该有的样子！

    【从前初识这世间，万般流连，看着天边似在眼前】

    【也甘愿赴汤蹈火去走它一遍】

    干净悠扬旋律直击观众们的灵魂深处。

    起风了，归来仍是少年。

    伴随着这些人的歌声，舞台后面的屏幕上面出现了一张张照片，从大一开学时候的迎新标志，到中间军训时候的苦中作乐，冬天早课时候的晨光熹微，还有形体教室里挥洒的汗水以及食堂操场上的身影。

    回不去了！

    马上就要毕业的观众们听到这首歌几乎是内心破防。

    人生最美好的大学阶段就这样过去。

    校园处处都曾经有过自己的身影。

    歌词重复第二遍的时候就加入了其余伴奏，并且合唱团的成员们升了一个调，情感细腻的人甚至一边唱一边饱含热泪，愈发不舍。

    鼓声与人声融为一体。

    突然，万籁俱静。

    所有声音都停了下来。

    傅新这位歌曲的原唱开始了站桩输出：“晚风吹起你鬓间的白发，抚平回忆留下的疤。”

    他并没有在这里展现过人的高音。

    而是用清唱的方式将故事娓娓道来，高燃之后的回归平淡。

    节奏的突然变化并没有削弱歌曲，反而更加让人唏嘘，简直就是注入灵魂！

    傅新可以说是牺牲了自己的演唱时长，更多的部分交给了合唱团们。

    当他唱到“你的眼中，明暗交杂”的时候，合唱团又在指挥的引导下恰如其分切进来。

    这时候的傅新并没有被掩藏住。

    他直接开启了最强辅助的模式，用高亢的声音给这三十个人的合唱做和声！

    到底是原唱。

    一开口就让现场观众们神魂颠倒。

    这就是真正的开口跪！

    于是剧场里面出现了两个交织在一起的声音，合唱团持续高能输出，傅新飘在云端一般的和声辅助。

    伴奏也愈发激烈，到最高-潮时候戛然而止。

    给人意犹未尽的感觉。

    这仿佛是一颗巨大无比的催泪弹。

    放大招让观众们都感动异常。

    这合唱版的《起风了》劲儿更大，更上头！

    歌词朗朗上口，重复两遍之后观众们都已经学会了几句，于是整个礼堂的合唱声由小及大。

    李谨言自己都忍不住跟着哼唱起来。

    一曲终了，合唱团以及伴奏的女孩都起身跟傅新站在一起，一群人朝底下鞠躬致谢。

    而观众们几乎都从椅子上站起来。

    掌声如同潮水一般朝台上的这些表演者涌去。

    能征服这些艺术类的学生相当不容易。

    歌曲非常动人！

    “现场版太感人了吧，比之前在电影里面听都好得多。”

    “这是我今年最喜欢的歌。等会儿一定要去下载听听。”

    “好听到炸裂！”

    “这个和声让我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “要是这个现场版出音频就好了，我要听这个版本。”

    “傅新的声音真好听。”

    “我敢说这首歌绝对要火！”

    观众们的耳朵跟感受都是真实的。

    这样一首能打动大部分人的歌曲肯定会流行起来。

    冉清秋一边鼓掌，一边对旁边的李谨言说道：“我真的服了你，随便一写都能写出这么好听的歌曲，还有什么是你不会的吗？”

    “很多东西我都不会啊。”

    李谨言指了指正在退场的傅新，“比如唱歌就不会，明明能认谱，但唱出来就是不对劲。”

    “能上节目拿奖，能拍电影上电影院，写首歌都能变流行，你真是天才，活该你成功！”

    旁边的同学耳朵很灵敏，听见对话之后就转过来询问道：“这首歌是李谨言你写的？”

    “当然，你难道没注意歌曲信息吗？”

    “我听歌从来都只注意歌手，很少注意词曲编曲什么的。”董平竖起大拇指说道：“太厉害了！”

    很多同学都跟董平一个想法。

    他们在电影展映的时候听过了《起风了》跟另外的什么《我的天空》、《你曾是少年》，当时都惊为天人，以为李谨言专门找人写的。

    结果现在才发现，这首打动自己的歌曲竟然是李谨言自己写的。

    诧异、羡慕以及认命。

    “我真的服了。”

    “还有什么是你不会的吗？”

    “就算不拍电影，去写歌都能大火！”

