    哈克龙现在根本动弹不了，所以它现在就是一个靶子，没有任何的防备直接被极光束命中。

    　　“夫呜”

    　　一声凄厉的惨叫声后，哈克龙仰头倒在地上，地面一震，再也不动了。

    　　“哈克龙”

    　　小诺惊慌失措的叫了一声，但是哈克龙一点反应都没有。

    　　几秒钟后，小诺平复了一下心情，收回哈克龙，放出第三只神奇宝贝。

    　　下面的英士露出了一个果然如此的表情，而佐藤嘴角微微上扬。

    　　大家都觉的小南很强啊，哈克龙这么强都让她赢了。

    　　虽然小诺现在还有一只神奇宝贝，但是英士知道小南已经可以说是有百分之七十的几率会赢。

    　　小诺想赢现在已经很难了。

    　　铁甲贝身上的外壳上已经出现了密密麻麻的一些裂缝，但是它还可以战斗。

    　　小诺放出她的第三只神奇宝贝，蚊香勇士。

    　　英士一看，这只蚊香勇士也是资深中期的神奇宝贝，其中它具有格斗系的技能可以两倍克制铁甲贝。

    　　比赛一开始，蚊香勇士就发动攻击。

    　　快速的靠近铁甲贝，小南一点也慌，让铁甲贝使用冰柱坠击，一空中凭空出现巨大的冰柱砸向蚊香勇士。

    　　蚊香勇士没有躲，双手撑起将冰柱硬接了下来。

    　　肌肉隆起，异常的壮硕，接下来冰柱，用力一轮朝铁甲贝投掷过去。

    　　小南让铁甲贝使用尖刺加农炮，凝聚出无数的冰锥将冰柱打碎，然后凝聚成冰锥射向蚊香勇士。

    　　蚊香勇士抵挡不住，直接被被无数冰锥命中打飞出去。

    　　接着小南乘胜追击，使用水之波动，一道水柱打中蚊香勇士，但是蚊香勇士并没有惨叫。

    　　而是一脸享受的接受着水柱的攻击，场下的英士神色一顿。

    　　这是储水特性？

    　　小南也有些意外，让铁甲贝使用水炮。

    　　但是和刚才一样，对蚊香勇士没有一点的效果，相反，蚊香勇士身上的伤都好了。

    　　小南知道这是蚊香勇士的一种特殊能力，可以接受水系技能恢复伤势。

    　　蚊香勇士恢复后继续对着铁甲贝攻击。

    　　快速的靠近铁甲贝，使用连环巴掌，铁甲贝这时快速的缩进壳中。

    　　连环巴掌打在壳上，上面的裂痕又多了几条。

    　　见有效后，蚊香勇士继续对着铁甲贝使用连环巴掌。

    　　只见裂缝越来越多，铁甲贝又不能把头伸出来，不然他死的更快。

    　　现在的铁甲贝很危险了，照这个样子下去铁甲贝的外壳会撑不住的。

    　　不过小南一点也不慌，突然在铁甲贝的周围出现了一圆形的光屏幕。

    　　守住！

    　　蚊香勇士的攻击打在屏障上，铁甲贝乘着这个机会，探出头来，对着地面使用水炮。

    　　靠着后座力往后退了一大段的距离。

    　　然后光幕消失，蚊香勇士紧随其后的追了上来。

    　　铁甲贝也开始发威，先是极光束来几发，蚊香勇士左右躲避，然后靠近发动攻击

    　　铁甲贝根本不给它机会到处发动冰系技能。

    　　三分钟后经过了不断的激战，铁甲贝和蚊香勇士都受了很严重的伤。

    　　不过还是铁甲贝厉害一点，小南找到机会让铁甲贝使用尖刺加农炮。

    　　无数的冰锥射向蚊香勇士，这次运气好，打中了蚊香勇士的弱点，直接让蚊香勇士失去了战斗能力。

    　　蚊香勇士坚持不住了，倒在了地上。

    　　裁判看了一下，判断蚊香勇士失去战斗能力，铁甲贝赢。

    　　小南又为白银学院取的了一场胜利，现在的比分是三比四，还有两场就赢了。

    　　小诺默默的收回蚊香勇士，下了场回到自己的位置上也不说话。

    　　其它人上来安慰她，她也没有说话。

    　　而另一边小南一脸平静的收回铁甲贝，下了场，坐在位置上。

    　　两人虽然都是一脸的平静，但是结果却完全不一样。

    　　佐藤起身，这一场到他了，在走之前，英士说道：“不要输了。”

    　　佐藤道：“嗯”

    　　说完就上场去了，一步一步，不急不缓的走上场。

    　　而对面的阿森的旁边，那个男生一脸坚定的起了身。

    　　周围的同学纷纷的给他加油，他点了点头上场去了。

    　　在他们的不远处，明美也终于打起了一点精神，亲弟弟的比赛她还是非常关注的。

    　　佐藤的对手叫水树，身材有些壮硕，平头方脸，橘红色头发。

    　　两人对视了一眼，佐藤虽然高傲和冷酷，但是从来不小瞧任何一个对手。

    　　裁判一声令下，双方开始释放神奇宝贝。

    　　两只神奇宝贝在一阵白光中显出身形。

    　　“吼”

    　　“咔昧”

    　　水树放出的是水箭龟，而佐藤放出的则是喷火龙。

    　　英士笑了笑，这下有趣了，两只神奇宝贝都是关东地区的御三家。

    　　而且他用虫王之眼看过了，两只神奇宝贝都达到了资质都是卓越，等级也都是精英级。

    　　不过水箭龟克制喷火龙，佐藤想要赢有些困难啊！

    　　不过佐藤脸上没有一点变化，心道：就算属性不利又如何，我会让姐姐知道我的进步的。

    　　“比赛开始”

    　　“喷火龙，飞到天上去”

    　　“吼”

    　　喷火龙振翅，掀起一阵劲风飞到天空中。

    　　“水箭龟，使用水炮，把他给我打下来。”

    　　“咔昧”

    　　水箭龟眼睛一顿，瞄准喷火龙，后背上的两个炮口在一瞬间汇聚能量水柱对着喷火龙喷射出去。

    　　喷火龙身体微微一偏，就完全躲过了水箭龟的水炮。

    　　佐藤嘴角浮现若有若无的笑容，喷火龙之所以能躲过水炮，还要多亏了佐藤最近一段时间的训练。

    　　和英士一战后，佐藤反反思了一下自己，自己以前都是直接刚。

    　　以佐藤的条件，神奇宝贝肯定培育的非常好，硬碰硬屡试不爽，这让他忽略对其它方面的训练。

    　　直到他被英士好好的上了一课，它的喷火龙正面交锋输了。

    　　于是它就开始了对速度的训练，现在终于有了一些成果。

    　　“喷火龙，喷射火焰”

    　　喷火龙躲避开水炮后对着水箭龟就是一道火柱。

    　　水箭龟躲避不开，硬接下课喷射火焰，所以。

    　　炽热的火焰喷射到水箭龟的身上，水箭龟痛吼一声。

    　　火系虽然被克制，但是威力太大的话还是会产生巨大的伤害。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

