    这两年丁毅经常调动他们驻地，他们自己提拔的心腹也全是丁毅的人，何况还没有跟着他们。

    想带兵走，根本不可能。

    打个比方，张经在一营当营正，提拔几个心腹在一营当把总，过几年丁毅把他往二营一调。

    那边的人可没一个是张经提拔起来的, 所以他们就算当了总兵，想带走丁毅的兵都不可能。

    丁毅每年都打乱调动，千总把总都调。

    就是让他们不成团，没组织。

    他们的团和组织只有一个，那就是东江镇，就是我丁毅。

    再说以丁毅在东江镇的威望, 就算不这么调，也没人能憾动他的地位。

    但考虑到历史上, 这样的成群结队闹事的太多，比如老赵黄桥兵变，还不是手下一大把兄弟帮忙，老李玄武门兵变，也是手下兄弟够多。

    丁毅这边提拔都要经过他这校长训话，再分乱调动，可以说除了丁毅，其他人是组织不起三人以上的团体和兄弟在一起的，像当初尚可喜的心腹，许尔显现在就在大员。

    开过玩笑之后，丁毅脸色一正，缓缓道：“朝廷给的总兵，你们到时先接着。”

    “不过在东江镇，你们还是原来的职务。”

    两人当然点头。

    “另外”丁毅想了想：“日本许必成去了两年多，要轮换回来了。”

    “徐威，你去日本呆两年吧。”

    “诺。”徐威没有犹豫, 果断答应。

    很多人脸上露出羡慕的神色。

    尚可喜开了头，日本没战事，喝酒玩日本妞, 尚可喜回来的时候，还娶了个日本官家女子。

    许必成过去后，本来两年要回来的，因为当地日本女人帮他生儿子，他要求多呆了几个月，所以到现在还没回，想等儿子大点再回来。

    现在很多人还是挺眼红的，到了那边又没丁大人管着，多自由自在啊。

    但散会之后，徐威有点闷闷不乐。

    因为他不想去日本。

    他感觉丁毅可能认为他老了。

    原来徐大堡出来的，年纪最大的是杜如海，钟镇奴，后来两人全都搞后勤去。

    徐威成为军中年纪最大的一个。

    但他跟着丁毅也已经十年了。

    当年在徐大堡刚见丁毅时，他三十岁，现在已经四十岁。

    在徐威看来，这个年纪被派到日本，还要呆两年, 回来后不是要退休了？

    丁毅军中青年将领无数，以后怕是没我徐威的位置了。

    徐威心情不好的回到家，妻子周氏笑眯眯的迎了上来：“丁大人了？”

    “？”徐威莫名奇妙：“什么丁大人？”

    “刚刚有丁大人亲兵说今天过来吃饭的, 没和你一起来？”

    “啊。”徐威一愣，马上激动的站起来：“快快，多弄几个好菜，家里有没有菜?”

    “有没有好酒，丁大人好像喜欢喝淡点的？”

    “看把你激动的，我都准备好了。”周氏呵呵笑着。

    “徐大哥。”外面很快传来丁毅的朗笑声。

    然后就看到丁毅带着两亲兵，亲兵都拿着好多东西，有酒有水果，还有点心，饰品。

    “丁大人。”徐威马上眼睛就红了。

    记忆中好几年丁毅没上门吃饭了，以前经常上的，后来大伙越来越忙，丁大人兵马越来越多。

    “今天没有丁大人，只有丁毅和徐大哥。”丁毅哈哈大笑，拍拍徐威：“来来了，兄弟们都进来。”

    接着后面一片哄笑。

    张经，肖永秋，马跃，杜如海，钟镇奴，连登州的杜如海和济州的钟镇奴不知何时也被叫过来，当年徐大堡的一些老兄弟都来了。

    徐威的眼睛一酸，再也没忍住，眼泪哗哗往下。

    “刚才丁头说了，以后每月，最少得聚一次，不过老徐你去日本了，只能等你回来再聚啦。”张经笑道。

    “老子每年都要回来。”徐威激动不止。

    当晚众兄弟开怀痛饮，很多人回想徐大堡一役，有人喝多了，一会哭一会笑的。

    连丁毅也被感染，难得放开的和大伙在一起称兄道弟。

    这些年可能有人觉的他位高权重，大伙没以前那么亲密。

    只到遇见徐曼云后，丁毅突然发现自己有点忘了老兄弟。

    幸好现在弥补还来的及。

    酒过数轮之后，丁毅拉着徐威的手，语重心长道。

    “徐大哥不要误会日本没战事，就是个清闲的事。”

    “日本国内现在很乱，右卫门去年战死，天草四朗现在率领义军和幕府大战，双方难分胜负，对我们是最好的局面。”

    “如何平衡他们，即不能让幕府赢，也不能让义军大胜，这是一件很难办到的事，只有经验丰富，像徐大哥这样的良将，我才放心使用啊。”

    谷奢

    徐威想想，第一个尚可喜，第二个许必成，都是东江镇中比较沉稳，甚至能独当一面的军将。

    不由心中隐隐高兴起来。

    当晚走前，丁毅与徐威密语很久，丁毅走后，徐威义气风发，很是得意。

    到是他夫人周氏有点难过：“我们都去日本，曼云她们怎么办？她放假归来，谁来照顾她。”

    马上又要暑期，而徐威和周氏都要去日本，两人有两女一子，都在上学，最大的徐曼云已经是大学。

    原本周氏不想去，但徐威不想日本妞，只想带夫人去，也算不错。

    “我和丁大人说好了，假期都送他家去住。”徐威笑道。

    “。。”周氏。

    三天后徐威到军中，挑选随行军将。

    丁毅和他说过，在日本驻守可以用自己心腹大将，日本三千兵马，三个千总，可以选两个。

    徐威准备带手下千总杨延琛，千总何永坤两人前往。

    但他不确定这两人愿不愿意随他去日本，必竟日本没仗打，没机会立功。

    而在东江镇，只有打仗才能立功，才会有赏钱，有田地。

    于是，他把两人一个个叫来问话。

    何永坤先进营帐，听说要和徐威去日本，他犹豫了，表情有点为难，似乎不太想去，但又不愿拒绝徐威的好意，他考虑了会，勉强点头：“卑职全靠将军栽培才有今天，当听将军号令，可去日本。”

    徐威暗暗长叹，何永坤答应的很勉强。

    他这会想到丁毅的话，我丁毅的兵马，你们能带走才是本事。

    何永坤也是徐大堡出身，当年就是徐威心腹，后来跟着徐威打过几仗，屡立战功，每次都是徐威推荐。

    可丁毅也接见过他几次，又赐刀又面谈，又赏银，前年丁毅大调整，把何永坤划到向怀来部下任千总，现在离开徐威两年了，与其说是徐威心腹，不如说是丁毅心腹。

    徐威又叫来杨延琛。

    感觉此人能算真正心腹。

    杨延琛在五年前才加入东江镇。

    之前在他山东都司安东卫任百户，和徐威是沂南同乡好友。

    后来被骆养性指派，到东江镇来当卧底，投靠徐威。

    可没多久，骆养性和丁毅关系又好了，骆养性也不敢声张，就暂时断了这条线。

    杨延琛则安心在这边当营军，跟着同乡徐威也多次立下战功。

    “恭喜总兵，贺喜总兵。”杨延琛一进营帐就微笑抱拳。

    “总什么兵，东江镇只有一个总兵，那就是丁大人。”徐威笑道：“别乱叫，我现在是驻日参将。”

    杨延琛愣了下，突然想到自己曾经的任务。

    但这几年锦衣卫已经很久没联系他，只是他五年前才加入东江镇，还没有习惯这里的生活。

    这里军官不准堵搏，平时也极少喝酒，训练又严，还不能贪腐，这日子，那有他在安东卫舒服。

    他想了想后，终于没忍住：“丁大人这样不厚道吧，总兵你好歹是朝廷圣旨指定的东江总兵，现在不给你总兵干，还把你发配日本？”

    “住口。”徐威脸色一沉：“军中不要胡说八道，丁大人自有他的打算，日本也挺好的，我愿意去。”

    杨延琛看徐威不像是很生气的样子，暗暗一乐，赶紧又道：“恕卑职斗胆，说句不该说的话。”

    “丁毅这人太不仗义，他现在的地盘，都是兄弟们帮他打下来的。”

    “你看他对下面的兄弟有多提防，以大伙要住学区房为名，每年调动各将驻地。”

    “我原本跟着你好好的，却把我调到何小车营里。”

    “各营主将在营中，俱没有心腹兄弟。”

    “我那千总队里，所有把总，队长，没一个认识，都不怎么听我号令，如何指挥。”

    “他自己拥兵自重，无视朝廷，也害怕下面兄弟会拥兵自重，整天把兄弟们调来调去，实在是---”

    “叭”杨延琛还没说完，徐威脸色一沉，重重的拍响了桌子。

    “。。”杨延琛瞪着他，感觉到徐威脸色通红，有点发火的征兆，赶紧闭嘴。

    徐威缓缓道：“你不是我们徐大堡出身，所以各营把总，千总认识的少，这是正常的。”

    “我东江镇，大部份军将，都是我们徐大堡出身，都是好兄弟，无论调到那里，大伙都是兄弟。”

    “你是崇祯七年（1634）年来我东江镇投靠我的？”

    徐威说到这里，眼中精光闪动，死死盯着他，若不是前两天丁毅带着兄弟们到他家吃饭，或许杨延琛这些话，还真能起到作用。

    但现在，徐威和丁毅密谈之后，心态已经完全不一样，不让手下实力太强，任何一个主公都会这么干。

    丁毅会这么干，是因为他是站在主公和皇帝的立场，如果真是站在普通总兵的立场，谁会这么干。

    这才是徐威要支持丁毅的原因，我要是想当皇帝，我也会这么干啊。

    杨延琛心中一颤，小声道：“是的，我跟着徐大哥，已经五年了。”

    徐威意味深长看了他一眼：“丁大人很聪明，东江镇很团结。”

    “我和你从小一起长大，你父亲对我家里也有恩，我会向丁大人禀报，你以后就常驻日本吧。”

    “啊。”杨延琛脸色变的极为难看。

