 乾天元此刻毫不退缩，看向常飞远，道：“掌门，龙源药田是我们霹雳门的珍宝，岂能随便给予他人？”

    常飞远声调一低，语气发急道：“龙源药田，我们之前赌输了，现在已经是陈先生的了。”乾

    天元一脸冷漠的表情，道：“什么赌注，我们可不清楚。”

    说完，他扭头看了看周围其他长老，开口问道：“各位长老，你们知道这什么赌注吗？”这

    些长老纷纷摇头。“

    不知道，什么赌注，我们没听过！”“

    龙源药田可是我们霹雳门的瑰宝，用药田来当赌注，那是不可能的事情。”

    “掌门，你记错了吧，我们霹雳门怎么会答应这种事情。”

    ………

    常飞远闻言，表情顿时急了，看向十多位长老，出声道：“你们胡说八道什么，龙源药田是陈先生的，我已经和你们说过。”

    乾天元直接道：“掌门，这件事，我们可从来没有认可过。”“

    就是，掌门，你要是说其他的事情，我第一个认。但这种事情，我绝对不会同意。”

    “就是，这完全是我们霹雳门丧权辱国般的协议，我抵抗到底，一定不会同意的。”

    ………听

    着他们铿锵反对的声音，常飞远的表情越来越急了。他哪里不明白众长老不愿交出龙源药田的想法，从他自己来说，在心底里，也是不愿交出龙源药田的。但

    考虑到陈飞的身手实力，交出龙源药田，抱住性命，才是最关键的啊。

    想到这，常飞远急声劝说道：“我明白你们的想法，但你们要相信我，交出龙源药田，是现在最好的选择。否则的话，惹怒陈先生，绝对不是你们希望看到的。”众

    长老听了常飞远的话，一个个露出冷然、嗤笑的表情，显然没有将常飞远的话当一回事。

    乾天元还是第一个开口，语气中甚至带着些许威胁的意味，“掌门，我倒是觉得，你现在带这位陈先生离开，才是最好的选择。”

    “是啊，我们霹雳门实力虽然不是顶尖，但也不是什么人都敢来此撒野的。”

    “某些人想谋取我们霹雳门的珍宝，恐怕要掂量掂量自己的分量！”

    “掌门，我是支持你的。但在这件事上，我觉得，你做错了。”

    “龙源药田，我们是不可能交出来的。”…

    ……

    众长老语气坚定，态度鲜明，看样子是不会交出龙源药田了。如

    此状况，不由得让常飞远着急无比。他目光瞥了瞥陈飞，忐忑无比，担心真的激怒身边这位，那可就糟糕了。

    想到这，他不由得再次疾呼道：“你们不要再执迷不悟了，我们霹雳门和陈先生的赌注，当时很多武道同仁都在场的。而且，我已经答应过陈先生，会交出龙源药田的，你们——”

    乾天元闻言，完全无动于衷，根本听不进常飞远的话语。

    此时，一直没有开口的陈飞，从主座上站了起来，举起右手到常飞远面前，道：“不用说了。”“

    陈先生，我——”常飞远不知如何解释，满脸着急和担忧之色。陈

    飞淡淡道：“他们的态度，已经很明显了，看来是想耍赖了。”“

    小子，你胡说八道什么！不存在的事情，何来耍赖一说。”乾天元道。

    “就是，在我看来，是你小子来此找茬。现在马上滚回去，我们可以饶你一命。”有长老厉声喝道，一副就要动手的模样。“

    对，马上滚，否则的话，别怪我们不客气。”又有长老运转起了真元气息，准备动手了。

    大殿之中的气氛，一下紧张了起来。常

    飞远见状，心中焦急万分。他可是亲眼见识过陈飞的实力，知道一旦陈飞真的动手，在场所有人联合起来，恐怕都不是他的对手。想

    到这，常飞远忍不住，直接站出来，厉声对乾天元等长老命令喝道：“我现在以掌门的身份命令你们，马上站回去，然后将龙源药田交给陈先生。”

    “掌门，你——”有长老想要说什么。常

    飞远面色一沉，掌心出现一道气劲，重重的击在地上，砸碎一块坚硬无比的地砖，随即厉声道：“这是掌门的命令，马上执行。”

    几位长老面露难色，表情犹豫了起来。而

    此时，乾天元嘴角轻轻扯动了一下，随即冷笑着站了出来，看向常飞远，道：“常飞远，你身为霹雳门掌门，却不维护我们霹雳门的利益，反而要将龙源药田拱手送人。这种行径，和内奸有什么区别。”

    “鉴于此事，我觉得，你已经不适合再担任霹雳门的掌门了。”乾天元厉声道。

    常飞远没想到乾天元会说出这种话来，瞪圆眼睛，道：“你说什么？”乾

    天元毫不避让，直视着常飞远的眼睛，开口道：“我说，我要弹劾你的掌门之位。”

    “众位长老，同意弹劾常飞远掌门之位的，举手表态！”乾天元朗声道，第一个举起了手。

    随即，哗啦啦一片，十多名长老，一下举起了七八条手臂。剩下的几人，稍微犹豫了一下，也随即举起了手臂。

    见状，乾天元嘴角露出一抹笑容，随即看向常飞远，道：“常飞远，你也看到结果了。从现在起，你不再是我们霹雳门的掌门了，所以，你无权对龙源药田做出任何的决议。”

    “从现在起，我将暂时代理霹雳门的掌门，同意的请举手。”乾天元再次出声道。十

    多名长老，再次唰唰的举起手来。乾

    天元见状，嘴角露出一抹得意的笑容，随即看向常飞远，道：“常飞远，现在，你带着你的那位贵客，一起离开吧！”常

    飞远有些愕然的看着眼前的场景，他没想到会发生这种事。但看到乾天元他们此刻异口同声的模样，不禁意识到，他们恐怕早就谋划好了这一刻，就等着借此机会，直接剥夺自己的掌门之位。想

    到这，常飞远露出一抹凄然的笑容，他摇了摇头，看着得意的乾天元，出声道：“乾天元，你根本不知道自己做了什么。你这么做，会害死大家，也会害死整个霹雳门的。” 