    鬼丹，数以百计的鬼丹，足以抵消五千阴晶石的代价，丁远眸子闪烁，良久之后未曾回过神来。

    许久之后，丁远看着秦欢的目光闪烁，而后将鬼丹收了起来。

    “多谢前辈。”

    “你应得的，收下吧。”

    秦欢轻抿了一杯茶水，而后缓缓说到。

    几息后，一个小厮匆匆的走了出来，而后将两枚幽黑色的玉牌当道两人的桌子上。

    “两位客人，这是黑冥玉度牒，两位且收好，出了这扇门这桩生意就与我半步多再无关系了。”

    秦欢的目光朝丁远看去，丁远打量了几眼桌子上的黑冥玉度牒牌朝秦欢点了点头。

    秦欢见状挥手，拿起一枚黑冥玉度牒，而另一枚则示意丁远收下。

    随后起身准备离去。

    “前辈！”

    “有事儿？”

    秦欢眉头微皱问道。

    “前辈，晚辈有一事相询，前辈且等小的几息时间。”

    “嗯，去吧。”

    秦欢点头转身走出了半步多客栈。

    仰头看了一眼装饰相似的半步多客栈，不知这鬼市的半步多客栈与地界的半步多客栈有没有关系。

    就在秦欢疑惑之间，丁远匆匆的从客栈之内跑了出来。

    “前辈。”

    “事儿办好了？”

    “好了。”

    秦欢点头，并没有选择离去，毕竟好不容意来到这地方自然是要看看再说。

    鬼市，顾名思义是用来给鬼修交易的地方，在鬼市之中是禁止争斗的，毕竟不管是阴司还是地界鬼修都都能进来，至于究竟是什么人建立的鬼市这就不得而知了。

    鬼市看起来似乎是一个独立的空间，在这里每个鬼修都安然的选择自己的东西，一方面这里是一个庇护所一样的存在，而另一方面，这似乎又是一个杂乱无章的混乱之地，毕竟在这地方，什么样的东西都能弄到。

    嗯？

    秦欢杵在街头，不由的一怔，这鬼市之中尽然还有卖这东西的？

    “这鬼奴拿来有什么用？”

    秦欢朝身后的丁远问道。

    “大人，鬼奴虽然看起来没有什么大用，但用来凝炼鬼器，或者用以玩乐，无疑都是可以的，更有甚者拿来修炼也没有什么，毕竟在阴司之内，鬼魂还是掌控在阴司的手中。”

    如此吗？

    秦欢皱眉，鬼奴说白了只是一些修为低下，疑惑是刚刚成为幽魂的人族魂魄，只是想要在阴司眼皮子地下抓来这些魂魄，无疑是困难的，眼下只有两种可能。

    一，这些鬼奴都是枉死城的鬼修拿来出售的，二，这些鬼奴是阴司之中某些人拿来出售的。

    枉死城想要提高实力，无疑是不会做出这种自掘坟墓的事儿，那就只有阴司了？

    看来阴司，也不是绝对的光明啊，不过也是，就算是光明之地，亦有阴暗的角落不能笼罩，更何谈阴司这个庞大的机构呢？

    秦欢瞬间回想起，陆判换人头一事，看来阴司无人管辖之后，散乱了不少，不过若是没有他们，恐怕不管是阴司和人间都会迎来大乱。

    “走吧！”

    秦欢在心底暗暗一叹，自己不过是阴司的一个小小城隍，如今也不过是洞虚修为，想这些无疑是狗拿耗子，多管闲事了。

    嗯？

    秦欢陡然想起了什么，回身朝丁远看去。

    “这鬼市之中什么都有？”

    “额，前辈，什么都有这倒是未必，但大部分阴司之内的东西想来是有的。”

    “那返魂液？”

    秦欢小心翼翼的问道。

    返魂液？

    在听到返魂液三个字时，丁远眸子中先是闪过一抹疑惑，而后瞬间面色震惊的看向秦欢。

    随后急忙朝四周看了一眼，见无人注意，这才松了一口气。

    “大人，此物在地界之内乃是禁忌，不可乱谈。”

    丁远低声的朝秦欢讲到。

    “这是为何？”

    “因为一场战乱！”

    “人死之后，魂魄离体，受阴司之力，亡魂会到阴司之内，进入黄泉路之后会收到鬼差接引，枉死之人送入枉死城，寿终之人进入阴司，是受罚还是转世投胎，再行定论，这是指阴司轮回。”

    “但，有人可不进轮回。”

    不进轮回？

    秦欢微微侧目，按照这些时日得到的消息，即便是天界仙人也躲不过阴司生死簿的生死定论，竟然有人可以躲过生死轮回？

    这不就是长生了吗？

    “大人是否觉的这就是长生了？”

    “莫非还有隐情？”

    “呵呵，大人也不想想，这世间哪里有什么长生，即便是修为再高，也不过是寿命稍长了一些罢了，即便是天界，也不外如是。”

    听着丁远的感叹，秦欢心头的疑惑更甚，这真的是一个普通的鬼修？这番言论足以可见他的见识，若非秦欢这些时日所遇非人，恐怕都听不懂这家伙在说什么。

    “只是，这与返魂液有什么关系？”

    秦欢眉头微皱，而后问道。

    “大人，稍安勿躁。”

    “大人看阴司之内可是全是阴魂，鬼修？”

    秦欢眸中闪过一抹疑惑，虽然不懂丁远此话是什么意思，但还是点了点头，阴司之内不是阴魂鬼修还能有什么？

    “大人既然来寻返魂液，应该知道返魂液有何作用吧？”

    “使人的元神魂魄能够进去已死的躯体之内。”

    秦欢说完后似乎嗅到一丝什么，但只差临门一脚，却迟迟的想不到。

    “对，让人的元神魂魄重新归于已死的躯体之内，但身躯已经死了，人的魂魄进去，那还是人吗？”

    丁远眸中充斥着恐惧。

    而秦欢则是陷入了沉默。

    躯体已死，魂魄进入躯体，而达到长生不死的目的，这不就是“僵尸”吗？

    僵尸，长生不死，不在三界之内，不在五行之中，秦欢微微皱眉，难不成这个世界真的有僵尸？貌似从未听说过啊。

    “僵尸？”

    丁远脸上的惊恐之色褪去，听到秦欢说出僵尸二字，不由的一愣。

    “大人，知道僵尸？”

    秦欢微微点头，前世影视剧中可没少看僵尸片。

    “既然大人知道，那应该不用小的多说了吧，在多年前，返魂液就成了阴司与地界的禁忌，别说这鬼市之中，就是阴司之内恐怕都没有返魂液遗留，若是有的话，那便只有地界可能还有那么一丝可能。”

