    泽杰集团办公室。

    韩泽琦眉头皱起：“合同这么顺利就签下来了？”

    他总觉得哪里不太对劲。

    韩泽勋得意洋洋道：“那是，也不看谁出马。我跟你说，这一次，我可是让我妈去找了三爷爷，让三爷爷直接压着韩泽昊签字的。”

    他嘴里的三爷爷，正是韩老爷子。

    “爷爷亲自作保的？”韩泽琦看向韩泽勋，问道。

    “那是啊！这么多年，我妈也没有求过三爷爷，这是第一次，他能不同意吗？”韩泽勋仍然是十分得意的语气。

    “好，签下来了就好。”韩泽琦的眉头终于舒展开来。

    又听到韩泽勋得意洋洋，眉飞色舞地说道：“不仅把合同签下来了，我还特意留了个心眼，把违约责任那里甲方对乙方的责任，改成了30％。要是韩泽昊敢违约，就要赔偿合同总价款的30％，八千万。呵呵，所以，韩泽昊不管履不履行合同，都很吃亏。”

    “你说什么？”韩泽琦脸色大变，双眸死死地看着韩泽勋。

    韩泽勋扬起下巴，解释道：“违约责任那里，我稍稍修改了一下，如果我们违约，只要赔偿10％，如果韩氏违约，则要赔偿30％。我想，韩泽昊看到这样的违约条款，是不敢轻易违约的。只能履行合同，到时候，自然就中了我们的圈套。

    建材出问题，楼盘质量就会有问题，再弄出几条人命来，我们抽身而出，我看他们怎么收场。反正世锦建材公司也只是一个空壳。法人是我从牢里保出来的亡命徒，死刑犯。到时候，韩氏因质量问题被查，韩泽昊还能坐在韩氏总裁的位置上吗？呵呵，泽琦，你答应我让我做常务副总的事情，可不能反悔！”

    砰——

    韩泽琦狠狠地一拳砸在韩泽勋的脸上，把他的眼镜都砸碎了一边。

    韩泽琦咬牙切齿，恨铁不成钢地破骂：“你个蠢猪，画蛇添足，成事不足败事有余的蠢猪。你不改合同，韩泽昊兴许不会怀疑什么，你这样一改了合同，你以为韩泽昊不会怀疑吗？蠢猪！”

    韩泽勋被韩泽琦一骂，石化地站在那里，紧张地问：“那怎么办？”

    韩泽琦愤然地甩了甩手，恨恨咬牙：“怎么办？只能用好的建材，好好履行合同了。你以为，以次充好，韩泽昊会不知道吗？”

    韩泽勋不甘心道：“那么，我们这一单不仅赚不了什么钱，还不能把韩泽昊拉下马了。”

    韩泽琦咬牙切齿：“你以为我不知道？蠢货，你怎么这么蠢。”

    韩泽勋知道自己弄巧成拙，被韩泽琦骂了，也不敢顶嘴，耷拉着脑袋。

    ―――

    安静澜在韩泽昊的陪同下，很快便调整好了情绪。

    不是亲妈就不是亲妈吧。就算不是亲妈，也是把她养大的妈妈，不管有多过份，她都不想去责怪什么。

    “老公，我没事了，让我出院吧，我想工作。我约了秦氏那边的孙经理，下午谈合同。”安静澜巴巴地望着韩泽昊。

    韩泽昊心头软得一塌糊涂，他对安静澜的撒娇，完全没有招架之力。

    不仅如此，他还会主动替她找借口来说服自己。

    比如此刻，他找的理由就是，工作能分散注意力，让安安投入到工作中，就不会再想亲妈还是养母的事情了。

    不用安静澜再说什么，韩泽昊自己就把自己说服了。开着车子把安静澜送到了与孙越约定好的茶楼。

    安静澜下车的时候，韩泽昊又交代：“老婆，价格往高了谈，要自信一点。由对方来草拟合同，然后让他发你邮箱，老公帮你把关。”

    “好！”安静澜转过头来冲着韩泽昊笑。

    这一笑，璀璨了日月。

    韩泽昊想，到底是什么原因，让一个女人抛下自己的女儿，二十几年都不相认呢？

    真的是因为抛弃，还是有什么苦衷呢？

    安安其实也在乎的吧？如果真的不在乎，又怎么会用那么强硬的态度让他不要查呢？

    固执地不愿意揭开自己的身世之谜，恰恰是因为太在乎吧？

    韩泽昊目送安静澜去了茶楼，将车子开往陆宅方向。

    陆峥正蹲在池子边上，拿面包喂金鱼。

    “安安的身世，查得怎么样了？”看到陆峥这么闲，韩泽昊是不满的。

    难道不知道他很急吗？很急着知道安安的生身母亲到底是谁，她到底是什么原因抛下了安安？

    陆峥头都没有转过来，撕一小块面包，扔进池子里，看着池子里的金鱼全部挤到一起来抢。他扬唇妖孽地一笑。

    韩泽昊皱眉，冷声问：“安安的身世，难道一点眉目都没有吗？”

    陆峥却是挑起另一个话题：“你说，要是敏纯还活着，你会怎么办？”

    韩泽昊眉头皱了皱，心头滑过一抹异样的感觉。他烦燥道：“敏纯已经去世了，不要做这种假设。”

    陆峥将手里剩下的面包撕成几块，扔进池子里，拍了拍手，转过头来，笑得妖孽至极：“大嫂的身世很曲折离奇呢。”

    “有眉目了？”韩泽昊急急地问。

    “没有！”陆峥果断作答。

    韩泽昊咬牙：“那你说她的身世曲折离奇？”

    陆峥笑得更妖孽了：“如果不是曲折离奇，怎么会那么难查呢？刘晓莲不是她的生母，安天军也不是她的生父。安天军原本就是锦城人。据认识他的人介绍，他在锦城的时候，只身一人。可是，几乎是同一时间，他去瑞城以后，就有了女儿安静澜，那个时候，安静澜四五岁的样子。”

    “你想说什么？”韩泽昊眉头皱紧。

    陆峥妖孽地笑：“我想说，除此以外，查不到任何线索。安静澜既不是孤儿院走丢的孩子，也不是被拐卖的孩子。我查了二十年前，锦城与瑞城所有孤儿院档案和警局案底。”

    韩泽昊脸色冷了冷：“继续查！”

    说完扭头就走。

    陆峥在他身后喊：“喂，我说，要是敏纯真的还活着，你会怎么样啊？”

    韩泽昊眉头拧了拧，要是敏纯还活着，他多希望敏纯还活着啊！

    现在的他，有安安在身边，那么幸福。

    可是，他仍然会偶然想起敏纯来。每次想起，心头会发堵，会觉得很对不起敏纯。会觉得他现在的幸福，都是敏纯用命换来的。

    没有人知道，他有多希望敏纯还活着！

    ―――

    安静澜与孙越谈得很愉快，双方在景观设计的理念上，有很多共同的话题，聊得几乎忘了时间。

    韩泽昊坐在车子里，一遍遍地看着手表。

    不时地抬头看向茶楼透明玻璃窗内，孙越那张笑得欠K的脸。

    要不是为了支持他家老婆的事业，他这会儿一定冲进去把孙越揍扁，笑得那么贱！

    等了好久好久，安静澜终于出来了，一脸的笑容，拉开车门，无比兴奋：“老公，我们谈好了。价格比梅县那个项目要高出好多呢，设计费我也要了一个好价钱，到时候我和颖子一起设计。”

    韩泽昊原本绷着的一张脸，蓦地拨开乌云见晴天了，瞬间柔和得不得了。

    他笑道：“签完合同以后，我们出去吃大餐。”

    “好，我请你。”安静澜立即说道。

    韩泽昊弯了弯唇角，应下：“嗯。”

    看到她开心的样子，他心情就会很好。

    他想好了，等陆峥那边查到安安的身世，他先看看，如果苦衷值得原谅，他就告诉安安真相。如果没有苦衷，他就当从来没有替她找过亲生父母。那样的父母，没有资格与安安相认。

    回到韩宅。

    韩泽昊与安静澜十指相扣，走在金菊飘香的石子小径上。

    远远的，就看到韩泠雪坐在花坛边上，一脸才刚刚干涸的泪痕。双眼还有点红肿。

    “怎么了？”韩泽昊走到韩泠雪的面前，皱眉问。

    韩泠雪抬起头来，看一眼韩泽昊，又看一眼安静澜。咬了咬牙，对安静澜说道：“我可以单独和你说几句话吗？”

    韩泽昊将安静澜拉到身后，冷声道：“有什么话还要单独说？”

    韩泠雪心里一酸，有些委屈。洁白的贝齿咬住下唇，双眸清亮地望着安静澜，语气也没有了往日的嚣张，如果仔细听的话，还能听出一点请求的意思来：“我想和你单独说，可以吗？”

    安静澜点了点头：“好！”

    韩泽昊不同意，看向韩泠雪，声音有点冷：“你又要闹什么？”

    韩泠雪不答话，巴巴地望着安静澜。

    安静澜轻轻地拍了拍韩泽昊的手，然后松开他的手，柔声道：“大概是女人的话题，我和泠雪单独说，放心啦。”

    “你们去书房说，十分钟就出来，十分钟不出来，我就进来！”韩泽昊妥协。又看向韩泠雪，脸色不太好地说道，“要是受到了伤害，谁欺负你了，就告诉我。我不会让你被别人欺负的。安安是你嫂子，不要说伤害她的话。”

    说完，韩泽昊大步离开，远远的，抽出一支烟，点燃。

    安静澜与韩泠雪去了书房。

    “说吧。”安静澜看着韩泠雪，平静道。

    语气平静，没有丝毫的欣喜之意，她并不认为，韩泠雪和她单独相处，会说出什么好话来。

    “对不起！”韩泠雪眼眶又红了。

    安静澜皱了皱眉，看向韩泠雪，她要从韩泠雪的神情里，考究这句对不起是真心实意，还是要算计她。

    看到韩泠雪又哭了，她有些不忍，声音也比刚才柔和了一些：“别哭了，你单独找我，是有什么事情需要我帮忙吗？如果我能帮得上忙的话，不会拒绝！”

    “大嫂，呜呜！”韩泠雪扑进安静澜的怀里，抱着她就呜呜地哭起来。

    把安静澜吓得愣在了原地。

