    烈焰腾空，于火焰中有神凰飞空，有万物齐鸣。

    这里浩瀚如烟海，如无垠天空，即便是至尊想要横渡都极其不易，烈狱中间的烈焰温度极高，对于至尊都是一场熬炼之旅。

    当然，烈狱想要焚掉至尊更不易，时间法则、空间法则傍身，令至尊有非凡之威，除非是遇上神帝级生物，否则很难伤及他们。

    “小灵王莫不是想横渡烈狱，逃出天象山？”

    人们低吟着，而今天象山被封禁了，有神帝级别的人物镇压，至尊都得像乖宝宝。

    但烈狱是一个极其特别的地方，封禁奇门对其无用，在天象山内，烈狱称得上是禁、区。

    小灵王如果想要逃生，天象山的几座禁、区便是首选。

    “小灵土的大人物没有出面，这是要于其他地方进行接引吗？”

    有人嘀咕道，如果小灵王真的得到了绝世道种，小灵土拼尽全力都要将其接引而出，不惜得罪荣耀国度、徐月古族。

    只是徐月天女留不得，要么将其放出，即便徐月古族有怨言，亦不可发作；要么就将其神不知鬼不觉的做掉，令徐月古族发现不出任何痕迹。

    否则，徐月古族不会善罢甘休，会造成两大势力间血拼。

    “小灵王，滚出来！”

    徐月洪天望着翻腾着烈焰的烈狱，怒喝而道：“我们已发现你在这里，你如何能躲的过？”

    他严厉警告，若是不出则立刻轰爆烈狱，逼出小灵王。

    而且，小灵王莫想逃掉，否则徐月古族将对小灵土开战。

    “小灵王，出来吧，你躲不掉的。”

    烈百元如一尊神祗，凌空而立，颇有仙风道骨：“你欠我荣耀国度一个解释。”

    他们来问罪了，只是荣耀国度没有徐月古族那般激烈而已。

    其他古族、古国内人物则保持缄默，坐观事态发展，他们对于徐月天女生死很好奇，对于绝世道种则是势在必得。

    “两位道兄，在真相没有浮出水面前，是不是不要先结论？”

    一位人物飞来，落在了一方空间内，她面容姣好，眼眸似一轮美月，虽然脸上写满了岁月，可依稀可见当初风韵。

    这是一位中年美、妇，秀发盘在头顶，俏丽而来，满脸笑意，如星辰闪耀，极其瑰丽。

    她谈笑间，便来了烈狱上空，与烈百元、徐月洪天对峙。

    “幽古韵！”

    徐月洪天、烈百元皆皱了皱眉，这个名字曾震惊一个时代，败尽天下敌，巅峰时刻笑傲灵神天域，罕见敌手。

    幽古韵乃是上一代小灵土的灵女，这一代的小灵王虽非其嫡传弟子，但与其有莫大干系。

    “我族天女至今下落不明，小灵王却在这里锤炼，是不是应该给我们一个交待？”

    徐月洪天徐徐说道，即便面对小灵土的一代骄女，他也有十足的底气。

    “我国少国主被人拍昏，小灵王是不是要出来解释一下？”

    烈百元淡漠的说道。

    “你们有什么证据？”

    幽古韵问道。

    “我国少国主便是证据！”

    “若是我没有记错，我们来此之前，他们间曾有过一战。”

    幽古韵笑着说道：“那时，荣耀天子可曾确定动手之人便是小灵王？”

    烈百元一时语结。

    “哼，只要小灵王出现，我等自然会找出证据来。”

    徐月洪天冷声说道，徐月天女可是其嫡孙，而且是最优秀的那一个，自然备受重视，此时他出世就是为了徐月天女而来。

    “如何找出证据？”

    幽古韵反问道。

    徐月洪天没有说话，但眼神很锐利，如同一柄利刀。

    “是不是要逼问？”

    幽古韵声音变冷，寒意朦胧，以目前的情况来看，徐月古族、荣耀国度等都没有找到证据，徐月洪天想要找出证据，必然要对小灵王下手。

    逼问！以道魂进行“搜刮”，等同于一切都暴露在徐月洪天的眼底，这是对于一位天骄最大的侮辱，轻者重伤，重则道废。

    这更是对一个门庭的侮辱！当然，徐月古族不仅仅是要救出徐月天女，还另有意图。

    “是又如何？”

    徐月洪天冷酷的说道：“若是他不愿意道出真相，那就只有搜魂！”

    “老鬼，你这是找死啊！”

    幽古韵脸上的笑容一闪而逝，变得阴气森森。

    “臭婆娘，老子忍你好久了！”

    徐月洪天大喝一声，气势骤然盛放，如天月初现，爆发出极强的威势。

    “你！”

    幽古韵震怒，脸上布满寒霜，简直要喷出火来。

    但她终究忍住了，没有立刻动手，而今的形势很危险，对小灵土极其不利。

    咚！就在这时，烈焰撕裂，一个人迈步而出，来到了人们面前。

    他乌黑长发上带着点点烈焰，如同燃烧起来一般，衣衫不曾破损，整个人充满了野性气势，沐浴着烈焰而出，令其器宇轩昂、气势如虹。

    小灵王！在场众人皆是双目一亮，这位引得灵神天域打乱的人物，终于出来了。

    他冷漠的直视着前方，眼底中有华光闪烁。

    “我这里没有真相！”

    他先是朝着幽古韵额首，而后才望向徐月古族说道：“徐月天女并非被我掳走，荣耀天子也并非被我拍翻！”

    他表明态度，与当初的事情撇开，不愿意沾染因果。

    “你要如何证明？”

    徐月洪天冷笑着问道。

    “我为什么要证明？”

    小灵王反问道：“你们如何证明？”

    “我觉得搜魂便可证明！”

    说完，徐月洪天便向前逼迫，道魂闪耀，如一道道天刀横空，虚空被撕裂，出现黑洞。

    一座场域浮现，其内有一头麒麟，它仰天咆哮，造成方圆五十里崩毁。

    麒麟场域！“尔敢！”

    幽古韵怒了，直接迎击而上，不想小灵王被伤，幽蓝色场域骤然展开，其内有山河动荡，轰然间便冲天而出，迎击麒麟场域。

    这是神帝间的决战。

    人们迅速退出战场，特别是那些围观众神，怕成为灰烬，而像荣耀天子则因其身前有烈百元，才不受影响。

    “荣耀天子，你不应该替我解释一下吗？”

    小灵王双目深邃的望向荣耀天子。

    “道兄，怕是有所误解，我先前的确替道兄解释过了，但几位大人物依旧有所怀疑。”

    荣耀天子盛放出笑容，说道：“几位大人物曾翻遍整个天象山都没有找到那第四人。”

    “嗯！”

    小灵王微微额首，没有再多说，只是望向荣耀天子的目光变得更深邃了。

    轰隆。

    就在幽古韵与徐月洪天惨烈厮杀时，虚空骤然一荡，一只大手插天而来，抓向了小灵王，伴有道魂气韵，直刺小灵王的魂海。

    “谁敢？”

    一声巨喝，小灵土的另一位人物飞来，直接迎击那只大手：“你们这般肆无忌惮，是要与小灵土血拼吗？”

    来人是一位中年，他怒斥天穹，望向远方。

    嗡！虚空震颤，有一只大手横空而至，直接探向了小灵王。

    “找死！”

    小灵土第三人自虚空中飞出，迎击那只大手。

    “谁敢出手，就等着小灵土的责罚吧！”

    “小灵土，真是好大的气魄！”

    一个声音远远飘来，分不出方向，但第三只大手很快便出现了，抓向了小灵王。

    与此同时。

    虚空中还出现了几只大手，一同抓向小灵王。

    “徐月洪天，若是小灵王有任何闪失，我一定活劈了你！”

    幽古韵怒不可遏，她虽然早知道徐月洪天的意图，但不得不应战。

    小灵土这次来了不少人，但暗中来人更多，其中就有四五位神帝级人物。

    “哼，怕你不成？”

    徐月洪天冷笑出声，说道：“若是徐月天女有任何闪失，那小灵土就等着徐月古族诸强降临吧。”

    两人对决，碧血惊天。

    此刻。

    小灵土的人物尽出，携带着盖世瑰宝，迎击暗中对手，他们绝不容许有人侵犯小灵王。

    可他们还是低估了暗中势力，众强皆至，仅仅小灵王如何能够镇住局面？

    “呃啊！”

    小灵王悲鸣一声，嘴角溢出精血，血肉直颤，眉心更是撕裂而开，虚空中有一只大手摁在了他的头颅上，道魂如利刀，正在入侵他的魂海。

    扑通。

    他直接跪倒在地面上，血肉撕裂，筋骨寸断。

    “小灵王！”

    小灵土的人物都疯了，他们血战惊天，可依旧没有改变这场悲剧。

    小灵王还是被搜魂了！等同于被扒光！一旦魂海失守，一切秘密都保不住，这其中还有小灵土的几种秘术，那都是不传之秘，要是落在其他势力手中，对他们极其不利。

    “我不服！”

    小灵王发出怒天嘶吼：“我没有做过！”

    “为什么是我？”

    “就因为我没有受伤吗？”

    “为何不是荣耀天子演的一出苦肉计？”

    小灵王字字如血，荣耀天子的阴冷不用多言，所谓的解释怕是更令人怀疑。

    他感觉荣耀天子是要借刀诛敌。

    “小灵王，你少血口喷人！”

    烈百元当场变色，而今的形势太不对劲了，要是被小灵王咬上一口，怕是荣耀天子都要倒霉。

    他们只是想找出天象道种，并且废掉小灵王，没有想过要让荣耀天子背锅。

    

