
　　天台恢复静寂，只有夜空漫漫星光闪烁。

　　等楼道里脚步声完全消失，杨宣仪悄悄睁开眼，瞥到天台和楼道口都没有人时，这才舒口气的慢慢坐起身。

　　秋千椅轻轻晃动，她拉住下滑的薄毛毯，搭到膝盖上。

　　她表情懵然的眨着大眼睛，俄而，贝齿轻咬嘴唇，把烫热脸颊埋到毛毯里。

　　上次在燕京，真羽打电话缠着要吃那道清炖蟹粉狮子头，刚好她那天有空就做了，谁知去超市刚选好食材，真羽又打电话来说临时有通告来不了。

　　她本来想把食材放回去，可忽然想到有个家伙这几天没怎么吃好饭，当然不是特意去留意的，像第一天从海沙去新会，那天晚上因为饭菜味道不错，有个家伙连她剩下的半份都给吃光了呢。

　　之后几天，每到吃饭时就看他端着盒饭发愣，期间也有抽空去饭店吃，偶尔遇到一家好吃的，他就会吃的稍微多点，剩下的基本都是匆匆扒点饭就说饱了，很刁的胃口呢。

　　于是她便多买了些食材，准备晚上多做一些饭菜，好好犒劳最新辛苦的玲姐、小青、小金她们。

　　自然，也会顺便叫他来家里吃顿饭，他可是以助理身份一直跟着的，那这样没一点问题，对吧。

　　说实话，她并不觉得自己做的东西有多好吃，但味道肯定是还不错，前有彩糖少女成员一致称赞，特别是真羽，就算这两年，只要有空就会缠着她做一些，但她自复出后，能下厨的时间和机会都变得极少。

　　后有玲姐她们，每次吃完也都交口称赞，可这些毕竟都是身边最亲近的人，夸赞肯定有着关系加成在里面，想到这是第一次做饭给“另外的人”吃，她下午做菜时都有一些莫名紧张。

　　晚上，玲姐几人赶到，聊天中，她顺着小青的话提了下请他来家吃顿饭，然后就打电话过去。23sK.com

　　哼，别以为听不出，电话里听到是她亲自下厨做菜，那边分明迟疑了好一会，后面还说有事在外面不一定能赶到，分明就是不想来。

　　那天心情本来很好的，都被这一通电话给破坏干净，这可是她第一次做饭给男生吃，当然，这个男生是她暂时助理。

　　快到吃饭时，他竟然又赶来了，着实令人意外，难道不怕她做菜很难吃了吗。

　　不过，最后看他很喜欢吃那些菜，自己之所以心情很好，那是因为厨艺又被“另外的人”承认的缘故。

　　从燕京一路过来，见他又陷入一吃盒饭就发呆的境地，每每还悄悄望过来的样子，着实让人好笑又好气，真是谁家的大少爷吗。

　　盒饭都是小金找那些大饭店订的，没有多难吃吧，而且在外面有心再做一点给他吃，就算能腾出点时间，也没地方做啊。

　　后面她私下告诉小金，说自己想吃点口味好些的，让小金多找点有名店子，好像都不怎么对他口味。

　　到兴汉，她一般都是在真羽家落脚，加上有个家伙明天就可能要离开，一下通告就急忙往回赶，顺路让小青去买了些食材。

　　其实这么短时间根本不够做一顿饭菜的，好在小金和玲姐要去海沙，就三个人的话，只做两、三个菜就差不多。

　　今晚他过来，还用心给大家都准备了礼物，看得出，小青很开心呢。

　　她？当然和小青一样啦。

　　只是，光看小青和她的礼物，就知道这些礼物不便宜，上次便因为筹钱买房有些拮据，还大手大脚的怎么行，然而作为普通的朋友关系，这上面也不太好劝。

　　至于她送的那份礼物，在燕京就早准备好了，觉得以个人名义送的话好像有点不好，也担心会被拒绝，便找个赠品的借口。唔，他看起来很喜欢呢。

　　晚饭她很快吃完，看着他和小青在饭桌上故意争抢，很好笑，也有点温馨的感觉。

　　意识到竟然冒出这种感觉后，她吓了一跳，忙的离开，到洗手间用凉水洗洗脸，之后到天台上清醒清醒。

　　她知道，有这种感觉是不应该的，也是不对的。

　　现在所有的精力和时间，都该用到复出上，玲姐她们全对自己抱着很大期望的，而且……而且他……

　　不知怎么，在秋千椅上坐着就睡着了。

　　又一次做了那个梦。

　　梦中，阴雨蒙蒙，她搭上202公交车准备回下榻的酒店。

　　公交车驶上湘江大桥，窗外雨滴敲打玻璃上。

　　随后车身摇晃，嘈乱、惊喊、碰撞，下一刻看到涟漪点点的江面。

　　最后是无尽的白色。

　　那片白茫茫中，一个模糊身影渐渐走近。

　　……

　　当睁开眼，发现一个身影正横在面前，闻着那熟悉的气息，立刻知道了是谁。

　　看他弯腰贴过来，吓得连忙闭上眼睛，两只手在脸颊下微微蜷握，她感觉心都快跳出来了。

　　他、他、他想做什么？

　　这里是真羽家的天台吧，小青呢，小青会上来的吧。

　　下一刻，感到身上盖上一条轻薄的毛毯，她攥起的手松开，发现手心里全是汗。

　　哼，还以为、还以为……

　　不过。

　　许久之后，天台上静无声息，她悄悄掀起一丝眼帘，发现某个家伙就安静的坐在秋千椅旁边，似乎在一直望着她。

　　干嘛啦，这、这样盯着一个女生看，很失礼啊，而且，女生又不是他什么人。

　　躺在秋千椅上，仿佛能感觉到视线在身上的停留，像有蚂蚁一样在身上爬着，而她还不敢乱动。

　　从来不知一分一秒都能变得如此漫长，就当她忍不住要装作睡醒了时，忽听到他和小青的对话，明白原来他是有了创作灵感。

　　唔，是在这里看着她产生的灵感吗？

　　杨宣仪把烫热小脸贴向膝盖毯子，觉得自己要疯了，脑袋里这都在想些什么啊。

　　无声的叫喊几下，提醒自己把思绪岔到别的上面。

　　比如明天有哪些通告，明天在节目上要唱的是哪首歌，对了，现在他有了创作灵感，那明天还会不会走……

　　啊~啊~

　　杨宣仪抬起脸，欲哭无泪的仰躺到秋千椅上，一把拉起毛毯将脑袋罩在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第七十七章 很失礼啊免费阅读。https://xs.23sk.com 