    暮色四合，天空中有烂漫地星光洒落下来。

    由远及近，从天穹上坠落到人间，点亮了远处的山河，呈现出幽深的画面，近了可以看到沙海都染上了一抹星色。

    凌风几人匆匆飞出，直冲着远方而去，度奇快，眨眼间就不见了踪迹。

    就在他们融入暮色不久，一道灿烂的光芒，在那古城的上方炸开，旋即，数十位武者从散开的光芒中走出，他们器宇轩昂，气质不凡。

    他们不是从一道光芒中走出的，而是九道光一起闪亮，而后，徐徐熄灭，将他们呈现出来。

    从服饰上来看，这数十人显然不是一个势力的，他们脸色冷然，对视了一眼，彼此之间都有些敌视，神荒之路上，能够进入三山的人不多，可以说每一个人都是潜在对手，由不得他们不重视。

    不过，这些人皆不弱。

    为的人，乃是九级武圣，形成了几个小队，彼此分开，进入了古城中。

    “有人进来过了。”

    一位白袍男人说道，眼神猝然阴翳了起来。

    他看上去三十岁的模样，粗犷的面庞上，有一道清浅的刀疤，勾勒出凶煞的一面，令他整个人都给人敬而远之的感受。

    他身披雪貂皮袍，身上有股浓重的杀气，冷然地瞥了一眼那几个流寇的尸，冷漠的说道：“我有种预感，这一届神荒之路，将前所未有。”

    “武尊之力的气息！”

    一位秀气的少女，蹙起了小琼鼻，轻嗅了一下，脸色顿时凝重了起来。

    她比任何人都要敏感，可以感受到空气中残存下来的女神之力，也代表着有一位武尊走在他们的前方，在年轻一代中，那都是无敌的君王。

    “有武尊开道，倒是一件很不错的事情。”

    不远处，一个锦衣男子淡淡地笑道，即便是在冬季，他手中依旧持着一柄白羽扇，想要低调都不可能，何况，他这一句话太霸道了，俨然有将武尊当成了先锋的意思。

    “走，神荒之路已然开启，先一步的机会，必然有好处。”那刀疤男人瞥了锦衣青年一眼，而后，率领着七八个武者，走出了古城，向着那片沙海飞去。

    “我们也走，武尊太强大，一旦让他们率领小队杀过去，我们的机会只会越来越少。”

    那秀气少女一挥手，就率领着众人进入了沙海。

    旋即，她的眉头就紧蹙起来，一股冷意从骨头缝中绽放出来，让她炸毛。

    “走！”

    那锦衣青年“唰”的一声，收起了白羽扇，当先飞出，冲进了沙海当中，他眯着眼睛，饶有兴趣地打量着那秀气少女，嘴角流露出微不可查的笑容。

    然而，就在众人深入沙海的时候！

    “嗤嗤……”

    沙海狂暴了，一头头天魔蝎冲出，形成了可怖的狂潮，笼罩向了众人。

    “啊，不！”

    一时间，所有人都变了颜色，身上的圣光尽数爆了出来，化成了一道道璀璨的匹练，向着天魔蝎斩了过去。

    可是，天魔蝎实在太多了，鳞甲很坚固，竟是连圣光都拍碎了，势如破竹，撕裂了一个个小队。

    仅仅一个接触，就有数人倒在了血泊中，被沙海掩埋。

    “畜生，尔敢！”

    刀疤男人、秀气少女以及那锦衣青年皆是大怒，他们迅地杀了过去，手执兵器，向下斩杀。

    “嗤嗤……”

    天魔蝎眼神幽冷，十几头一同杀了过来，可怕的魔光，几欲要劈开这片沙海，化成了一口口魔刀，全面扑向了几个小队。

    “轰隆……”

    沙海炸了，一股烟霾冲上了天空。

    而当那尘埃落定的时候，沙海翻滚，将一具具尸体都吞噬了下去，而像秀气少女、刀疤男人以及那白羽扇男，则是率领着众人杀出了一条血路，趁着妖王天魔蝎正在疗伤之际，冲出了沙海。

    “晦气！”

    白羽扇男脸色难看，重重地唾了一口，他没有想到这才进入神荒之路，就碰上了恐怖的天魔蝎，令他们小队损兵折将，死伤了四人，这个问题就很严重了。

    “神荒，能够走到尽头的又有几人？”秀气少女深吸了一口凉气，尽管已经很小心，但还是战死了两人，这也给她们敲响了警钟，神荒之路太可怕，没有非凡的气魄与战力，根本就是痴心妄想。

    随即，几个小队飞向了远方。

    星光烂漫，天空中如同下起了星雨。

    凌风、叶欣然几人，远远地眺望，瞳孔都不禁闪耀了起来，只见在远方有一座星山，像是与天宇接壤，一颗颗星辰，好似从天宇上凋零下来，落在了一座座山峰之上。

    而后，那星光逐渐嘹亮起来，化成了两个古朴的字迹，苍莽之气，激荡在天地间，让人眼睛亮。

    “人荒！”

    凌风暗自吃惊，这太乎想象了，人荒榜竟是一座座山峰形成，以星辰构建出一个个古老的字迹，这种手笔太惊天了，即便是逆神都不可能做到。

    “已经有人杀进了人荒榜了。”

    叶欣然眯着眼眸，望向那人荒榜，轻声呢喃道。

    此刻，在那人荒榜上，每一颗星辰都化成了一个古老的字迹，在暮色中闪耀。

    “龙天！”

    凌清轻声读道，这个人位居榜，两个沧桑如虬龙般的古老字迹，像是勾勒出一个绝世天才，如鲜活地呈现在众人的眼前。

    尽管，他们不知道那个人处于什么境界，有着多么惊人的背景，但能够位居榜单，这就足以说明了问题。

    神荒看重的不是武者身后的势力，而是武者的战力，毕竟，在神武大6上，能够与神荒圣地媲美的也就那么几个而已，而在南荒没有任何一个势力比神荒圣地更有背景。

    “人荒榜上，镌刻下姓名，但未必会是真实的。”

    凌风摇头，逆神也曾网罗南荒年轻一代的天才，但这龙天绝非是其中之一，而且，神荒之路影响太大，波及的绝非是南荒。

    因此，武者们大多以一个虚名来掩盖自己的身份。

    “斩杀妖魔、妖兽、流寇，这都是冲击榜单的途径，但最可怕的还是斩杀榜单天才。”傲娇鸟冷然的说道：“可以说，第一个杀上榜单的武者，很容易被针对，但是，那龙天却就这么杀了上去。”

    “这种人不是太过强大，便是太过自负！”

    “的确如此！”云溪额，无比认可傲娇鸟所说，而他们更倾向于前者。

    “他是一个绝世天才！”

    凌风深吸了一口气，双目烁烁光，大步向前走出，而声音却是悠远地传了过来：“我很希望能与这样的天才一战。”

    “你这个家伙不会又想坑人吧？”傲娇鸟小声嘀咕。

    它与凌风相处太久，知道若是有捷径可走，凌风绝对会很“懒惰”的这么干了。

    “不，他不会！”

    叶欣然远望着人荒榜摇头道：“那是一个真正的武者！”

    “什么意思？”傲娇鸟一怔，它龇牙咧嘴，总是想着能将叶欣然与凌风都拖出去一顿暴打，这两个人总是喜欢打机锋。

    “一往无前的孤勇，血战天下的豪情，唯有如此，才能在武道上走出更远。”

    独孤雨月走了过来，眼神深邃的说道：“神荒之路，本就透出这种意思，否则，神荒圣地挑选南荒天赋极佳的武者即可，何必要多此一举？”

    “气运、睿智、武力，这是旷世之战！”凌清大步向前，血气喷涌。

    这一刻，他们不在侥幸，而是要一步步向前，绝不退缩半步，对于武者而言，固执的坚持，铿锵的血战，比天赋更重要。

    “那本神雀就要成为史上第一个进入神荒圣地的天才！”傲娇鸟意气风的说道。

    “咻咻……”

    众人一路飞行，但度并不快。

    在那沙海之后，是一片浩瀚的森林，古老的虬枝，冲天而起，有几株老树，甚至已经进入了云层中，让整个森林都充满了肃杀的气息。

    而这森林比沙海更恐怖，凌风几人甚至碰上了武尊级妖兽，比妖王天魔蝎更可怕，若非是叶欣然出手，即便是凌风都会受伤。

    三天后，众人翻过了森林，出现在一片荒原上。

    “嗡，轰……”

    蓦然，一道星光洒落了下来，笼罩在凌风几人身上，无比温和，但足够凌风他们心惊肉跳的了，随即，他们就从星光中明白了过来。

    边荒第九城，不过是一个小小的考验，只有翻过森林，才有资格将自己的名字镌刻在星光上，开启独属于自己的神荒之路，得到人荒榜的认可。

    “原来如此！”

    凌风暗自沉思，而后，龙飞凤舞的写下了两个字——逆荒！

    与此同时，叶欣然、凌清、傲娇鸟等也写下了几个字，只不过众人似乎很统一，真实姓名皆被隐瞒，比如叶欣然只写了一个“一”。

    独一无二的一！

    唯一的一！

    她就是这么脱凡俗，永远让人无法预料。

    “噗嗤……”

    忽然，所有人都望向了傲娇鸟，下巴都要笑掉了，这个家伙太极品了，连这种名字都敢叫出来，也不怕会活活打死。

