    　　

    　　护士还有一句话没有说，那就是鉴定结果出来也只能证明这孩子是你们父系家族的一员，但是具体是不是孩子他爸的，那就不知道了，没准儿是他叔叔的爷爷的等等等等……

    　　

    　　但是这话说出来明显找骂，只要鉴定出这孩子是人家家族的就行了，剩下的就是家族内部的事情了，不过她还是提醒道：“为了准确，最好还是让孩子的父亲，亲自再做一下！”

    　　

    　　“好好，可以，先做我的吧，做那个什么DNA的。”唐老爷子点头说道。

    　　

    　　这一次的结果，出来的也很快，现在，可以完全确定了，冰糖和唐老头子的DNA中，也有很大的相似度，也就是说，冰糖应该是隐藏唐家的人！虽然母系的鉴定还存在一些可能性，但是父系这边的鉴定也出来了，冰糖是隐藏唐家的人无疑的了，之前的可能性也就不重要了。

    　　

    　　“糖糖！果然是你！”小茗看着鉴定结果，激动的抱住了冰糖！

    　　

    　　但是，冰糖的心里，却是没有想象中，看到亲生母亲那么激动，而是充满了苦涩……她不知道，接下来要如何面对，认了小茗这个母亲，但是隐藏唐家呢？

    　　

    　　“宫主……唐某是不是可以冒昧的称你一声孙女……”唐老爷子乐得合不拢嘴了，果然，冰宫主是隐藏唐家的孙女啊，这可是个天大喜讯！

    　　

    　　“我想静一静……”冰糖摆了摆手，自顾自的走出了医院……

    　　

    　　看着冰糖离去的背影，小青叹了口气，对唐老爷子和小茗道：“你们先回客栈休息吧，宫主想通了，就会来找你们了。”

    　　

    　　因为冰糖的态度不明朗，所以小青也不知道冰糖对于唐家到底是要如何面对，所以她对唐老爷子和小茗的语气，都是很客气的。

    　　

    　　“好……好！”唐老爷子心想，这下子八成有戏了吧？看到小青的态度，就知道她对隐藏唐家大不一样了！

    　　

    　　所以唐老爷子也没有着急，也没有催促，只是和唐予以、小茗回到了客栈，耐心的等候着冰宫的消息！

    　　

    　　冰糖的心好乱，快二十年没有见到自己的父母了，如今突然出现在了自己的面前，是认还是不认？如果单从冰糖对隐藏唐家的做法来看，不找他们麻烦就不错了，还认亲？

    　　

    　　但是，想到小茗，冰糖的心又软了，自己的母亲是无辜的，这一切都是自己那个黑心的父亲做的！所以，要认亲可以，冰糖也只想认了母亲，至于和隐藏唐家的关系，看在母亲的面子上可以不追究，但是那个大少奶奶，哪儿来的就让滚回哪儿去，小茗以后才是大少奶奶！

    　　

    　　这也是冰糖唯一能给母亲争取到的权利了！所谓清官难断家务事就是这个道理了，冰糖虽然恼恨，但是有母亲夹在中间，她没办法将隐藏唐家怎么样，所以唯有给母亲争取一些好处！

    　　

    　　当然，相信如果自己真的认亲了，那个大少奶奶就算自己不说，也唯有滚蛋了，比靠山，她背后的隐藏家族再厉害，在冰宫面前，都是浮云！

    　　

    　　隐藏层面和上古层面，根本不是一个重量级的。

    　　

    　　冰糖幽幽的叹了口气：“青姨，我该怎么办？认还是不认？”

    　　

    　　事到如今，虽然还差和唐老大做一个DNA，但是现在的种种迹象已经表明了，冰糖是隐藏唐家的人，这已经是不争的事实了！

    　　

    　　“宫主，其实，这也未尝不是一件好事，只要宫主将心态摆正了，就可以了。”小青沉吟了一下说道：“隐藏唐家生了你没有错，但是养你的是冰宫，所以你也不用纠结，认个亲不过是承认了一个身份，但是这个身份，却也不代表什么！据我所知，很多上古门派和上古世家，都暗中扶植了一些隐藏世家和小门派作为他们的耳目和代言人，所以，将隐藏唐家，发展成冰宫的耳目，也未尝不可！而且，看的出来，你妈妈是个善良的人，到时候将她接到冰宫来生活就好了，也不用在隐藏唐家受罪！”

    　　

    　　“说的也是……”冰糖听了小青的话后顿时豁然开朗，是啊，自己认了亲又怎么样？代表的不过是个身份而已，也不用给隐藏唐家承诺什么，相反的，隐藏唐家倒是可以成为冰宫的耳目！

    　　

    　　自己认了亲，隐藏唐家也不敢命令自己为他们做什么，这只不过是他们一个对外炫耀的资本而已，冰糖也不介意。

    　　

    　　“这不就是了？呵呵，多一个耳目，总归是一件好事儿。”小青说道。

    　　

    　　“好，那就认了吧，让那个……唐老大来这里，验一下DNA。”冰糖还是叫不出口父亲两个字，毕竟当初唐老大做的事情，简直是禽兽不如！

    　　

    　　“好，我和他们说。”小青点了点头，这种小事儿，不用冰糖再跑一趟，小青完全可以代劳了。

    　　

    　　唐老爷子没想到这么快就有了消息，看到上门来的小青，不敢怠慢，恭谨的道：“唐某见过青长老，请问青长老，宫主那边……”

    　　

    　　“宫主说，让唐家大少爷来这里一下，再做一下DNA比对，如果确定了，那这门亲事可以认。”小青很淡然的说道：“不过唐老爷子您也不要想多了，冰宫宫主，虽然是你隐藏唐家的人，但是却不是你隐藏唐家可以支配的！”

    　　

    　　“这个唐某自然明白！”唐老爷子也不是傻子，冰宫怎么可能听隐藏唐家的话？他来的目的也不过是认亲，有了这层关系，冰宫只要照顾一下隐藏唐家，隐藏唐家飞黄腾达指日可待，他也根本不会让冰宫去做什么，因为那根本不现实，是傻子行为。

    　　

    　　“你知道就好。”这些话冰糖不好说，但是小青说就没有问题了：“还有，那个什么大少奶奶的，宫主说她很不喜欢，而小茗的身份，你知道怎么做了吧？”

    　　

    　　这话是当着唐予以的面说的，不过唐予以却是丝毫没有不妥的表情！他这个人为人忠厚，压根看不上亲生母亲的作为，觉得那根本不是贤内助的行为，那是在害父亲！<!---->

