    要说天气冷，最要命的是什么，那必须是考生进考场的时候，因为科举考试，必然是要脱光衣服，这样寒冷的天气，实在令人备受煎熬。

    让凌云意外的是，这里的检查，并不是一人一检查，而是将一堆人领进一间房子，考生们将自己的备用物品放好，然后全部脱光站到边上，等待士兵的检查。

    有房子的遮挡，他们不至于光着身子直面寒风，虽然还是冷得直哆嗦，但相对于房子外边，这已经是最好的方法了。

    脱光衣服站在里边，尴尬的场面再度浮现，这场面像极了后世兵检过程，区别在于检查人员只是检查考生们的衣服包裹，并没有对考生光着的身子检查，这才让凌云松了口气。

    他不禁在想，若是检查的士兵对他光着的身体捏来捏去，会不会尴尬到扣出三室一厅。

    就在凌云走神之际，明显感觉到有人再看他，灼热的目光遍布在他身上，他有些不自信地低头看了看自己的小弟，发现并未不妥，而且规模尤为壮阔，心想这应该不算失面子吧？

    本来不好意思看别人，目光盯着底板，但隐约瞥到一群白斩鸡，这里得说一下，古代读书人的皮肤相当白。

    兴许是整日呆在房间读书的缘故，大门不出二门不迈出，从而造就了白哲的皮肤。

    除去少部分天生黑肤色的人，大部分读书人的皮肤相当白，这或许就是古代白面书生的历史由来。

    当他目光瞥见白里带黑的场景，忍不住进一步看去，随后四处观望，刹那间惊愕发现，周围人的雄鹰，似乎没他的壮观。

    与其说他的是雄鹰，还不如言别人的是小鹰，这也难怪他们为何突兀地盯着他看，又在他想与之对视的时候，匆忙收回目光，原来问题出现在这。

    明白真相的他，不由得昂首挺胸，想向众人展现他的雄风，尴尬的是，这一挺，下边一个不小心绷直了，突如其来的一幕，直接打了他一个措手不及。

    周围的人连带检查的士兵，全都目瞪口呆，注视着这一幕…

    赤裸裸的暴露雄风，凌云手忙脚乱将其捂住，众人这才渐渐收回目光，他才如释重负松了口气，这尴尬的一幕，无法言语。

    接下来发生什么，凌云都没有仔细观看，只是士兵将行李检查完之后，他想着赶紧上去穿衣服。

    只是还没开始，就有人越过他冲上去，更有甚者，不知有意还是无意，用手扒拉他，随后将他挤在最后面。

    可想而知，他成了这房间，最后一个穿衣服的人，也是最后一个离开房间的人。

    临走前，检查衣服的士兵还不忘朝他说了句，“下边厉害不是你的错，但是当着这么多人的面展现，就是你的错，小子以后别不要再乱来。”

    “小子谨记！”

    “嗯！倒是孺子可教，记住，下边厉害不一定是厉害，但若是中了进士，那才称得上是真正意义上的厉害。”

    凌云耸了耸肩，并未回话，心里着急穿上衣服，不想再同他讨论这种问题，直到穿好衣服，火速逃离房间。

    离开的时候，心里不禁在想刚刚那人的问题，倘若他两者都厉害，那又当如何？

    噗嗤一笑，收回思绪，跟随士兵来到自己的号房，立即将被检查时弄得乱七八糟的考篮和包裹放了进去。

    考试院的号房谈不上好，也是因为人多的缘故，特别窄，与安南乡试的贡院相比，相差甚远，再者说他如今已经长了个子，窄小感更加强烈。

    号房窄小并不是凌云关注的点，考生进考场，最主要的是观察自己所在的位置是否为臭号，倘若不在，那真就是谢天谢地。

    倘若不幸分到了臭号，单是坐在里边，对人的身体和精神那是双重打击，直接影响应试的发挥。

    由于深夜乌漆麻黑的原因，他并未看到厕所在哪，只是当士兵将他带到号房后，他左右看了一遍并未发现，且坐到号房里并未闻到厕所的臭味，于是他猜测定是远离厕所。

    进入号房，第一时间点起蜡烛，将里面各个角落全部擦拭一遍，之后将自己携带的棉被铺在底板上，而将洛天依的棉被盖在身上。

    这一刻，整个人瞬间暖和起来。

    因为距离开考还有相当长一段时间，他躺在木板上闭目养神起来。

    躺下来不久，突然听到周围的动静有些大，睁开眼睛仔细一听，近在咫尺，往门口一看，原来发出动静的人就在他对面。

    在凌云的目光下下，他发现对面的人并没有像他一样，自己整理衣物，摆好棉被，而是士兵在做这一切。

    经历多场考试，他是头一次发现这种状况，不由得坐起身来，目不转睛盯着看。

    由于天黑的缘故，他并没有看清那人长什么模样，但看轮廓依旧能看出是个二十来岁的青年。

    或许是感觉到有人在看他，顿时别过头来，极其嚣张道，“看什么看，没见过啊！”

    这一句话，问的凌云哑口无言。

    他朝那人点了点头，示意自己没有见过。

    话说长这么大，经历这么多场考试，他还真是头一次见到这种场景，居然还有士兵为考生服务，真是大开眼界！

    谁知他这个回答，那人直接嘚瑟起来，朝他炫耀道，“嘿！这一刻是不是觉得本少爷气宇轩昂，气度非凡？”

    “额…”

    这话将他问住了，特别是他那丝毫不加掩饰的声音，大的离谱。

    更离谱的是，那整理衣物的士兵，丝毫没有制止征兆，仿佛见怪不怪，让他不禁怀疑此人的身份。

    难道是皇亲国戚？

    不然，谁敢这么胆大包天。

    至于那人所说的气宇轩昂，气度非凡，凌云倒是没有看出来，反倒觉得他更像是一个玩世不恭，吊儿郎当的执垮豪门公子哥。

    不过凌云并没有说话，因为他不敢在这种场合出声，万一刚开口就被轰出去，那真就比窦娥还冤。

    毕竟他不像那人，有恃无恐。

    看到他没有说话，那人显得颇为暴躁，脸上闪过不悦，吼道，“你为何不回答本少爷？莫不是个哑巴？”

