    二月十四日，情人节。

    这天也是叶凡举办魁地奇比赛的日子。

    动物园外面人山人海，基本上来过动物园的游客，有一半都来了。

    还有一半想来，但是没用，他们已经被打上叛逆者的标签，即使过来也没用。

    为了让魁地奇比赛更加有趣味性，叶凡干脆把这个活动扩大了一番。

    “方山森林动物园第一届运动会！”

    今天太阳不错，动物园今天免费进入，任何人都可以进入动物园观看比赛。

    赛场遍布各个场馆，主赛场就在原来虚空之龙的地方，现在被改造成魁地奇比赛的赛场。

    叶凡今天特别召集了四大学院的院长，魔法学院邓布利多，龙虎山张道陵，超能学院天使彦，都市学院超电磁炮御坂美琴。

    四位都是最特殊的主角，也是四大学院的院长，比他们强的人有，但不是叶凡看中的。

    “张天师，宣布吧。”叶凡站在主席台上，对着身边的张道陵说道。

    四人实力都不算弱，都到了SSR级别，为了召唤他们，叶凡已经和系统贷款。

    张道陵冲着叶凡颔首作揖，随后走到麦克风面前，清清嗓子朗声说道：“欢迎各位前来参加本次运动会，本次运动会一共二十一个项目，四十九个小项目，所有参赛人员不可直接对选手发动攻击，可干扰，可自己作弊，因自己实力不济作弊受伤者，取消名词！我宣布，现在运动会开始！”

    这是一场可以作弊的运动会，这规则一出来，顿时整个动物园陷入到爆笑当中。

    不直接攻击选手，可以干扰，自己作弊，这什么鬼才想出来的主意？

    主席台上不少人，各国的代表特使都在，还有各大势力的代表人也在。

    张道陵宣布完，就带着龙虎山的弟子去主持跳水比赛。

    “园长，那我也去开始魁地奇比赛了。”邓布利多一看人都走了，自己也带着老师们离开。

    主席台上一下空了一半人，特使们也坐不住，叶凡干脆就让他们自己活动，自己则去看魁地奇比赛。

    中心魁地奇比赛赛场。

    半空是魁地奇比赛的赛场，下面是足球比赛的赛场。

    “喂，为什么不让我参加？”花臂男身体刚好，在他身边的林北好奇的张望，老王头也在好奇的看着四周。

    两人是花臂男从精神病医院“借”出来的。

    目前林北是临江分局的工作人员，老王头是后勤医疗人员。

    面对花臂男的质问，负责登记的老师也不含糊，伸手拿出一份说明直接拍在花臂男的脸上。

    “滚！工作人员不得参与！”

    “不是，我哪是工作人员？”花臂男急了，好不容易带着下属出来，没想到哔还没装，被人一巴掌拍断。

    老师看都不看他，面色温柔的看向旁边的林北和老王头，“两位想要参加吗？距离报名截止只有十分钟。”

    “参加啊，参加！”花臂男自己玩不成，眼看林北可以参加，急吼吼的替他回答。

    “你滚一边去，再这样，我就让你闭嘴！”

    魔法学院的老师个个都不是弱手，当初叶凡选的时候，都是按照自己的审美，最后全是美女老师。

    花臂男开始口花花一次，被挂在树上一天之后，才发现四大学院的老师谁都不好惹。

    林北挠挠头，看到好朋友被欺负，仗义的站到花臂男面前，“院长说要做朋友，不能欺负人的，你要说对不起。”

    面对林北清澈干净的眼睛，没人能拒绝他的单纯。

    魔法老师低头道歉，“对不起。”

    “哎，没关系，没关系，真大！”

    魔法老师低头弯腰的时候，魔法长袍遮不住的风光出现，花臂男顿时控制不住自己。

    “去死吧！人渣！”

    下一刻，花臂男冲天而起，林北仰望天空，发出惊呼声，“好厉害啊！”

    “嗯嗯！”老王头也跟着符合。

    在魔法老师的一通忽悠下，林北和老王头正式加入比赛。

    比赛分五十块折叠空间同时进行，魔法老师着急是因为今天有两个倒霉蛋，居然吃坏肚子上不了场。

    每个赛场14个人，传统的7v7对战，缺了两个人，还是一队的，她只能赶鸭子上架。

    “你们的目标就是追到那个球，然后把球投到红色的筐内，就算赢知道了吗？你们可以用各种方式阻止对方拿到球，但是不能打人，不能伤害别人。”魔法老师怕两人不知道规则。

    “哦哦，要做好朋友是吧，林北最喜欢和别人做朋友。”

    “老王头也是。”

    “那就好，那就好，你们进去吧。”魔法老师松了一口气，两人这么单纯，肯定不会伤害别人。

    然而……

