    

    古人皇，那可是极其强大的存在，能够在万界行走，哪怕去了至高界域，也是极其有面子的存在，在地皇书的眼中，古人皇就是人族的一尊无上存在。

    但是今日的地皇书惊恐的发现，李忆昔的笔下，几个神文显化的虚影，竟然比古人皇还要可怕，那帝皇气息，让地皇书的器灵搜搜发抖，他实在是难以置信，到底李忆昔是什么存在，神文竟然这般恐怖。

    “这这这······”

    此刻的地皇书，突然之间变得一句话也说不出来了，眼眸之中尽是惊恐之色。

    “这是什么存在，万界的最高存在吗？”

    同样在书房之中的君无神，看着那一道道虚影，眼眸之中尽是惊恐之色，拜师李忆昔，这些日子以来，他已经知道李忆昔深不可测了，但是今日的神文，让君无神觉得，自己似乎对自己的老师，没有任何的了解，对于老师，他无比的陌生。

    单单的几个字，竟然这般的可怕，那么若是李忆昔出手，又是何等威能呢？

    掌中道国内，闭关许久的君长生骤然之间睁开了眼睛，眼眸之中尽是惊恐之色，下一刻身体出现在了密室之外，眼睛死死的盯着虚空之上。

    “这是什么存在，仙界的圣人吗？”

    “不，不是，逍遥仙王封印这片大陆，不可能是仙界的圣人虚影显化，但是为何这个世界上，竟然存在这般可怕的圣人虚影，好可怕的气息，这等气息，绝对在仙之上。”君长生看着满天的一尊尊虚影，身体微微的颤抖着，下一刻，目光不由一亮。

    “哪里，哪里不是至圣道宫吗？”

    “难道，难道是公子在做什么不成？”

    君长生的内心，此刻在翻江倒海。

    “嗖！”

    下一刻的君长生，身影直接消失不见，对着至圣道宫而去，想去哪里看看，到底不是李忆昔有什么异动。

    进入至圣道宫之后，君长生的神色再次一凝，“嗯，不可能，为何今日的至圣道宫，人数这么少，高层几乎都不在，到底发生了什么，不可能强者都出去了啊。”

    君长生的仙魂扫过至圣道宫，眼眸之中浮现一抹凝重之色，至圣道宫强大至极，竟然现在道宫之中，只留下这么少的人。

    下一刻的君长生，神色再次一凝，“仙境？”

    神色死死的锁定了两人，下一刻君长生出现在两人的身前。

    出现的两人，不是别人，正是赵天音与步璇音，此刻的赵天音与步璇音，眼眸之中尽是震惊之色，两人死死的盯着虚影，感悟着那些虚影身体周围缠绕的万道之力。

    “嗯？”

    君长生的到来，打断了两人的修行。

    “你们是什么人，在这里来做什么？”君长生的眼眸之中，尽是戒备之色。

    “赵天音，拜见前辈，今日我等前来，是来拜见李公子的，不知道前辈如何称呼？”赵天音感受了一下君长生的气息，浑身一颤，赵天音看出来了，君长生竟然是一尊真仙，真仙极其的可怕，现在还不知道是敌是友，所以此刻的赵天音，不敢有丝毫的大意。

    “拜见李公子，你们认识公子？”

    本来一脸戒备的君长生，听见了赵天音的话之后，愣住了，没有想到这两人竟然来这里拜见李忆昔，可是君长生对于两人全然陌生。

    “认识啊，前辈，今日我特意的来拜见公子，谢谢公子帮助我踏足仙境。”赵天音听见了君长生称呼李忆昔为公子，神色一喜，不在那般的忌惮，赵天音什么人，活了那么多年，自然猜到君长生也是认识李忆昔。

    “公子助你踏足仙道吗？”

    “不可能，这个世界被封印了，如何能诞生仙！”君长生皱眉，难以置信的看着赵天音。

    “前辈或许还不知道吧，至圣道宫道主带着公子赐下的一件宝物，开辟了一个新天地，他们命名为浩然天，我就是在哪里突破仙境的。”赵天音嘴角含笑道。

    “一件至宝开天辟地吗？”听见此话，君长生整个人都呆住了，眼眸之中尽是震撼之色。

    “嗯，是一件青铜古灯，听说是公子读书用来照明的，公子真是强大，竟然身边随意用来照明的一盏古灯，就能开辟出一个天地！”赵天音的眼眸之中，满满的震撼，对于李忆昔，那是崇拜到了极点。

    “原来如此，原来如此！”

    “怪不得现在的至圣道宫内，人的消失了。”

    “在下君长生，恭喜道友！”君长生强行压制内心的震撼之后，对着赵天音抱拳。

    “见过君道友。”赵天音立即抱拳。

    “赵道友，你可知道这圣人虚影，是怎么回事？”君长生的目光，不由落在了赵天音的身上问道，毕竟他刚刚出关。

    “不知道，或许与公子有关吧，刚刚出现，我也刚来！”赵天音一脸激动。

    “走，那咱们去见见公子！”

    君长生深吸一口气，与两人一起往李忆昔所在而去。

    “见过君道友，见过赵道友。”

    君长生与赵天音到小院之外时，龙氏三兄弟急忙行礼，脸上浮现一抹笑容。

    “嗯？”

    看见龙家三兄弟的瞬间，君长生呆住了，因为上次来的时候，三人还不是仙人，距离仙境还有很大的一段距离，但是现在再次相见，对方竟然已经是仙人了，这让君长生突然觉得，是自己生出了幻觉。

    因为这实在是解释不通。

    “君道友，怎么了？”龙家三兄弟此刻一脸不解的看着君长生，还以为发生了什么大事。

    “三位道友，你们成仙了吗？”赵天音再三的确认后，越是觉得口干舌燥，弱弱的问了一句。

    “嗯！”

    “过年的时候，公子制作了一个神物，在神物的帮助下，我们三兄弟成仙了，若是不遇上公子，我们三兄弟这辈子都不可能踏足仙境。”三人说起李忆昔，眼眸之中尽是崇拜之色。

    若不是遇上李忆昔，此刻的他们三人，仅仅只是三个寻常的人物而已，不可能成为这等存在。        

