一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！嗡！嗡！

    万众瞩目之下，叶辰的炼丹炉也如他身躯一般在不定的颤抖，时刻都有炸炉的危险。

    此刻，所有人的心都提到了嗓子眼儿。

    轰！

    终究，一声轰鸣打破了现场的沉寂，显得格外的清晰，叶辰的丹炉炸开了。

    哎！

    眼见叶辰炼丹炉炸开，太多人叹息了一声，“终究还是无法突破玄阶灵魂炼制四纹灵丹的桎梏。”

    “这下，丹城的最后的希望也泯灭了。”有老辈炼丹师无奈的摇了摇头。

    “这一届的丹魁是那嗜血殿的血瞳了。”

    “哎！”徐福一声暗叹，只是他非但没有失望，反而还很惊叹，“小家伙，纵然你没有炼出四纹灵丹，但你的实力，让我震惊啊！”

    “可惜了，真是可惜了。”诸葛老头儿一个劲儿的唏嘘暗叹。

    “他才炼丹三个月之久，能撑到现在，已经足以自傲了。”上官玉儿笑了笑。

    “若给他足够的时间，必定能成为超越丹辰前辈的炼丹师。”碧游也笑了，并没有因为叶辰的失败而遗憾，反而对叶辰更加自信。

    “丹城的名誉，荡然无存了。”丹城的诸多长老，纷纷无奈的摇了摇头，“我等真是愧对丹祖丹王啊！”

    “是我的错。”云台上，玄女紧咬着嘴唇，玉手再次握的浸血，“是我太高傲，太过自信。”

    云台上，那嗜血殿的血瞳，又一次饶有兴趣的看向了丹辰那边，冷笑道，“这一次，你们还不死心？”

    这下，所有人的目光都汇聚到了丹辰的身上。

    再看丹辰，好像没有感觉到所有人的目光似的，他的一双老眸正在死死的盯着叶辰丹炉炸开后的那一团黑雾，满脸的尽是惊骇之色。

    “他看啥呢？”丹辰的异状，让所有人的目光纷纷向着那片空中看去。

    这一看，全场无论老少、无论何种级别的修士，都在同一时间齐刷刷的站了起来，神色无法置信的望着半空。

    只见那因炸炉而汹涌的黑雾中，有一紫一青两道光亮闪烁，待到黑雾逐渐散去，那显现了真容，那是丹药，是两颗丹药，是两颗四纹丹药。

    “靠！”随着一声狼嚎声，整个会场都炸开了锅。

    “我没看错吧！两...两颗四纹灵丹。”

    “他的灵魂只是玄阶，一炉两丹，这是要承受何等的灵魂压力啊！难怪他用了这么长时间，原来他炼制的是两颗灵丹。”

    “玄阶灵魂炼出了四纹灵丹，还炼出了两颗，他已经打破了当年丹王的传奇啊！”

    “两颗，那是两颗四纹灵丹哪！。”徐福激动的双掌已经颤抖的不成样子了。

    “真他妈妖孽。”诸葛老头儿也激动的不要不要的，青石板的桌子，愣是被他掰下来了一块儿。

    “我就知道。”上官玉儿和碧游更是激动，因为那是他们的心上人。

    “旷世奇才啊！旷世奇才啊！”丹城的几个长老，激动的老躯巨颤。

    “丹城后继有人了。”饶是丹辰的定力，也狠狠深吸了一口气。

    “不可能，这不可能。”血瞳也是一脸无法置信的看着半空。

    “你淡定点，谁输谁赢来不一定呢？”嗜血道人传音给了他，他脸色虽然狰狞，但却也是掩饰不住的震惊。

    “他...他竟然炼出了两...两颗四纹灵丹。”云台上，玄女怔怔的看着那一青一紫两颗灵丹，它们虽小，但落在她的美眸中，却是如山一般巨大，在此刻，她仅存的一丝高傲，也荡然无存了。

    此刻，所有人都望着那个方向。

    此刻，所有人都知道，就算叶辰灵丹品阶不如血瞳，他也是当之无愧的丹魁，因为他的灵魂只有玄阶，却是炼出了两颗四纹灵丹，打破了当年丹王的桎梏，开创了新的传奇。

    噗！

    如海潮般的惊骇声中，叶辰一口鲜血喷了出来，踉跄的身体满是鲜血，在云台上摇摇晃晃的，时刻都有可能要倒下，他已经撑到了极点。

    不过，他知道还没完，所以他的仙火还包裹着那两颗灵丹。

    踉跄了一下身体，他看向了二十丈外的玄女，“我这两颗四纹灵丹，可否能打败血瞳。”

    还在怔然状态的玄女，听到叶辰的话语，瞬间被惊醒。

    “不能。”恢复了清醒的玄女，慌忙解释道，“只能选择其中一颗，你虽然炼出了两颗四纹灵丹，但每一颗的级别都不如血瞳，斗丹拼的是丹药的品阶，并非是丹药的数量，比一丹，你还是要输给他。”

    玄女的话语，不断在会场中回荡，让很多炼丹师都不由得唏嘘叹息了一声。

    的确，这就是斗丹大会的规定，斗丹拼的是丹药的品阶，而非丹药的数量，这样算下来，叶辰虽然开创了一个奇迹，但依旧是要败给血瞳的。

    “那就拼一下。”正在所有人叹息之时，云台上传来了叶辰的嘶吼声。

    只见，他将仙火分成了两道，一手控制一道，一道仙火包裹着四纹续命丹，一道仙火包裹着四纹寿元丹。

    “他要干什么。”此刻，所有人都诧异了，就连丹辰也搞不懂叶辰要做什么了。

    “在挣扎，你也一样是输。”血瞳满眼的狰狞，他不能容忍，不能容忍一个后辈凌驾在他之上，那是耻辱，那是赤.裸裸的耻辱。

    万众瞩目之下，叶辰操纵着四纹续命丹和四纹寿元丹不断的靠近再靠近。

    终究，两丹接触了，但又很快被对方弹开了。

    不错，他在大胆尝试一个他从未触及过的炼丹手法，那就是将两颗还未彻底出炉的丹药融合在一起。

    他并不知道两颗丹药能不能融合，也不知道融合后会是怎样一种丹药，更加不知道融合后的丹药品阶会不会上升，但他没办法，想要打败血瞳，就只能拼。

    嗡！嗡！

    两丹颤鸣，但却又被对方弹开。

    “你们同是续命的丹药，为何就不能融合在一起。”叶辰嘶吼了一声，因为他真正撑到了最极点，若不能成功，就是失败。

    “他...他要把两颗丹药融...融合在一起？”听到叶辰的嘶吼，太多老辈炼丹师一愣，纷纷对视，皆从对方的眼中看到的震惊之色。

    “这...两丹还能融合？”

    “谁...谁知道呢？反正我没有试过。”

    “融丹。”丹辰喃喃了一声，老眸中猛地闪过了一道精光，“我明白了，我明白了，好小子，连我都未尝试过，都未曾想到过的方法，你是怎么想到的。”