    军事科学研究院、电子计算机设计研究局。

    在杨甫青来华北之前，军事科学研究院便已经拿出了第一代密码破译机！

    第1代密码破译机只有一个大的框架，很多方面的设计并不完善，因此没有在密码破译方面取得任何进展。

    电子计算机设计研究局成立后，杨甫青和科研人在第一代密码破译机的基础上成功研制出第二代。

    “叮叮叮……铛！”

    密码破译机已经连续运行了两天，不间断的做了大量的计算。终于，单调的叮叮声结束，计算停止。

    一个40多岁戴着眼镜的研究员木讷地转过脑袋，当发现密码破译机停下来后，他有些不敢相信自己的眼睛。

    “老杨！老杨！这……这是出结果了吗？”

    ……

    江东正在与洛克菲勒家族谈购买运输机的事情，唐云来到他耳边小声说了几个字后，他丢下托马斯，用最快的速度来到了军事科学研究院。

    电子计算机设计研究局的所有科研人员都围在密码破译机边上，杨甫青更是激动到浑身颤抖。

    这是他第一次用理论与实践相结合并得出了成果。

    “杨博士，没想到你们的速度这么快啊，真的破译出来了吗？我看看！”

    江东接过转译后的电文，脸上满是喜色。

    他本想伸手去摸一下有小半间屋子大的第二代密码破译机，手伸到一半就缩了回来，讪讪地朝杨甫青笑了笑。

    “杨博士，小鬼子的电码经过层层加密，手段不可谓不严谨，你们是如何做到的，竟然能在区区两月内拿出成果？”

    江东十分好奇地问道。

    杨甫青也觉得有些侥幸，他详细地向江东讲述整个过程。

    原来在电子计算机设计研究局成立后的第一个月，研究局便制成了第2代密码破译机。

    破译机制成后一直处于高负荷工作状态，但过了一个月仍然没有取的成果，破译出来的也都是一些读不顺畅的文字。

    有一天，杨福清突然想起来可以在破译机里增加一些已知含义的代码，比如天皇、万岁、帝国等等。

    这些词语加入后将会极大减少密码破译机的计算量。

    这不，一封完整的电报已经破译了出来。

    “哈哈哈……”

    江东心情很好，他大笑着和研究局的每一个研究员握手。

    离开实验室后，江东问杨甫青：

    “杨博士，能否在密码破译机的基础上开发电子计算机？”

    杨甫青低着脑袋认真的想了许久后才回答道：

    “应该是可以的，不过这需要大量的资金和精密仪器支持！

    另外，江长官也看到了第2代密码破译机的体积，如果要制作电子计算机，首台的体积至少是破译机的两倍，这与江长官之前所指导的方向不太符合呀。”

    江东毫不在意地摆了摆手，

    “资金管够，所需的仪器可以让人从美国购买！

    第一代嘛，体积大一点是可以理解的，以后慢慢发展便是了，最重要的是起步！”

    “好的，好的……”杨甫青有些感激地道。

    “密码破译机的研究和电子计算机的研究可以同步进行，我先把第2代挪去军情局。截获和破译日军电文的事情交给军情局去做，杨博士和研究员们继续研究更加先进的！”

    “嗯，好！”

    江东心情大好的回到西苑，叫来谢成瑞后把电报拍到了他面前，得意地道：

    “瞅瞅，军事科学研究院破译了鬼子的电文！”

    江东抬了抬下把，骄傲自豪之色溢于言表。

    谢成瑞脸上先是露出震惊之色，然后是激动，他快速的浏览了一遍电文，嘴角挂上了轻蔑的笑，

    “华中方面军，我们没有南下去灭了他们，他们倒反过来骚扰陇海铁路线，真是自寻死路！”

    从破译的电文上得知，日军十三师团所属松田联队将于15日拂晓攻击萧县，进而对陇海铁路线展开破袭战。

    谢成瑞继续道：

    “既然我们知道了小鬼子的意图，那就让他们有来无回……”

    说到这里时他全身的动作突然顿住了，眼神飞快转动，不久后对江东道：

    “不行，如果松田联队被歼灭，他们就会意识到密码已经泄露。

    松田联队的肉太少，不值得！”

    谢成瑞能想到这一成，江东危感诧异。

    他摇头道：

    “一定要让松田联队有来无回，并且还要用雷霆手段，不然以后华中日军对陇海铁路线的骚扰就会没完没了！

    至于担心日军意识到密码已经被破译，我认为小鬼子没那么聪明，不可能从一次行动中就察觉！

    再说了，只要军事科学研究院继续努力，然后我们还会有更好的密码破译机！”

    谢成瑞颔首，

    “松田联队之后我们是不是就该有选择性的采取行动，而不是对日军的每一次军事行动都去干预！”

    “是的！”

    密码破译机出炉后，不管是关东军还是日本华中方面军，他们的军事调动和部署情况都将完全呈现在江东面前。

    单方面透明，这种优势简直难以估量。

    缓解了一会儿情绪，谢成瑞问道：

    “萧县是第七军的防区，是否要将日军的内容完整的转述给他们？”

    “不用！”江东摇头，

    “只说司令部得到了情报，至于情报的来源和方式一个字不说！

    另外，既然要用雷霆手段，要以摧枯拉朽之势打怂华中方面军，那么第七军主力不动，让刘大贵去！”

    谢成瑞眼前一亮，

    “用钟馗！”

    “对！日军不是打算在拂晓时分发起攻击么？让刘大贵带两个团的钟馗提前去埋伏，探清松田联队的位置后火力覆盖！钟馗驱鬼降魔，让小鬼子感受一下中国神明的厉害吧！

    3000多个小鬼子，火力覆盖后恐怕活不下500！这些活下来的小鬼子不用管他们，放他们逃回去，让钟馗的传言飞起来！”

    谢成瑞明白了江东的意思，用绝对的实力打服华中方面军，以免日后第六兵团北上作战时华中方面军在后面捣鬼。

    “好，我立刻去安排！”

    “嗯。”

    江东淡淡的嗯了一声，眼含笑意地看着桌上的电报，越看越亲切，越看越欣喜。

