    但总算是完成了救助，起码从结果来看是这样。

    至于后续找到的那上百个精灵球则没有被打开，因为修也清楚它们应该只是休眠没有生命危险，放出来很难处理，还是继续放着为好。

    “可以了，我们已经尽力了。”修直接坐在地上，看着旁边有些不对劲的吉利蛋有些感慨的说道：“我们救不了所有人，只能尽力而为，别再乱想了~”

    …………

    梣木镇虽然有港口，但是地理位置的原因导致并不怎么繁荣，规模也只是一个大一点的镇子，而这里的船大多都是沟通红莲岛，还有一些来往关都与城都之间的渡船。

    一些类似于明珠号这样的大型船只和旅游船是不跟这里过的，毕竟不远处的比努既是一个出名的旅游度假城市又有深水港口。

    虽然镇上的码头并不繁荣，但是船还是有的，那些生活在海边的人对这方面非常敏感，当修发出信号的时候他们便已经行动了起来。

    等到第一艘船回来，还载着满船人的时候，整个镇子都变得热闹起来。

    然后就是接二连三的船只不断将人送回来。

    直到傍晚码头还是灯火通明。

    一艘小型客船靠岸，哪怕隔了有一段距离也能见到里面塞满了人。

    严格来说这是一艘货客两用的船，因为来往红莲岛的人不多，所以一般时间都是运货用的多，只要将仓库和多余的位置用上，也正是这些改造让原本七十个座位的载客量能达到五百人左右。

    而这对于那四千多人来说还是有些勉强，从下午到现在已经是第三批次了。

    剩下倒还有一些快艇什么的也在来回接送，而且速度要快得多，只是一次也就十个人不到。

    而且都是一些有钱人给钱优先的。

    “找到了~”

    修看过去，缓缓打量着樱此时的状态。

    经过这么半天之后，身上的衣物早就看不出干湿，外面套着一件橙黄色的救生衣，整个人看起来失魂落魄，就这样呆坐在港口边上望着码头。

    “你没事吧？”修走过去问了一声。

    樱有些茫然抬头看去，当见到是修之后她突然很激动的抓住他的手臂问道：“我一直没找到你！他们都说没看见你……我还以为你……”

    只是说着樱又萎靡下去，低泣道：“我还以为你……”

    “我这不没事吗~”修听着樱急切而又混乱的话，一时间有些无奈，只得轻声安抚着她，“我落水之后就游过来，不好意思让你担心了。”

    樱双手往修身上乱摸，似乎还在确认眼前这个是不是真人。

    修见到她状态有些奇怪便赶紧转移话题说道：“我们先去镇上吃点东西，换洗一下。”

    修没给她思考的时间，直接拉着樱就往镇上走，将她带离了人群聚集之地。

    路上好一顿安抚才让她重新冷静了下来，而这个时候才发现她体力早已耗尽，吃了一点东西之后直接睡着了。

    也对，这半天奔波劳累受够了惊吓，然后又在水里泡湿，就算铁打的也累了。

    修趁机出去吃顿饭，只是他回到房间之后却是发现樱不知道什么时候已经醒了，正坐在床边发呆。

    “没事吧？”修过去问了一声。

    看着她呆滞的模样，修怎么感觉这个孩子被吓傻了~

    修的话惊动了她，只看到她猛然抬头，然后朝着修这边扑了过来。

    这个动作吓了修一跳，直接反手将她推倒在床上，另一只手已经摸上了精灵球将凯西放了出来，神情警惕的低喝一声。

    “你要干嘛！”

    修最怕就是这个人被什么东西控制了，亦或是本身就有什么问题。

    凯西淡淡的看了一眼，然后便闭目冥想根本不想插手的意思。

    而倒在床上的樱顺势躺在上面，没有了更多的动静。

    这下反而让修更加疑惑这人是怎么了？

    目光放在她脸上，修这才发现她不知道为什么哭了，这种情况他也有些无奈，本能想要离开，但是理智告诉他躲避解决不了任何事情。

    只得硬着头皮将她重新扶起来温和的问道：“有什么事情可以跟我说。”

    “我看到那个人在水面挣扎然后慢慢沉下去了……”

    修简单听了一下，就是她眼看着几个人淹死了，所以感到恐惧，一闭眼就会回想起那个画面。

    这几天的经历对她来说实在是太……离谱了~

    几次历经生死，亲触死亡，有这个反应倒也正常。

    只不过这玩意修没有，他干掉的人不在少数，但从来没有这种情绪，吃香喝辣没有一点问题。

    当然，修能理解她这种反应，毕竟这种才是正常人的情况，对生命的敬畏和对死亡的恐惧。

    对此修只能安慰了一下她，然后通过问话来转移她的注意力。

    闲聊几句之后樱便又再次陷入沉睡，这当然也是修动了手脚。

    看了凯西一眼，厚重的超能力瞬间弥漫到整个房间，然后修便从包里掏出一个盒子打开。

    微弱的光凭空出现，一股正常人不会察觉到的波动慢慢散开，很快就作用在樱身上。

    原本躺在床上有些辗转不安的樱，在修拿出新月之羽不久就安睡了过去。

    她积累太多负面情绪了，又没有自己这样的调节能力，修断定她肯定没这么简单入睡，无论是测试一下新月之羽的能力还是帮助其抚平伤痛，他都要试一下。

    而现在看来这玩意的作用的确很神奇。

    但是在这种地方修也不敢太明显，一分钟不到便合上的盖子。

    …………

    樱缓缓睁眼，脸上除了刚起床的那种慵懒和随意，还有有一种淡淡的笑意。

    只不过当看到天花板的时候她很快就反应过来，然后坐起来看向周围，回忆了一下之前的经历。

    下一秒便扫动目光寻找修的踪迹。

    只可惜周围什么都没有，只有床头柜留下的一张纸条，还有压在上面的一沓钱。

    樱赶紧将纸条拿过来，看到上面修留给自己的话，她的目光转而看向窗外，正是阳光明媚的清晨。

    自己要什么时候才能再见到他呢……

