
    “你个成事不足败事有余的家伙。”夏小九低沉的声音咒骂。

    “嘭！”

    梦仙仙大怒，肩头上的巨大锤子，直接扔在了地上，伴随着轰隆一声大响，地面塌陷，出现一个巨大的深坑，断崖似乎都在颤抖，洞内的妖兽，复苏的更快。

    “夏小九，你信不信我一锤子砸碎你。”梦仙仙冷着脸，但声音方才落下，她面色又是一变，肉嘟嘟的小脸上，带着一丝恐惧。

    下一刻，她一把拎起大锤子，撒腿就跑。

    “赶紧跑，是那种妖兽！”

    她大叫，跑的比兔子还快，山崖那些洞口之中，荡漾出了恐怖的气息。

    夏小九大骂，气的恨不得咬她几口，苏浩也是微微凝目，只是，他们还未来得及移动，那极速奔跑的梦仙仙，又大步跑了回来，带着哭腔道：“不好了，来了好多大狼狗啊。”

    在她身后，数十只足有一丈高矮的血毛狼，疯狂冲来。

    血毛狼达到凝气五层级别，数十只同时到来，危险无比。

    “嗡嗡。”

    在这一刻，断崖上的洞口之中，气息越加浩荡，其中冲出一颗颗手臂粗细的手掌长短的虫卵，不是单一颜色，而是色彩缤纷。

    那些虫卵出现，有的直接坠落地面，有的在半空已经孵化，从其中冲出一只只彩色的蝴蝶，飞舞之中，带着特殊气味，这气味让人闻之立刻头晕目眩，显然带着剧毒。

    而且，那魔碟出现，嘴巴竟然带着尖刺，吸收生物血液。

    这是吸血魔碟！

    吸血魔碟，只是凝气三层，但断崖之上，足有上万只，一起扑杀，凝气七层都要饮恨。

    魔碟与妖狼，从两侧冲来，苏浩等人被夹在了中央，进退两难。

    “我日了。”夏小九大骂，看着梦仙仙道：“惹祸精，你不是御兽天才吗，赶紧出手，把这些妖兽驯服了。”

    “你当我是神啊，这里妖兽太多了，我怎么可能全部驯服，纵然驯服，也是需要时间的。”梦仙仙也冒汗了，看着神色依然淡定的苏浩，道：“大哥哥，你快想办法，不然我们就死了。”

    苏浩扫了她一眼，道：“自己惹的祸，自己去填。”

    这丫头真的有些不知轻重，这样下去，不知道要惹多少祸端。

    “我错了。”梦仙仙焦急，真的无法。

    夏小九与林妖妖也冒汗了，前后夹击，他们毫无生路。

    本能的，众人目光全部落到苏浩身上，从始至终，他们未曾从苏浩脸上看到丝毫惊恐，淡定的样子，如胜券在握。

    苏浩看清局势，心中快速计算，随即他再度拎出了秃毛鸡，道：“赶紧咳出几口血，不然咱们都要死了。”

    秃毛鸡查看一切，道：“我没血啊，我血都流尽了，继续流血就要死了。”

    苏浩大骂，拎着鸡脖子，在地面狠命撞击几次，痛的秃毛鸡如狼嚎一般，它大骂道：“小耗子，本大爷可是堂堂的……”

    “别废话，解决了这些东西，我们进入宝地，有你的好处。”

    在两者交谈之中，血狼越来越近，魔碟已经出现与夏小九等人战在了一起。

    秃毛鸡眼珠转了转，张开嘴，费了好大的劲，方才刻出一滴血，它的血怪异，乃是金色，绿豆粒大小，但是灿灿生辉。

    “太少了。”

    苏浩狠力甩动，逼迫秃毛鸡再度咳出两滴血。

    三滴绿豆粒大小的金色血液，在苏浩掌心之中，快速蒸发，成为澎湃血气，被他单手一打，立刻向着那些魔碟弥漫过去。

    秃毛鸡乃是神凰后代，如今失去了应有的霸气，但是血液之中，带着强大的精华，对一般的妖兽来说，乃是绝佳的补品。

    成千上万的魔碟，立刻冲向那些散开的血气，疯狂吞噬，在血液进入体内后，立刻之间，那些魔碟刷刷坠落，有的惨死，有的勉强在地面挣扎。

    原来血液之中，被苏浩加入了一条毒蛇的剧毒。

    毒蛇是他们在路上斩杀。

    在这空隙之中，林妖妖几人压力大减，立刻退后。

    “杀！”

    苏浩已经转身看向那些靠近的血狼，身体一跃便是冲出，拳头轰击如开山，为首的血狼与其相撞，直接倒飞，鲜血洒下，成为雪地刺目的红。

    “轰！”

    一拳轰出，苏浩嘴中火焰爆发，直接横扫，震爆术附加，火焰爆炸开，威力更大，三只血狼立刻惨死。

    林妖妖大步前冲，取出紫色大刀，刀出带着狂猛的劲风，连续六刀，刀刀狠辣，六刀相连，更是威力暴增，两只血狼立刻被斩。

    这种刀法，也是苏浩传下，号称狂刀十八斩，修炼大成有十八刀，威力恐怖，此刀法，乃是三级法术！

    夏小九一样冲入血狼群之中，左手挥舞，带着绿色阴风，猛地一卷，一只血狼就被吞干净血肉，成为骨头架子。

    在苏浩完整法诀，以及功法传下后，夏小九的九幽手，威力也是暴增。

    几人在血狼之中冲杀，有惊无险，斩杀一只只妖兽，血腥的战斗，也是让得他们得到丰富的历练。

    梦仙仙大锤子横扫，如猛虎入狼群，她所过之处，鲜血碎肉在横飞，且，战斗之中，还在死死的盯住那些魔蝶，当血液即将消失，魔蝶只有百只左右残留的时候，她黑亮的大眼之中，立刻散发一缕精华。

    下一刻，她退出战场，靠近魔蝶，从她手中腾出一道金光，金光起初微弱，迎风暴涨，如烛光，似火把，澎湃如大日当空，照耀乾坤。

    魔碟所在的区域，尽皆被金光笼罩！

    此时再看，那金光赫然便是一个密封的笼子，百余只鲜活魔碟，被囚困在当中，扑腾的翅膀，无法逃出。

    “哈哈哈，好，这些魔碟被我彻底驯服后，肯定可以成为强大助力。”小丫头一跃上前，法诀默念，金色的笼子立刻缩小，成为丹丸一般，现在看去又似是一个小铃铛。

    这是兽笼，一件上品灵器，内含乾坤，如储物袋子一般，只是比储物袋子，多了封印的效果。