    听到贾东杰口中提到什么“天雷计划”，并且还说这个计划是楚奋强搞的，陆辰依旧一脸地平静。

    “贾东杰，不想死的话，你就说说吧！”

    见陆辰果然有兴趣听，贾东杰顿了顿，马上卖起关子提了一个条件。

    “陆辰，要我说可以，但是你必须保证，我说完就得放了我！”

    陆辰早就看穿了贾东杰的企图。

    这个家伙真的很烦，竟然像挤牙膏一样，一点一点地往外吐露他所知道的事情。

    陆辰当即就恼了。

    他直接上前，再次猛地扇了贾东杰一巴掌！

    “贾东杰，你根本没有资格和我讲条件，从你进来欺负楚倩芸开始，你就已经失去了所有谈判的筹码！”

    陆辰说到这，忍不住转过头又看了楚倩芸一眼，他的心再次痛了一下。

    紧接着他就再次变得冷峻起来，眼神如刀似火一般，死死地盯住了贾东杰。

    “快说！”陆辰开始咆哮嘶吼贾东杰。

    贾东杰完全没有料想到，陆辰竟然不吃他这一套。

    怎么办，说还是不说。

    不说可能会被打的更惨！

    但是说了陆辰也没打算要放他。

    所以贾东杰犹豫了一下，竟然拒绝再透露任何和天雷计划有关的话。

    陆辰绝不愿意忍受任何胁迫。

    当然他也不会妥协说要轻易放了贾东杰，毕竟这个狗杂种，今天给楚倩芸造成的肉体和精神的双重折磨，是没办法消除的。

    所以陆辰皱起眉头，就走到了贾东杰的面前。

    “贾东杰，我数三下，你要是还不说，我会让你带着这个秘密下地狱，到时候你想说，都没人愿意听！”

    面对陆辰的威胁，贾东杰竟然突然笑了。

    “陆辰，你今天打我打的那么狠，如果你再让我灰飞烟灭，你可以想想，贾氏集团会放了你吗？”

    “放不放都没关系，反正那会儿你已经死了，贾氏医药集团几十个亿的资产，都和你没一毛钱关系，受益的只能是别人！”

    陆辰的话，瞬间就点醒了贾东杰。

    是啊，他死了，贾氏医药集团几十个亿的资产，不都白白便宜了外人吗。

    就算爸妈替他报了仇，他能死而复生吗？

    不能！

    想通了这些，面对着威风凛凛表情严肃的陆辰，贾东杰瞬间就跪下了！

    “陆……陆辰，我说，我全说！”

    “说吧！不要再耍任何花招，不然我会一刀一刀切碎了你！”

    贾东杰当然不敢再隐瞒。

    他只想保命！

    “陆辰，楚奋强这头驴不但联合了我，还联合了雅兰国际化妆集团的大公子马天，我们三人做了一个攻守同盟，不但要灭了你陆辰，更要把包括赵嫣然家族在内，所有做玉器珠宝生意的豪门集团全部都搞乱搞垮，等到事成之后，楚奋强保证会给我们每家至少三十个亿的报酬！”

    “而且……”楚奋强顿了顿，又似乎想起来了什么，但是他不敢再说了。

    “而且什么？”陆辰见贾东杰吞吞吐吐，忍不住再次皱眉问道。

    “哦，没什么，我只是想告诉你，楚奋强这个人极度阴险狡诈，这是他给我说的天雷计划，至于这天雷计划背后，还会不会再牵扯到其他，我就不知道了！”

    听到这个所谓的天雷计划，竟然这么野心勃勃，陆辰的脸色马上阴沉了下来，因为楚奋强这个计划，还牵扯到了赵嫣然。

    呵呵，楚奋强，你这个狗杂种，真是心比天高，我绝不会让你轻易得逞。

    等待你的，只有失败和死亡！

    想到这里，陆辰再次将目光看向了贾东杰。

    “贾东杰，你给我记住，今天放你走，不是因为畏惧贾家的势力，更不是因为你对我说了天雷计划，只是因为我现在还不想毁灭你的肉体，但是你给我记住，如果你还狗改不了吃屎，继续为非作歹欺男霸女，那么下次等待你的，就只有死亡！”

    陆辰话说完，就再次用脚狠狠地踢了一下贾东杰，让他立刻过去给楚倩芸道歉！

    贾东杰求生心切，马上就走到楚倩芸面前，扑通一声就跪下了。

    “楚小姐，我错了，我再也不敢觊觎你了，你原谅我吧！”贾东杰真是狗改不了吃屎，他竟然一边求饶，还一边偷瞄楚倩芸白皙光滑的大腿。

    要按照楚倩芸的想法，她真的想拿刀，直接杀了贾东杰这个纨绔子弟。

    但是她毕竟不能杀人，而且贾东杰也几乎被虐的身上找不到任何一块好地方，已经受到了最严厉的肉体折磨和精神惩罚。

    而且楚倩芸也不想贾东杰这个流氓无赖，继续留在她的别墅里，污染这里的一砖一瓦一草一木。

    所以楚倩芸眉头紧锁着，就将皮带扔给贾东杰，示意贾东杰立刻滚。

    贾东杰没敢耽搁，他忍住火辣辣的疼，捡起皮带就一瘸一拐地跑了！

    好了，处理完贾东杰，陆辰还没来得及和楚倩芸说话，就迅速拿出了自己的手机。

    他不是去找赵嫣然，而是直接把电话打给了陆豹。

    现在冯涛吃了他的丹药，很明显已经没有刚才那么虚弱，也铁定脱离了死亡召唤。

    所以陆辰给陆豹打电话，是想让他带两个小弟过来，先把冯涛接到陆辰自己的别墅去。

    毕竟，这里是楚倩芸住的地方。

    他不可能让冯涛住在这里。

    好，电话打过去，陆豹马上就痛快地答应了。

    而在等待陆豹过来时，陆辰就将目光转向了楚倩芸。

    此刻。

    楚倩芸已经站了起来，正准备上楼。

    结果陆辰很自然地叫住了她。

    “都怪我，我来晚了，你手腕还有些红肿，要不要上点药抹抹？”陆辰看了眼楚倩芸的手腕，就忍不住说道。

    “好！”楚倩芸今天能保住清白，没有被贾东杰破功，还真的多亏了陆辰。

    所以此刻，面对陆辰，她的心里，还是有那么三分感激的。

    她虽然高冷霸道，却并非不近人情！

    话说着，楚倩芸就拿了一瓶药膏，准备自力更生，自己给自己受伤的手腕抹药，但是没想到，却被陆辰一把给夺了过去。

    “陆辰，今天还要谢谢你，我这里已经没事了，你赶快去找赵嫣然吧！”

    陆辰正在替楚倩芸上药，听到楚倩芸突然提起了赵嫣然，他马上就抬起头，认真地暼了楚倩芸两眼。

    他的目光平淡中透露着一丝幽怨！

    陆辰没搭理楚倩芸，他继续给楚倩芸涂抹伤口。

    “怎么，我说的不对吗，你这会儿精神恍惚，又默不作声，难道不是因为在想赵嫣然？”楚倩芸微微皱起俏眉，忍不住又继续追问陆辰。

    看到楚倩芸哪壶不开提哪壶，陆辰马上抬起头，又白了楚倩芸一眼。

