    青冥色的天空，悠远的风不知吹向何处。

    和铁剑佣兵团众人作了告别，吴潜从乱糟糟的酒馆走出来，神色颇为平静。

    酒馆多是佣兵、冒险者混迹之地，吴潜混在其中，也算是如愿得到了一些算不得秘密的信息。

    这方圆百亿光年，火云宗的地界，零零散散共有数百股势力。

    这些势力中，有的是国家，有的是部落，有的是家族或是宗门，甚至是一城一山......形式千奇百怪。

    火云宗将麾下实力分为三等。

    一等势力，乃是有着永恒真神坐镇；二等势力，有着八位以上虚空真神坐镇；三等势力，至少有着三位虚空真神。

    至于像飒西城这种在无主之地建立的小城池，还不够格，属于不入流的势力。

    这三等势力的划分，不包括火云宗本身。

    不过，吴潜听酒馆中似乎饱经风霜的老板说，即使是火云宗，最强者不过也只是永恒真神罢了。

    混沌主宰境的强者，能够成圣的存在，即使是在起源大陆上，也并不多见。

    这些信息，算是让吴潜认识到了自己的处境。

    恐怕，这被飒西城众人称为庞然大物的火云宗，在起源大陆上也只是弹丸之地。

    并且，吴潜近几天来的观察也发现，这飒西城的一众强者，似乎至宝都少得可怜。

    前几日那场大战，飒西城的城主似乎只有一件虚空级的至宝，就连铠甲都是真神级的，并且，还没有宫殿类至宝。

    但凡他有一件宫殿类至宝，怕也不会被当场斩杀。

    至于飒西城中其他的强者，似乎更加不堪，有很多真神强者，甚至连一件真神级的至宝都没有。

    “看来，飒西城太小，在这里不会有什么收获。”

    吴潜心中想着。

    “恐怕得去一趟火云宗才行，那里有着更强大的强者，自然会更加繁华。”

    这就像是在原始宇宙中，虚拟宇宙公司培养的原始秘境天才，混迹在一群黑龙山帝国的强者中，无论是眼界还是实力都差距巨大。

    ......

    城内禁止飞行，但是可以御兽，几十米高的巨兽驮着一道渺小的影子在街道上走过，也是颇为惹人注目的事情。

    没着急离开飒西城，吴潜按照之前莫西所指，直奔城西坊市而去。

    坊市乃是飒西城最繁华的地方，许多冒险者手上若是有什么好东西，都会选择在坊市中出手。

    当然，这个所谓的好东西，也仅仅是相对而言。

    “咦？”

    吴潜悠闲地行走着，路过一座火红色的恢弘建筑，目光下意识地往里面看了一眼。

    听莫西说，这便是飒西城的城主府。

    吴潜面色不变，却是注意到城主府之外站着的两名脸色冰冷的侍卫，心中若有所思。

    这两个侍卫外表普普通通，也没刻意释放出神体气息，但是那股子沉稳、凶悍的气势，是飒西城许多强者所没有的。

    而且，吴潜也看出来，那两个侍卫身上穿着的银色铠甲，应该是虚空级至宝。

    “区区两个侍卫便有虚空级至宝......这新城主怕是来头不小。”

    吴潜心中想着，低着头装作若无其事地走了过去。

    只是，吴潜却是没有发现，城主府中一位头发灰白的老者似乎注意到什么，眼神中闪过一丝惊疑之色。

    “莫爷爷！莫爷爷！”

    庭院里，一道火红靓丽的影子飞一般地扑了进来，门口两个金甲侍卫没有丝毫阻拦。

    “莫爷爷，人家好不容易出来一次，天天待在府里多没意思！”

    一名穿着红裙的少女撒娇般地摇着老者的手臂，她脸蛋圆润，皮肤白皙细腻，一双水汪汪的桃花眼像一湾清泉。

    “呵呵。”

    老者嘴角露出一丝微笑，和蔼地说道：“也好，也好。这边陲蛮荒之地虽然贫苦，可却也别具一番风味。”

    “也罢，我便和殿下走一趟吧。”

    ......

    城西坊市，乃是整个飒西城最繁华热闹之地，也是主要收入来源之一。

    但凡在坊市售卖物品，城主府都要收取百分之一的税收。

    吴潜虽初来乍到，但是手中也有之前从铁剑佣兵团分得的一千五百蓝晶币。

    蓝晶币乃是火云宗势力范围内的通用货币，再之上还有紫晶币和黑晶币。

    一千蓝晶币等于一枚紫晶币，一千紫晶币等于一枚黑晶币。

    不过，在飒西城这种小地方，是见不着紫晶币的。

    即使有一千蓝晶币，也找不到地方换紫晶币。

    吴潜手上这一千五百蓝晶币，论购买力，差不多能买十分之一件真神级至宝，还是品质比较差的那种。

    坊市中十分热闹，车水马龙，除了一些冒险者之外，也有许许多多居住在城中的普通居民。

    在这起源大陆之上，即使是最普通的生命，一出生也有界主级的实力。

    即使不怎么修炼，等到成年便也能自然而然成为不朽。

    吴潜在人流中穿梭，坊市外围主要是些出售生活用品的店铺，有卖漂亮服饰的、有卖各种美食的，甚至有些还卖稀奇古怪的玩具。

    在坊市外围逛了一圈，吴潜竟然找回了一些在地球逛百货商场的感觉。

    “倒是颇有几分人间烟火气。”

    吴潜脸上露出淡淡的微笑，一路上，他也品味了几种异界美食，虽算不上美味，但却也别有一番风味。

    至于一些修炼者才需要的物品，坊市核心区才会有出售。

    “万里堪舆阁。”

    最后，吴潜目光落在街道尽头，一家不起眼的店铺门口，脸色却微微变了变。

    这店铺，应该是卖地图的。

    吴潜若是想要独自离开飒西城，前往火云宗，地图便少不了。

    在起源大陆上探险、赶路，正确的地图十分重要。

    且不说起源大陆辽阔无比、地形复杂，无头苍蝇般乱飞容易迷路。

    单是那一路上无数凶险之地，若是一头扎进去，少不得要丢半条命。

    若是不小心乱闯，进入了某些无比恐怖的绝地，更是有死无生。

    “店主？这店铺可是卖地图的？”

    走进小阁，里面有些昏暗，一股潮湿的气息扑面而来，让吴潜不由得皱了皱眉头。

    不过，下一刻，吴潜却被那排列在柜台上的一幅幅地图给吸引了。

    这些地图都做得颇为精致，以沙兽腹部柔软坚韧的皮毛为纸，以沙兽精血为墨，勾勒出飒西城方圆百万里的地形。

    小阁中没人，吴潜便独自四下闲逛，目光一一扫过那些地图。

    这些地图有详有略，都是飒西城附近一光年的区域，详细些的连具体的沙兽聚集地和危险之地都有标注，粗略点的地图，却仅仅只有几个简单的图注。

    “老板，可有范围更大些的地图？”

    吴潜转过身，朝着四周朗声问道。

    良久，没人应答。

    “奇怪，这店主难不成有事出去了？”

    吴潜心中疑惑，随意伸手去摸了摸身前的那副地图。

    啪！

    突然，小店的幽暗处，一道凌厉的剑光似穿越空间，须臾便落在吴潜的身前。

    吴潜有些意外，却并不慌张，心念一动，虚空中便飞出灵巧的小兽，这小兽仿佛是用法则丝线勾勒而成，弥漫着磅礴的法则气息。

    “啊呜~”

    小兽甩了甩小尾巴，长大嘴巴，将剑光吞了进去。

    下一刻，这剑光便没了任何动静，而小兽也缓缓消散。

    “这剑意，不像是一般强者能施展出来的。”

    吴潜虽然轻描淡写接下这一剑，但心中却颇有些惊讶。

    至少，比飒西城的前任城主可强得多了。

    “至少也是虚空真神......没想到这小小的店铺中竟然隐藏着一位虚空真神。”

    吴潜心中想着，颇有些意外。

    不过转念一想，若是店主没有几分实力，有怎么可能将这周围千万公里的情况堪舆得清清楚楚？

    交手一回合，黑暗中的那位店主似乎没想到吴潜竟然有如此手段，沉默了许久。。

    最后，才缓缓传来一道苍老的声音。

    “不买，就不要乱动的。”

    吴潜平静地望向小阁深处，那无尽的黑暗中，一道佝偻的身影慢慢走了出来，他身后背着一把铁剑。

    方才这店主隐藏在黑暗中，我竟然没感应出来？

    “店主，我想要去火云宗，不知道贵店有没有合适的地图？”

    吴潜一脸平静地问道。

    “没有。”

    老者像看白痴一样看着吴潜，没好气地说道：“火云宗距离飒西城少说也有三十亿光年。”

    “这么大的地图，像要彻底堪舆，各种危险之地......至少也得数万虚空真神忙里忙外数万纪元才行。”

    吴潜点点头。

    在飒西城这种小地方，大猫小猫两三只，的确是不大可能出现这种级别的地图。

    “好了，你要是不买，就早点走，别打扰我睡大觉！”

    老者语气颇有些不善，一双眼睛像老鹰似得，盯着吴潜不放。

    吴潜闻言却皱皱眉头。

    这店主好生奇怪，平白无故生意不做。

    不过，吴潜还是不打算放弃。

    “老前辈，我打算前往火云宗，不知道该如何去往？”

    吴潜看出店主应该就是传说中的喜欢大隐隐于市的高人，语气也稍微恭敬了点。

    “桀桀~”

    老者怪笑了两声，一脸玩味地看向吴潜，冷冷地说道：“小兄弟不是飒西城本地人吧？”

    “外出冒险，和族中长辈走散了，游历至此。”

    吴潜淡淡说道，随意扯了个身份。

    “哼！”

    老者若有所思地看了一眼吴潜，点点头：“飒西城人口数十亿，真神强者近三百人，只是他们中却大部分，却一辈子都没离开过飒西城方圆一光年的范围。”

    “你以为，是他们不愿意出去？”

    老者撇了一眼吴潜，淡淡说道：“远的不说，单是去最近的墨南城，不过半光年的路途，便可能会遭受沙兽、黑迷旋风、无尽沙流等危险。”

    “天灾人祸之下，即使是一般的真神强者，一个不小心也要陨落，更别说，要去更遥远的火云宗。”

    吴潜沉默地点点头，算是认同。

    这也是飒西城如此贫穷弱小的原因，可能虚空真神还好些，可真神乃至宇宙之主，独自在野外乱闯，无异于找死。

    “照你这么说，我要离开这苦寒之地，还真得费不少功夫？”

    吴潜皱着眉头问道。

    老者点点头，嘴角露出一丝笑容：“正常情况下是这样的。”

    “不过......我这里有一份前往花木国的地图，你若是愿意帮我一个忙，我可以免费赠予你。”

    花木国，乃是火云宗地界一庞大的国家，据说国主乃是一位绝色美人，只是实力高强，有着永恒真神的实力。

    吴潜点点头，神色平静：“愿闻其详。”

    “飒西城东北一光年外的山谷，有一头正在产卵的虚空级沙兽，你要帮我弄来一枚沙兽蛋。”

    吴潜眉头皱的很厉害。

    “虚空级沙兽......店主认为我有这个实力？”

    “放心。”

    老者一脸淡定地说道：“沙兽产卵，元气大伤，一身实力不足三成。”

    “好。”

    吴潜点点头，算是答应了。

    老者脸上随即露出欣慰的笑容，只是眼神中却闪过一闪而逝的阴狠。

    “哦，对了，店主。”

    吴潜走到门口，突然顿了顿，转过身看向老者。

    “嗯？”

    老者皱皱眉头，有些不耐烦，似乎没想到吴潜还有事情。

    “你难道不知道......沙兽是胎生的么？”

    吴潜露出一脸人蓄无害的微笑。

    “胎生？”

    店主脸上闪过几个大写的问号，但是下一刻，脸色却猛然一变。

    只见吴潜手中那锋利的长剑一挥，一抹璀璨的剑光闪耀，朝着店主轰去。

    轰隆隆~

    原本还一片祥和热闹的坊市，东北角猛然发生巨大的爆炸，剑气肆虐之地，竟是小半个坊市都被夷为平地。

    吴潜眉头皱了皱，他已经尽量控制攻击不要伤害其他生灵。

    而下一刻，吴潜却把目光落在了眼前的店主身上。

    “你是怎么发现的？”

    店主此时已经换了个人似得，眼睛变得猩红，脸上的肉大块大块脱落，空气中弥漫着腐烂的气息。

    “傀尸，生命气息与常人无异，但若是以特殊法门，也能轻易看出。”

    吴潜冷哼了一声，淡淡说道。

    “没想到，这小小的地方，竟然有人能认出来傀尸，是我失算了。”

    店主一脸怪笑地盯着吴潜，说道：“小家伙，我记住你了。”

    吴潜眉头微微一皱。

    傀尸，顾名思义，便是以尸体炼成傀儡，是独属于死灵的一种恶毒秘术。

    也就是说，现在和吴潜交流的，已经不是店主本身，而是背后控制傀尸的那位强者。

    至于死灵么，乃是起源大陆上一种独特的种族。

    原始宇宙中的骸族，实际上便可以被分入死灵一类。

    不过，吴潜所在的原始宇宙，死灵类生命极少极少。

    反而到了起源大陆中，死灵却足以独立出来成为一个族类。

