    一，圆梦师与梦境世界特别联系定律。

    此定律有两方面，一是所有圆梦师只能邀请普通人进入自己完全掌控的梦境世界，当梦境世界的剧情与圆梦师设定的发生变化时，圆梦师将失去对梦境世界的掌控。二是圆梦师几乎可以自由入出现有的一切影像（蔚蓝之星的影视剧，总是第一时间被圆梦师编织成梦境世界，销售给有意愿的顾客。）但圆梦师出入自己不能掌控的梦境世界时，只能强行使梦力比自己低一个级别以上的真实人离开梦境世界。

    二，现实世界与梦境世界真人数量守恒定律。

    梦境世界的一切都是梦力编织而成，外界人、物进入时，可以选择意识附身或整个身体附身梦境世界的人或物，由此主宰所附身的人、物。其他没有被附身的人或事物将按照已有设定发展（已有的影视作品、小说、故事等。）当意识或身体进入梦境世界，可以选择永远留在其中，梦境世界的人物被赋予意识或身体后，获得新生成为真正的人。一个梦境世界人物的自主化，都是以一个现实人物的生命为代价。换句话说，是现实世界中的人选择成为了梦境世界中的人。

    三，圆梦师梦境可控定律。

    圆梦师不再会随机做梦，想要进入的梦境世界必须是事先梦力编织的梦境世界或现有影像。蔚蓝星球以梦晶芯球作为梦境世界的载体，圆梦师可以用梦力在其中编织自己的梦境世界，或直接导入已有影像作为梦境世界。当梦晶芯球破碎时，圆梦师依然可以凭记忆进入梦境世界，但再想将其中客人带出来，必须是在梦境世界剧情没有发生改变或圆梦师用梦晶芯球更新当前梦境世界的情况下。

    四，梦境世界三不定律。

    梦境世界不可逆，一旦成型，将永远不能逆转。梦境世界以梦力为能量成型，圆梦师本人可以暂停自己完全控制的梦境世界，但超出圆梦师控制后，梦境世界将以愿力为能量存在。愿力即梦境世界中的一切人、物，不容置疑所在世界真实性的信仰力。

    梦境世界不可重，同一时间，相同的梦境世界只有一个。若有多个圆梦师编织了相同的梦境世界，进入后将共存于同一个梦境世界。当不同的梦境世界出现出完全雷同的部分时，雷同的部分将融合，且映射在每个梦境世界的发展完全一致。此定律延申可以得出，各梦境世界的人、物进入现实世界时，因为现实世界的规则与梦境世界不同，他们能够保持原来貌相，但原有天赋将被现实世界同化，同化后的天赋是无法预测的，也再没有原来的力量

    梦力世界不可留，当一个不被所有圆梦师控制的梦境世界存在时，它的运行轨迹是无法预测的，已有的全部记录将失效，除非有圆梦师偶然探查到某些片段，然后凭此片段进入。当然，也有解梦人，专门通过蛛丝马迹追查这种完全失控的梦境世界并毁灭，提炼梦力制造安神水，贩卖给圆梦师。

