    第333章 遭遇海军

    虽然大家都是同一批的学员，不过，在到达海军本部之后，相互之间，可就变成竞争对手了。

    这三年的地狱训练，可不是那么简单的，当训练结束之时, 排名前三的学员，将会直接被授予军官的职位。，

    可以直接成为海军本部，三大将麾下的成员，跟着三大将，征战新世界。，

    而其他的那些学员，则只能随机分配到别的军官手下，从副官开始干起。，

    所以，前三名的奖励非常诱人。，

    没有那个学员想要放弃，不过，在这段时间的相处下，所有人都见识到了卡普的恐怖。。

    刚刚集合起来的第一天，卡普便打着切磋的名义。。

    将这里所以学员，全部教育了一遍。。

    最后甚至都敢对教员出手。。

    而且，不管承受了钢骨空多少次重拳暴击，过不了多久，卡普便会再次生龙活虎起来。。

    然后继续闯祸，惹怒钢骨空。。

    战斗力第一，抗打击能力第一，卡普已经牢牢的占据，他们这些精锐的第一把交椅。。

    所以，若是卡普在没进海军本部之前, 被钢骨空踢出队伍, 所有的学员, 都是非常愿意看到这样的场景的。。

    钢骨空自然可以听到这些学员的暗自交谈。。

    虽然心中不是很满意，不过钢骨空并没有说话。。

    像是团队精神，奉献精神，等到了海军本部，自然会有教官来专门教导，不用浪费他的口舌。。

    而另一边。。

    卡普也是被一男一女给扶了起来。。

    “多谢了，泽法，阿鹤。。”

    卡普一边揉着脑袋，一边愤愤不平的说道。。

    “气死我了，这家伙怎么次次都盯着这一个地方打，都给打破皮了，好疼啊。。”

    身材很是高挑，留着青蓝色长发，背后一条长长的马尾，年仅16的阿鹤，此时很是无奈的劝道。。

    “你就不能老实听话，钢骨空大将叫你不要乱动，你偏要动。”

    “哈哈, 我倒是觉得没什么, 卡普这小子皮实的狠, 多打打当做锻炼，也是好的。。”

    在卡普与鹤身旁，一个一头紫色短发，模样很是老实的泽法，在一旁打趣说道。。

    这几天里，卡普一共就交了两个朋友，在这群被选出的海军精锐之中，他们三个的关系，是最好的。。

    就在这时，一个士兵慌忙跑了过来，在钢骨空面前敬礼报告道。。

    “报告钢骨空大将，前方海域，发现好多尸体。。”

    这一句话，瞬间吸引了船上的海军学员的注意，不过，碍于钢骨空的命令，并没有任何人乱动。

    “尸体？？”

    钢骨空不由眉头一挑，直接大步走到了甲板的边缘，抬头向下观看。。

    果然，在月光的照耀下，几十具尸体，正在随着海浪漂浮。。

    “根基他们的伤口泡水程度，还有皮肤的颜色，死亡时间，绝对不超过一个小时，案发地点应该离这里不远。。”

    鹤的声音从一旁传来。。

    钢骨空扭头一看，那群海军精锐学员，此时全都围了过来，在哪里好奇的张望。。

    卡普冲在最前方，双手把着栏杆，探出脑袋，在哪里仔细查看。。

    钢骨空都不用问，变猜到了是谁带头不受规矩的。。

    在伟大航路上，死亡这种事情，所有人都已经司空见惯了。。

    所以，即便是看到如此多的尸体，众海军学员，也没有出现什么过激的举动，最多是神色有点不舒服而已。。

    钢骨空看了看刚刚分析的阿鹤，冷声说道。

    “继续分析。”

    阿鹤紧皱眉头，思索了一下，这才开口说道。

    “这些尸体，明显是两拨人，一伙是普通的平民，还有一伙，是海贼的，应该是海贼袭击了附近的村庄，那个村子的人反抗，发生交战，才导致的，应该就在附近不远处，钢骨空大将，咱们要不要过去？”

    所有学员，全部看向了钢骨空。

    钢骨空并没有任何迟疑，海军保护平民，本就是最基本的法则。

    特别是这种海贼袭击村庄，屠杀平民的，一旦发现，一缕就地格杀。。

    深知多迟疑一秒，便有可能失去很多条生命。

    钢骨空立即下令。

    “把海图拿出来，看看最近的村子，是那个。。”

    “是。。”

    士兵们急忙去查看海图，没多久便回来禀告道。

    “钢骨空大将，附近并没有什么城镇，只有一个小村庄，叫东车村。”

    “命令，全速朝东车村前进。。”

    下一刻，两艘军舰瞬间转向，朝着东车村的方向而去。。

    二十分钟后。

    海军的军舰，停靠在了破败的港口。

    钢骨空率先跳下穿透，所有学员，也都是跟着走了下来。

    “这里好重的血腥味啊。。”

    “这艘海贼船的旗帜，好像在哪里见过、、”

    “确实，我也见过，就是想不起来了，，”

    “是悬赏金四千八百八十八万贝利的，疯狗海贼团。。”

    “我去。。”

    一种学员纷纷被震惊道了。

    现在可不是未来的那段海贼井喷式发展的时期。

    在这个时代，悬赏金超过两千万的海贼，就已经是实力很强的了。

    而悬赏金接近五千万贝利，那在伟大航路的前半段，绝对就是已经混出名堂的大海贼了。

    不过，此时的疯狗海贼团，船虽然停在这里，可是却是一个留手船员都没有。这一点很是诡异。

    而前方的小村庄，正燃烧着熊熊大火，但是，却没有任何声响传来。。

    “走，进去看看。。”

    钢骨空在刚刚，已经用见闻色霸气查看了整个小岛。

    整个小岛上，现在只剩下了一个生命体，在思考了一下后，钢骨空还是打算带着这群精锐们，去见识见识，顺便提前锻炼一下这帮人的胆量。。

    毕竟身为一名海军，以后要面对的，都穷凶极恶的海贼，没有一个强大的心里，是肯定不行的。

    有着大将头前带路，精锐苗子们虽然心里有些畏惧，却还是紧跟了上去。

    杂乱无章的脚步声，响彻在了小村庄的街道之上。

    地上的鲜血，汇聚成小摊，一走一过，海军学员的裤脚之上，都沾染了血迹。

    见到小村庄的平民死的如此凄惨，钢骨空的拳头紧握，卡普面色沉重，阿鹤跟泽法，介绍面色苍白。。

    (本章完)

