    “家驹，你怎么样了？”卡德带人赶到现场，发现陈家驹浑身无事后，反而眼神中带着意外。怎么回事？遇见徐杰不该大战一场吗，现在安安稳稳的样子，反倒搞的他心里有些不安了。

    不过人要是心里没鬼，怎么会疑神疑鬼的呢？陈家驹看见卡德的表情，心中不禁有了猜测，伸出手将配枪交还给他：“我不干了！”

    “怎么回事？”

    “徐杰说是你找他买核弹。”

    “他是中情局的特工，核弹就是他偷出来的，他说的话你也信吗？”卡德面色不变的接过手枪，轻轻一掂，忽然发现枪里没有子弹。这让他立即明白，陈家驹可能留了一手。而且现在正好是下班时间，公园四周行人众多……卡德不得已按下心中的杀意，随手将配枪交给部下。

    陈家驹不管不顾的解释道：“我是港岛警察，这次只是配合你的行动。也许你说的有道理，但是我也有权利对你的行动提出质疑。”

    “这次事件，我会写一份报告给我的上级。”

    说完这番话，陈家驹很干脆的转身离开，准备去酒店拿回证件，然后马上离开这个核弹大漩涡。

    卡德看着他的背影，冷声笑道：“你的上级？”

    “你那位指挥官都还没到，你就想走？呵呵呵，现在先做掉你，然后再让你的指挥官去打头阵。”

    ……

    “阿嚏。”李少泽拉着行李箱走出机场，凉风迎面一吹，微微感觉鼻尖有些发痒。难道有是有人在想我了？不应该啊，他在澳洲人生地不熟的，连一个朋友都没有，谁会想的呢？

    港岛倒是有很多靓妹在排队想他，不过靓妹们的功力没有这么深吧，可以隔着一块大陆发功？

    无所谓的摇摇头，李sir也懒得多想了，随手拦下一辆的士，便让师傅开去澳洲中心酒店。如果昨天在电话里没听错的话，陈家驹应该是住在这间酒店的总统套房，所以很好找。说不定到了酒店，他也能蹭一间总统套房住住？

    嘿嘿，免费的东西，不住白不住嘛。

    出租司机听得懂英语，也对中心酒店熟门熟路，道了一声“Yes，sir”之后，便发动车子，驱车前往中心酒店。

    按照国际惯例，城市内的标志性豪华酒店，往往都是建在风景秀丽，出行方便的市中心。一般情况从机场到达酒店都会有点距离，但没想到，仅仅十五分钟后，出租车就停在了中心酒店的大堂车道前。

    付了一张美金，李少泽示意不用找零后，拎着精致的真皮拉杆箱，迈步进入酒店大堂。

    “你好，我找住在总统套的陈先生。”李少泽虽然穿着一身便装，但他的便装都是一线大牌，前台小姐看了一眼，不敢怠慢。说了一声稍等后，用电脑查询了一下总统套的客人，发现真是一位姓陈的先生，随即礼貌含笑道：“先生，我们帮你打个电话，先征求一下陈先生的意见。”

    “没问题。”李少泽含蓄的点点头。只要陈家驹敢有意见，他就敢打爆陈家驹的狗头。

    这时在酒店的总统套房中，陈家驹闪身一扭，滚过大床，闪过了一直来自欧洲特工的直拳。

    摸了摸自己的脑袋，心有余悸道：“幸好保住了我的头！”

    他也没想到，卡德居然直接跳黑，派出了两名人高马大的特工上门，想要将他杀人灭口！妈蛋，这群干特工的情报人员，真的都是黑心肠，没一个好家伙！

    自己都已经表明要退出这次事件了，卡德竟然还不想放过他…..不过两个一米九高，肌肉健壮的特工，打起拳来真的很猛！

    啪啪啪！两名特工走进房间后，一个追着陈家驹打进了卧室，另一个绕过外面的室内泳池，想要陈家驹合围。

    陈家驹面对两个“大力士”级别的特工，不敢硬来，只能靠着敏捷矫健的身手，和他们进行游斗。

    叮叮叮，床头的电话忽然一响。陈家驹咳咳两声，迅速探手抓起电话，又朝特工打出一个暂停的手势。

    “喂喂，哪位？”

    正如卡德没让特工开枪一样，陈家驹也不想事情牵连到酒店，乃至普通民众身上。倒他不是不想报警，主要是他属于非法入境，报警就得先把自己送进去。

    “您好陈先生，这里有一位姓李先生找您，请问是否有空？”

    “姓李？”陈家驹念头一转，连忙念道：“有空有空，快让李少泽那个家伙上来！”

    “好的，先生。”

    “嘟嘟嘟。”

    一名特工弯腰将电话线拔断，捏在手上甩圈圈，满脸嘲讽的看向陈家驹。陈家驹嘿嘿一笑，将电话放下后，对方陡然砸出一拳，陈家驹连忙一避，啪的一声，床头的电话已被砸的稀烂。

    正当陈家驹准备继续绕圈的时候，另一名特工从身后冲出，毫不犹豫的蹬出一脚。轰，陈家驹背后遭遇重击，直直飞出数米远，砰呲一声，砸穿了阳台的玻璃。轻轻摸着老腰，陈家驹感觉这次死到临头了。

    要不然考虑一下跳楼？陈家驹将头探出阳台，冷风吹来，惊的他一哆嗦。

    这可是几百米高啊！

    ……

    “感觉直呼大名，叫我快点上去？”李少泽听见电话那头的声音，挑了挑眉毛，向前台小姐点点头，走到电梯门口。等到电梯打开后，走进里面，直接按下了顶层的按钮。

    电梯直直升高，很快便到达了顶层的总统套房。李少泽一边走出电梯，一边在心里默默决定，要让陈家驹明白什么叫作上级领导！于是他伸手拧开房门，大声吼道：“陈家驹出来挨打！”

    “啪！啪！啪！”里面传来了一阵拳头碰撞的声音。

    李少泽定睛一看，好家伙，整间总统套房一片狼籍，原来陈家驹早就在挨打了。呵呵，难怪那么急着叫我上来，看来是等着爸爸救命。

    环顾四周一圈，他的目光马上转移到了阳台上。只见陈家驹正弯腰出拳，采用非常猥琐的打法，在阳台上和两名人高马大的欧洲汉子，玩近距离格斗。

    不过陈家驹应该是早已受伤，发挥出的实力水平太低，看见李sir进门后，略微分神。啪，腹部中了一圈，整个人跟虾仁一样弓起身子，涨红着脸，憋出了一句话：“李sir，帮我！”

    “小意思。”李少泽轻笑一声，一脚挑起拉杆箱，唰的一声，伸缩杆合并。

    他将轻巧的拉杆箱抓在手中，猛然一抛，嚯嚯嚯……空气中响起一阵凄厉的尖啸，两名特工诧异的转过头，便看见一件拉杆箱，不断的放大，放大……轰然一声，命中其中一人面门。

    巨大的力量，不止将他的五官打烂，更是直接将这名魁梧的特工从阳台掀翻……以一个后仰倒地的姿势，被打出套房阳台。

    啪嗒一声，拉杆箱落地，那名特工还没落地…..他的同伴满脸震惊的转头一看，不可思议的叫到：“莱恩！！！”

    “轰！”

    当他转过头时，一个豆沙包一般大的拳头，也已经闪现在了他面前。轰，拳头命中后，啊啊啊啊，天空中回荡着一道凄厉的喊声，又一个人掉下了阳台。

    有些人很可怜，但最起码死之前还留下了名字。有一些人更可怜，死之前连名字都没有留下。唯一的作用，就是帮别人留下了名字。

    “走！”李少泽底喝一声，伸手拉起了在地上死鱼的陈家驹。

    现在两个人连续摔落酒店大楼，肯定会引起澳洲警方的调查。不敢是为了躲避警方，还是为了躲避追杀，都必须先离开这里。

    很快，两道人影便溜进了安全通道，几经转折后，从员工通道离开了这家酒店。

    至于那个拉杆箱，里面也就几件新买的衣服而已，不仅没有穿过，连吊牌都没有拆。李少泽干脆懒得带走，直接留在酒店里面。

    反正重要的枪械，证件，钞票，一直都是被他存放在储物空间当中。所以两人在离开酒店后，随即又到附近的小宾馆里，暗搓搓的开了一间大床房。

    靠在酒店的房门上，李少泽点上一根烟，长长吐出一道云雾。

    “家驹，你搞乜嘢啊，我才刚到这里，你就差点被人打死了。”

    要是真这样的话，他岂不是要成光杆司令？

    陈家驹躺在床上，呲牙咧嘴的脱下外套，对着镜子照了照，发现背上一阵青紫，淤血都快发黑。

    如果不是他抗击打能力还可以，刚刚光是背后那脚，就足够将他的脊椎踹断。

    伸手从李sir手上接过一根烟，陈家驹点着以后，坐在床上气道：“李sir，你怕不是想不到，原来那个核子武器就是军情六处，驻乌克兰的负责’卡德’让徐杰买来的。现在卡德已经是乌克兰黑手党的老板，想要转手将核子武器卖给中东国家。”

    “我去，才一天你就摸的这么清楚？”李少泽心头一惊，感觉“卡德”真是一个扑街仔，好好的少校不做，偏偏要去当黑手党发财。

    看来刚刚那两个扑街的杀手，应该就是卡德派来的特工了。