    周煦？

    卜宁？

    闻时从没想过他们两个之间居然会有关联。尽管周煦身上有着很多与卜宁相似的特质。

    一样天生通灵,随口说出的一句话，常常比别人卜算半天的结果还准。

    一样灵相不稳，容易受蛊惑容易被附身，在笼里的风险比常人大得多。这是卜宁专修阵法的原因,似乎也是张碧灵不准周煦入笼的原因。

    普通人从笼里出来,万事都会变成一场大梦,再不会记得。只在偶然的瞬间,觉得某个场景似曾相识。

    偏偏周煦从笼里出来,什么都记得清。

    闻时从无相门出来后进过的笼,除了沈桥的那个，周煦每次都在。就好像冥冥之中自有天意,注定要有一场相逢。

    但闻时还是觉得难以相信,因为这两个人的差别太大了……

    “这是……卜宁？”他百感忘言,错愕间偏了头,下意识向身边的那个人寻求答案。好像万事万物，只要这个人点了头,就是尘埃落定板上钉钉。

    问完他才反应过来，这句脱口而出的话太理所当然了。

    于是他看到了老毛诧异的目光。

    那一瞬间,昔日的金翅大鹏瞪大了眼珠,差点扑扇起翅膀。

    老毛用一种难以置信的眼神盯着他看了许久，又把目光转向谢问,嘴巴开开合合地比划道：“他——”

    他瞠目结舌,许久才憋出一句轻声的问话：“他好像——早就知道了啊？”

    老毛本以为会在谢问那里得到同样惊诧的回馈，谁知谢问只是转眸看向闻时，没有说什么。

    他们相隔仅仅一步，目光在静默中交错着，几乎有种纠葛不清的意味。

    过了片刻,谢问才对老毛应了一声“嗯”。

    气氛一时间变得有点诡异，跪了一地的人忍不住抬眸瞄了几眼。

    他们不明所以，老毛却要疯了。

    因为谢问的态度同样不对劲。

    “你也知道？？？”老毛努力压低着嗓子，却掩不住“你”字的破音。

    因为过于诧异，他连“老板”这个称呼都忘了。

    他知道你是谁，不说。

    你知道他知道，也不说。

    老毛光是在脑子里绕了一下，就差点把自己套进去。但即便如此，他还是感觉到了这其中的微妙。

    可归根结底他还是傀，不通红尘烟火七情六欲，哪怕比别的傀敏锐一些，更像人一些，更厉害一些，也依然无法完全摸透那些微妙的来源。

    只能腆着肚子，用一种“试图看进灵魂深处”的目光，盯着他家老板。

    谢问不再理他，只转过头，指着阴阳鱼两侧盘坐着的石像和周煦，对闻时说：“你看这两个像什么？”

    他身上有旧日的虚影，长发红衣，领口雪白，下颔清瘦，说话间会拉出清晰好看的线条轮廓。

    闻时有一瞬间的怔愣，又在他伸手指向周煦时乍然回神，匆忙调转目光看过去。

    这一次，他终于注意到了那尊石像和周煦的特别——

    他们背对背盘坐着，镇于阵中，低垂着头，像极了一个微微变形的“北”字，跟当年卜宁的印记一模一样。

    他想起卜宁曾经说过的话：“这个印记不是北，是我生造的，将来跟我有点渊源。”

    说这话的那一刻，钟思正倚在石卓边，吊儿郎当地抛接着山里摸来的松粒。庄冶把挑剩的石头重新包裹起来，说其中有些确实挺灵的，可以分给山下弟子用。闻时休息够了，正撑着枝干从老树上翻身而下。金翅大鹏从他肩头展翅而起，在松林间打了个盘旋。

    唯有卜宁把刻好印记的圆石收进布兜里，纳入袖袋，望着午后静谧的松云山，久久没有回神。

    闻时当时抬手接了大鹏，走过他身边时拍着他问了一句：“怎么了？”

    卜宁这才乍然回神，拢袖而立，半晌摇了摇头笑说：“只是觉得山间日子太好了。”

    他那时候年纪不算大，却常有忧虑之色，比同龄的大多数人收敛、温和太多。

    钟思有时候嘴巴欠，跟前绕后地管他叫“老头”，直激得他撩了袍子抬脚踹人，钟思才撤让开来说：“你也就这时候像个少年人。”

    所以卜宁一开口，闻时他们就知道是怎么了。

    庄冶说：“你又看见往后什么事了？”

    闻时停下脚步，朝山巅望了一眼，问：“跟松云山有关？”

    只有钟思张开两手，一边勾住一个师兄弟说：“哪管那么多，师父不是说过么，总顾着往后如何、好坏悲喜，这日子还怎么过？”

    他冲闻时说：“走，师兄请你喝酒——呸，不是，喝茶。刚刚只是口舌打卷，说错了，别给师父告状。”

    说完，他又冲庄冶一眨眼说：“大师兄你负责掏钱。”

    最后冲卜宁道：“大仙，不如算算咱们今日去山下哪家，能省些茶水钱？”

    然后，卜宁便在一片鸡飞狗跳的骂声中笑起来，再没提过其他。

    闻时看着盘坐于阵中的周煦，忽然想再见一见曾经那位常患忧虑的师兄，想问他是不是早就看见了什么，料到了今时今日这一幕。

    这个念头闪过的刹那，周煦脚边的灰烬被风扫过，落进了阴阳鱼的沟壑中。金光像水流一样，划过沟壑。仿佛有人提笔描摹着阴阳鱼的轮廓。

    画到终点的时候，始终低垂头颅的周煦忽然动了一下。

    他躬下身，用手掌揉了眼睛，像是沉睡了太多年倏然苏醒。

    也许是画卷烧成灰烬后，他的身上笼了一层旧日的虚影，天青色长衫，长发用山间折的木枝挽了一个髻，尾端披散下来，因为弓身的缘故，墨一样铺在清瘦的肩背上，就连面容轮廓也有了改变。

    跪趴在地的张岚和张雅临已经怔住了。

    他们下意识叫了一声“小煦”，盘坐于阵中的人瞥眼朝声音来处看去。

    他尚未完全清醒，也不适应洞口透进来的光。所以半眯着眸子，表情透着几分迷蒙和恍然。

    可即便如此，也掩不住他本身的淡然和安静。    

    仅仅是一个眼神动作，气质便截然不同。

    如果说之前他们还不愿意相信，觉得自家看着长大的少年，跟卜宁那样的阵法老祖天差地别，不可能牵扯上什么关系。现在也已经信了七八分。

    毕竟，此时此刻的周煦，真的……太不像周煦了。

    他就像一个久避人世的山间客，睡了一场千年的觉，在这一瞬间大梦初醒。

    真正让他从怔忪中抽离的，还是闻时和谢问。

    周煦……或者说卜宁抬眸朝闻时和谢问看了一眼，目光中的错愕一闪而过，更多的是慨然。

    那一刻，他眼里承装了太多东西，以至于某个瞬间，甚至是潮湿的，含着洞外透进来的亮光。

    他蹙着眉仰起头来，努力眨了几下眼睛，又很轻地笑了一下。

    但那笑声听着像是叹息，一叹就是一千年。

    他从地上站起来，在虚影的作用下，身量看着都高了一些。他面对着谢问，恭恭敬敬弯下腰来，作了一个长揖，叫了一声：“师父……”

    他的嗓音很哑，既有几分周煦的影子，又像是太久未曾开口，太多太多的话哽在喉咙底，不知从何说起。

    他停顿着，想了很久，最后只感叹了一句：“一千年……好像也就是囫囵一梦。”

    闻时看着他的身影，忽然也哑了声音。

    过了许久，他才张口低声问道：“你一直让人守着这里么？”

    卜宁依然没有起身，他的嗓音有点闷。闻时知道，这位善感的师兄，眼睛应该已经红了，所以不敢起身。

    过了很久，卜宁才说：“不是守着，我们一直都在这里。”

    “你们？”闻时愣了一下，猛地朝谢问看了一眼，又问他：“什么叫你们？你是说……”

    “还有钟思和庄冶，都在这里。”卜宁说，“当年留下这个阵，是因为忽然有感，千年之后也许会有故人重逢的一幕，没想到……”

    没想到会是这样一番场景，不知该说不幸，还是万幸。

    曾经幼年不懂事的时候，他常为自己天生通灵的体质沾沾自喜，觉得这是老天馈赠，说明他是芸芸众生中极为特别的那个，说明他能成大事，能当大任，能留青史。

    但后来，他发现这似乎不是馈赠，至少不单纯是馈赠。

    都说诸行无常、诸漏皆苦，大概少有人会比他体会得更早、更深。

    幼年时候，他还没学过如何关闭灵窍，时常跟一个人说着话，就会看见对方未至的灾厄。

    有时满眼血色，有时满目死相。

    他分不清真假，时常会在那些场景出现的瞬间做出一些惶然惊诧的反应，次数多了，他就成了许多人口中的疯子——不知何时会发起病来。

    有很长一段时间，他都处于一种混沌未开的状态里。好像说的人多了，他就真的是个疯子了。

    后来为了不那么惹人嫌恶，他无师自通地学会了“从众”。别的孩子说那是鬼。他就跟着说有鬼。别的孩子说那是仙，他就跟着说仙。哪怕他看到的是全然不同的东西，他也不会说。

    慢慢的，便泯然众矣。

    直到被送上松云山。

    在他眼里，师父是个仙人。能变成仙人的弟子，说明他也没那么不堪。起初他依然带着山下学来的脾性，别人说什么便是什么，直到某一天，尘不到对他说：你若真是如此，又何必上山？

    从那之后，他学会了跟自己的灵体和睦相处。

    他开始正经地学卦术、学阵法，努力地让自己变得有用武之地，而不是一个一惊一乍的疯子。

    他平和有礼，谦恭包容，又能预见一些事情的凶吉。有一段时间，他甚至觉得自己能知晓天道了。

    可后来他却发现，天道终究是无常的，他能预见这一点，不代表会预见下一点。能拦住这件事，不代表不会触发另一件，甚至更麻烦、更棘手，更叫人承受不起。

    时间久了，就被师兄弟们调侃为“常患忧虑”。

    他确实常患忧虑。

    体质通灵的人往往是苦的，因为他比别人先料见到一些未来，再热闹的宴席也逃不过席散，再繁华的朱楼也躲不过蔓草荒烟，万物轮转，终有一别。

    所以他总是苦的。

    有时候他跟师兄弟们说着话，忽然会陷入一种毫无来由的悲伤里。明明朝夕相见，却忽然会生出怀念。

    那时候，他便知道，他们或许是不得善终的。

    他甚至看见过孤魂和枯骨，但他不知道那是谁留下来的。

    年纪小的时候，他看见什么灾祸，总会试着跟闻时他们说，试着让他们避开某个人、某件事、某条路。

    但尘世间的人和路都太多了，避开这个，或许就奔着更要命的去了。谁也不知道，是不是因为避开了这个，才引发了那个最糟糕的结果。

    所以后来吃了几次教训，差点把师兄弟折进一些麻烦里，他便不再说了。

    他会藏于心里，一个人消化掉那些苦处，再悄悄地留一些后手。

    有一年冬天，是个夜里，山上很冷，他跟钟思围着小火炉用雪水煎着茶。炉里木柴哔驳地烧着，雪水汩汩地沸着。

    他靠近炉身搓着手取暖，炉盖的小洞里散出浓白的雾气，钟思不知说着什么正仰头大笑，被路过的闻时抬脚抵了一下，却还是摔在地上。

    他在那片热闹中忽然入梦，梦见有人说：很久以前，有一座叫做松云的山，山上住着几个旧时的人。不过现在，人已经成了书卷里寥寥几笔的名字，山也再找不到了。

    白云苍狗，往事如烟。

    他在物是人非的悲伤中看见了不同往日的松云山。

    山坳的清心湖不知为何满是黑雾，像粘稠的沼泽，雾里躺着几个苍白的人影。他看不清是谁，却连心都凉了下来。

    他还看到了背面的山洞，是他常去冥思静坐的那个。

    他像往日一样盘坐于洞中，墙上挂着他们师徒五人的画像，周围环绕着他从未见过的阵灵，但他动弹不得……

    就好像受困于此，不得解脱。

    直到某一刻，洞口乍然亮起了光，就像有谁拨开了密密麻麻的藤蔓。有人弓身走进洞里。

    掀开藤蔓的瞬间，外面的风吹了进来。

    他闻着久违的生气，忽然睁开了眼，在睁眼的那个瞬间，他莫名知道，一千年过去了，那是一场沧海桑田下的久别重逢。

    那天之后，他便在洞里布了一个阵。

    他希望那个阵永无用武之地，可老天偏爱捉弄他，最坏场景都成了真。那个阵在他将死之日缓缓运转起来。

    那天是何年何月何日，他已经记不清了。

    只记得松云山阴云罩顶、草木皆枯，像个鬼城。

    他的阵嗡然转动，升起屏障，将这个曾经被他们称作家的地方藏了起来。十二阵灵像山一样围坐成圈，镇着这一方秘地。

    而他在那个已经看不见满天星辰的山洞里垂首而坐，把自身灵相一分为二。

    一半送入轮回，一半长留此地，供养着这个巨阵。

    一切悉数如梦。

    唯一的区别，是他不知千年之后，究竟会不会有故人撩开藤蔓，让这处地方重见天光。

    他豁上生死，掷了一场豪赌。

    赌他在这个不见天日的石洞里不知年月地枯坐着……

    等风来。

