
　　等下修改

　　徐获眉梢一跳，“稀释过的”

　　“当然不是。”邓宣笑着说，“我们只负责卖，不负责生产，你懂的。”

　　要么是从特殊渠道送来的，要么就是赃物，所以价格才会这么低。

　　把交易的时间定在五天后徐获就准备离开，转身便发现刚才走过来的街道有了些改变。

　　带他进来的中年男人又走出来带路，虽然是按照原路回去，但每走过一个地方，身后的景象就会发生改变，再回头去看，街景和出入口几乎已经和刚才完全不一样。

　　“有什么好看的，没见过道具？”中年人扭头盯了他一眼。

　　徐获没说什么，走出这个地方后直接搭车走了。

　　悬浮车子彻底驶出这片地界后，中年男人才叼着烟回去，他走到刚才的巷子里，在一面墙上摸索之后敲了敲，墙面骤然消融，后方变成一条通道，通道两边房屋和公共设施虚实交替，既像是在真正的街道上投放了一层虚化的影子，又像是根本就没有这条街道，只是用全息投影构架了一个假的城市而已。

　　中年男人推开涂鸦金属门进去，里面是个遮顶的小院子，邓宣站在一旁，中间放着一张大桌，桌边坐着一个脸上涂满黑色花纹的光头男人，他对面是一个戴着面罩的佝偻老人，两人背后各站着三四个人，面带火气，似乎不那么融洽。

　　“人送走了吗？”光头问中年男人。

　　“走了。”中年男人笃定地道。

　　“你确定他刚才没有看到院子里的情况？”面罩老人开口就是变调的嗓音。

　　“这院子里用了特殊道具，不进来绝对看不到里面。”光头略带讽刺地道：“赵老哥，与其操这心还不如担心一下自己，你的人被清理不说还露了马脚，小心执法部的人查到你身上。”

　　“善后工作已经妥当，不会有人查到我身上，这次交易来头不小，你们未必能吃得下。”赵姓老人不以为意，平和地道。

　　“吃不吃得下是我们的事。”光头抬手，手下人立刻放下一块晶片，“你要的东西都在这里面，交易的时间和地点。”

　　赵姓老人拿过晶片检查后才发出笑声，放了张薄纸片在桌上便起身告辞。

　　光头目送几人从原地消失后向邓宣点头，后者便落下墙上的大闸，四道蓝光从院子的四方向中间扫描，等射线交汇在中间后，邓宣才道：“荆哥，没问题了。”

　　光头翻过桌上的纸片，“啧”了声，“姓赵的钱也太好拿了，给几个似是而非的地方，跨度又远，难道每个地方都派人过去蹲守吗？”

　　话是这样说，他却没有追究的意思，而是将纸片插进了衣兜里，又问邓宣，“刚才来那个什么人？”

　　“前几天才到011区的玩家。”邓宣道：“跟我这儿买过道具，我跟他说有需要来这儿找我。”

　　“下次别叫人过来。”光头道：“不安全。”

　　“只是个d级玩家，应该没事吧。”邓宣迟疑着道：“看起来是个菜鸟，不懂行情，卖道具给他我赚的不少。”天籁小说网

　　“要不要处理掉他？”中年男人问道。

　　“用不着，姓赵的肯定会出手。”光头一拍装着纸片的兜，“行了，还有正事要做。”

　　光头猜的很准，赵姓老人离开院子之后便让随行的人追着徐获去了。

　　徐获仍然坐着车子在城内闲逛，所以很快就被追上，对方颇为谨慎，离得距离较远，要是头上顶着一个数字“7”，他还真没发现这个人。

　　略一想就知道跟踪自己的人和刚才那个神秘小院子有关。

　　酒店的车子从二十七楼离开，不知道对方用了什么方法，准确无误地跟了上来。

　　徐获在闹市区下车，装作购物的样子进了一家商场，在导购员的带领下进了vip包房，那名跟踪他的玩家很快端着酒杯进来，俯身时开口道：“一、二、三，木头人。”

　　徐获伸手去拿酒杯的动作一顿，转手就一剑砍了过去，同时将“公平钱包”扔了出去。

　　那名玩家似乎没料到他可以摆脱特性力量，但惊讶之后迅速做出反应，手里出现了一把长满鲜花的木头长剑，两剑对砍，木剑上的鲜花连着藤蔓顷刻便长到了鲜红的剑上，随着对方收手，徐获也跟着被带过去，只是这时候“公平钱包”起了作用，木剑从那人手上脱落！

　　缠住鲜红的剑的鲜花藤蔓顷刻缩回去，但那名玩家的速度极快，木剑还没落地又抬脚踢回了手里。

　　避开对方的斩击，徐获后退时操控琴弦往他脖子上套，然而没想到的是，琴弦还没靠近就被一道透明力量罩弹开，回落后只听那人对着它说了句“木头人”，琴弦就失控地飘落在地。

　　徐获眉头一皱，特性对道具也能起效？

　　“你是什么人？”他张口发问，但对方明显没有跟他交流的意思，眼神一沉，人便纵身扑来！

　　留意到他伸长了手似乎想触碰自己，徐获挥手拉出一卷浸了酒的布，退后之际连续放火，“叮叮叮”几声，纺织机吐出来的布便被全部烧着，兜头朝那名玩家蒙去！

　　他是主动出击，双方距离又近，那名玩家被布匹卷住了肩膀，他惊骇后退，刚把燃烧的布匹扯开，又见几米开外的徐获对自己举起了打火机！

　　不得不说，面对经验丰富又有超强战斗力的玩家，道具有时候真的很难起效，打火机点燃的瞬间，徐获就发现视野里的人消失了，而后以迅雷之势出现在了自己的右后方！

　　一股针刺般的寒意从背后传来，徐获没转身也没回头，将刚刚回收的钱包往后一扔，又抓起正义之伞，按动手柄的同时撑开伞骨，只来得及看到一个木头人落地消失，紧接着就听到了三声枪响！

　　“嘭嘭嘭！”

　　子弹没有穿过正义之伞，而徐获把伞往下一拉，举起点燃的打火机对对面的人放了把火！

　　这次那名玩家被烧个正着，只是没想到火势刚起，他身上就出现了一件透明雨衣，雨衣一盖上去，火焰瞬间熄灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第376章 追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 