    　　

    　　林逸点了点头，转身向事发地点走去，那里已经围了很多人，不过林逸的身子像一条游鱼一般，很快的分开了人群，来到了最中心里面。

    　　

    　　“范甘鹤，你是不是故意的？把我的馒头撞到地上，你想让我扣分？”白伟拓气得脸色有些涨红，这范甘鹤真是欺人太甚，撞了自己，不但不道歉，还一副幸灾乐祸的样子。

    　　

    　　“我撞你？你不撞我我怎么撞你？自己走路不带眼睛，还在这里职责别人？”范甘鹤冷笑了一声：“告诉你，白伟拓，要不是之前一起喝过酒，凭你这句话，老子一拳头给你抡到太平洋去！”

    　　

    　　“你——”白伟拓胸口起伏，这范甘鹤是体优生，真要打起来，吃亏的肯定是他白伟拓！但是馒头掉在地上了，被平白无故的扣两分，白伟拓也不甘心。

    　　

    　　“你可以捡起来嘛，捡起来吃不就不用扣分了？”张多磐的声音在一旁响了起来，看起来好像是在帮着白伟拓说话，但是何尝不是侮辱他？

    　　

    　　“哦，是了，你可以捡起来吃掉嘛，就不用扣分了！”范甘鹤一脚踢在了地上的两个馒头上面，那两个馒头在地上轱辘辘的滚在了白伟拓的脚下，本来就已经脏了的馒头，变得更加脏兮兮了。

    　　

    　　“你们——”白伟拓恨不得将手中的盘子扣在范甘鹤的脸上，但是他知道他不能这么做，如果这么做了，恐怕就不是扣两分那么简单了，简直就是违纪了，肯定会被教官遣送回学校，甚至将军训的学分都取消！

    　　

    　　“我们怎么了？谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，可千万别浪费了啊，我们要勤俭节约哇！”范甘鹤戏谑的看着白伟拓，上次在KTV，白伟拓和林逸让张多磐和范甘鹤大丢了面子，这两人自然不甘心，想要找机会报复一下白伟拓，在听到食堂的纪律之后，他们就知道机会来了。

    　　

    　　“呼——”白伟拓深吸了一口气，他准备将地上那两个馒头先捡起来再说，留在盘子里不吃，剩下来最多扣一分，而丢在地上是扣两分，事关学分，他准备忍一忍再说。

    　　

    　　不过，就在白伟拓正要弯腰捡起地上那两个馒头的时候，一只手却是抢在了他的前面，这只手的主人，就是林逸！

    　　

    　　林逸从地上抓起了那两只馒头，然后在众人惊愕的目光之下，又将那两个馒头在他的鞋底上蹭了蹭，才站起身来。

    　　

    　　张多磐莫名其妙，范甘鹤莫名其妙，甚至白伟拓也是莫名其妙，不知道林逸这是什么意思。

    　　

    　　林逸眯着眼睛看向了张多磐和范甘鹤，微微一笑，然后突然伸手捏住了张多磐的腮帮子，直接将那只上面站着灰土和林逸鞋底泥的脏馒头向张多磐的口中塞去！

    　　

    　　“呃——啊——”张多磐没想到林逸居然将那馒头塞进了他的嘴里，他拼命挣扎想要闭上嘴巴，可是林逸加在他腮帮子上的力道实在大的惊人，张多磐只能眼看着林逸将脏馒头塞进了自己的口中。

    　　

    　　“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，既然你这么怕浪费，那你就吃掉好了！”林逸面无表情的说道，摸了还不忘用手捏了捏张多磐的喉咙，让那馒头进入了他的食道。

    　　

    　　“咳咳——呕——”张多磐捏着自己的嗓子剧烈的咳嗽了起来，馒头卡得他无法呼吸，一张脸都变成了紫色。

    　　

    　　“你妈，不想活了是吧？”范甘鹤之前被林逸的举动惊呆了，等张多磐咳嗽，这才反应过来，指着林逸大怒道：“你找死吧……”

    　　

    　　不过，他的话还没有说完，林逸随手一挥，另外一只脏馒头就塞进了范甘鹤的口中，他口中的话也变成了“呃呃呃——”

    　　

    　　白伟拓和四周围观的学生傻傻的看着林逸，没想到林逸这么狠，只有右盘虎冷笑了一声，看来，林逸果然不敢将事情做得太绝啊，以林逸的性格，惹上门的人直接都灭杀了，哪会这么麻烦的出手教训？

    　　

    　　事实上，林逸不可能随意在学校里杀人，倒是让右盘虎给误会了。

    　　

    　　“怎么回事儿？出了什么事情？”一个声音响了起来，是总教官陈宇天的声音。

    　　

    　　这里发生了冲突，自然有人去通知了总教官陈宇天。

    　　

    　　“咳咳……哇……”张多磐又咳嗽了两声，终于“哇”的一下子，将那脏馒头给吐了出来，他差点儿没被噎死。

    　　

    　　而范甘鹤在那边用手指头抠了半天，终于也把馒头给抠出来扔了，正大口大口的喘着粗气。

    　　

    　　看到事情闹大，陈宇天都来了，白伟拓的脸色一白，他没想到事情会闹得这么大，虽然心中很感激林逸出手，但是同时又有些担心，自己这是连累了林逸了！

    　　

    　　本来只是自己扣分的事情，现在林逸恐怕因为这事儿要麻烦了。

    　　

    　　“陈教官，这两个人太贪吃了，结果噎到了，于是就吐了。”林逸指着范甘鹤和张多磐说道：“看样子他们是在浪费粮食啊，是不是应该扣分？”

    　　

    　　在场的同学都傻眼了，这林逸是睁眼说瞎话啊！

    　　

    　　“浪费粮食，这两人每人扣两分！”陈宇天看了范甘鹤和张多磐一眼，淡淡的说道。

    　　

    　　“嘎？！”张多磐没想到居然自己要被扣分，顿时有些急了：“总教官，是他，是他强行将馒头塞入我的口中的……”

    　　

    　　“哦，他为什么把馒头塞入你的口中？”陈宇天问道。

    　　

    　　“这……”张多磐不知道该怎么说了，之前的事情是他让范甘鹤捣的鬼，他没办法解释，不过陈宇天问起了，他只能硬着头皮说道：“因为……这两个馒头掉在了地上，是他——白伟拓掉的，我们过来劝他说，让他不要浪费，结果这个林逸不分青红皂白，就将馒头捡起来，塞入我俩的口中了……”

    　　

    　　“切……”张多磐的话，顿时引来了在场同学的阵阵反感！当时怎么回事儿，这些学生可是看的一清二楚，要说林逸是睁眼说瞎话，这俩人简直就是歪曲事实指鹿为马了。

    　　

    　　“哦，你怎么劝阻的？”陈宇天继续问道。<!---->

