
　　等这件事传开，吊唁厅内的谢家众人顿时就议论纷纷。23sk.Com

　　	这一些人不是第一次来要债，每次来要债是什么场面，大家也都看得清清楚楚。

　　	谢良辉等人之所以离开，也是想等赵东出笑话，到时候再坐收渔翁之利！

　　	毕竟这里是天都，人事关系复杂。

　　	强龙不压地头蛇，赵东就算真有三头六臂，在天都的地盘也得收着来！

　　	结果没成想，气势汹汹的一帮人，阵仗闹得不小，走得倒是干干净净，痛痛快快！

　　	临走走前，甚至还留下了三万块的奠仪！

　　	钱不多，但是也绝对不少。

　　	最重要的，这相当于一个表态！

　　	相当于“工程机械协会”的这帮人放弃了追债，并且给了对方一个面子！

　　	这件事造成的余波迅速发酵，以至于很多人都知道，谢家的吊唁厅现在有一个外地人在镇着场子！

　　	在没有弄清楚赵东的身份之前，恐怕短时间内不会再有人过去找麻烦！

　　	很快，这一条消息就传到了谢良辉的耳内。

　　	此时此刻，这些人聚在一家高档饭店的大包厢之内，正在提前庆祝着即将到手的胜利果实。

　　	结果没成想，赵东镇住场面的消息，就像是一颗炸弹，掀起了滔天浪花！

　　	他们原本还想看赵东和工程协会的那帮人斗个鱼死网破，他们再出去坐收渔翁之利！

　　	结果现在可倒好，麻烦顺利解决，以工程协会妥协收场！

　　	下面有人狐疑地问道：“良辉，看来这个姓赵的不简单啊！”

　　	“我听说，他甚至根本没动手，就把这些人吓退了，他到底是什么来路？该不会比谢江还有本事吧？”

　　	随着话音落下，不少人都跟着议论纷纷，有人甚至打起了退堂鼓。

　　	谢良辉眼见气氛不对，急忙提醒，“不管他什么来路，只要他挡了咱们的财路，就是天王老子也不行！”

　　	“谢家的家业有多大，你们都看得清清楚楚，眼看着鸭子已经煮熟了，就这么把到嘴的鸭子吐出去，你们甘心吗？”

　　	“反正我是不甘心！”

　　	“他赵东有本事不假，可谢江得罪的人不光工程协会一家！”

　　	“再说了，咱们背后不是也有大老板吗？我倒要看看，这个姓赵的能不能笑到最后！”

　　	另一边，吊唁厅内。

　　	老六拨通了赵东的电话，开门见山地问，“东哥，事情麻烦吗？”

　　	“我在天都那边的圈里还算有点号召力，如果你需要办什么事，只需要给我一句话。”

　　	“别的忙帮不上，可我敢保证，我们这个圈里不会有人过去找你的麻烦！”

　　	“另外，我最近接了几笔工程，三千万的前期工程款已经到位，如果你这边有用处，尽管拿去用！”

　　	“我知道东哥的规矩，就当是我借的，利息就按照银行的来，算不上什么亏欠。”

　　	“但是东哥，你可千万别跟我客气！”

　　	赵东心头一暖，“老六，心意我领了，真用钱的时候我不会跟你客气。”

　　	“至于麻烦，你放心，我自己能搞定，如果搞不定的话我再联系你！”

　　	“咱们兄弟不欺负人，但是也不至于被人欺负！”

　　	老六微微一愣，随即松了口气。

　　	他知道赵东是有大本事的人，也知道自己有几斤几两。

　　	虽然仰慕敬佩赵东，但是他还真的不敢靠得太近，怕赵东觉着自己太功利，也怕自己身份不够。

　　	结果听见赵东刚才的这句话，老六咧嘴一笑，“东哥，那我就等你凯旋，到时候我给你摆庆功酒！”

　　	楼下。

　　	领头男人刚刚走出殡仪馆，就被众人围了上来，“大哥，到底怎么回事，那个姓赵的到底什么来头，六哥都跟你说了什么？”

　　	男人隐含提醒，“六哥说了，赵东就是他遇见的那位贵人！”

　　	“六哥之前是什么局面大家都看见了，设备被扣，工程款要不回来，资金断流，公司也处在了破产的边缘！”

　　	“结果就因为东哥出马，他现在可是天州那边工程机械行业妥妥的大哥。”

　　	“还有谢江，在天都算是大人物吧？几乎可以横着走！可六哥说了，谢江在东哥面前就是弟弟！”

　　	众人听完这话，暗自倒吸了一口凉气，“真的假的？”

　　	男人反问，“六哥什么为人大家清楚，我信他的，他也没有理由骗咱们，这件事再等等！”

　　	“要账事小，要是因为这件事儿得罪了真正的大人物，咱们后悔可来不及！”

　　	“再说了，能跟谢江称兄道弟的人，能是一般人吗？”

　　	“谢江这一次的麻烦有多大，大家看得清清楚楚，现在整个天都都避之不及，唯独这个赵东，敢来替谢江镇场子，敢替谢江护着妹妹，敢为两位老人操办葬礼！”

　　	“说明了什么？说明人家讲义气，说明人家重情义！”

　　	“这样的男人，要么有本事，要么有底气，不管是哪一种，都是咱们得罪不起的！”

　　	“说不定也是咱们的运气，钱要不回来没关系，只要能跟东哥攀上关系，说不定好处更大！”

　　	“如果你们信得过我，回去跟圈里的人说一声，暂时不要来谢家找麻烦！”

　　	“真有撑不下去的，让他们来找我，我手头还有点资金，应付难关没问题！”

　　	安抚好众人，男人回到车内。

　　	短暂犹豫，然后他将电话拨通，“六哥，对不住，我们今天冲撞了东哥。”

　　	“刚才回去的时候，我已经跟东哥把话说清楚了。”

　　	“你放心，别的我不敢保证，天都工程机械这个圈里，绝对不会有人再去找谢家的麻烦！”

　　	老六知道对方这个电话是什么意思，“放心，东哥是做大事的人，不会因为这点小事跟你们斤斤计较！”

　　	“既然他答应了你们，就尽管把心放在肚子里！”

　　	“其他的我也不多说，既然东哥把这些麻烦扛了下来，我只跟你说一句话，这笔账不会烂掉。”

　　	“谢家还不上，我替他还，哪怕是砸锅卖铁，我都不会亏待你们一分！”

　　	“但如果你们敢在天都的地头上不给我东哥面子？那就别怪我老六翻脸不认人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2017章 出面力保免费阅读。https://xs.23sk.com 