    清风寨中，秦长安带着林家的人足足走了一个时辰才终于回到了寨子里，没有把林家的人押进地牢，而是暂时安排在了院子外面的那片林子中。

    由小三负责看守他们，而他转身就朝着院子走去。

    “你真的是大小姐的朋友？”

    林锋跟在秦长安的身后，吞服了疗伤的丹药之后，他的伤势虽然还没有恢复，但是脸色也没有那么难看了，勉强有了力气。

    之前他之所以让林家的人跟着他走，是因为秦长安控制他的时候在他耳边说了一句，他是小姐的朋友。

    “是不是真的还是由她亲自来告诉你比较好，警告你的族人，摆清楚自己的身份，如果给我招惹来了什么麻烦，那我就把你们都丢出去。”

    秦长安看了一眼林锋，等到那个头目回来之后，肯定会给二长老讲述之前发生的事情，段飞虎接下来肯定会有动作，这个时候可千万不能被他抓住把柄。

    林锋眼神闪过一丝愠怒，可是想到自己现在的处境又强行压了下去，他们现在确实没有选择的权利，这家伙的身份还不清楚，如果惹急了他，不仅仅自己会死，这只林家分队的人全都要死。

    他只能是简单嘱咐了林家众人几句先保持安静之后紧跟着秦长安朝着小院走去，他有太多的疑问想要问清楚了。

    “锋叔？”

    林锋刚刚踏进小院，戴着兔子面具的林绾绾眉头一挑，蹭的一下从石凳上站了起来，眼神当中满是不可思议。

    “你是……”

    林锋被这突如其来的称呼吓了一跳，皱着眉头，疑惑的问道。

    “我是绾儿啊。”

    林绾绾伸手取下了面具，露出了那张娇嫩的小脸，此刻他的脸上满是笑容，她没有想到既然能够在这里遇到族中的亲人。

    “大小姐！你怎么会在这里？你不是已经去北道神宫了吗？”

    林锋双眼瞳孔放大，心中的震惊难以掩盖，家主不是说大小姐已经赶往北道神宫了吗？为什么会在清风寨当中。

    “此事说来话长……”

    林绾绾的眼中闪过一丝暗淡，然后拉着林锋将这段时间所经历的事情都说了一遍，顺便把她走了之后的事情也问了一遍。

    看着两人不停的交谈，赵子陵扛着长枪贼兮兮的来到了秦长安的身边。

    “你不会是看上这个小姑娘了吧？”

    秦长安诧异的看着面前这个家伙，摸了摸自己的额头，然后将手背放在了他的额头，一阵蹙眉，自言自语。

    “没生病啊，怎么胡言乱语的，难道是之前把脑子摔坏变成白痴了？”

    看到这一幕，赵子陵的额头上顿时浮现出三根黑线，你才是白痴，你全家都是白痴！

    没有去管院子里面正在交谈的林绾绾他们，秦长安回到了自己的房间内，接着运转体内的功法吸收四周的灵力。

    直到第二天清晨，他才推开房门走了出来。

    “秦公子，之前多有得罪，我在这里给您赔罪了。”

    秦长安还没跨出门，就传来了林锋的声音，后者九十度弯腰，朝着秦长安郑重的行了一个大礼。

    他都听林绾绾说了，如果之前不是这两位出手的话，大小姐或许现在已经变成一具冰冷的尸体了，再加上自己这群人也是被他救下，这份恩情，太重了。

    “林长老不用行此大礼，只不过是顺手而为的事情。”

    秦长安摆了摆手，毕竟他还有三十两黄金在林绾绾的手里面呢，现在可别把关系搞的太近了，不然到时候还怎么要钱？

    林绾绾也走了过来，眼神有些凝重，将林家逃离松山城的原因给他简单复述了一遍。

    “有人六天前通知了林家？”

    秦长安双眸微眯，段飞虎是四天前派人去松山城抓捕林家的人，而在六天之前就有人去通知林家了，是谁能够把段飞虎的行踪掌握的如此清楚？

    “会不会是耿清武？但是他为什么要救林家？他完全没有理由这么做啊，林家就算是覆灭了也对他产生不了任何影响。”

    赵子陵开口说道，清风寨里面能够把段飞虎的行踪掌握的这么清楚的，除了耿清武之外不可能会有第二个。

    “《九转形意刀》！”

    秦长安则是眼神微缩，他想到了一种可能性，段飞鹰对林绾绾出手是为了夺取《九转形意刀》，但是段飞鹰的武器是一轮巨锤，他不可能自己修炼。

    也就是说，想要这本功法的另有其人，段飞鹰死了，林家的嫌疑最大，段飞虎对林家出手也是理所应当的。

    段飞虎想要给段飞鹰报仇只是明面上的目的，他很有可能一开始就是冲着林家的《九转形意刀》去的，而耿清武通知林家就是不想要让他得到《九转形意刀》。

    秦长安的思路逐渐清晰，这样一来所有的事情都解释得通了。

    林锋和林绾绾的脸色也是骤然一变，两人对视一眼，一丝明悟在两人的眼底掠过。

    “你这个吃里扒外的狗东西，滚开。”

    就在这时，门外响起了冰冷的呵斥声，几人对视一眼，纷纷取出了面具戴上，林锋则是扑通一声直接倒在了地上，脑袋一歪，装死。

    刚刚戴好面具，院子的大门嘭的一声向两边打开，小三被人一脚踹了进来，浑身是血的摔倒在地上，脸上满是一个巨大的脚印。

    这一幕让所有人视线纷纷看了过去。

    门外，段飞虎背负着双手，阴沉着脸站在门口，而在他的面前，两个凶横恶煞的山匪，提着宽厚大刀，迈着大步走了进来。

    “二当家，不知道这是什么意思？”

    秦长安看到了在段飞虎身后的林安，看来段飞虎确实很在意这家伙啊，麻烦这么快就找上门了。

    “听说你很嚣张，我过来看看。”

    段飞虎扫视了一眼倒在地上的林锋，嘴角勾勒起一丝弧度，露出了一副饶有兴趣的表情，语气嘲讽。

    “……”

    秦长安一时语塞，差点一口气没憋住。

    “林家这件事，我说过，交给李安处理，寨主让你去支援我很感激，但是你打了他，带走了林家人，是不是该给我个合理的解释？”

    段飞虎背负着双手，站在院子里，冷冷的看着秦长安，这家伙以为得到了寨主的赏识就能够不把自己放在眼里？不过是个后天境八重天而已，翻手即可灭杀。

    “解释？寨主让我调查三当家被杀一事，既然现在有了线索，那我自然要尽力查清楚情况为寨主分忧，不知道这个解释够不够？还是说二当家认为我的调查手段不如你手下这个小头目调查的手段？”

    秦长安不甘示弱，向前走出两步，挡在了所有人的面前，迎上段飞虎的目光，面色严肃，语气冰冷。

    “不用拿寨主的名头来压我，这招不管用，林家的人为什么会听你的话，你又跟林家有什么关系，这些东西解释不清楚,今天你走不出这个院子。”

    段飞虎的眼睛当中有着一丝疑惑，这个常安到底是什么人，林家的人跟着他回来也就算了，既然还老老实实的待在外面的树林当中，这群家伙可不是什么软骨头，之前抓住的好几个林家人都是直接自杀。

    但是他刚才看到外面那些林家人却根本没有任何的慌张，甚至是伤势都已经恢复的差不多了，这可没有一点阶下囚的现象。

    “哈哈哈，二当家要是想要针对我的话，不必如此拐弯抹角，直接动手便是，我常安可不是吓大的。”

    秦长安面具后面的双眸当中闪过一丝阴狠，身上血色的灵力滚动，背后长刀唰的一声被他握在手中，傲视段飞虎。

    “先天境一重天而已，瞧把你狂的，你还真当自己天下无敌了吗？”

