    学长说话和倾听的时候，脑袋习惯性地微微向右歪着，脖子梗着，看上去很认真很专注。

    两个人的对话很坦率，气氛也很融洽，学长摆出了一副就事论事的态度，两个人交流着对“宅鲜送”的看法，对它各种可能性的探讨，甚至还讨论到了“宅鲜送”对京东和掏宝可能带来的冲击。

    就是说到对京东的冲击，学长也说得很客观，仿佛京东不是他投了重资的企业，他是在说着两家和他根本就不相干的企业。

    小芳很欣赏这样的客观和姿态，她觉得，做投资的，就是要有这种能跳出来，以第三方的眼光去看一切的能力，不能太沉溺其中，要是太沉溺其中，会影响你的判断，眼睛会被蒙蔽。

    当你投资的公司或团队出现问题的时候，你就会缺少及时发现的能力，不能纠偏，不能止损，还会深陷其中，越陷越深，直到你自己也不能自拔，那就很有可能，一次失败的投资，就会让你彻底地趴下。

    做投资的，特别是风险投资，不可能百战百胜，失败是常有的事，最关键的是你能在合适的点，跳脱出来，甚至认赔杀出。

    要是没有这样的能力，你就是一个赌徒，一个烂赌鬼，而不是一个合格的投资者。

    说到掏宝的时候，小芳也是第一次知道，原来学长在掏宝也有投资，不过份额不是很大，小芳开玩笑说：

    “你这是在做对冲？”

    学长笑笑，未置可否。

    两个人谈得很深很透，学长也坦然地承认，“宅鲜送”现在对京东生鲜配送这块，有很大的杀伤力。

    小芳问学长，会不会建议京东正面PK？

    “刘强东会不会我不知道，但我不会建议。”学长想也没想，坦率地说。

    “为什么？”小芳问。

    “事情都是人做出来的，但每个人都有所长，也有所短，团队也一样，一个团队，做他拿手的事的时候，他会得心应手，做得很好，但你不能奢望，他什么都可以做得很好，就生鲜配送这一块，我一直都在观察，也在想，我觉得‘宅鲜送’领先的不是一步。

    “如果是一步，要赶上去很容易，但如果是全方位领先，那就是这个人在这一块思想的领先，思想的领先是很可怕的，会让你没有办法追，因为你在追的时候，他也在进步，而且他每一步都迈得比你大，比你准，最后你会发现一个结果是，你越追，差距反而越大。

    “强东是个能力很强的人，但并不是说，他在每一个点上，都可以做得很到位，比如生鲜配送这块，要是没有把握可以百分之百做的比‘宅鲜送’好，我就不建议PK。”

    学长说到这里，停了下来，他看着小芳突然问：“能介绍我见见张向北吗？我对他很感兴趣。”

    “下次。”小芳说，“我觉得他要是能和你交流交流，也会有很多的启发，可惜今天上午，他刚刚去宁夏，年前估计他都会很忙，恐怕连我，见到他的时间都很有限。”

    “理解，春节对他是个坎，配送不能断，供应不能断，可农民要休息，工人要回家，对他来说，头疼的事情一大堆，快递公司都可以放假，他们不能放。”学长说。

    小芳说对：“配送、供应和物流，到了春节都是很脆弱的环节，我都有点担心，哪个环节会不会出问题，而且他是一个……”

    “对自己要求很高的人？”学长问。

    小芳点点头。

    “我知道，我已经了解过。”学长说，“光一个不卖隔夜菜，就会把很多竞争对手吓退了，所以我前面说，很多事，你做不到那个点，就不要去做，张向北好像很适合做这个，我很奇怪。”

    “奇怪什么？”小芳问。

    “他不是应该对这些一点都不感兴趣才对？怎么会到了耶鲁，就跑去种菜了？”学长问，“你这个村里来的，也没有想到过要在耶鲁种菜吧？他是不是第一个想到要种菜的耶鲁人我不知道，但肯定是第一个种的。”

    小芳笑道：“还真是，这个我也不知道。”

    小芳不是不知道，而是没有想过这事，学长一说，她倒想起来了，是啊，北北为什么会对这个很感兴趣，要是没有兴趣，就不会这么投入了，要是没有全身心的投入，就会是一个半吊子，做不到学长说的那个点。

    在别人看来，张向北只是一个富二代，他喜欢的，不应该是豪车名牌和电子游戏，甚至网红和三四线的明星才对，怎么会喜欢种菜的，他们不知道，张向北家里有一个爱逛菜市场的奶奶和外婆，还有两个垦荒战士。

    学长一说，小芳想起来了，这个肯定是有影响的。

    吃饭的时间到了，两个人一起去餐厅吃饭，吃饭的时候聊的还是“宅鲜送”，回来之后，还继续聊。

    终于聊到最关键的，学长问：“‘宅鲜送’什么时候开始A轮？”

    小芳说：“目前还没有这个打算。”

    “为什么？”学长问，“时机已经成熟了啊，如果估值，它现在的估值就不会低，应该是百亿级以上了。”

    “张向北还没有这个打算，我想，他目前是不想被太多其他的事情和人干扰吧。”小芳说。

    “你们呢，包括还有两位投资者？”学长问。

    “尊重张向北的，可以说，首批的投资者，有点特殊。”

    小芳知道，学长不可能没有研究过刘芸和小虎，与其瞒，不如摊开来说，摊开来说，可以阻止一下学长，但小芳也不愿意把门完全关死，“宅鲜送”现在不需要新的融资，不意味着接下来永远不需要，只要是企业，想发展，就会有融资的需求。

    等到“宅鲜送”需要融资的时候，学长未尝不是一个好选择。

    同时，小芳也知道，要是一下子把门关得很死，一点缝也没有，人家对你没有念想了是没错，人家不惦记你了，并不意味着人家会看着这么一块肥肉，就你一个人在台上表演吃。

    既然你这里没有可能，在其他地方，学长可能就不再会是不建议了，有时候有些事情，是硬着头皮也要上的。

    还是要让人看到光，有光才会以为有希望，小芳觉得。

    学长说好：“那张向北方便的时候，你帮我介绍一下，还有，你们要准备开始A轮的时候，记得通知我。”

    小芳说一定，你也是他的学长，本来他就应该向你请益。

    小芳理解学长为什么这么坚持要认识张向北，做投资的，都是很讲眼缘的，你做得再漂亮的计划书，也比不上和你面对面的一次交流，从交流中，他可以判断出你这个人，和你要做的事情合不合拍，你这个人，是不是有能力把事情做到那个点。

    如果是，其他的就好办了，钱不够可以追加，还不够可以帮你发起一轮轮的融资，团队的配置有欠缺，也可以帮你找到合适的人补上这个欠缺，但你如果不是这样的人，你和你要做的事不合拍，那就是不着调，肯定不能投，投了也必打水漂无疑。

    做投资最忌讳的，就是赶鸭子上架，你把鸭子赶了上去，同时也就把自己赶上去，然后就下不来了。

    这也就是为什么当初小芳和吴越见面，交流之后，就觉得他的女人街可以做，但光靠他和盛春阳两个人，做不起来，而等到小芳再看到吴欢，和吴欢交流之后，当场就定下来投的原因。

    学长向小芳告辞，背上他的双肩包走了，小芳看着，还是觉得不搭，笑着摇了摇头。

    小芳从电梯口回到办公室，拿起办公桌上的电话，打去了刘芸的办公室，刘芸接了起来，小芳说了一声“我过来”，就把电话给挂了。

    “中午和你一起吃饭的是谁？”小芳一走进刘芸的办公室，刘芸就问。

    小芳告诉了刘芸学长的名字，刘芸说：“原来真的是他，怪不得我怎么觉得看着很像。”

    “打过交道？”小芳问。

    “没有，碰到过两三次，都是在去参加的会上。”刘芸说，“为‘宅鲜送’来的？”

    小芳点点头，

    “惦记的人还真不少。”刘芸冷笑了一声。

    “而且都不是善茬。”小芳叹了口气，“山雨欲来啊。”

    “有多可怕？”刘芸问。

    小芳把自己和学长的对话，向刘芸转述了，刘芸静静地听着，小芳说完，刘芸点点头：

    “看样子比郑慧红难缠，不达目的，人家会誓不罢休的。”

    “一样，我想郑慧红还会来的。”小芳笑道，“也是，北北让人家睡不着觉，人家惦记也很正常，其实，反倒是我们不太正常，学长前面说的对，‘宅鲜送’其实已经到了A轮的时候了，我们是不是要和北北商量商量？”

    “还是先不要，把‘宅鲜送’再养大些再说，反正它现在自己已经有造血功能，还不缺钱。”

    刘芸想了一会，沉吟道：

    “我担心的是，现在开始A轮，一会打乱北北他们的节奏，二是，这些人到底想干什么，我们还不知道，就怕‘宅鲜送’在他们眼里，手心也不是，手背也不是，只是他们想制约的棋子，说是参与了融资，其实只是把手伸进来，在里面搞事，发展的还是他们自己那块。”

    小芳觉得刘芸的顾虑很对，“宅鲜送”的体量现在还不够大，要是开始A轮，他们自己又不想失去话语权的话，只能拿出很小一部分股份去轮。

    这样，这些人等于是只花了很少的钱就把手伸进来，这点钱对他们来说无关痛痒，哪怕只为了成为股东，比别人先知道你的发展方向，也是值得的，等于是花了小钱，给自己买到了一个好的PK位，成为一个已经翻看过你底牌的对手。

    等到“宅鲜送”的规模做到够大，他们再想伸进手，要花的代价也就大了，花了很大的代价，他们绑也要把自己和“宅鲜送”绑在一起，共生死。

