    顾白筠对她的千妙师姐极具信心，认为有她在，必然无事。

    事实上，众人确实并未受伤。

    但，地底空间通往幽冥的裂缝却更加大了。

    她刚刚缓了些心中的担忧，就觉得眼前冰晶之色一闪，冰寒之气扑面而来，一股凶戾的冰煞之气死死的定住了她，镇住了她的神魂。

    顾白筠面色惨白，瞳孔急剧放大，心中大呼：“吾命休矣！”

    一侧的王烁比她好不了多少，整个人已经被冻成了冰块，完全动弹不得。

    千钧一发之际，一道黑色的鞭影凭空出现，轻轻的一甩。

    “啪！”

    那冰晶之色的气息，如有实质般，被抽得骤然一响。

    随后，这根鞭子连抽了几下，抽得那道先天之气连连后退，却又逃跑不得。

    “昂……”

    三抽之后，一道若有若无的龙吟声，渐渐消失在空中。

    霎时间，那道先天气息上凶戾之气消失，只余冰寒之气仍在肆虐。

    不过，这个时候顾白筠终于能动了。

    她顾不得害怕，运起功法，将周围的冰寒之气吸纳一空，解救出王烁。

    “唔……”

    王烁身上的坚冰如潮水般退去，面上仍残留了恐惧之色。

    “师姐，那是什么？”

    他惊魂未定的看着不远处，那道静静漂浮的冰晶之色的气息。

    “我也不知。”

    顾白筠摇了摇头。

    随即，她看向在空中摇摇晃晃，耀武扬威的鞭影一眼，恭敬的道：“多谢前辈救命之恩，前辈可否告知尊姓大名，晚辈好聊表谢意！”

    闻言，鞭影骤然一动，裹着那道冰晶之色的先天之气朝顾白筠一扔。

    顾白筠一怔，连忙伸手抓住那道气息，再朝鞭影一看，顿时瞪大了眼睛。

    这条丈余长的鞭子，看来看去，怎么像一根巨大的毛发？

    她朝王烁看了一眼，从他的眼中也看到了不可思议。

    仿佛是为了验证他们的猜想一般，黑色的鞭子猛地一缩，渐渐的化为了一根尺余长的毛发，落在了顾白筠的手中。

    她雪白的玉手捻起毛发仔细看了看，疑惑的道：“这是，牛毛？”

    王烁也凑近了看，肯定的点了点头，道：“没错，是牛毛！”

    两人百思不得其解，他们也不认识哪位如此强大的牛妖啊？

    “算了，等师兄他们回来问问再说。”

    顾白筠将牛毛收起，又看向手中的先天之气。

    这东西冰晶一般，冰冰凉凉，如同活物，在她手中伸缩不停。

    其上散发出的先天气息，对她有着莫大的吸引。

    “此物应当是从地底上来的，可见当初引诱师姐下去的，就是此物，到了师姐手中，就是师姐的机缘。”

    王烁笑着说道。

    原本以为此番难逃一死，没想到竟有此机缘，可见福兮祸所伏，祸兮福所倚，机缘一道，妙不可言。

    顾白筠心中升起一阵感悟，竟就此入了定。

    她手中的先天之气突兀的一跳，顺着她的手心就钻入了她的体内。

    王烁眼睁睁的看着，阻止不及，只得在一旁担忧不已，深怕那气息对她有碍。

    不过，想起那根牛毛，他心中定了定，遂在周围布下遮掩的禁制，以防有人来打扰顾白筠修炼。

    却说仙宗之内，牛奎刚刚从修炼之中醒来，敖千妙就不见了踪影。

    他仙识横扫，循着她的气息找到了月临峰。

    刚刚要进入裂缝，就发觉了处在生死边缘的王烁二人。

    本着师姐的师弟师妹不得不救的原则，他毫不犹豫的拔下了一根尾巴尖上的毛发，化作鞭子抽了过去。

    待这二人安全之后，他看了看那道蕴含冰寒之气的先天气息，心知这是顾白筠的机缘。

    他堂堂准圣道君，岂能与小小练气士争抢机缘。

    因此，那道无比珍贵的先天之气，就便宜了顾白筠。

    何为先天之气？

    简单点讲，若是有个东西做载体，融合了这道先天之气，必定成就先天灵宝。

    这东西乃是冰螭死后，机缘巧合之下才形成的。

    若是今日顾白筠不在这里，它必定要远遁而去，寻找另一位修行冰之道的修士来附身。

    牛奎仙识一转，冲进了地底空间。

    说起来话长，此时也才过去了片刻。

    地底，太易等人正看着那道漆黑幽深的幽冥裂缝，瞅眉不展。

    “这里为何会出现裂缝？难道幽冥出了变故不成？”

    胡青衣惊疑不定的喃喃自语。

    有了这等变故，她还能将道场立在此地吗？

    无人回答她的话，谁也不知幽冥之中，是何等的模样。

    颜休双瞳之中莹光绽放，不断的朝裂缝内看去，想看个所以然来。

    骤地，他双眼大睁，惊呼道：“小心！”

    他双手往后一推，劲风扫过，众人连退百里。

    烈风圣子眉头一动，并未反抗，示意众魔修随着这股力道后退。

    “轰！”

    狂暴的气流裹挟着无穷的幽冥气息喷薄而出，直冲天际。

    众人一时惊得不敢动弹，不知那神秘的冥界内到底出了何事。

    许久，在众人惊异的眼神中，裂缝猛地一抖，从中露出一个漆黑的尖角来。

