    远离洛阳千里之外的平原。

    这里本是弹丸之地。

    本没有资格在浩瀚的历史长河中占据一席之地。

    只因为现在坐在平原县令位置上的人是刘备。

    因此平原才屡屡被人们所提及。

    尽管在各路诸侯讨伐董卓的战斗中。

    刘备想要抢夺杨锋的功劳而偷鸡不成蚀把米。

    但毕竟他也是参与了会盟的。

    只凭这一点。

    再加上刘备明里暗里的四处鼓吹。

    用尽手段拼命往自己的脸上贴金。

    终归最后的结果并不算太差。

    名声还是有些增长的。

    自会盟回归之后。

    刘备厉兵秣马。

    麾下的人马缓缓增长到了万余人之多。

    这对于一个小小的县令而言。

    几乎是不可能做到的事情。

    偏偏刘备就做到了。

    手里有了兵马。

    刘备开始不满足于蜗居在小小的平原县。

    把目光看向了紧挨着平原的济北。

    济北相鲍信在会盟的时候被杨锋用赤霄剑当众斩首。

    新任的济北相乃无能之辈。

    在刘备看来。

    他反手之间便能夺下济北。

    只是刘备也是有顾虑的。

    济北隶属于兖州。

    如今曹操坐镇兖州。

    俨然成了兖州之主。

    刘备知道曹操和他一样都不是甘于平庸之人。

    那么曹操的下一步计划肯定是以兖州为大本营。

    继续向外扩张的。

    这个时代的经济重心还没有迁移到长江流域。

    而仍是黄河流域。

    所以刘备断定曹操一定会向北动兵。

    占据黄河流域经济核心圈的。

    若是曹操一旦动兵向北。

    第一个面临曹操大军的就是平原啊！

    所以几番权衡之下。

    刘备暂时打消了向外扩张的念头。

    他必须要先考虑自保的问题。

    以一个县的兵力抵挡一个大州。

    刘备就是再自信也不认为自己能挡得住。

    因此他决定要寻找一个盟友。

    结成利益共同体。

    来牵制曹操的向外扩张。

    平原位于三四州交界之地。

    西面是青州。

    西南是徐州。

    北面则是冀州。

    按理说冀州地大物博、人口众多。

    刘备想要寻找盟友应该是先派人去和冀州牧韩馥取的练习才对。

    可是韩馥也是酸枣会盟的一路诸侯。

    外人不知道刘备是什么德行。

    韩馥能不知道吗？

    他岂能看得上刘备？

    再者说。

    酸枣会盟后。

    袁绍便一直客居在冀州。

    韩馥是袁家的门生。

    对袁绍极为客气。

    大事小情都要先听袁绍的意见。

    袁绍这个人也不简单。

    经过酸枣会盟的洗礼。

    他比以前成熟了许多。

    在韩馥的面前保持着应有的尊重姿态。

    但是背地里他可没少拉拢冀州的豪门世家。

    经过半年多的努力。

    冀州世家暗中倒向袁绍的少说也有半数之多。

    可笑的是这些事情就连远在平原的刘备都知道了。

    近在咫尺的韩馥却仍是被蒙在鼓里茫然无知。

    在这样的背景下。

    刘备想和冀州结盟就更难了。

    毕竟冀州现在可不是韩馥一个人说了算的。

    袁绍能当半个冀州的家！

    冀州这条路走不通了。

    刘备就把目光看向了西边的青州和徐州。

    在这两个地方。

    刘备还是有些优势的。

    他手下的太史慈就是青州东莱人。

    和北海太守孔融又是旧交。

    派太史慈为使者。

    相信孔融还是愿意和刘备建立联系的。

    毕竟孔融这个人是孔子的后代。

    骨子里就烙印着儒家的气息。

    还是很好说话的。

    徐州方面。

    州牧陶谦是出了名的老好人。

    从来不会轻易拒绝任何人的请求。

    而且陶谦是大汉的死忠。

    刘备到处声称自己是汉室宗亲这件没影的事。

    久而久之也有不少人相信了他的话。

    陶谦虽然未必相信。

    但也绝不会把疑似为汉室宗亲的刘备拒之门外。

    那么究竟是和孔融结盟还是和陶谦结盟呢？

    刘备拿不定主意了。

    孔融虽然只是郡守。

    可麾下也有三万的劲卒可用。

    陶谦是徐州牧没错。

    但他那个优柔寡断的性格。

    刘备是真担心当曹操大军来犯的时候。

    陶谦临时打退堂鼓啊！

    犹豫不决之际。

    刘备想起了一个人。

    “德谋，速速去把公台先生请来，我有事要请教他！”

    守在外面的程普应诺了一声。

    很快就把公台先生请来了。

    此人姓陈，名宫。

    字公台。

    之前曾是曹操麾下极为信任的谋士。

    后来在曹操征伐兖州的时候。

    兖州名士边让仗着自身的才华不把曹操看在眼里。

    还数次在酒后诋毁曹操。

    本来文人墨客有些穷酸的书生气也是正常的。

    若是平时曹操也不会放在心上。

    只是眼下曹操占领兖州没多久。

    边让又是兖州的名士。

    他的诋毁给曹操带来了巨大的负面影响。

    曹操担心刚刚得到手的兖州因此而出现变故。

    便找了个理由杀掉了边让。

    不料这一举动惹怒了陈宫。

    陈宫是边让的生死之交。

    边让死后。

    陈宫便一怒之下离开了曹操。

    凑巧在路上遇到了刘备。

    经过刘备的一番声泪俱下的骚操作。

    陈宫便被忽悠到了刘备的麾下。

    跟着刘备来到了平原。

    刘备能在短时间内拉出一支上万人的部队。

    过上这辈子从没过过的美好生活。

    陈宫可以说是功不可没的。

    没有他的出谋划策。

    刘备现在还不知道是个啥丑样子呢。

    “主公，你唤我？”

    进来之后陈宫也没客气。

    看门见山的问道。

    刘备笑着点了点头。

    示意陈宫坐到自己的身边来。

    把心事一一讲给了陈宫听。

    刘备这个人要说腹黑吧？

    他是真黑。

    可再完美的人也有缺陷。

    再腹黑的人也有坦诚的一面。

    对待亲信的人。

    刘备还是很宽厚的。

    也正是因为这一点。

    程普、韩当、太史慈三员大将才愿意追随于他。

    听完了刘备的心事。

    陈宫沉吟了足足十分钟。

    刘备也没有催他。

    安静的等着他开口。

    终于。

    在刘备的期盼中。

    陈宫站起身来取过一张地图。

    然后重新回到了座位上。

    把地图放在桌子上展开。

    指着徐州道：“徐州临近大海，经济极为发达，若能和陶谦搞好关系，远比和孔融建立联盟要好的多。”

    “孔融此人喜欢抨击时政，常常口无遮拦。这是取祸之道，早晚必亡！”

    “反观陶谦，掌握这诺大的徐州却胸无大志，且年事已高。主公若能先和他搞好关系，获取他的信任，未来未必不能成为下一任的徐州之主！”

    走一步。

    看三步。

    陈宫不愧是曹操曾经极为信任的人。

    直接把刘备后续应该走的道路指了出来。

    刘备点了点头。

    紧接着又摇了摇头。

    “陶谦乃是弘农杨家的门生，与杨重光极为亲近，而我与杨重光势如水火，该如何说服陶谦接纳我呢？”

    陈宫笑了。

    点了点地图上的琅琊郡。

    “如果我没记错的话，曹操的父亲曹嵩两年前，前往了琅琊郡躲避黄巾之乱。想让陶谦接纳主公，就要着落在曹嵩的身上了！”

    刘备听的云山雾绕的。

    陶谦接不接纳自己。

    和曹嵩有什么关系？

    但是刘斌相信陈宫的判断。

    因为这段时间以来陈宫所说的每一件事都变成了真实的。

    比如说他杨锋一定会以少胜多击溃西凉叛军。

    比如说袁绍一定会暗中拉拢冀州豪门世家。

    出于对陈宫的信任。

    刘备郑重的道：“究竟该如何运作？请先生教我！”

