
        此刻的白玉，完全不知道飞鹰战队出现了这样的一幕，也不愿意去想。

    跟刘长青开车到了京城一家老字号饭馆，吃饭。

    “这次不会又没带钱吧？”白玉对刘长青说道，“这里好像也不需要洗碗的。”

    “放心吧，包你吃十年都没有问题。”

    “只能包十年吗？之前你可是说，一辈子都吃不穷你的。”

    刘长青无语道：“同一家餐厅，同样的菜，你能吃十年吗？”

    白玉道：“能啊，只要你陪我的话。”

    “……”

    刘长青一脸不可思议的看着白玉，感觉心里都要被甜死了，没想到，白小玉说起情话来，比苗晓曼杨钰慧还要厉害，一下子都有点找不到北了。

    “你怎么了？”白玉看了他一眼。

    “我喜欢听你刚才那样的话，再多说几句，让我感觉幸福满满的。”

    “赶紧点菜吃饭吧，我都饿了。”

    然后，两个人点了满满一桌子的菜，还点了几瓶酒。

    白玉道：“我开车呢，喝了酒怎么开车？”

    刘长青满不在乎：“这有什么关系，刚才我都看到了，旁边就有一家酒店，我们可以先去那里开个钟点房休息一下，等酒醒了再走。”

    白玉一双美眸一眨不眨的盯着他，过了一会道：“你肯定没想好事。”

    刘长青摇头道：“你错了，我想的就是好事。”

    白玉听了，脸上更红。

    这个臭家伙，脸皮真是比城墙还要厚，这种话，你怎么好意思说出口的？

    “我们已经被离婚了，之前给过你机会的，那个时候你没珍惜，现在离婚就不要想了。”白玉轻声说道，表情微微有了点低沉。

    “不，我们没有离婚！”刘长青抓起她的手，还不满足，还要十指紧扣，“我们是办过酒席的人，是得到过祝福的夫妻，那本红色的证书总是真的吧，就算是被作废了，但在我心里，那就是真的，难道你一直把它当成假的吗？”

    白玉手抽了抽，力气很小，当然抽不出来。

    可刘长青怕她一会用力抽，于是两只手都把她的手抓住，就算使劲抽，你也别想抽走，最多把我的人也一起拉过去。

    白玉难得羞赧的笑了笑，道：“好了，菜要冷了，快点吃饭吧！”

    刘长青不依，道：“你还没回答我的问题呢，你是把我们的结婚证当成是假的吗？”

    白玉皱眉道：“你这么大声干什么？怕别人不知道啊？好了，好了，快点放开手，吃饭。”

    “不放，我要抓一辈子的。”

    “那我就一辈子让你抓。”

    “什么？你刚刚说什么，我没听清楚。”

    “我说快点吃饭……”

    “不是这句。”

    “吃完去酒店。”

    “也不是这句……呃，不是，你说什么……哈，老婆，你答应了，太好了……”刘长青大喜，差点就要哈哈大笑出来，然后他忽然站了起来，铛铛铛敲了几下手中的杯子，朗声说道，“各位，各位，打扰一下，今天是我跟我老婆正式结婚的日子，我很高兴，今天在场各位所有的单，我都包了，你们尽管吃，尽管点。”

    “啪啪啪，啪啪啪！”

    顿时，无数掌声响起。

    这是一家老字号的餐厅，这个时候又是吃饭的点，客人不少，起码有二十几桌，还不包括包厢里面的人。

    紧接着，几乎所有的人都举起酒杯——

    “恭喜恭喜，新婚快乐！”

    “恭喜新郎新娘，早生贵子，百年好合！”

    “谢谢，谢谢！”

    白玉有点受不了，在桌子底下踢了他一脚，小声埋怨道：“就你会搞怪，这么多客人的单，要不少钱呢！”

    刘长青笑道：“这有什么，能得到他们的祝福，就物超所值了。”

    白玉道：“你跟我说说，你现在有多少钱？”

    “这么快就想管钱了？好吧，具体的，我也不清楚，反正这段时间天地根酒订单很大，光是订金就已经上亿了，我现在的私人账户上，躺着三千万吧！”

    “这么多钱？”

    “呵呵，所以，你就放心的让我养着你吧！”

    刘长青吃饭很快，因为急着去开房啊！付账的时候，果真把店里所有的账都结掉了，其实也没有太多，每桌顶多也就两千块，大家并没有因为刘长青说他来买单而狠命的点菜…

    很快到了酒店。

    在服务员暧昧的目光下，两人上楼，进门。

    然后，刘长青一把抱住了白玉，吻上了他的唇。

    白玉身体一僵，随后两条手臂也就缠上了他的脖子，丁香柔软，香气扑鼻，那一吻，两人都用尽了全力，身体紧紧的贴在一起，仿佛要把对方的身体揉进自己里面。

    刘长青的手也不老实起来，从白小玉的后腰，滑落到高丘，大腿，然后又往上，往前，攀登高峰……等到刘长青将她的腰带解开，她吓得推开了刘长青，脸上血红血红，耳根子都是红的。

    “我……先去洗个澡！”

    “我也想洗洗啊，要不要一起？”

    “不行！”

    两人在酒店里享受私人时光的时候，飞鹰战队总指挥部却乱成了一锅粥。

    足足是三十二名飞鹰队员提出申请退伍，自愿放弃所有福利。

    而飞鹰总指挥部里面，真正属于战队核心的成员有几个呢？

    总共是三十八位！

    也就是说，只有六个没有申请退役。

    这六个，要么跟苏系有点关系，要么是身份背景比较复杂，需要考虑到家族的利益和顾虑，不方便这么直接了当的提出退役。

    当文职组长将三十二张签了字的退役申请书递交到苏音手中的时候，她整个人都懵了；张士金更是脸色大变：“怎么回事？这些人搞什么，是不是白玉在从中作梗？”

    他马上去见了飞鹰战队的成员，苏音也急急跟上去。

    可姜灵云等人对张士金完全不买账，知道队长其实就是被这个家伙逼走的，别说妥协了，差点当场就把张士金给打了；姜灵云道：“反正，飞鹰队长我只认白女王，别什么苏队长啊牛队长啊，我绝对不认同，所以，我申请退役，自愿放弃一切福利。”

    苏音气的跳脚：“好，你想走是吧，我还不稀罕你呢！你的申请，我同意！飞鹰没有了你们，可以招来更多的飞鹰队员。”

    苏音一意孤行，然后，三十二名飞鹰队长都下岗了。

    这个消息，压不住的。

    很快，消息传到了陈水森的耳朵里，也传到了飞鹰各个其他部门，比如飞鹰三处，五处，总局，等等，一些领导人赶紧火速前来飞鹰总指挥部。

    可到了之后就傻眼了，眼睁睁看着三十二名队员，扬长而去。

    {备注：军人退役实际上没那么简单的，过程很复杂的，也不是随便能退的，关于这一点，大家千万不要较真，就当飞鹰战队比较特殊吧，哈哈！发狗粮了，刘小二和白小玉的狗粮，接好！}14
  