    朱雀没办法，只好继续加派人手，开始继续破阵，然而人员持续增加到了五十人，这才堪堪破开一个屏障，结果没两米的距离，第二道屏障就出现了。

    “出不去！”

    朱雀跟陈浩北对视一眼，默契的开口，按照这个进度，他们根本出不去。

    这屏障阻碍他们，却不阻碍这些纸人。

    一边要破开屏障，还要阻拦这些纸人，他们的灵气根本就撑不住，现在不足三分之一的人还能保持巅峰状态一半灵气，这样硬闯出去根本不可能。

    这次他们可算真正见识到天道宫的可怕了，自身借势，阵法也借势，将周遭天地力量汇聚成阵法，将他们死死困住。

    “我发现怎么区分真人和纸人了，他们的眼睛不一样。”

    沈惜颜突然开口，既然出不去，那就只有跟这些家伙拼了！刚才那一波突突，已经干掉了超过半数的纸人，只要将这些纸人干掉，那些正常人即使被控制，他们也能够应付。

    “搞定不了，我们谁也没办法保证，干掉这一批纸人，会不会有第二批纸人投放进来。”

    朱雀叹了口气：“躲着他们点吧，一个小组负责阻拦，另外一个小组负责处理纸人，剩下的跟我走。”

    “只有这样了，希望林浩哥那边能够尽快解决来帮忙吧，对付这些家伙，我们是真一点办法都没有。”

    陈浩北靓仔叹气，没办法了啊。

    “林浩，林浩怎么了？

    他难道也被困了吗？

    小诗怎么样？”

    沈惜颜担忧不已，难道不只是自己被困，林浩出事了吗？

    那林若诗怎么样了！“惜颜你放心吧，林浩那家伙命硬得很，能出什么事情。”

    一个突兀的声音从众人身后响起。

    朱雀等人几乎是下意识的掏枪，往后瞄准：“谁？”

    “敖犬，你怎么进来的？”

    沈惜颜跟陈浩北诧异的看着突兀出现的敖犬。

    朱雀反应过来，让手下将枪放下，同样颇为纳闷的看着他。

    “这玩意挡不住我，借用天地阴气凝聚的大战，根本没办法拦住我。”

    敖犬得意的笑笑，晃了晃手里的路引：“这些家伙交给我处理就行了，我非得崩了他们的阵眼不可！”

    敖犬手里的路引泛起了一阵阵幽光，冰冷的气息弥漫四周，温度开始逐渐下降。

    这些纸人的傀儡操控术，实际上是借用了阴魂打入纸人之中，否则以天老九的本事，还没办法人都不在这了，还能够让人用令旗操控这么多的纸人傀儡。

    “糟了，这家伙怎么回来了？”

    天道宫弟子见到敖犬脸色难看不已，特别是看到敖犬掏出了路引，这玩意就是这个阵法的克星啊。

    “将令旗扔下，立刻撤退，与九掌事汇合，这阵法已经拦不住他们了。”

    掌握令旗的天道宫弟子见势不妙，扔下令旗立刻离去。

    敖犬这些天一直都在追查灵韵的下落，好不容易有了眉目，正准备回来联系林浩，谁知一个个电话都打不通，打给林若诗才得知，是北街这边出事了。

    敖犬甩出手里的路引，路引打开，迎风暴涨，露出一个巨大的幽光通道。

    敖犬厉声大喝：“阴司有序！黄泉可渡！超！”

    唰！一条硕大的鲜红舌头猛然从幽光通道内疾驰而去，猛然一卷，将那些阴魂，连同纸人一块卷入了其中，至于那些真正的活人，这舌头自动会识别。

    没一会儿功夫，这些纸人全部被吞掉，剩下那些活人还在听从指令，朝他们扑来，敖犬从识海空间掏出了一把古琴，双手拨弄，叮叮咚咚的清脆声音响起。

    镇魂曲！在琴音的震慑下，这些被操控的人，纷纷呆在了原地，失神的双眼，慢慢恢复了些许神采，表情却在激烈的挣扎着。

    他们想恢复自身的控制权，却有另外一股力量在跟他们抗衡，不过这里有敖犬的出现，破阵是迟早的事情了。

    至于林浩这边，唔，他还在抽烟。

    他自己停车那一刻就想清楚了，他就是在这拖延时间的，因此他压根就不着急跟对方硬碰。

    车门旁已经一地的烟头了，半包烟都快抽完了。

    他拖住给朱雀他们破阵就完事了。

    因为林浩手握撼天锤，天老九没敢轻举妄动，结果北街那边的纸人全部被干掉后，他也有所感应，这才反应过来：“你吗的！你演我！”

    天老九从迷雾之中现身，目光冰冷的盯着林浩，因为这是在迷阵之中，自有遮掩天机的能力，他身上的迷雾散去，露出了真容。

    一个身材高挑，瘦得跟皮包骨似的黑袍男人，皮肤充满了病态白，连一丝血色都看不到，眼窝凹陷，模样看起来挺吓人的。

    林浩挑挑眉，反观对方的反应，林浩知道，估计大概是北街那边麻烦已经解决了，心态就更加放松了：“你们天道宫的人，都是这么一副鬼德行的吗？

    难怪让迷雾遮住面容，感情是没脸见人啊。”

    “你知道个屁！这就是因果侵蚀！”

    天老九愤怒的开口。

    林浩都不知道，他们这么人不人鬼不鬼的模样，活着有什么意思？

    而且还要东躲西藏的，跟下水道的老鼠一样！偷来的时光，活再久又有什么意思？

    不对！林浩惊醒，天道宫这样的存在，怎么心甘情愿东躲西藏，人不人鬼不鬼的活下去？

    他们要扭曲天道！甚至是彻底掌控天道！天道被他们掌控之后，他们便是天，彻底掌控一切，他们就再也不用东躲西藏了！他们更是可以轻易得到自己想要得到的一切！背后一拨楞，就能改变无数人的命理，甚至是改变世界格局！原来如此啊，陈北玄啊陈北玄，你这个老东西果真没一句真话！什么狗屁的还跳不出天道规则之外，哪怕神庭和凡人剥离开，也还得继续牵扯凡间事。

    之所以还没办法离开，那是因为真正的事情并没有解决！陈北玄算计的终极目的，根本不是建立新仙庭，将凡人与神灵区分开来，这只是顺带的！最终的目的，终极目的，其实就是干掉天道宫，恢复天道自然秩序！这也能够解释为什么王大锤跟陈北玄有牵扯，参与这件事情，而且陈北玄千辛万苦的将大部分人坑到了冥府，跟是将四大强悍势力扔到虚空某处，可不就是想将天道宫引出来么！毕竟天道宫想隐藏，哪怕是王大锤也没法将其揪出来，连人家的面都见不着，怎么解决问题？

    林浩叹了口气：“玛德，希望那老东西可别继续套娃啊，处理掉天道宫，能到此为止最好不过了。”

    “你嘀嘀咕咕什么呢！”

    天老九冷冷的瞪着林浩，凹陷的眼窝瞪着眼，看起来是真的恐怖，林浩都怕他的眼珠子，因为一瞪直接暴突掉出来。

    “关你屁事。”

    林浩没好气的瞪了回去，比谁眼珠子大吗？

    他还没怕过谁。

    “你找死！”

    天老九大怒，一把拽下脖子上的吊坠，那是一把剑形吊住，他握住吊坠一甩，一把三尺青锋出现在他手里，左手握住剑刃一抹，剑身上浸染了他的鲜血，长剑绽放出夺目金光。

    林浩眼皮狠狠的跳了一下，在对方拿出长剑后，他手里的锤子隐隐颤动了一下，战意萌生。

    林浩眼皮跳不是因为对方的剑，而是因为，这锤子竟然影响自己的心境？

    嘶！林浩一阵龇牙，他的握住锤柄的手，手心突然一阵刺痛，他能清晰的感觉到，这玩意在吸他的血，林浩头疼不已，不过好在他对周围的势却愈发的清晰，能够借用的势在不断增长。

    应该是好事，因此林浩没有强行撒开手，主要是他现在想撒开手也撒不开。

    这玩意跟粘了520胶水一样，根本挣不脱。

    “今天让我领教领教王家一脉相传的撼天锤，到底有没有传说中的那么威力恐怖！看见！”

    天老九握住金剑，身形化作残影，直逼林浩而来。

    林浩骂娘了，这玩意还吸血呢，你这个时候就出手，简直不讲武德！林浩硬着头皮爆退，抬起握锤右手，欲要抵挡对方的剑势，让林浩无比意外的是，周遭天地万物尽皆能够为自己所用，他念头一起，身形自动暴掠闪退，速度比天老九快多了！迅如疾风，快若闪电，周遭风势都在自然的帮他，可天老九情况就没那么好了，一快一慢，此消彼长，对比起来就无比明显了。

    林浩闪烁若残影，而对方却慢得可怜，仿佛是在做慢动作似的！“这，怎么可能！”

    天老九人都傻了，他不是借势程度只是在初窥门径的程度吗？

    这哪里是初窥门径，已经是小有所成了好吧！天老九慌了，明显，不是对方的对手！只是天老九也有些纳闷，什么情况？

    为什么对方明明有能力干掉他，却反而下意识的躲避呢？

    相比于天老九的纳闷，林浩心里却还处于震惊当中，自己什么时候这么屌了？

    

