    就在正面战场打得火热时，谈判地区的战斗也已经陷入了白热化。

    远东皇朝方面，张不凡和苍玄两名「四爪金龙」联手强攻多古兰德谈判使团，角鹭和珀修斯两个「第6序列」正在协力抵抗，为发动缩地术的上官雪提供掩护。

    角鹭和张不凡算是势均力敌，双方魂术和阴阳术激烈对轰，一时间谁也奈何不了谁。

    珀修斯虽然是第6序列「昼日主」，然而，再锋利的刀长久不打磨也会变钝。

    珀修斯自从加冕以后，别说真刀真枪干仗，平时连重活都不会做，终日养尊处优，再加上年纪已经大了，各方面体能都在快速下降，现在对抗的又是大内第一高手苍玄，劣势很快就显现了出来。

    苍玄以半身鸾凤之姿翱于顶端，五指成爪死死钳在金火屏障上，屏障一开始还算稳固，但随着苍玄的力量不断加大，抓握处崩出了一道又一道裂痕，向外快速延伸，短时间内就布满了整个屏障。

    再看珀修斯，他的表情已经变得有些凝重，眉心的太阳神印炽盛闪耀着，不断有金火淌向屏障修复破损，却始终赶不上苍玄破坏的速度，他额上也渐渐冒出了豆大的汗珠。

    珀修斯遭到压制，导致角鹭压力大增，不得不分出力量帮忙抗衡苍玄，这又反过来给了张不凡可乘之机，让他能动用更多咒术去干扰上官雪。

    上官雪的缩地术不断被破坏，阵法完成的时间被持续拉长，要是再这么下去，缩地术还没起效果，屏障就会被攻破。

    上官雪脸色一沉，同时动用心印和多重施咒，在维持缩地术的同时，唤出百千青龙利剑射向张不凡，嘴上还在狂骂：“老不死的矮子！有种接招！”

    张不凡露出讥笑，面对袭来的青龙利剑不躲不闪，只是单手快速结印，化出巨臂虚影，猛地抓向其中一把青龙利剑。

    “哐——”张不凡抓住那把利剑的瞬间，其余利剑同时破碎，化作虚无的能量消逝，赫然是一堆障眼法！

    而张不凡手中擒住的不是它物，赫然是一张红底黄纹的「反咒」，刚才上官雪正是以障眼法掩护这张反咒，想要故技重施偷袭张不凡。

    如果张不凡看到来袭的青龙利剑，直接动用防御咒术，就会遭到反咒侵袭，防御咒术转化为破坏性咒术伤到自己，乃至体内阴阳之力倒冲，筋脉受损。

    然而，张不凡何许人也，他是远东皇朝首席阴阳师，也是上官雪的师傅，这小丫头会的所有技艺都是他教的。

    他之前在毫无防备的情况下被上官雪阴了一手，已经有教训在前，如果现在还被人故技重施伤到，他这个师傅也就白当了。

    张不凡甚至都不屑于嘲讽，直接面带冷笑，两指捏着反符一撮，令其灰飞烟灭。

    上官雪的攻击被轻易破解，已是面色惨白，她现在继续释放缩地术也不是，打又打不过张不凡，完全进退两难。

    苍玄和张不凡的步步紧逼，珀修斯和角鹭也已经难以支撑。

    就在胜负天平即将倒向远东皇朝时，苍穹中传来的嘹亮龙吟让局势再次变得不确定。

    “轰——”空气涌动的重压从头顶降临，还带着龙血独有的磅礴龙威，斯汀驾驭着自己的金色巨龙降临在了战场之上。

    斯汀看到珀修斯没事，长长松了一口气，看来自己来得还算及时，但他能看出珀修斯已经是强弩之末，完全不敢大意，直接策动巨龙俯冲，直袭张不凡。

    斯汀选择的目标非常具有针对性，对方擒王的目标是珀修斯，但实际上，现在双方一攻一守的关键核心并非珀修斯，而是上官雪。

    珀修斯等人能不能脱身，全看这位阴阳师能不能把缩地术施展出来。

    现在干扰上官雪使用缩地术的人是张不凡，只要对他全力发起攻击，让他自顾不暇，无法干扰上官雪施咒，眼前的僵局瞬息就能打破。

    然而，就在斯汀策动巨龙冲向张不凡时，异变突生。

    不远处冲来的皇朝禁卫军中，一道霹雳乍现，万条金光随之暴起，原本空旷的天幕突然被可怖巨影笼罩，其有百丈之高，似要撑起这片天地，两道厉芒从顶端的头颅爆发，那是一双金刚怒目的眼瞳。

    斯汀还没反应过来，山岳般的巨影已经剧烈晃动，陨星般的重拳从天而降，强大的力量几乎将空气压缩成了液体，在音障爆鸣声中轰然砸来。

    “轰！！！”当拳头砸中巨龙的身躯时，斯汀只感觉到一阵天翻地覆般的晃动，连人带龙在空中被打飞出去数百米远，炙热的龙血从血管中迸射出来，在空中交织成一道道红线。

    所幸，巨龙作为食物链顶端的掠食者，躯体足够霸道，再加上斯汀座下的金色巨龙是一条「君级」成年巨龙，即使在巨龙族群中也是属于罕见的究极生物，它被重拳击中后只是伤到皮肉，还不至于伤筋动骨。

    巨龙稳住身形后，斯汀看了过去，只见不远处屹立着一尊八臂金刚，他的身躯比最庞大的巨龙还要大上数倍，如山岳般雄伟，几乎要穿透云霄，全身呈现着玄铁般的深黑色，脖颈上的佛珠不断迸发出无量金光，在体表形成磅礴的金色纹路，呈现着难以言述的浩瀚之势。

    伏魔金刚，远东皇朝之中能化身此物者，唯有当今朝廷「兵马大将军」，元晃。

    元晃原本也在己方军队中，没有参与谈判，斯汀冲向谈判区域时，他也亲自赶来过来，双方一个为了勤王，一个为了擒王。

    元晃一步踏出，在百丈伏魔金刚的身躯下，这区区一步便踏出了数百米远，瞬息拉近与斯汀的距离，脚掌之下地动山摇，八臂握拳于空中抡出道道凌厉的弧线，以天崩之力砸向斯汀。

    斯汀此前并没有和元晃交过手，不过从刚才那一拳中，他已经能大致预估元晃在伏魔金刚形态下的力量，选择硬接显然是不明智的。

    因此，斯汀牵动缰绳，策引巨龙在空中进行翻滚规避，灵活地避过了这一拳，令其打了个空，紧接着直扑那硕大的头颅。

