    拾梦者在巅峰之时，绝对当得起梦境主宰之名，将半座古神世界纳入统治，险些一步登天。

    彼时，拾梦神教威势滔滔，比如今的六眼教会都要风光，但凡有点地位的拾梦信徒，驾临其他势力，最次也是一教主祭亲自迎接，更高些的，甚至都能惊动信仰古神。

    黑袍传道士等六眼传道士，能够号令诸神部众，拾梦信徒不仅也能做到，而且犹有过之，暗夜牧神这样的不朽战力，都必须遵从调遣，不得有任何违抗。

    一整座苦难罪域，都是拾梦神教的大本营，暗夜牧神等四位上位古神，分治罪域南北，拱卫拾梦神都！

    换言之，贪婪之地的前身，是毋庸置疑的世界中心，很多原始人类都将亲眼见证神都辉煌，视作毕生夙愿。

    以上这些传闻，自至高存在四次分裂重启上古世界后，余烬便有所耳闻，但却无缘得见，毕竟上古世界的切入点，就是拾梦神教落寞到只能畏缩于酷寒之地，寒地极光这样的游世古神，都有胆量图谋仅剩四座的信仰源地。

    所以这些传说，一直都被余烬当做背景故事来听，并不觉得梦境主宰的昔日辉煌，能有多么伟大，而且按照至高剧本，梦境主宰卷土重来，也不过是为苦难之路充当垫脚石，迟早要和火山炎魔同归于尽。

    但是自打和上代至高，秘密接触后，余烬这才知道，拾梦者的传说，确实是真的，而且他此前听到的种种传闻，包括但不限于矩阵世界的变迁、轮回出现的原因、祖龙传说、学者过往等等等等，也都是真的。

    尽管有些内容可能失真，却大都能有八分可信。

    就比如拾梦者。

    巅峰时期的拾梦者，确实强大无比，威压古神世界，诸神部众莫敢不从，而两分虚假的地方在于，受祂统治的不是半座古神世界，而是一整座！

    这是因为上代至高【封号榜】，能够击败前代至高【邪神壁画】，正是倚靠梦境主宰的力量，才从至高竞逐中脱颖而出。

    也就是说，梦境主宰便是封号榜的最大投资者！

    虽说现在落魄了，但好歹攒下过雄厚家底，梦境主宰之所以还能存在于古神世界，上代至高出力不少，退位前修改了至高代码，给梦境主宰留下了卷土重来的机会。

    而在当代至高【“重点观察者”名单】崛起期间，梦境主宰其实发挥着类似于六眼邪灵的作用，调动诸神部众，对其展开多方打压，只可惜当代至高最终笑到了最后，因而关于梦境主宰的诸多传闻，就变成了现在的样子。

    现在听到的古老传闻，一如轮回迷局，不一定是来自本次轮回，乃至当前纪元。

    祖龙传说就是数个纪元前流传下来的，由于那一代的至高存在已经完全退出了世界舞台，退位前又花大力气，彻底凝固了一些规则，让后续至高难以插手，于是帝国世界的大致格局，很早便定型了。

    祖龙传承都随之完好的保存下来，历任至高都没有暗中动手，因为祖龙的出现，仿佛是耗空了古龙一族的底蕴，自那之后再无一位古龙，成为至高存在的最大投资者。

    甚至都未曾在个别轮回中掀起多少浪花，完全成为了薪王之路的垫脚石。

    不过，上代至高却没有打算，继续拉拢梦境主宰这样的残兵败将，继续祂的至高竞逐。

    尽管对方曾经是自己的最大投资者，但在失利之后，梦境主宰最大的价值，便是扰乱当代至高的视线，掩藏真正的崛起契机。

    退位至高若想重登大位，其实只有一次机会！

    抓住了便能再临诸天，抓不住，一切皆空。

    历任至高存在，能够隔代翻盘的，真的寥寥无几，因为这实在是太困难了，哪怕祂们能修改至高代码，为自己提供便利，限制继任者，容错率也依旧低得吓人。

    毕竟祂们的继任者，可以用一次次轮回，扫清隐患，增强底蕴。

    上代至高深知当代至高会对自己严防死守，便十分耐心的等到对方即将老死，在最后一次轮回结束前夕，才暴露出自己的底牌。

    以称号丰碑为引，榨取梦境主宰和拾梦神都的梦境之力，把贪婪古神一举变为自己的投资者。

    就好像激活梦境果实与梦境母树，能够直接改变民众信仰一般，贪婪古神将会把上代至高，视作信仰！

    上代至高要以此强行收服贪婪古神，只不过代价是梦境主宰彻底死亡！

    直到此刻，暗中观战的当代至高才搞清楚前任意图，祂之前只是隐隐有些察觉，设法用苦难之路，拦截梦境主宰的崛起历程，谁曾想，上代至高藏得如此之深，用招如此之险，后手留在六眼教会的眼皮子底下，而非其他陆域或者世界。

    哪怕祂今日察觉异状，即刻示意六眼邪神与明日边缘展开会战，也没能阻止这一幕成功实现！

    只不过，一个贪婪古神而已，真能助你重新崛起？

    嗡嗡嗡……

    虚空中嗡鸣不断，称号丰碑化作的数据流光，让梦境主宰，暂时连通了贪婪之地深处的神都遗迹，但祂不仅没有从中提取梦境之力，反而是自身力量，犹如水库泄洪，疯狂流失。

    因为这条数据通道是反向的，唯一作用是强行抽取拾梦者的梦境之力，迅速注入遗迹内部！

    眨眼间，神都遗迹闪耀出如梦似幻的绚烂光辉，在贪婪古神的体内爆发开来，只是弹指时光，便感染了一座贪婪交易所。

    贪婪交易所乃至由贪婪古神的内脏所化，交易所被梦境之力瞬间渗透，也随之引发了贪婪古神的强烈排斥。

    “不！停下……”

    轰隆隆！

    贪婪古神惶恐万分，祂预感到自己将有大祸临头，庞大身躯不禁颤动，令整个贪婪之地陷入剧烈地震。

    “快，快快燃烧信仰石！”

    关键时刻，还是食金神子灵机一动，急忙吩咐贪婪侍者和商会会长，不惜代价耗用信仰，帮助贪婪古神抵挡转化，否则的话，整个贪婪之地将立刻成为过去。

    与此同时，拾梦者也被惶恐侵占全身，哪怕祂实力恢复了不少，数据通道的庞大吸力，也已经快要将祂吸干，食梦长鼻软塌塌的，毫无活力可言。

    食金神子的声音，倒是提醒了祂，拾梦者赶紧向神教发去神念，要求隔空输送信仰之力。

    “我是梦境主宰……我不能死……至高……你不能这么对我……阿难……阿苦……快来助我！”

    远在雷鸣之地的拾梦神使阿苦，感应到拾梦者的焦急情绪，顿时慌了手脚。

    他不知道为什么，明明都和贪婪商会说好，联手铲除狂医余烬，结果到头来，反而是两位古老神明陷入绝境。

    阿苦忧心主宰安危，立时调用梦境母树上的信仰之力，并联系坐镇病都的阿难，恳请他全力解救梦境主宰。

    “主祭大人，赶快调用疫病之地和苦难之地的信仰之力，伟大的梦境主宰，需要我们的帮助！”

    直至此刻，也仍然盘坐在山腹神庙的阿难，仿佛从未离开半步，听到阿苦传讯，他的悲悯面庞闪过一丝无奈：“没有意义了……”

    “什么？”

    “在梦境主宰正式前往贪婪之地后，一切都已然注定，我之前尝试过阻止，但可惜，没能成功，要怪，怪我好了……”阿难平静说道。

    阿难在获取“门徒”称号时，曾去拾梦神都观览秘境，在那时起，他便对今日种种，有了一些预感。

    而实际上，阿难正是上代至高，原先认定的交易人选，通过“门徒”称号，双方可以达成联系，只是看到更为合适的余烬后，才改变了主意。

    阿难身份特殊，一旦启用，绝对比余烬还要轻而易举的，把梦境主宰引诱至贪婪之地。

    但在其他方面，余烬要优于阿难，比如阿难再强，也无法拉来明日边缘，也无法很好的和上代至高的另一个暗子——黑影，取得联系。

    上代至高让黑影窃取称号丰碑，并非随意而为，她之所以能够将中央电脑，纳为己用，完全是因为，这是辅佐至高上位的奖赏，很多出身至高存在反抗同盟的强者，都不会想到，黑影便是上代至高的二号投资者！

    所以，上代至高对黑影的秉性了如指掌，甚至完全猜到她会找茬铁拳，然后自己遭殃。

    【称号·枫血】关联的治愈宝物，就是专门为她准备的！

    上代至高早已算计到了这一切，而祂在成为至高前的身份，其实也已经很明显了……

    不过，上代至高再怎么神通广大，也没能算到，冥冥中的一些联系，依旧瞒不过阿难的眼睛，但阿难决定隐瞒，他在隐藏使命与神明信仰之间，选择中立，不偏帮任何一方，甚至为了制止梦境主宰自寻死路，从中说和。

    只可惜，这一番良苦用心，梦境主宰根本不愿领情，还是主动踏上了绝路！

    “唉，信仰与理想，居然如此遥远……”阿难沉沉叹息。

    苦难教皇的救世宏愿，源自老师阿难，但阿难本身又是梦境主宰的古神侍者，可谓是矛盾重重，所以苦难教皇能够踏上苦难之路，而阿难屡屡追随梦境主宰，殒命殉道。

    身上的枷锁太重，让他根本无法实现自己的报复。

    阿难轻轻挥手，将一颗不起眼的石子，隔空抛给了惴惴不安的阿苦。

    “拿着它，离开吧，拾梦神教已经没有了你的立足之地，去找你的兄弟，或许还有一线生机，这块石头具备的欺天之能，希望会让你一世平安。”

    一块石头突然出现在自己眼前，而阿苦根本不知道阿难是怎么做到的。

    他只知道，这块石头确实让他看到了求生希望。

    梦境主宰陨落后，他作为拾梦神使，必然会遭遇清算，如果现在背弃梦境主宰，很有可能保全性命，一时间，心思紊乱，信仰动摇，阿苦头痛欲裂，脑海中有一道声音不断提醒他，梦境主宰是天，为天去死，理所应当！

    而就在这时，一把锈迹斑斑的锁链断刀，凌空划过，斩断了阿苦和梦境主宰的命运联系。

    但贸然打破命运，需要承受惨重代价，尤其是关联到梦境主宰这般，无比特殊的重要存在。

    不过那块来自炼金魔偶，却未曾被阿难用掉的欺诈石子，发挥了关键作用，自动爆碎，化作粉末，涌向在阿苦头顶不断翻涌的命运之力，顷刻间将之平息。

    突然，阿苦莫名感觉身上一轻，只是两眼不住留下泪水。

    “赶快和我走！”

    潜入雷鸣之地的阿努，压抑兴奋，扯着兄长拔腿就走，他最大的心愿，便是拯救阿苦，今日终于如愿以偿，双眼亦是微微发红。

    戏命稻草人则是哼了一声：“救这个废物做什么，延误战机不说，还平白恶了狂医！”

    “不过话说回来，这是他老师主动放人的，回头咱们也要解释……快走吧，这里马上要换主了，不好继续待逗留在此！”戏命稻草人催促了一声，助力阿努速速离去。

    阿难在暗中注视几人消失于雷鸣之地，便也收回目光，准备在殉道之前，为自己的学生铺平道路。

    那块欺诈石子，他当初不打算动用，就是存了追随梦境主宰的心思。

    哪怕此刻，梦境主宰油尽灯枯，阿难也不愿改变初衷，但在自尽之前，他还有一件大事要办，那就是将整个拾梦神教，原封不动的交给余烬，无缝衔接苦难教会，极力避免信仰动荡。

    这对阿难来说，并不困难，无非是事成之后，能力全失，正好遂了他的心意。

    于是在山腹神庙中，阿难开始诵读祷文，低沉声音，传遍了三大地域，传到了所有信徒的耳中。

    与此同时，梦境主宰彻底陨落，被数据通道完全抽干，连神体都没有留下，但祂陨落前的凄厉咆哮，却是没能影响到拾梦神教，因为所有信徒的耳中，只有阿难的祷告声。

    阿难的悲悯面庞，亦是留下两行清泪，口中诵读不断，气息也渐渐滑落，用不了多久，便会从神阶滑落史诗，再从史诗滑落向死亡……

    罪域北方的一切，没有多少人注意到，身处核心战场的余烬，便对此一无所知。

    他的耳边，没能出现阿难的祷告，有的全都是地震和咆哮。

    贪婪古神经过一番挣扎，还是没能摆脱命运，所有的贪婪交易所遭到转化，意志也在此刻趋于混沌，过不了多久，贪婪古神的整座神体，都将沾染梦境光辉，成为上代至高的绝对信徒。

    “哼！阵仗倒是不小，可一个贪婪古神，就能成为你们的倚仗？未免太天真了吧！”

    黑袍传道士嗤笑一声，看向血、青、蓝三位六眼传道士，下一刻，三人同时对着虚空，躬身说道：“恭请圣灵伟力加身！”

    轰轰轰！

    三道气息轰然爆发，藏于幕后的六眼邪灵，竟是生生将在场的四位传道士，全都强行推高至不朽层次！

    而这便是六眼教会号令诸神部众的倚仗所在！

    至少在苦难罪域的大本营中，六眼邪灵够推动所有的六眼信徒，暂时踏入不朽境界，若是没有这样的底蕴和实力，哪怕借了至高存在的威名，六眼邪灵也无法暗中钳制明日战舰！

    再加上悄悄吸收懒惰种子，正式踏入不朽境界的铁拳。

    总计五位不朽存在，阵容堪称豪华至极，即使贪婪古神临时叛变，看起来也没什么大不了的。

    “完了……老娘再也不手贱了……”黑影一脸惨兮兮的，实在是没能料到，自己的一时贪玩，竟然能搞出这么大的阵仗，她急忙看向余烬，咬牙问道，“狂医，你应该还有后手吧？有吧，有吧，真的有吧？”

    “我没有！”

    余烬果断摇头，惹来众人齐齐瞩目。

    没有后手，那岂不是意味着……

    六眼教会一方笑了，明日边缘一方沉默了。

    但余烬看着震动不再的贪婪之地，却是轻声笑道：“后手是上代至高的，和我又什么关系？五个不朽初段，弄不好，真的不够打的！”

    话音落下，天地震动。

    贪婪之地于众目睽睽之下，消失了！

    不，更准确的说，是离开了原本的位置，贪婪古神不知为何，脱离地面，跳入高空，巨大身形遮天蔽日，不断有巨石轰然坠落！

    在场之人，尽皆失神，战场外围的双方强者，也被震惊得停止了动作。

    他们从未想到贪婪古神还能跳出地面，张着宛如深渊的大嘴，远离此处战场，而几位精明之人，顺着贪婪古神跳去的方向，看了过去，纷纷变了神色。

    因为封号之地，就在那里！

