“你刚来燕京，我也刚回来，咱们去逛街？”幽紫妃拉着沈惜颜的手，微笑着说道。

“嗯，好呢……那咱们两个大美女就去逛街！”沈惜颜也笑着点头。

随后两个大美女就开心的去商场逛街了，这一天她们两个去了燕京的几个最大的商场，买了一大堆的衣服，鞋子，化妆品，而她们两个都是那种最顶级的美女，一个是现代风格的美女，一个是古风的美女，所以一路上不管她们俩个走到哪里，都会成为一道最亮丽的风景线。

等到很晚的时候，幽紫妃跟沈惜颜才拎着大包小包的回到林家。林老太太跟林衍见幽紫妃跟沈惜颜相处的如此融洽，心里面也不由得松了一大口气，他们心里都为幽紫妃的大气感到欣慰跟复杂。

接连着几天，幽紫妃经常跟沈惜颜在一起，偶尔的也会跟林浩单独聊一会儿。当然就像她说的那样，她就只是跟林浩聊天，甚至她在跟林浩聊天的时候，都没有说出一些让林浩去难以选择的话。

这几天相处下来，林浩也能感觉到幽紫妃是真的放下了，真心的对他跟沈惜颜去祝福。她真心的把沈惜颜当成了朋友。幽紫妃的做法，让林浩心里也是有着不少的愧疚。

“妃儿，谢谢你……”一处凉亭中，幽紫妃跟林浩站在那里，聊着天。一阵清风吹来，林浩由衷的对着幽紫妃说了声谢谢。这声谢谢说的很真诚很真诚。

幽紫妃看着清冷的湖面，湖水在阳光的照射下，粼粼发光，她微笑了下，这一笑绝美而倾城：“不用跟我说谢谢的，你跟惜颜姐真的挺合适的，她一点都不比我差，你能找到属于你自己的幸福，浩哥哥，我真心的祝福你，真心的，你信吗？”

林浩认真的点点头道：“嗯，我信……”

说完后，林浩沉默了，又对幽紫妃说道：“那妃儿，你是不是也该开始找你的另一半了？我身边有很多优秀的男生，墨天机，江少铭，君无悔，每一个都十分的优秀，你有想法吗？”

幽紫妃笑着说道：“嘿嘿，那个是要看感觉的啊，我也相信缘分，我相信我也会遇到一个优秀而爱我的男人的，就像你爱惜颜姐一样的……优秀的男人……盖世英雄……”

“嗯，会的，一定会的……”林浩点了点头，随后就跟幽紫妃一起看着前方的湖面。

晚上的时候，幽紫妃告别了林浩跟沈惜颜，就一个人往回走，只是走到半路上的时候，她突然就停下了车子，她的前方出现了一个老者，一个粗布麻衣的老者。

“师父，你怎么来了？”幽紫妃赶紧下车，惊讶的看着眼前突然出现的老者。

老者眼神复杂的看着幽紫妃道：“妃儿，这个结果，你遗憾吗？你拼命的赶回来，他却成了别人的新娘……”老者有些复杂的对幽紫妃说道。

幽紫妃沉默了好一会儿，这些年，知道她心里一直喜欢林浩，对林浩爱的非常深非常深的人，除了她自己以外，就只有一直陪伴着她的师父了，她师父知道她所有的一切。此刻听着她师父的话，她知道她不能再隐藏了，她能瞒住所有人，但唯独隐瞒不了她的师父。

一滴眼泪无声无息的从幽紫妃的脸颊上滑落，她愣愣的看着老者，强忍着心里的悲伤笑了一下：“师父，我想回太行山了……”

幽紫妃流着眼泪，笑着对老者说了这么一句。是的，她想回太行山去了，不想再呆在这个繁华的都市了，即便在这里，她拥有着滔天的权势，有着无与伦比的地位，但她心里最重要的东西，已经没有了，她现在已经没有继续留在这里的理由了。

是的，其实就算是今夜她师父不过来找她，她也有了回去的念头。她下山的目的，就是想要跟林浩在一起，做林浩的妻子，让林浩幸福快乐一辈子。但现在她发现不用了，林浩身边有着沈惜颜陪伴，沈惜颜也是一个顶级的女子，对林浩也是真爱，对林浩非常好。林浩也很爱沈惜颜。她觉得，她再留下的话，就是多余的了……

只是就是这么一句最平凡无奇的话，却是让老者内心深处被深深的触动了。老者沉默了，在昏暗的霓虹灯下，老者沉默，幽紫妃沉默。

好久好久之后，老者对着幽紫妃点了点头：“嗯，那明天上午我们就回去吧……”老者说完这句话后，他的身形就慢慢的变淡，很快就消失在了无边的黑暗之中，他身形退去的时候，完全就违反了人类认知的常理。

一直到老者消失之后很久很久，幽紫妃还愣愣的站在原地。等到幽紫妃回到幽家后，已经是凌晨一点多了，她进门的时候，幽冥还在客厅里等她，当然幽冥是装作忙事情的样子。

“妃儿，你回来了，要不要吃些宵夜？”幽冥见幽紫妃回来后，赶紧关心的问了她一句。

幽紫妃笑着摇头道：“爸，我不饿，爸你要注意身体啊。我明天要回太行山一趟，有些事情要做……”

幽冥身子狠狠一颤，翻书的动作都停顿了下来，好一会儿他才笑着点头“嗯，回去吧，等事情办好了，再回来，我这几天也有些事情要处理，等处理完了，我就带上你妈，去太行山看看你……”

“嗯……”幽紫妃乖巧的点了点头，又跟幽冥说了会儿后就回了自己的卧室。等她走后，幽冥就沉默了下来，他是幽紫妃的父亲，他自然明白女儿的心事。只是幽紫妃跟林浩感情方面的事情，他也不知道该怎么去处理，毕竟林浩已经结婚，现在他能够做的，就只有希望自己的女儿能更快一些走出来。

“回去，也好，也好……”幽冥喃喃自语……

同一时间，燕京西山一处山顶上，幽紫妃的师父，就是那名常年粗布麻衣的老者，一个人迎着冷冽的夜风站在那里，俯瞰着整个华夏燕京的大地。老者身上有着一丝丝死意蔓延开来，他的道号是苍，他存活的时间已经太久太久，久到他自己都记不清楚了。

“还能完成吗？如今的后辈一代不如一代了，我……还能回去吗？或者该采取些极道的方法了……”苍在西山的山巅上，喃喃自语，他的眼神愣愣的看着眼前的燕京大地。没有人能理解，在他的眼里，看的并不是此刻燕京的夜景，他看的是燕京这么多年的时代变迁……

而就在苍俯瞰眺望燕京的时候，林氏祖宅，林衍的住处，正在书房里看书的林衍，身子猛地一颤，他一动不动的保持着还在看书的动作，但他的眼睛却一个字再也看不进去……

几乎是同一时间，在燕京君家祖宅密室里，闭关修炼的君无悔，猛地睁开了眼睛，随后他就赶紧低下了头，隐藏住自己的视线，但内心深处却已经掀起了惊涛骇浪……

“嗯？”虽然君无悔的动作很快，他呆在君家地下深处的密室内，而且又收敛着自己全身的气息，但这一刻，远在西山山巅的苍，还是疑惑的往他这边看了一眼，君无悔隐藏的很快，苍的视线稍微停留了一下后，就又转移到了别处……转移到了林氏祖宅那里，再也移不开……

如果地图能够瞬间无限放大，如果再把苍跟林氏祖宅中间的所有空间消除掉，就会发现，此时此刻，在苍视线的尽头，是正站在窗边，目光朝他看来的林浩……