    哪怕没有灵智，他们也本能的围拢而来，望着曾经的女王，身上的执念闪烁出了光芒。

“我的子民！”

纳兰嫣然流着泪，微笑着，声音却十分悲怆。

然而这些阴灵毕竟没有了灵智，虽本能的汇聚而来，却没有了其它的动作。

纳兰嫣然更悲。

黑渊只是冷冷的看着。

他的气息越来越强，越来越恐怖。

纳兰嫣然好似没有感受到一般，她的目光，看过一个个熟悉的面孔，每看过一个，都会流下一滴眼泪，化作珍珠，落在了纯阳之液中。

“我是一个不称职的女王！”

“你们都死了，我却还活着！”

“本该是我保护你们啊，结果，你们却因我而死！”

“我活着，还有什么意思？”

纳兰嫣然低喃，“生，你们陪在我身边，死，该我陪在你们身边了！”

她的气息，一刹那变的轻松无比，放下了所有的执念。

一招手，楚阳分身被灭留下的储物戒指飞了出来，落到了她的手中，轻轻一捏，戒指粉碎，露出了一个物体，正是分身得到的那一面古朴的镜子。

她温柔的**着，仔细的看着，细细的回忆着，镜面之上，流光一闪，出现了一副画面，还有两千万年前的声音。

“英英，这是爹爹给你的六岁的生日礼物，只要镜面一照，就能够记录下你见过的一切，还有声音，会一直的保存着，直到永远，喜欢吗？”

“爹爹，爹爹的礼物，英英都喜欢呢！”

“英英，告诉爹爹，你还想要什么？”

“我想要爹爹多陪陪我！”

“好啊，今天爹爹请了假，专门陪我家小公主！”

“呀，太好了！”

“女王大人知道我家英英今天过生日，特意给的假日呢！”

“那要多谢女王大人呢！英英也想快快长大，好帮助女王大人！”

“女王大人要是知道，一定会很高兴！”

“嗯嗯嗯！英英一定会快快长大，好好修炼，以后再也不贪玩了！爹爹，我一直不明白，咱们的仙城，为什么要叫做无泪之城呢？”

……

“英英，那时才六岁啊，我记得，至今都记得！”

女王微微闭上了眼睛，回忆曾经，嘴角的笑容，前所未有的美丽，可片刻后就睁开了双眼。

她盯着镜面，却伸出了手掌。

“不好！”

手掌正好对准了远处隐藏的楚阳，让他惊骇，正要逃离，就感觉身子瞬间被禁锢，这种力量，哪怕龙强都比不上万一。

楚阳催动鲲鹏巢穴，同时沟通识海中的青铜门，眼光闪烁，却没有进一步动作，被女王轻易的摄了过去。

“你来到不死山经历的一切，我都知道！”

女王的目光转了过来，轻飘飘一句话，就让楚阳心脏狂跳。

“飞升之人，不过天仙之境，竟然逃脱了金仙的追杀，还以分身之术，将那个龙族引到了这里。而你，却去救你曾经的手下，有情有义；明知这里有危险，也主动而来，灭杀仇敌，有仇必报！”

“但凡打搅这里的平静，都被我灭了！”

“曾经有三位金仙前来，都死在这里！”

“刚才所言，并不是你活下来的原因！”

“因为，你发现了这面镜子，带到了这里，让我的心结松动。”

女王缓缓说道。

“女王大人，我并不是有意冒犯，只是被强敌追杀，为了活命，不得不死里求生！”

楚阳连忙说道。

“情理之中！”女王打量楚阳，不由赞叹，“飞升之人，不过天仙之境，就可抗衡金仙，这等天才，哪怕曾经的我，都没有见过。若是当初我，也有你这份才情，何至于……！”

幽幽一叹，悲叹千万年。

“女王大人，还请节哀！”

楚阳安慰。

女王抿嘴一笑，“我将你带到这里来，就是让你给我做个见证，让你看着，我率领全城子民，将这头血魔斩杀！”

“纳兰嫣然，大言不惭！”

黑渊冷哼一声，并没有动手，他依然在吞噬海量的死气，提升自身。

“两千万年了，也该有个彻底的了结了！”女王说着，将楚阳推了出去，柔和的力量，直接将楚阳送到了悬崖之上。

“她的实力，定然是太乙之境！”

楚阳震惊，只是静静的站着，默默的看着。

他已经感受到了女王的死志，并没有劝说。

求活难，求死易。

“黑渊，你做好魂飞魄散的准备了吗？”

女王寒声说道。

“以你如今的状态，还能杀我？”

黑渊不屑的笑道。

“杀你，轻而易举！”女王身下，自动的出现了王座，她缓缓坐下，仙光环绕，威仪天下，她的目光却万分冰寒，“当年，我只不过杀了你黑家的一个纨绔，你们就倾尽家族之力，前来毁我无泪之城。两位太乙之境啊，还真看得起我！”

“纨绔？那是我黑家千万年以来最杰出的天才，有着冲击大罗之望，却被你个狠心的卑贱给杀死。你断了我们的希望，我们就毁你全城！”

黑渊露出怨毒之色。

“那一战啊！”女王大人平静道，“两位太乙之境，如何抗衡？全城子民，死的死，伤的伤，根本挡不住。那个时候，我心中充满了悲愤，却也心中发狠，哪怕是死，也要将你们黑家之人尽数灭了。绝望之下，我就催动了禁忌之术，以纯阳炉为核心，抽取全城子民的生机之气，还有周围几十万里的天地元气，爆发一击，将你的兄弟黑幽杀死，将你重创，可我已经没有力量将你也彻底的摧毁，只能用尽一切办法，将你镇压在纯阳炉中。”

说话之间，她一招手，下方的池子飞了上来，同时也迅速的缩小，化作一个鼎炉，里面燃烧着白色的火焰。

“不管如何，我的子民，都是被我杀死！”

“两千万年以来，我都在悔恨之中煎熬着！”

“直至今日，我见到了这面镜子……！”

“无论死活，只要与我的子民在一起，这样就够了！”

“真的够了！”

女王低头，声音更低。

黑渊的脸色却狂变，惊疑道：“你还能施展那一法？不可能，以你目前的状态，根本不可能！”

“如何不能？”

女王猛地站起身，长发飘荡，霸气傲古今。

“这里是我的城池！”

“周围是我的子民！”

“杀你是我们共同的使命！”

“你说，为什么不能？”

她抬起双臂，似要拥抱全城，同时用虔诚的音调，高吟道：“我的城，我的子民啊，今日，你们的女王，为你们献出血肉，献出灵魂，献出一切，只愿你们能够与我一起，斩杀仇敌！”

“来吧，回到我的怀抱，生死同在！”

她声音还没有落下，一个个阴灵，一头头僵尸，一只只骷髅，都飞了起来，向她靠近，被她身上发出的吸力纷纷吞入体内。

同时，古老的仙城，好似苏醒了曾经的荣耀，在大地之下，一枚枚残破的符文，一段段残缺的大阵，时隔千万载，再次绽放出了仙威。

轰隆隆！

仙光腾起，淹没了仙城。

“无泪仙光，寂灭一击！”

“黑渊，去死吧！”

“我的子民，千万年，亿万年，我们都在一起，永不分开！”

女王的声音，似穿越了时空，传到了两千万年前，[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]让甘愿赴死的全城子民，都露出了心甘情愿的笑容。

“不……纳兰嫣然，你个贱人……啊！”

轰隆隆！

伴随着黑渊的惨叫，古老的仙城，在毁灭声中，彻底的湮灭。

仙城，成了一个深渊。

楚阳静静的看着，平静的心绪之下，是难言的伤感。

“你是一个合格的女王！”

他轻声低喃。

光芒渐渐的收敛，最终沉寂在下方。

却在这个时候，从下方飘出了一个鼎炉，缓缓的来到了他身前，停下不动，上面出现了一个虚幻的影子，正是女王。

她脸上带着淡淡的笑容，看着楚阳，轻声道：“最后的见证者，我曾经的仙宝，都赠送给你，也希望，你能够记住无泪之城，记住我可爱的子民，也记住我，记住英英。在你的记忆中，是我们留在世间最后的印记。”

“我会的！”

楚阳郑重点头，却有种难言的伤感。

“多谢！”

女王点了点头，身影化作点点光芒，飘散到了下方的深渊中。

唉……！

楚阳接住纯阳炉，在里面，浮浮沉沉着几件器物。

他并没有探查，而是腾空而起，以大神通，拘来一座山峰，填入了下方的深渊中。

在其中的一面上，他写下了有关无泪之城的一些事迹，他所知道的一切，原原本本的记录下来。

“安息吧！”

楚阳轻轻一叹，最后设下了大阵。