    另外，节目组的跟拍球都能被黑，确实很过分啊。

    毕竟在荒野有很多私密的事情，万一都被黑客入侵了，那节目组宣传的所谓隐私模式，还真的安全吗？

    所以，徐逸觉得自己可以提出非常合理的要求。

    能够不给违约金的情况退出，是最完美的了。

    “抱歉，徐先生，这是我们工作的疏忽。确实有黑客入侵了我们，夺取了半分钟的控制权，但是我们的团队已经解决了问题。”

    “为了表达我们的歉意，节目组会在明天商讨之后给您提供补偿。另外，我们可以肯定的告诉您，隐私并未被破坏，不会造成您的隐私泄露。”

    “我们会把今天入侵的数据全部上传到国家计算机中心，欢迎任何个人和组织查证。我们的一切，都是经得起考验的。”

    “最后，再次向您真诚的致歉。”

    “对了，退出节目的话需要同组队员同意，不然需要支付违约金。只有受伤经过评估，不适合继续挑战才能单人退出。”

    徐逸没有想到造成了这样的疏忽，都不让自己退出节目。

    资本家，真的太黑了啊。

    自己和安暖能够拿到人气第一的奖励，说明流量肯定是最猛的。

    这个时候自己要是退出的话，流量肯定会暴跌。

    想想，没有哪个资本家会干这种事。

    他们，从来都是追求利益最大化。其他的，根本不在乎。

    我只是想回家，怎么就这么难呢？

    得，接着吃自己的宵夜，接着做守夜人。

    “我可以接受你们的道歉，希望下一次还能听到林幼希的声音。”

    徐逸不希望因为自己，而影响到林幼希的工作。

    社畜何苦为难社畜呢，打一份工不容易。那种用弱者身份来武装自己占尽便宜的，不算。

    当然，林幼希的工作本身也没有什么问题。

    有问题的话，在一开始就不会有人开口询问徐逸为什么要拆安暖的藤篓了。

    徐逸很快就把大半只兔子装进了肚子里，剩下的半只重新放到了火堆边上保温。

    这样第二天安暖醒来的时候，就可以直接吃了。

    看了一眼时间，才深夜三点多。

    丛林里面至少需要六点半才比较亮，所以他还有三个小时要熬。

    没人聊天，没有手机，没事可做，不能睡觉，无聊的让人发疯啊。

    想了想，徐逸干脆把安暖编织的滕篓全都拆了。

    反正编的太难看了，不精修一下，徐逸都有些看不下去了。

    而且，可以让自己有点事情做，不至于那么无聊。

    说实话，要是有适合的木头，徐逸这会都已经开始用匕首给自己雕木碗之类的了。

    只是一开始徐逸觉得安暖坚持不了一个晚上，结果她这会睡的不要太香，连烤兔的肉香味都没有让她醒来。

    一个个滕篓被徐逸拆掉，然后重新编织。

    这一次，徐逸没有编的的很快，而是有意控制自己的时间。

    直播间里已经没人喷徐逸拆安暖藤篓这件了，因为他们知道自己不配。

    一个编织大师，你有啥资格去喷呢，显示你的不要脸和无知吗？

    不过即便如此，徐逸只用了一个小时就把滕篓给编完了。

    叼着烟的徐逸双手抱头，透过树叶的缝隙看着星空。

    他想要看看这个世界的星空和地球上的是不是有区别，但是看了半天也没有看出端倪。

    “系统，无聊有什么解决方案吗？”

    “我以前的小艺都可以陪我尬聊，你不行吗？”

    “你的意思是说，你连小艺都不如？”

    不管徐逸怎么吐槽系统，系统就是一副死寂。

    所以，他已经确定了，系统就是一个派发奖励的工具人，根本没有什么智能助理这种高端的设置。

    【小哥哥看起来好可怜啊，感觉他不是去参加节目的，而是去坐牢了。】

    【想被他撩啊，他那么会。】

    【说单口相声吧老哥，或者脱口秀，我觉得你有这个才华！】

    【你只是无聊，132小组刚刚被豹子袭击，已经受伤退赛了，那才叫可怜。】

    【到这会，已经有6个小组被迫退出了吧。能够留下来，确实很幸运了。像是徐逸这样稀里糊涂的去参加的，就他一个了。我都报名三季了，还是没机会去。】

    “节目组，都不能让挑战者看弹幕吗，跟观众互动一下多好啊，能提高收视率啊！”

    看到信号绿光又开始加速闪动了，徐逸就知道弹幕不少。

    其实，第一期的时候挑战者确实可以看到弹幕。

    但是，弹幕的内容对挑战者的影响太大了，完全会左右比赛结果，所以后来节目就把弹幕关闭了。

    【小哥是真的无聊透顶了啊，竟然又准备跟节目组聊天了。】

    【正常啊，第一天远离现代社会跑到荒野去，没有手机，没有了文明，想要适应是很难的。上两季，不也有受不了这个很快就放弃的小组么？】

    【这节目还好了，至少还有两个人。要是一个人，那才叫折磨人呢。】

    【好想看我暖睡觉的样子，肯定很甜美啊。搞什么隐私模式，直播睡觉的人不是很多吗？】

    【变态啊，竟然想看我老婆睡觉，直接锤死。】

    【熬不住了，先去睡觉了，修仙太难了。】

    “算了，给大家表演一个魔术吧。”

    徐逸觉得还是把时间和心思放到开发系统的奖励上面，看看能不能找出什么规律。

    掌握规律，才能掌握主动权权。

    徐逸捡起了一个石块，放到了自己的手心。

    魔术？

    他当然是不会的，但是系统要是能叮一下的话，他就会了。

    掌握魔术的话，就等于掌握了优先择偶权。

    当然，这是对于长得不错的人来说。

    丑逼的择偶权就两个，一个是钱，一个是权。

    “系统，你叮不叮啊，不叮我可就丢脸了啊？”徐逸在心里吐槽道。

    徐逸手一翻，手里的石头就飞了出去。

    速度太慢了，观众们肯定是看到了。

    丢人了！

    不过，只要尴尬的不是我，就是别人。

    反正对于徐逸来说，观众就是跟拍球这个黑呼呼的东西。

    最后证明，系统不是他想叮就可以叮的。

    于是，徐逸又换了一个方法来打发时间。

    练习八段锦，因为长期伏案导致脊椎有些压迫，所以徐逸学习了八段锦，每天中午休息的时候都会打一遍，作用还是非常明显的。

    八段锦对场地的要求很低，这个地方也能施展的开。

    结果，刚开始，系统就‘叮’了。

