    佛罗耶一脸傲然的站立在假湖中，朝李逸招了招手，眼神中，挑衅意味十足。

    李逸见状顿时一怔，他自认方才那一拳威势不低，足以让任何金丹之下的修士饮恨，便是金丹高阶修士吃了那一拳，多少也会有些伤势。

    这等拳头还不足以让他认清差距？

    还是说他已经认为自己强大到可比拟金丹高阶了？

    仅凭炼体就能比拟金丹高阶，这可是很恐怖的一件事儿，因为走炼体的修士，越到高阶，身体就越强大。

    后天巅峰境的炼体武夫。

    身躯的强度甚至可以比拟先天的金骨玉躯。

    能比拟金丹高阶的炼体修士，少说也能和半仙，也就是假仙扳扳手腕，对付这种层次的修士，李逸那【武神LV.2】的水平，肯定是不够看了。

    说不得......要用剑！

    想到这里，李逸也不再托大，他凌空踏了几步，再一次捏着拳头朝前方轰击而出。

    但这一次，他用了一记上一世常用的武技：黑虎裂阳。

    这黑虎裂阳虽只是毫无特色的一记玄阶极品武技，但由于威力不俗，真气消耗量也不大，所以李逸前世用的次数极多，早已到了出神入化的境地。

    不说到了可以比拟寻常天阶武技的程度，但比寻常地阶武技还是要强上不少的。

    用出了这黑虎裂阳，证明李逸已经正视了对手，承认了对手在炼体上的造诣。

    “让本座看看，你究竟走到了哪一步吧！”

    “自从本座用剑后，所有人都只记得本座剑道高绝，战力无双，已经没人记得，本座当初是靠什么镇杀妖王的了......”李逸说了一句密境里的人听不懂的话，旋即直接在空中连续踏了五步，拳头突然从腰间冲出，一声虎啸响彻全场。

    “来吧！你会死的很惨的！”佛罗耶冷笑了一声，完全不甘示弱，一拳就贴着打了过来。

    轰！

    这一次，不再有闷响，也不再有闷哼，剧烈的碰撞声终于传了出来。

    咔......咔咔！

    湖水升腾而起，地面也开始龟裂，远处观战的人群运劲才勉强稳住了身形。

    哗啦。

    佛罗耶往后踉跄了一步。

    不过这一次，他并没有受到特别严重的伤势，只是感觉手腕隐隐有些作痛。

    这一发现，顿时让佛罗耶欣喜不已，因为他明显感觉到，对方的拳力又有增加，可自己依旧无伤挡了下来......

    黔驴技穷了！

    而对面的李逸，早已是一脸铁青。

    上一世，他在炼体上的造诣极高，但那也只是相对上一世而已，那时的他四气朝元，有着可以比拟先天圆满的【武神LV.2】，确实足够惊艳。

    可是这一世，他主修的是剑道，炼体的境界依旧停留在【武神LV.2】，这就有点不够看了。

    先前，他能够以【武神LV.2】的境界强压佛罗耶，纯粹是因为他如今已是紫星境人仙，境界带来的巨大差距，佛罗耶扛不住。

    若是佛罗耶的炼体水平真到了可以比拟金丹高阶修士的程度，那李逸是压不住的，甚至，对拼还会吃亏。

    可如今......佛罗耶在强化之后，竟还被自己压着打。

    这证明此时的佛罗耶，根本没有他自己想的那么强大！

    原本李逸还想严阵以待，好好的和佛罗耶在炼体领域下好好较量一番，可如今......李逸感觉自己的智商被侮辱了！

    “蠢东西，你会为你欺骗本座的行为付出代价的！”

    这一次，李逸是真有些怒了。

    他紧捏着拳头，又一记黑虎裂阳猛然轰出，这一次，黑虎裂阳的威势更盛三分，众人几乎可以十分清楚的听到猛虎的长啸声。

    砰！

    金铁交鸣声传遍全场。

    这一次，佛罗耶没有受伤，反而是李逸有些难受，他方才太过上头，用自己的拳头迎上了佛罗耶的膝顶，手腕有些刺痛。

    “偏你有一副好身躯不成？”一击未成的尴尬感让李逸的怒火更盛三分，他低吼了一声，身躯突然开始膨胀。

    他没有用人仙境独有的‘法天象地’，这招的辨识性太强，目标也太大，一个佛罗耶还不至于让他暴露自身。

    而且若是对付一个这样的杂碎，他都要用法天象地这等神通的话，那也太过高看对方了。

    轰！

    李逸也站在了湖中。

    此刻他的身躯，比之佛罗耶还要高上半个头，其实，只要他想，完全可以幻化出几十丈，甚至上百丈的躯壳来。

    那是先天境就有的手段。

    不过他觉得，这样便已经足够了。

    而对面的佛罗耶看着身躯急速胀大的李逸，心下非但没有畏惧，反而有些欣喜，他见过走炼气路线的武夫，也见过这种真气化身。

    但这种真气化身，多半都只是个空架子，不走炼体路线的人，根本就不能完美的操控这种庞大的身躯。

    佛罗耶露出了微笑。

    如果他是地球玩家的话，此刻的心里多半只有一句话：他急了，他急了！

    在他的眼里。

    如今的李逸是心虚了。

    “你这样只会死的更惨，蠢货！”佛罗耶不屑的冷笑了一声，迈开步子朝李逸冲来，他要像以往一样，将惹怒他的人，将耗费了他一次机缘的人，彻底撕碎！

    “傻X！”李逸没有再多说一句话。

    他从不会对一个将死之人多说废话。

    咚......咚咚！

    佛罗耶一步比一步沉，一步比一步快，等即将到达李逸身前时，他猛然甩出了一记鞭腿扫了过来。

    李逸用铁板桥躲开。

    仙元在他双手汇聚。

    佛罗耶鞭腿落地后，力大势沉的劈拳轰然落下。

    但这一次，李逸没有再躲，他的双手从背后伸出，耀眼的光芒让现场所有人都不由自主的眯起了眼睛。

    尽管这一式武技对于如今的李逸来说，已算不得什么。

    但，这终究是他上一世压箱底的招式——一线天！

    拳开天地一线。

    脚踏逆龙半边。

    两对巨大的拳头贴在了一起。

    只片刻，刺痛感直冲佛罗耶脑门，他只觉拳头轰到一团火球上，旋即巨大的力量透过拳头，穿透了他的手臂。

    佛罗耶瞳孔猛缩。

    那被李逸轰中第一拳的感觉......来了！

