    第二天清晨。

    林然在床上慢慢恢复了意识，他睁开眼睛，双眼里的血丝下去了一些，但还是有种困意想让他继续睡觉。

    好累……

    不想醒过来……

    林然轻轻的揉了揉太阳穴，稍微缓解了自己精神上的疲惫后，把视线移向了墙上的时钟。

    现在是几点了？

    时钟里，一个短的指针清楚的指向了六的位置，这也让他知道，自己还是蛮能睡的。

    自从回来躺在床上的那一刻起，他到现在睡了估计有一天了。

    睡觉前他还记得是下午两点左右，现在这指针都到六点了。

    林然穿上鞋，嘴里嘀咕道：“我都没来得及吃晚饭，山板大叔他们怎么没叫我啊？”

    踢了踢鞋尖，他打开门走到厕所里放了趟水，打开水龙头洗了一下脸。

    冰凉的水冲在脸上，一点也没有冰冷的感觉，反而像是热的一般，舒爽至极，看起来也精神了一点。

    “对了，现在选择应该结束了吧？”

    他回到自己的屋里，把门反锁，伸手虚握，拉出系统面板，果然在选择一和选择五的颜色都显示成了绿色，后面都标注了“已完成”三个大字。

    “系统，领取奖励。”

    【叮，已完成选择1，获得奈克瑟斯的部分光芒。】

    一道银白色的光突然出现在林然面前，瞬间把屋里照亮了，有了一次经验的林然没有半点表情。

    多亏他长了个记性，把门给关上了，要不然这亮度肯定会被山板和结羽注意到。

    第一次得到天空之光的时候，那亮的都把那个小巷子给照的倍亮。

    这回还好只是一部分的光芒，要不这个房间真有可能挡不住光芒的外射。

    “这个光芒，我是可以变身成奈克瑟斯奥特曼吗？”

    林然一脸好奇，打量着眼前的光芒，这从颜色上和天空之光类似。

    他将天空之光聚集在手中，试着触碰到那团银色的光，想要看看有没有什么变化。

    但很遗憾。

    两道光芒接触后没有发生什么神奇的反应。

    “啧，我还以为可以融合在一起呢。”林然不禁咂嘴。

    亏他想着可以像大鱼吃小鱼那样，把奈克瑟斯的光芒融到天空之光里，结果不行嘛。

    那这个奈克瑟斯的力量只能在战斗时来激发使用了吗……

    【叮，系统可以帮助宿主完成光芒的融合。】系统这时跳了出来善意的说道。

    林然一听，心里挺高兴，头回看到系统这么给力，而且还会学会了主动。

    “好，那融合吧。”

    【融合中……】

    系统蹦出这句话后就没了动静，只能看到系统面板中的这三个字。

    “喂？你死机了？”

    林然伸出手想要拍一拍，但立马反应过来自己压根打不到，尴尬的收回手吹着口哨，装作什么都没发生过一样。

    嗯？

    林然体内的天空之光突然自主浮现出来，向着奈克瑟斯的光芒靠近缓缓合在了一起。

    我靠，最起码提前打个招呼啊

    林然心里不由吐槽，看到貌似已经合成好的天空之光，走近想要把它收回来。

    【还未结束！宿主不要主动打断融合！】系统冷冷说道，那日常冰冷的语气好像更加冷酷了，

    林然也被系统的话惊得没有去动，生怕因为自己融合失败。

    无奈的他只好退到床上坐下，等待系统融合完毕。

    过了不知多久……

    在床边的林然困得脑袋往下一点一点的，每次要睡着了，就因为动作太大惊醒了过来。

    没一会脑袋又再次低下去，然后再次惊醒……

    这样往返了好几次，终于融合完毕的声音在林然心里响起。

    那冰冰的声音，出现在他耳里是那么的温柔体贴，具有人情味。

    他迅速走到光芒前给它收了回来，瞥了眼墙上的钟，快要指向七点了。

    林然默默脱下鞋子，还是小补一觉吧，再睡十分钟就起……

    ……

    再次睁眼时，林然直接坐起身子，眼睛看向钟表，那个本来在七的指针不知什么时候跑到了一的地方。

    漂亮……

    下午一点了！

    这真成睡一天了……不过这不重要！

    “不妙不妙不妙！”

    林然嘴里不停念叨，以最快的速度收拾好自己，赶紧推门出去。

    他这次睡过头了啊！

    一开门，结羽正坐在沙发上看着电视，听到有开门的声音，她转过头一看，顿时傻眼了。

    “林然？”

    “早上……呃，中午好啊。”林然尴尬的摇了摇手。

    没想到下午一点了，屋里还有人……

    “那个结羽……啊，不对，山板小姐，我今天可能有点不舒服，不小心起晚了，等晚上我在向山板先生道歉。”

    说完，林然扭头就想撒丫子跑了，自己翘了一上午的活，还被抓了个现形。

    虽然……不抓也是同样的结果……

    但是被撞见不免还是会尴尬啊。

    这下好了，恐怕山板结羽对自己的看法又要变差了。

    “等一下！”结羽被林然一顿抢话说的有些懵圈了，她拦下要走的林然：“现在俱乐部里没有客人，你出去干什么？”

    “没人？”林然停下转动的门把手，僵硬的转过身子。

    “山板小姐，这应该…是怪兽的缘故吧…过段时间就会好过来的。”

    结羽没有去听林然的安慰，反而眼神紧盯着他问道：“你刚才叫我什么？”

    林然摸了摸鼻子，不自然的说道：“呃……山板小姐不是说不要叫你的名字吗，所以这样叫姓氏应该没问题了吧……”

    结羽打断林然的话：“不用，你就叫我的名字就好。”但她觉得自己的话有些容易误会，脸色有些泛红的补充道

    “毕竟爸爸让你住在这里，太生疏了他肯定会生气的，你可不要多想！”

    林然没有接话，只是心里有些奇怪，他感觉山板结羽对自己的敌意好像不是那么大了。

    现在的她和两天前的她简直判若两人，而且生疏了不好……这话是不是有那么一点点不现实呀。

    林然眨了眨眼睛，这是山板结羽会说的话嘛？

    不过看结羽现在这个样子，当面说这个肯定又会被嘲讽一顿，他还是从心一点吧……

    “那……结羽，山板先生去哪里了？他好像没有在家里。”

    结羽听到林然喊自己名字脸色又红了一下，但随后就调整好心情：“爸爸出去买些东西去了。”

    “对了，你怎么现在就醒了？”

    林然被这话说的有些摸不着头脑

    “我睡饱了，就醒了呀。”

    结羽记起昨晚父亲说的话，掏出手机拨动了山板宗志的电话。

    “喂？”

    “林然醒了。”

    “那臭小子醒了？！”

    PS：

    刚刚搞出来一章，没有去细挑错句，读者看到请务必！务必！！留言

    在我是读者的时候，我也不爱评论，心里想着自己看自己的得了，也没啥好说的。

    但现在当了作者就不一样了！

    真的，每一个评论都对我有重大的积极作用，所以务必评论推荐支持一下，拜谢了！

    最后感谢一下清风3的活跃嗷，各位读者的票票都十分感谢，作者正懒惰不想码字时，关键时候的一个评论我就有斗志了！

