    等李导他们三人回到饭桌上，其他人都投来羡慕的目光。

    他们刚才都猜测能让李导单独叫出去谈的事情，只能是李导比较看好颜画，给她介绍资源了，而且一定是重量级资源，否则不至于当面谈。

    再看看他们，虽然颜画表情没什么特别的，但席辞明显脸上带着一丝愉悦。

    其实席辞本来想表现得平静一点的，但是他喝了酒，有点控制不住情绪。

    主创桌上陆续有人站起来，也去给大家敬酒了。

    席辞拿了瓶酒，也打算挨桌敬酒去，感谢各位工作人员。

    临走前想了想，还是把颜画也拽上跟着他一起敬酒了，万一他不在的时候有人过来跟颜画套近乎怎么办。

    于是众人就看着席辞身旁跟着一个漂亮小姑娘，席辞敬酒，她就帮他倒酒。

    王御扭头问郝城，“席辞这是不是看得太紧了？至于吗？”

    郝城倒是理解地点点头，“这么好看，又还小，紧张些也正常。”他要是有这么漂亮的妹妹肯定也紧张。

    霍青婉听到开玩笑打趣道：“王御你是真的看上小姑娘了？怕席辞阻挠你？”

    王御赶紧摆手，“这话可不能瞎说！我可没动什么心思！席辞听见可要用眼神杀死我了！”

    一桌人哈哈大笑，编剧倒是提出一个疑问：“不过兄妹俩不是一个姓，是一个跟父姓一个跟母姓吗？而且我记得当时颜画来剧组被狗仔拍下上了热搜，官方解释的是朋友，没说是妹妹。”

    这话一出倒是难到了大家，众人视线齐齐看向李导，觉得李导知道的多。

    李导摇摇头，几句就解释了，“嗐，豪门规矩多了去了，没准是为了防止小姑娘身份泄露，免得遭绑架，这有什么稀奇的，我还见过有的豪门世家为了保护孩子继承家业前都不跟父母的姓呢。”反正李导看席辞妈妈对颜画是真的挺亲的，肯定不是什么私生女那种乱七八糟的事儿。

    众人赞同地点点头，想到席辞那样的家庭什么事儿没有，也不探究个所以然了。

    等杀青宴结束都已经深夜了，好在颜画知道杀青宴会很晚结束请了两天假。

    方助理扶着走路有点晃悠的席辞，颜画走在席辞的另一边。

    等进了酒店的电梯，席辞拨开方助理的手，“你先回房间吧，颜画陪我回房间就行了。”

    方助理看席辞还算清醒，而且有颜画在，就在自己房间所在的楼层下电梯了。

    到了席辞和颜画所在的那层，颜画按住电梯门，让席辞先出去。

    席辞却伸出手，对着颜画语气绵软，带着几分撒娇的意味，“你拉着我走……”

    颜画看了眼喝得脸红扑扑的席辞，没和醉汉计较，抓着他的胳膊往前走。

    把席辞送到了房间，颜画刚想转身回去，席辞就关上了门，拉住颜画，“别走，陪我会儿……”

    颜画背靠着门，席辞一手撑在门上，一手抓着她的手腕，低头看着她，眼神带着几分乞求。

    颜画心跳莫名开始加速，她有点想逃开，但还是点点头答应了，轻轻推开席辞，“我给你倒点牛奶，你去床上坐着吧。”

    席辞看着颜画的背影，又看看自己的房间，忽然清醒了一瞬，他怎么把颜画拐进来了……

    乖乖坐到床上，席辞喝掉了颜画给他的牛奶。

    颜画看着喝醉后莫名乖巧很多的席辞忍不住挂上笑意，少年平时总是一副盛气凌人的模样，虽然不傲慢也不讨人厌，但总让人觉得他连头发丝都带着几分攻击性，让人不敢轻易接近。

    把水杯放到一旁，颜画问席辞，“今晚就先只泡脚吧？等你明天早上清醒了再洗澡？我怕你摔倒。”

    席辞点点头。

    颜画起身去准备泡脚桶，胳膊却被拉住了。

    席辞一个用力把颜画拉进怀里，从背后环住颜画，脸埋到颜画的颈窝里，灼热的呼吸喷到颜画的皮肤上。

    颜画感觉自己快被烫伤了，想要起身，可是席辞的力气太大了，她的心跳乱极了，终于还是开口问道：“怎么了？”

    “颜画……”席辞声音委屈，都能想象到他的头发丝都耷拉下来了，“我好想你……你都不来看我……”

    颜画一愣，脸渐渐热了起来，“我、我现在不是来看你了吗。”

    “都27天了……”席辞松开颜画，把她身体转到面向他的方向，接着控诉，“要不是李导叫你来，你是不是还不会来看我？”

    颜画连忙摆手，脸色羞红，“才不是，我是因为你才来的，不是因为李导。”

    席辞怀疑地扫了扫颜画的脸，“真的？”

    “真的。”颜画点点头。

    席辞暂且信了，又把颜画拉进怀里抱着，也不说话。

    颜画觉得席辞是把自己当成了抱枕或者大型玩偶一类的，看了眼床上没用的枕头，打算用枕头让席辞放过自己。

    “席辞，你先放开我，我先给你去弄泡脚水，你抱着枕头好不好？”颜画轻声哄道。

    席辞松开颜画，认真注视着颜画，眼里全是她的样子，“不行，我还是难过，你得补偿我。”

    “补偿什么？”颜画微微歪头，这人喝多了怎么事儿这么多？

    颜画有疑惑的时候总是会不由自主地微微歪头，席辞早就发现这点了，真是可爱极了。

    “你亲我一下。”

    “……”

    时间仿佛停滞，气息仿佛都被凝结，颜画看着席辞，脸色爆红，仿佛不可置信，又问了一遍，“你说什么？”

    席辞仿佛看不到颜画的脸色，继续坚持道：“你亲我一下。”

    “不行！”颜画直接拒绝，她觉得席辞可能是缺乏安全感和关爱，醉了以后又是抱怨不来看他，又要抱抱要亲亲的，应该是想家了。

    想想似乎叔叔阿姨确实对席辞关怀少了些，阿姨总说席辞是个男孩子要放他去闯荡，少管一些，席辞可能就把注意力转移到了她身上。

    席辞不高兴了，他紧紧攥着颜画的手腕，“你不亲我一下我不让你走。”

    颜画手腕被攥得有点疼，甩也甩不开，掰也掰不开，看了看席辞固执认真的脸色，终究还是妥协了，“我答应你，你手先松开点。”

    席辞松了些力气，但还抓着，好像怕颜画跑掉一样。

    颜画忽然觉得自己刚才瞎了眼，席辞醉了一点也不乖。

