    

    法拉利812？

    嘶~！

    所有人都倒抽一口凉气。

    这么贵的车，到底是哪路英雄开的啊，太土豪了！

    张奔一开始也没啥感觉，不就是辆车吗，撞了也就几百块，最多上千，可他定睛一看，卧槽，这车子好像不太简单啊，再一看，法拉利812，整个人顿时傻了！

    “这个车很贵啊？”坐在张奔旁边的宋雪儿，小声问道。

    “五百多万呢。”张奔面若死灰地说道。

    而一旁的女伴，则是露出讥讽之色。

    “我先下车了。”

    女伴直接打开车门，离开了。

    她不想再和张奔这种人有任何纠缠，哪怕他有点钱也没兴趣，因为一个可以随时抛弃你，把你当成工具、玩物的男人，根本不值得信赖。

    宋雪儿见张奔的女伴走了，她有些慌，也准备走，但一想张奔可是自己的高管，万一生气了以后给自己穿小鞋怎么办，只得咬着牙，留在车中。

    “奔哥，要不……咱们偷偷溜了吧？”宋雪儿小声说道。

    张奔身子一震，溜？这样真的可以吗？

    不过他很快就打消了这个念头，因为这里是有监控的啊，到时候被车主找上门来，更是得吃不了兜着走。

    咚咚咚！

    窗户忽然被人敲响了。

    张奔和宋雪儿吓了一跳。

    啥情况，车主过来了？

    窗户摇开，看到的却是林风。

    宋雪儿皱眉：“林风，你怎么还在这？”

    林风似笑非笑：“我当然应该在这。”

    “赶紧滚，没看到我们正忙着吗？”张奔怒骂道。

    这臭屌丝，见自己出事了，所以特地过来看热闹，真尼玛的贱！

    林风怎么可能走。

    这辆法拉利812，可是他刚提的新车呢，还没开热，就被张奔这厮给撞了。

    要是换做其他人撞了，以林风现在的财富，未必就会去追究人家的责任，但张奔就不同了，他在聚会的时候这样羞辱自己，现在又撞了自己的车，得好好找他算账。

    张奔见林风还站在原地，气不打一处来：“是不是没钱坐公交？宋雪儿，给他五块钱，让他滚！看着就烦！”

    宋雪儿掏出一张十块，扔在林风脸上，“我给你十块，快滚！”

    这动作，简直就和打法叫花子差不多。

    林风眉头一皱，本来想着都是同学，这件事大事化小小事化了，但你还这么盛气凌人，那就别怪我了！

    “奔哥，我还有点事，就先走了哈。”

    “奔哥，我媳妇刚给我打电话，说是病了，让我给她买药带回去。”

    “我妈说……”

    众人纷纷开始找借口，准备离开。

    张奔心里恨得牙痒痒，这群王八蛋，典型的有福同享有难不同当！

    木子秋虽然和张奔没什么交情，但想着今天这顿饭毕竟是他请客，所以没有选择离开。

    只是，当她看到林风居然也没打算走，不禁有些惊讶了。

    “子秋，我送你回家吧，我有摩托车！”

    “摩托车有什么好坐的，子秋我开了车过来，一起回去吧！”

    几个男生临走前，还想着能把木子秋一起带走，发生点什么自然最好。

    木子秋摇头：“不用了，你们走吧。”

    “子秋，你再不走，车主找过来就惨了！”一个男生劝道。

    话音刚落，穿着白色制服的泊车员，从老远走了过来。

    “喂，你们几个在这做什么，？”

    泊车员厉色道。

    众人吓得身子一僵。

    张奔更是一脸绝望。

    泊车员见这几个人鬼鬼索索的聚集在法拉利旁边，心生怀疑，便走过来一看，脸色顿时沉了下来。

    好家伙，居然把法拉利给刮了！

    “你们几个都不许走，必须等车主过来，然后商量该怎么赔！”泊车员冷冷道。

    “不是，车又不是我们撞的，关我们什么事啊？”

    “就是说啊，我还偏要走了！”

    “走走走，别理他！”

    众人顿时急了，就想离开。

    而这时。几个保安直接冲了过来，手里拿着棍子，气势汹汹。

    大家一看这几个保安长得五大三粗，全都吓到了，再无人敢动弹一下。

    “对不起，实在对不起。”张奔连忙道歉。

    泊车员哼了一声，说：“跟我说对不起有用吗，等车主过来，看他怎么处理吧！”

    这几个人沙比篮子，把人家一辆新车撞了，本来自己还打算去讨好一下车主，巴结一下什么的，可现在还怎么巴结？

    泊车员对张奔等人愈发厌恶。

    “你，你，下车，还有你，你们几个，给老子站成一排，全部蹲下去！”

    泊车员指着张奔等人，命令他们。

    张奔无奈，只好跟着宋雪儿下车，乖乖地和其他人蹲在一起，就像犯人似的。

    大家心里那个郁闷和愤怒啊。

    明明和他们无关，结果却一起牵连上了！

    早知道就不开看热闹，出了事就马上逃。

    这其中，最郁闷的当属宋雪儿了。

    她本来还想着，回去的时候勾引一下张奔，到时候开直播能多争取一点资源，结果现在好了，一切都泡汤了。

    宋雪儿看到林风和木子秋还站在原地没动，心头怒火一燃，指着他们道：“还有他们，他们和我们也是一起的！”

    泊车员眉头一皱，转过身道：“你们两个什么意思，听不懂我的话吗？滚过来蹲着！”

    木子秋有些害怕，本能地抓住了林风的胳膊。

    林风拍了拍她的小手，轻笑道：“没事的。”

    也不知道为啥，这句话从“窝囊废”林风嘴里说出来，木子秋竟有种异样的安心。

    只见林风抬起头，目视着泊车员，笑着说道：“老哥，你忘了我了？”

    “我他妈谁啊，你……”

    泊车员突然愣住了。

    他瞪大眼睛，结巴道：“是……是您啊大少！”

    大少？

    所有人都以为自己听错了，

    这盛气凌人的泊车员，在叫林风大少？

    只见泊车员毕恭毕敬地走到林风面前，说道：“大少，这些人撞了您的车，您看要怎么处置？”

    这话一说，所有人都炸了！

    这泊车员疯了吗，车又不是林风的，这种穷B，怎么可能开得起法拉利？

    大家都觉得这泊车员，多半是看错人了。

    “大哥，您认错人了，他怎么可能是车主啊？”

    “是啊，他叫林风，是我们的同学，是个穷屌丝，连饭都吃不起！”

    众人叽叽喳喳地说道。

    “闭嘴！”

    泊车员厉喝道。

    这些蠢蛋，居然把开法拉利的人，当做穷屌丝？脑子坏了吧！

    “子秋，你想体验一下法拉利的感觉吗？”

    林风扭过头，看着身边的女孩道。

    “啊？”

    木子秋一愣，不知道林风怎么突然问这个，但还是苦笑道：“想是有点想啦，不过那么贵的车，谁愿意让我上去坐呀！”

    “我愿意。”林风道。

    要不是张奔等人被保安控制着，此刻怕是忍不住要大笑起来了。

    你愿意？

    你愿意个屁！

    人家泊车员大叔年纪大了，眼神不好，把你错认成了法拉利的车主，结果你还真当自己是车话？

    这蠢货，已经无可救药了！

    “林风，我知道你说这话是讨我开心，其实坐不坐豪车都无所谓的，像以前在学校的时候，我们一起骑车，一起坐公交，也很开心呀。”木子秋笑吟吟地说道。

    林风有些恍惚。

    是啊，坐不坐豪车真的没有关系，以前自己穷的时候，哪怕是经历最简单的幸福，也依旧很快乐。

    林风忽然拉住了木子秋的手。

    “林风，你……”木子秋脸一红。

    “你说得对子秋，不过呢，偶尔体验一下不一样的感觉，也是可以的。”

    林风微微一笑，牵着女孩的手，走到法拉利面前，然后当着所有人的面，拿出了车钥匙。

    灯管闪烁了两下。

    咔嚓！

    车门解锁了。

    张奔宋雪儿等人，直接呆若木鸡……

