    第480章只要活着都不是问题

    年疏桐没时间吐槽，怎么现在才想起来用。她不断的吸收着小白鼠提供的能量，手里的藤蔓越收越紧。

    若是仔细看去藤蔓上还有着密密麻麻的小刺，不断的刺着大丑鸟的身体。

    大丑鸟的嘶吼声，这一刻的它，意识到自己怕是活不下来了。

    “吼———”

    卑微的二脚兽，一起受死吧！

    大丑鸟汇聚身体所有的能量,不断的燃烧着自己的精血，汇聚致命一击。

    “主人，它要放大招！”

    “正好！来吧！”

    年疏桐手握藤蔓，腾空而起，藤蔓的一头，自动的缠在她的腰身,而年疏桐自己墨发飞舞，双臂展开,空中划圆,上下交替间，一团能量在手中汇聚。

    于此同时，大鸟的喉咙部位变得通红，奋力的吼叫出声，红色的能量喷薄而出。

    年疏桐手中的青黑色光团，势不可挡的向前撞去。

    “散开！要爆了！”

    “散开！”

    “散开！”

    老宋在下面嘶吼出声，下面的士兵有序的离开，他也跟着退离。

    但却有一个人影，逆行而上，离着那个像气球一样，被撑到要爆炸的灵气罩最近的地方。

    “靠！那是谁？”

    “下来！”

    “你下来！”

    就在这位老宋要冲上去救人的时候，里面的两团能量撞击在了一起。

    冲天的爆炸感，灵气罩瞬间破碎。

    里面的大丑鸟身体开裂，单边翅膀的它，轰然从空中砸下。

    开着飞行器而上傅云河，SSS精神力不断的搜索着年疏桐的身影。

    下一秒,在一堆看不清楚的光亮中,年疏桐飞身而出。

    “让开！”

    大吼一声让开，年疏桐一根藤蔓绑住了下坠的大丑鸟，制止了大丑鸟砸下去的趋势。

    “走！”

    年疏桐一声，拽住大丑鸟便朝着山涧处飞去，傅云河操控飞行器跟上。

    一片光芒散去之后，所有的人在仰头去看的时候，什么都没有了。

    要不是还有未散的灰尘，血滴，真的会让人刚刚的事情，是一场梦幻。

    “人呢？”

    “凶兽到底死没死？”

    “不知道啊。”

    “感觉活不成了吧？”

    “难道同归于尽了？”

    下面的人不断的猜测着，直播间的人群也都猜测着。

    此时的第一直播，人数高达一百亿。

    这还是因为有很多人，不知道有这场直播的原因。

    可见，在星际的人类，骨子里都是好战的，这也与常年战争是有关系的。

    修炼，战斗，对抗虫族，才是最主要的话题。

    下面的老宋，悄悄地看了一眼山涧的方向，没有说话。

    实力低一点的可能看不清,但是他看的清清楚楚，那个女人用一根绳子，绑住了凶兽，拽着去到了山涧的那边。

    可他到底要不要去看看呢？

    就在老宋犹豫的时候，光脑响了。

    “是，知道了。”

    老宋接到通讯到挂断通讯，只说了一句话，时间都不超过十秒。

    “清理战场，回城。”

    后面跟着过来的火老二，也不问，回去也挺好的。

    老宋开始安排起来，军团素质很高，动作更快。

    当一切都整理好之后，老宋看了一眼那个山涧，他是不是要离开塔塔木星了呢？

    他留在这里的最根本原因，就是防御这头最接近SSS的凶兽，但根据今天的战况来说，这只凶兽活不活着还两说。

    或者说，活着的几率太小。

    断了一个翅膀，最后的舍命一击，很难存活了。

    老宋清理完之后，留下一支队伍，先把这片区域暂时封闭。

    哪怕是不封闭，没看见结果的人们，十天半个月都不敢去上山采石了。

    那位好心的告知年疏桐注意事项的老爷爷，只是不断的祈祷着那漂亮的一家三口，已经顺利出来了。

    而故意指错路的王大花，那位被年疏桐下了药的妇女，则是嘴扁扁着，刻薄的话语，不要钱的往外输出。

    “太好了！肯定死在里面了，真是活该。”

    王大花的老公，死死的捂着她的嘴巴，拽她回家，可王大花竟然用力地咬了一口她丈夫的手心。

    “你个窝囊废！当年要不是老娘怀孕了，想找个托盘侠，你算个老几！“

    又一个惊天的大秘密，被王大花自己爆了出来。

    王大花的老公先是懵，后又暴怒带着丢脸，拽着王大花的头发，拖进了他们自己的家里。

    从此以后，她家的热闹，便是没有断过了。

    再说年疏桐，她拽着大丑鸟的身体，回到了山涧处。

    ”哗啦啦——“

    一片巨大的水幕被砸起来，大丑鸟的身体，大部分在水里泡着，脑袋却在外面裸露着，躺在了空地上。

    此时的大丑鸟有一息尚存，它低沉的吼吼出声。

    翻译小白鼠立即上线道：“主人，它向你求饶。”

    “求饶？”年疏桐冷笑着看了一眼大鸟，一句话没有多说，只是一道刀芒闪过，大鸟的脖颈彻底断开，头颅咕噜着到了年疏桐的脚旁。

    “生死之战，我活，你必死。”

    独霸一方的凶兽，到死也没有想明白，自己为什么会死于一只二脚兽手中。

    彻底灭杀了凶兽之后的年疏桐，终于看向了旁边一直准备随时搀扶她的傅云河。

    她摆手道：“不用，抓紧时间。”

    “小白，在哪里？”

    原本在年疏桐肩膀上的小白鼠，跳跃下来，指着对面瀑布的位置。

    年疏桐明白的看了一眼，先是给泪流满面的豆豆放了出来。

    豆豆一出来，两只小手不敢碰年疏桐，只是心疼又自责的看着她。

    “姑姑，姑姑，对不起。”

    “对不起，都是豆豆的错。”

    年疏桐蹲下，身上有些痛，但是她面不改色，一根不干净的手指擦掉了豆豆的眼泪问：“姑姑还活着，是不是？”

    “是，可是———”

    “豆豆，没有可是。”

    年疏桐的大拇指再次抹掉豆豆的眼泪说：“整个星际，最真实的战场在虫族，战斗是不可避免的。”

    “记住姑姑的话，只要活着，一切都不是问题。”

    年疏桐伸出手心，小银蛇先是爬了上来，她开始分配任务，采晶石。

    “银子，带着小白在前面开路。”

    “小粉，变大一点，驮着豆豆。”

    “小河，走。”

    (本章完)

