    此言一出，不少目光都投向薛芷烟。

    话中直刺的暗指自然不言而喻。

    薛芷烟一瞬间面色苍白，脸上火辣辣的仿佛被打了一巴掌。

    她不敢抬头直视，心里却暗恨叶扶归太过偏袒自己的女儿，竟然当众如此给她难堪，害得她里外不是人。

    僧人听了叶扶归的话，冷嗤一声：“你说的轻巧！你女儿做出那样的事情，已是人证物证俱在，岂容你三言两语颠倒黑白？”

    薛老夫人一拍桌案，对他怒吼道：“放肆！这里哪有你说话的份儿？！还不快给我闭嘴！”

    那僧人被薛老夫人的呵斥吓得一哆嗦，连忙闭上嘴，不敢再开口说话。

    薛老夫人这才转过头看向薛芷烟，皱眉道：“芷烟，你先起来吧。”

    薛芷烟感激地看了薛老夫人一眼，这才站起身来，脸上露出愧疚之色，小声地说道：“祖母......”

    薛老夫人微微叹了口气，道：“芷烟，你是个好孩子，虽说你此次行事有些不妥，但是你却是为了澄清真相，这件事情我会调查清楚。只是......若是发现你所说的是假的，我定会严惩你！”

    此时门外传来一阵喧哗声，一名侍卫匆匆跑来，边跑边道：“老夫人，有新的线索！”

    众人纷纷转头朝那侍卫望去。

    那侍卫喘息着跑到薛老夫人面前，躬身禀报道：“府中的侍卫在隐寺找到了这个！”

    说着，那名侍卫将一块断裂的束腰用托盘呈上来。

    薛老夫人一愣，疑惑地看着那束腰仔细地打量起来。

    那素白的腰带上毫无装饰，边缘用针线绣着雅致的花边。

    看起来平平无奇。

    叶扶归看到这个束腰，却脸色大变。

    她自然认得自己女儿的衣饰。

    早上她亲自送叶昭言出门时，她的素白裙身上便是这样一条束腰。

    难道是昭言出事了？叶扶归紧张地攥紧了手指，脑海中不禁浮现出各种猜测。

    薛老夫人眉头紧锁道：“这是在隐寺找到的？”

    那名侍卫恭敬地说道：“回老夫人，在隐寺后院找到的......”

    薛芷烟一听也连忙凑上去看。

    这......这是叶昭言的束腰！

    她一双眼睛睁得圆溜溜的，满脸的震惊和不可置信。

    实则心底却乐开了花，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    叶昭华走上前仔细察看片刻，突然将束腰翻过来，背面竟然有几滴干涸的血迹。

    那鲜艳刺目的红色令人触目惊心。

    叶扶归的眼睛被这抹颜色刺痛，一瞬间想到某种可怕的可能。

    她不可置信地摇摇头，喃喃自语道：“怎么会这样......怎么会这样......”

    眼中却已经含不住泪珠。

    看到那刺目的血渍，薛老夫人的脸色更加难看了，她抬起头看向那侍卫，厉声质问道：“这是谁的束腰？”

    那侍卫被薛老夫人的语气吓得一愣，结结巴巴地说道：“回老夫人，是……是大小姐的……”

    话音刚落，整个大厅内陷入一片寂静中，所有人都呆住了。

    “混账东西！”

    薛老夫人气得浑身颤抖，抬起手指着那侍卫骂道，“你可知道做伪证的下场！你是叶府的侍卫，竟然串通外人污蔑自家主子！你是吃了熊心豹子胆了吗？！”

    薛老夫人这一番话可谓诛心。

    那名侍卫顿时被吓得扑通一声跪倒在地上，瑟缩着身体。

    “老......老夫人......奴才不敢欺瞒老夫人。”

    薛芷烟看到这样的场景，心底不禁有些幸灾乐祸。

    她看向那跪在地上的侍卫，脸上闪过一丝嘲弄和鄙夷，心底却在窃笑着。

    她本来就对叶昭言恨得咬牙切齿，如今见到这个情况，她心中的痛快更胜以往。

    只是她的表面功夫却并未忘记。

    “昭言妹妹她......她不是只私会了那男子一会吗，怎么会弄成这个样子？”薛芷烟故作担忧的问道。

    薛老夫人冷冷地扫了薛芷烟一眼，怒喝道：“不说话没人当你哑巴！”

    薛芷烟心里咯噔一下，慌忙解释道：“祖母，我只是担心昭言妹妹的安危而已......”

    “好了！”薛老夫人不耐烦地摆了摆手，“这件事情你也有责任！”

    薛芷烟不甘心地咬了咬牙。

    薛老夫人看着跪在地上的侍卫，恨铁不成钢地瞪了他一眼，喝斥道：“你所说的可有其他人证？！”

    那侍卫低垂着头，额头上冒着冷汗，战战兢兢地说道，“前去隐寺搜查的侍卫一共十几人，都亲眼看着这束腰在后院里……”

    “好！好得很！”薛老夫人气得胸膛剧烈地起伏着，她怒视着那名侍卫，怒喝道，“来人呐！把那些侍卫统统拉下去家法处置！”

    这简直反了天了!

    自家的奴才竟然不帮着自家主子遮羞，还在这言之凿凿谈论证据！

    叶昭华不禁皱起眉头，他嗅到了一丝不寻常。

    这些侍卫若无人放话，如何能将此类物证直接呈上来？

    薛芷烟见状，小心翼翼地走上前道：“祖母，这些侍卫也是奉命行事，若是闹大了此事，那就不好办了......”

    此话表面上为了大局考虑，却坐实了叶昭言的私通之实。

    “铮”地一声，叶昭华突然抽出了那侍卫身上的佩剑。

    众人看着叶昭华手中的剑，皆不由得倒吸了一口凉气，面色骇然，不敢多言。

    叶昭华的手腕一转，锋利的剑刃便直直地劈向侍卫手中的托盘，寒光凛冽。

    那些侍卫一脸的惶恐，跪地求饶道：“叶少爷饶命啊！！”

    叶昭华轻挑剑尖，托盘中的束腰瞬间从中间断成两截。

    他手握着长剑，冷笑道：“既然你们不辨黑白，那我就让你们明白一下！”

    他拿起两截束腰，放在跟前对比道：“这束腰上先前的断痕平整干净，与我方才斩断开的痕迹几乎一样，分明都是我手中这样的刀剑划破的痕迹！昭言妹妹一定是遭遇了歹人袭击，在打斗中遗失了束腰！”

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    叶扶归更是直接泪崩，忍不住掩面而泣。

    她脑中那种最不敢想的猜测应验了。

    叶昭言果然遭遇了不测。

    她对女儿的安危太过松懈，以为凭着叶府的势力无人敢冒犯，没想到竟被人钻了空子。

    若是女儿真的出了什么闪失，她这辈子都无法原谅自己。

