    最终，欧阳朔囤积的12o本真品秘籍，一共卖到853oo金币，扣除1o%交易税，实收7677o金币。而这些秘籍的成本，仅为6ooo金币。

    投资回报，过十倍。

    欧阳朔不是没想过，要给小姨寄一批秘籍，以规避交易税。但是，想到小姨必然是要跟自己讨价还价，干脆就没有这么做。

    在欧阳朔的计划中，自然是要给小姨找一本皇级秘籍才行。现在的这些黄金级秘籍，即使是卖给殇雪玫瑰，也是给行会的核心成员使用。

    对他们，欧阳朔可是半点感情都没有，犯不着做好人。

    欧阳朔的疯狂抛售，最纠结的，还不是那些没买到的玩家，而是风青阳。

    ……

    剑侠县，领主办公室。

    “小妹，我们真的不卖吗？你看，那个家伙，最后一批秘籍价格，都抬到72o金币一本。再不出手，我怕市场会饱和啊。”风青阳有些焦急。

    坐在风青阳对面的，自然就是他的妹妹风清月。

    风清月倒是一脸平静，“大哥不必担心。按我的预测，秘籍价格肯定可以涨到8oo金币以上。至于你说的市场饱和，就更不用担心。你没看到，对方足足12o本秘籍，在短短不到一天的时间内，就销售一空，可见中国区的购买潜力。”

    “退一万步说，即使市场暂时饱和，那也是因为这一批资金，被对方席卷一空的缘故。等过一段时间，资金再次充裕之后，秘籍价格必将再次上涨。你要知道，黄金级秘籍，是一个最为关键的坎。往下，等级太低，玩家不甘心；往上，玩家又买不起，而且数量稀少。所以，很长一段时间，它都不会过时。”

    如果让欧阳朔听到风清月的这一番分析，那么肯定会生成知己之感。不得不感慨，风清月的眼光，实在是独到，常人难以企及。

    “好，我相信你。”风青阳选择妥协，显然对这位妹妹极为信任。

    ……

    欧阳朔手中，握着自游戏开服以来，最大的一笔资金。对这笔庞大的资金，他当然不会放在储物囊中生锈。

    欧阳朔先拿出5ooo金币，预备给四海钱庄寻龙镇支行。再将177o金币的零头，划入四海钱庄总部，充当准备金。

    没错，现在的一两千金币，在欧阳朔眼中，就是零头。

    除了留下1oooo金币备用，剩下的6oooo金币，被他全部用来收购粮食。

    合作对象，自然还是选崔氏商会。崔氏商会负责跟山海县对接的，是崔映柚的一位堂兄，名叫崔守仁。

    这样一笔订单，对崔氏商会而言，已经不是什么小数目。崔守仁无法想象，一个小小的山海县，竟然拥有如此雄厚的财力。双方合作才一个月，交易额就已经突破7oooo金币，实在是了不得。

    原本，崔氏商会愿意跟山海县合作，不过是看在崔映柚的情面上。如今，崔氏商会是真的开始正视这位合作伙伴，将双方放到更加对等的位置上。

    按崔守仁的说法，说不定，不声不响的山海县，将在未来，成为崔氏商会再次腾飞的契机。

    崔映柚的那次事故，对崔氏商会是一个巨大的打击。家族商队遭劫，货物损失倒是其次，更重要的，是对商会信誉的打击。

    那一次事故，崔氏商会光骨干人员，就损失上百人；高层管事，损失十余人。更不用说，崔家大小姐下落不明。

    崔映柚的重新出现，对崔氏商会而言，就是一个新的转机。

    为了回馈崔氏商会，也是加深双方的合作诚意。欧阳朔还特意将自己对未来三个月粮食市场的判断，隐晦地透露给崔守仁。

    至于崔氏商会到底能够从中获取多大的利润，那就要看他们对欧阳朔有多少信心以及他们自己经商的胆气了，欧阳朔可决定不了。

    六千万单位的粮食，物资司足足运了三天，才将它们全部从市场运到城外西郊，刚刚建好的巨型粮仓。

    欧阳朔的这一举动，领地很多人是不解的。他们想不明白，领主大人一次性采购如此数量庞大的粮食，干什么用。

    对此，欧阳朔没法做出过多的解释。反正采购粮食的资金，并不是动用领地的财政收入，大家也就是不解，到没有阻扰。

    至于像孙小月这样的玩家群体，他们对山海县，或者说对领地经营，并不了解，对这批粮食的数目，根本就没有什么概念。

    这就是所谓的内行看门道，外行看热闹。

    期间，欧阳朔带着一千柄唐刀和一千张野火行动中缴获的复合弓，赶到寻龙镇，还特意出席了四海钱庄寻龙镇支行的开业典礼。

    得到欧阳朔的支持，寻龙点穴二话不说，直接扩军两千人。

    第二天，就向系统提出晋级申请，八月十日，寻龙镇就将迎来流寇攻城。

    趁着这段时间，寻龙点穴安排秦琼，带着部队疯狂剿匪，以锻炼新组建的部队，确保守城之时，都有一战之力。

    当然，王元丰以及他的三弓八牛床子弩，属于欧阳朔免费增援，是每一名山海盟成员都可以享受到的待遇。现如今，山海县的三弓八牛床子弩已经增加到五架，这也是寻龙点穴匆忙申请晋级的底气。

    在寻龙点穴忙着晋级领地的时候，欧阳朔一边关注游牧部落的动向，一边在忙着另外一件大事。

    按照前世的记忆，游戏中第十座一级县城诞生，就将触第二场战役。

    关于这一场战役，欧阳朔一直在准备着，现在不过是最后的冲刺阶段。

    欧阳朔所关注的游牧部落动向，军情司雷迅经过探查，6续向他汇报。

    距离野火行动，已经过去一周有余，天讫部落镇西部被外敌消灭的消息，早已传遍草原各个部落，在草原刮起一阵飓风。

    关于这次的敌人，草原上是众说纷纭。

    有说是流寇所为，无论是幸存的天讫部落战士，还是有幸遇到过这股敌人过境的其他人，都确凿指出，敌人穿是就是流寇是服饰，而且行为乖张。

    有说是某个部落所为，流寇不过就是个幌子。那场惨绝人寰的战争经过，已经被各方探查清楚，各部领普遍认为，流寇没有这么精心的战术安排。

    还有人认为，是领主所为。持这种观点的，就是已经被蒙克打入打牢，随时都有可能被看透的，原镇西部统帅拉克申。

    拉克申回到大本营的当天，就被天讫部落可汗蒙克解除一切职务，打入死牢。拉克申能否活着从死牢走出来，就要看蒙克的心情。

    面对这样的惨败，虽然有敌人出其不意的因素，但是拉克申指挥不利，冲动鲁莽也是事实。因此，拉克申对自己的罪行，倒是供认不讳，愿意以死谢罪。当晚，在汗帐中到底生了什么，也许只有天知道。

    只知道，拉克申虽然被打入死牢，蒙克可汗却一直没有表态，到底什么时候，处死拉克申，就这样一直吊着。

    镇西部的覆灭，对草原的影响，开始慢慢地显现出来。这一次，再不像黎明行动那样，不温不火。

    最直接的，就是西面的几个中型部落，开始蠢蠢欲动。没了镇西部的遏制，这几个中型部落，再不愿受天讫部落的钳制。

    一众小型部落，自然是惶恐不安。天讫部落一直是他们的大靠山，现在大靠山断了一条胳膊，关键是连敌人是谁都不知道。

    这样的靠山，还能保护他们吗？

    如果说小型部落是绵羊，那么中型部落就是饿狼。至于天讫部落，那就是草原上的狮子。狮子威慑群狼，保护绵羊。

    现在，狮子受伤，群狼环视。狼群虽然还不敢对狮子动进攻，但是，至少可以将狼爪，伸向旁边的绵羊。

    天讫部落内部，求战的热情，同样高涨。

    天讫部落，做了几十年的狮子，草原之王的情结，早已根深蒂固，容不得其他部落的挑衅。这次镇西部惨败事件，部落内部，普遍将矛头指向西边的几个中型部落，怀疑是他们勾结流寇，导演了这次事件。

    原因很简单，流寇撤退的方向，就是西面。

    事后，蒙克曾派遣可汗亲卫军，沿路追击敌人的行踪。

    但是，据亲卫军统领孛日帖赤那说，追击到西面荒野的时候，就彻底失去敌人的踪迹，他们就好像凭空消失了一样。

    如此大规模的流寇，还带着上万马匹，是如何消失的呢？不用想，肯定是有哪个，甚至哪几个部落，在替他们做掩护。

    部落内部的复仇情绪，就连蒙克都要压制不住。

    相反，南面、东面以及北面的中型部落，却集体失声，一片寂静。

    蒙克深知，这样的寂静，不过是暴风雨来临之前，最后的宁静。

    因此，他才会竭力压制部落内部的好战派，暂时不宜跟西面的部落动战争。否则的话，再有什么闪失，那就真的是万劫不复。(未完待续。)