    温宿对于洛舟这番操作不说叹为观止也差不多了。

    怎么在洛舟这儿,他好像扮演了个这么久以来一直对初瞳念念不忘的角色？

    温家基因好，温宿不仅长了张帅脸，还是有特点的帅。他从中学起习惯戴眼镜,但其实度数并不高,戴上之后就是那种看起来斯文又禁欲的帅哥。

    家世好长得好，温宿从小到大都是被姑娘追的份儿，亲自出马的基本就没有失手过。

    回忆一下他对于初瞳的感情变化,其实很简单。

    当初在国外读了几年书,再回国之后,第一个看着顺眼、觉得挺喜欢的姑娘就是初瞳。她的个性一看就是要慢慢接触的，所以温宿做了放长线的打算，可连“追”的那步都没达到，他就收手了。

    毕竟二十多年来有过多次恋爱经历,从很多小细节就能看出，这个女孩子早已经心有所属。

    初瞳对他的接送都可以回避，除非他说顺路,就算坐了他的车，两人也没有丝毫变得亲近。

    加了微信之后，她会礼貌回复他的消息,但也是隔着屏幕都能感到她在和他保持远远的距离。

    初瞳是顶替她学姐来兼职的，温宿后来有问过她学姐初瞳的相关消息,得知,她不光对他这样,对学校里所有对她示好的男生都这样,不管多优秀。

    她都不是拒绝,而是浑身上下的表现压根不给人一丝示爱和表白的机会。

    而直到圣诞节后几天，他开车送初瞳到中心商场,在地下停车场见到洛舟。

    看到这个对别人总是竖起浑身戒备的女孩子在那个男人身边的时候，浑身姿势都充满依赖，眼睛亮晶晶的，整个人都灵动娇俏起来，完全不是平时疏离礼貌的模样。

    原来如此。

    联想到当初在温家酒庄，洛舟受温勉邀请来喝酒，温宿问他能不能追你妹妹的那时候，洛舟的反应。

    温宿一瞬了然。

    原来她的心上人，与她一般无二。

    温宿对初瞳的喜欢是一种出于有趣以及欣赏的喜欢，如果能和她深交，他有预感，这个女孩子一定有更多惊喜，但很可惜，初瞳没有给过他这样的机会。

    这样的浅层次喜欢还是挺容易消失的，洛舟可能低估了他的自控力，抽身对于温宿来说不是难事，甚至在没有交集的这期间，他也交过女朋友，只是比较低调罢了。

    怎么看洛舟现在这语气，就这么笃定他一直惦记着初瞳？

    不过，温宿也不打算浪费口舌做太多解释，面对某人明面上秀恩爱实则挑衅的话语，只挑了挑眉道：“行啊，哥，订婚宴我一定会去的。”然后对初瞳笑着点点头，“嫂子。”

    洛舟似乎没想到他回应的如此干脆，愣了一下，温宿接着道：“今天还有事，先走一步了。”

    “……”

    洛舟盯着男人挺拔的背影，意味深长的眯了眯眼。

    这人怎么回事儿？

    在他想象中，这不应该这样啊，不得激动点儿？不说眼睛红一红，至少表情也震惊一下吧？

    “――你干嘛来了！”温宿人一走，初瞳立刻手掐住洛舟的胳膊，情绪激动，“你带着我干嘛来了！干嘛来了！尴尬死了好吗！”

    “嗯？”洛舟被她掐的力道拉回神，收回视线，看着她道，“你不是说被秀了不习惯么？我这不是带你又秀回来了。”

    “谁说我要秀回来了！”初瞳睁大眼睛，不能大声说话，只好压低声音咬牙切齿地看着他，“我什么时候说了？就算是你想的，不得先问我同不同意吗？！”

    “……”

    事实证明，小兔子就是可爱，凶起来都可爱。

    洛舟笑着把她搂紧了点，“别气别气，你看我们这一秀，也不是没有收获。”

    初瞳掐他的手停了一瞬：“……什么收获？”

    洛舟有板有眼道：“我说完之后，温宿这反应太让人寒心了。”

    初瞳脑袋上缓缓冒出一个“？”

    初瞳：“什么叫让人寒心？他表现的还不够正常吗？”

    你还要他怎样？

    “就是因为太正常，所以才不正常。”洛舟挑了挑眉，“他跟我说过想追你，肯定是喜欢你，现在我带着你来找他秀恩爱，他就这反应，”他笑容不屑，“那肯定是没爱过。”

    初瞳：“…………”

    分析半天给人弄了个“没爱过”。

    这到底算哪门子的收获！！！

    这个暂且不提，一念之间，初瞳又回忆起刚才他说的话里更让人无语的事情。

    “我记得，你刚刚跟温宿说的话里……有说你快要订婚了？”

    洛舟：“嗯，是我说的。”

    “什么叫快订婚了？”初瞳说出订婚俩字儿还有些不适应，清了清嗓子，“……我爸妈都还不知道我们恋爱，你就这么跟外人吹？”

    “我又没说具体时间，‘快要’只是一个形容词，不用这么在意吧……”洛舟想哄哄她，凑到她耳边，轻声道，“反正那不也是早晚的事么？”

    初瞳张嘴正要反驳――

    耳边的人继续道：“嗯？宝贝？”

    “……”

    从来不知道“宝贝”两个字的杀伤力这么大。

    初瞳被叫“宝贝”的一瞬间，甚至极其不明显地打了个激灵。而后脸上耳根的热度控制不住的攀升，一直到她用手中的高脚杯给自己廉价降温，才堪堪缓解。

    从那以后，她脸上就一直红扑扑的，偶尔要恢复正常，某人就再次趴在她耳边加一句“宝贝”，反反复复，认识初瞳的人见了她都要问一句：“哎呀，这是怎么了？脸好红啊。”

    洛舟就揽着她，笑着说：“没事儿，喝了点酒。”

    订婚宴结束，两人上车后，洛舟总算忍不住，脸朝外，但笑的浑身发抖。

    初瞳愣了两秒，而后立刻反应过来这是在笑自己，直接拍他脑袋：“你笑什么呀！”

    洛舟直起身来，眼角眉梢的笑意仍然未散，“笑你可爱啊。”

    他见过太多女人对他展现出害羞的样子，有的是装的，有的是真的，有的自然，有的矫揉造作，可以说是各形各色的他都见识过。

    可唯独车上这只小兔子害羞，真是太有意思了。

    她像是有什么应激反应一样，叫一声宝贝就脸红一会儿，再叫一声再脸红一会儿。人家害羞，一会就完了，她不，她还带续航的。

    初瞳的确喝了点小酒，但在洛舟看管下，完全没到喝多的地步，不过倒是能让她更加畅所欲言，“这有什么好笑的！你从来都没叫过我宝……咳，我脸红不正常吗？”

    “我说你脸红不正常了？”洛舟伸手捏她的脸，“我不是说你可爱？”

    “……”

    手上触感太好，洛舟又在她细嫩的脸上捏了两把才收回手。

    洛舟喝酒没法开车，司机在前排，车内有隔板隔挡着前后座，两人是坐在后座上的，干什么前面都看不见。

    车子先前在排队等出发，这会儿才缓缓开动。

    回程的路上异常堵车，刹车几乎十几秒就得踩一次，司机踩了几次有点急的，初瞳一下子觉得胃里不舒服。

    她有晕车征兆后立刻被察觉，之后就一直靠坐在洛舟肩上，他把车窗也打开，初瞳这才舒服了点。

    发丝被晚风吹起，从她靠在他身上的角度，刚好能看到他的下颌线，往下是修长的脖颈，到喉结那处有性感的弧度。他皮肤很白，在这样的晚间夜色下，外面的灯光偶尔照射进来，更是显出一种女孩子都会羡慕的冷白。

    不知道是不是被风吹的，初瞳脑回路变得有些奇怪。

    一片安静之间，她突然开口：“你为什么脸皮那么厚。”

    洛舟动作顿了顿，转过头，声音极为缓慢地道：“……你说什么？”

    初瞳：“说你脸皮厚。”

    “我脸皮厚？”洛舟呵笑了声：“怎么厚了？”

    “好像，我从来没见你脸红过。”

    “……”

    说实话，一瞬间想过挺多个原因的，但怎么也没想到被说脸皮厚是这个原因。洛舟愣了一下，“没脸红过，就是脸皮厚？”

    “嗯哼。”初瞳点头，“好不公平啊，你就仗着自己脸皮厚，所以刚才才会一直嘲笑我。”

    洛舟沉默两秒：“我脸皮也不厚。”

    初瞳抬头：“怎么就不厚了？”

    “你脸红不是因为我撩的么？”洛舟懒洋洋道，“你撩我，我也会脸红，只不过你没撩过罢了。”

    “……”好像有那么一丝道理。

    初瞳思考了一会儿，突然从他肩膀上离开，在座位上坐直。

    “怎么……”

    洛舟想问她怎么突然坐起来了，谁知刚说完两个字，猝不及防，脸部贴上来两片柔软温热的肌肤触感。

    他的话头一下子止住。

    初瞳双手捧着他的脸，她眼睛睁得大大的，一字一顿地道：“宝贝。”

    “……”

    “…………？”

    可能是见他没反应，她又耐着性子说了一次：“宝贝～”

    这次和第一次的生硬不同，少女的尾音软软的，弯弯绕绕，还带了点娇。

    在这样的夜色里，显得格外诱人。

    面部神经倒是没什么反应。

    反而是不该反应的地方，起了反应。

    在初瞳看来，洛舟还是那副样子，帅脸跟冷玉雕塑似的，没表情，也不红。

    初瞳有些不耐烦了，她干脆用手揉了两下他的脸，又拍了拍：“宝贝，脸红一个。”

    “……”

    事过之后，初瞳不止一次地回忆起自己调戏洛舟的画面。

    发现除了尴尬，还是尴尬。

    叫“宝贝”倒还好，最后那句说的那是什么玩意……活像是古装剧里那种老鸨的语气。

    四月份，A大校园活动层出不穷，社团活动也是一样，课业上的紧张反而稍微比开学时好了一点。但初瞳报名参加的那个竞赛，导致别人放松或是参加活动的时候，她还是得学习。

    一开始她总要在图书馆学习，为了不压缩约会时间，洛舟也没任何怨言的一起陪她泡图书馆。

    她学习的时候，他就玩她的头发和手。

    可后来，初瞳发现只要他一来，周围的人一整晚视线就全都聚集在他们两人身上，次日或当晚还必定会在论坛有帖，所以说什么都不准洛舟再来。

    两厢商量，最后改成她去他的公寓学习。

    他家电脑是当下最高配置，比学校更好，她学习的时候洛舟还是玩她的头发和手。家里肯定比图书馆还更方便，天越来越热，初瞳穿的也越来越少，除了手偶尔还能玩玩腿。

    同意洛舟这么个影响她集中精力的人在身边的很重要的一点是――这人懂得太多了，初瞳遇到思路堵塞的地方，跟他聊两句就会变得莫名通畅，学习之路简直不要太舒服。

    转眼到了五一。

    劳动节放五天假，洛舟早早买好了两人去S市的机票。

    听说洛舟要被初瞳带回去见家长，白相宜和洛城还有些不放心，洛城说：“不然，我跟你妈去给你撑撑面子吧，人家初瞳俩哥哥加一个爱女如命的老父亲，爸爸觉得你打不过。”

    “……”

    洛舟自然是拒绝了。

    两家见面再另说，这次就单独是他见家长，没必要扯别人。

    初瞳早就在微信上说好了这个假期要带男朋友回家，家庭群里几人表达出来的意思差不多是――“我管你形容的多好，反正我已经有了坏印象。”“不是比你大好几岁吗？”“到底大几岁都不敢说，你自己都不满意吧嗯？”……

    不知道为什么，明明洛舟是见家长的那一个，初瞳反而比他还要紧张。

    上飞机后，几小时的飞行时间，初瞳平时至少都要睡一觉的，这次却全程睁眼，精神的不行，反倒是昨晚处理工作熬夜的洛舟在她身边睡了一会儿。

    洛舟醒了后，发现她盯着遮光板发呆，伸手掰过她下巴把脸转了过来，“想什么呢？”

    “……”初瞳盯着他看，越看越觉得自己莫名其妙，“我在想，为什么你这么淡定，我在替你紧张。”

    她不知道，洛舟也不知道为什么。

    可他知道怎么消除紧张。

    洛舟扶着她的下巴，人稍微往前凑了一点儿，吻住了她的唇。

    这一月来经常共处一室，两人时常做这样的事情，初瞳已经渐渐爱上了接吻的感觉，他吻上来后，她自然而然的闭了眼，之前脑子里一团乱麻一样的烦心事也很神奇的消失不见。

    到了初家别墅门口。

    初瞳按了门铃，来开门的是初浔，只有他一人。

    见到洛舟的时候，初浔明显一愣：“你送她回来的？”

    “……”

    两人都没吭声。

    “男朋友呢？”初浔向他们身后张望了好一会儿也没看到人影，对初瞳道，“不是，怎么就你俩？你不是答应把你那男朋友带过来吗？”他顿了顿，“难不成这么短短一个月，就分手了？”

    初瞳只得出声解释：“不是的，哥……”

    话还没说完，胳膊一紧。

    洛舟伸手把她拉到身后，然后对着初浔笑了下，“男朋友这儿呢。”

