    卯时初，红婆婆坐在院子里品茶。

    第一个看见出门的就是李窈窕，她暗暗点头，接着出来的是六号和八方院子的人，一男一女。

    “现在院子里就你们三个，以后不许惹是生非，听到了吗？”

    “是！”

    红婆婆放下茶杯，指着桌面，“这是你们的衣服和课表，换好衣服就可以去食堂吃饭。”

    李窈窕看着抛过来的腰带，她的是银色的，另外两人的是铜色。

    腰带中央嵌着一块指甲大的玉片，是个三尺见方的空间，里面放着衣服等物品。

    女孩很惊讶，“你是中级班的，为什么你还住在这里呢？”

    她看着只有十一二岁，粉糯糯的非常可爱，笑起来还有两个酒窝，很是甜美可爱。

    另外一个孩子差不多算是女孩的同龄人，皮肤黝黑，一笑起来就能看见整齐的大白牙。

    “我是从外面考进来的。”

    小女孩兴奋的扑了过去，“哇，姐姐好厉害！我们先换衣服，然后去吃饭，晚了就没饭吃，快点吧！”

    李窈窕点头。

    资料上写了今天第一课的导师叫木严，为人跟他名字一样刻板严厉，最讨厌迟到的学生。

    三人来到食堂，食堂很大，两边有很多桌子，打菜的窗口有许多大婶在忙碌。

    可是没有学分怎么吃饭？难道用银票来买？

    走进窗口，她笑问：“是的，我们没有学分要怎么领取饭菜呢？”

    大婶拿出餐盘打了一个肉两个素的菜，然后放了一碗饭，“新来的不用学分，免费吃三天。之后需要学分，你们可以在放学后去做勤工俭学挣学分。”

    等三人拿到饭菜，找了个角落。

    饭菜不是很好吃，因为是大锅饭所以不可能用魂力护着，香气散的差不多了。

    不过秉着不浪费的原则，李窈窕吃的很干净，甚至教导两个挑嘴的小家伙也吃得很干净。

    中级班教室。

    李窈窕找了个角落坐下，刚拿出书本，就听见同学们在窃窃私语。

    新来的？”

    “她是从外面考进来的。”

    “切，什么考进来的，根本就是作弊进来的。”

    “在天食学院怎么可能作弊嘛？”

    “你们不知道，她可是跟万宝阁的人做了交易，听说爬了好几个男人的床呢。把男人伺候舒服了，人家就肯花钱帮她买名额呗！”

    李窈窕忍无可忍，她回头，抬手，狠狠的拍在桌子上。

    几个窃窃私语的人抬头，对上一双清冷幽深的眸子，他们一哆嗦，只觉灵魂深处都散发出了寒意。

    “看来万宝阁的手段也不怎么样，竟然还让如此不堪的流言四处传扬，等我有空了一定会再去万宝阁讨个公道，到时候，你们也不要害怕！”

    她说完，就干脆利落的回去了。

    那几个人额上冒汗，不敢议论下去，如果真被万宝阁的人盯上，恐怕都不能再来学院了。

    没多久，教室里就坐满了人。

    上课钟响。

    一位身材瘦高，留着山羊胡的老者走了进来，他用眼神扫了一圈，底下的学生立即噤若寒蝉。

    “今日第一课，带你们去捕捉中级食材。这里有名单，找到三种素食，三种肉食算合格，超出的部分，一件算一个学分。”

    李窈窕眼前一亮，终于能赚学分了！

    可是，其他人却哀声一片。

