    沙林堡外，送完最后一铲土的人是伍德。

    毕竟让骑士们埋一个看着他们的女人，他们是敢的，但对方是诅咒物就不一样了。

    “大人，您看这个好吗？”伍德用铲子拍了拍地面上那隆起的小包，回头问向艾莉森。

    “可以的，把那几位放过去吧。”艾莉森微微点头，随即站起了身，就见远处的布拉德跑了过来。

    “大人，领地外来了一队商人，他们在卖新鲜的炼金材料，您要过去看看吗？”布拉德看着摆在小克休息屋上面的尸体微微一笑，“我感觉您会需要。”

    “那就过去看看吧。”艾莉森闻言眼睛一亮，随即看向韦罗妮，“导师要过去一起去看看吗？”

    韦罗妮微微颔首，她日常也爱采买一些东西。

    于是一群人往回走去，当来到了沙林堡下，就见那里停着一辆马车，在马车前方放着一块黑布，上面摆放着各种颜色的头巾，小零食，以及牛角木梳等生活小用品。

    “诸位可以过来看看，或许有你们用得到的。”商人看向他们露出诚意的笑，“此外我这里还有一些新鲜的货物。”

    “有多新鲜？”艾莉森看了他一眼，“卖鱼吗？”

    “啊，某种程度上比鱼好。”商人闻言顿时堆起一脸褶子，随即领着艾莉森看向车厢里，那整理干净的职业者们。

    “哦，天啊，你居然卖这种炼金材料。”艾莉森捂着嘴巴退后了一步，不敢置信的看向眼前这个明明很和蔼的老人。

    “你，你是邪教徒？”

    “不是不是，可不敢是啊，我们实际上是报社记者，我有证的。”商人闻言立即摆手辩解道，随即拿出了自己的记者证，双手递了过去，艾莉森接过证件扫了一眼，随即点了点头。

    “卡门，资深记者，自由撰稿人。”艾莉森看向卡门一副阿道夫般的样子，眉头挑了挑，“你是魔法师？”

    “不是，但平时也做点召唤什么的事情。”卡门微微一笑，随即指着身后的，“那些都是路上遇到的强盗，他们让我们饱受了损失，所以我们决定用他们的遗产来弥补一下，您看这是不是很合理？”

    “很合理。”艾莉森点了点头，随后问道，“多少钱？”

    “这些都是低级职业者，只要一枚金币，那几个职级高的要十枚金币。”

    卡门一脸商人的讪笑，“无论是自己拆卸解析材料，还是埋果树下当肥料都是很好的选择，尤其是埋在果树下，结出来的果子都特别的甜。”

    “停，别说了，我买了。”艾莉森伸手制止了他的发言，随即看向自己的导师，“导师，我需要金币。”

    “去找男爵支。”韦罗妮开口说道，“多要两枚，我看那黑头巾不错。”

    艾莉森闻言点点头，随即吩咐布拉德去要钱，自己则蹲下来和导师一起看其他小东西。

    韦罗妮拿着一件质量不错的黑色头巾，披在头上又戴上那荆棘发卡，随即看向卡门问，“这些小东西材质不错，你是王都来的？”

    “王都可没有这么好的东西，这是宫廷的。”卡门闻言煞有介事的看向韦罗妮，立起手来悄声道，“老皇后死的那天晚上，就戴着你披的那件黑头巾。”

    “哦。”韦罗妮点了点头，不动声色的把头巾拿了下来，随即看向卡门，“来这边干什么？”

    “避难，顺便当当这记者，了解一下边陲普通人的生活情况。”卡门看向韦罗妮，“您应该能看出我的跟脚，到了我这个阶段，序列也都断了。”

    “不是煽动那些平民做事？”韦罗妮看了他一眼问，双眼顿时变成了绿色。

    “绝对没有，我过来只是为了换个环境，舒缓心情，看看能不能参悟出其他序列来。”感觉到身上被覆盖的灵性，卡门坦然的说道，“而且我也未必在你这，毕竟你这男爵领的平民看起来不错。”

    “哦，真是来体验生活的？”韦罗妮幽绿的眼睛没有看出破绽，她缓缓收回了能力，“这种事情一般只有帝国那些能吃饱的人才能干出来。”

    “我的助手就是帝国的人，他是一位吟游诗人，打算将王国边陲的贫苦记录下来，让帝国的人知道他们是有多幸福。”卡门耸耸肩。

    “幸福绝对不是对比出来的，而是自身的感受。”韦罗妮说着停了下来，随即微微摇头，“呃...我也是吃饱了撑的跟你讨论这个。”

    等待金币的过程中，艾莉森看着他们偶尔一句的闲聊，直到布拉德赶了回来，这边银讫两清，艾莉森才吩咐骑士们将尸体运送到她的宅基地。

    当他们过去的时候，那埋葬小克的地方的九具尸体已经没了，地上却长起了一颗小树苗。

    “冬天发芽，很不简单。”骑士将尸体丢过去一具，又看了眼那小树苗，忍不住别过头去。

    其他骑士也是如此，他们看着那小树苗非常的烦躁，不安，有一种让他们失去理智大吼大叫的感觉。

    “这东西有让人情绪失控的能力，之后钉个告示，叫人不要靠近。”

    韦罗妮看着那升起的小树苗微微皱眉，“艾莉森，记住，可千万不要小看心情对人的影响，一个人一旦被情绪控制，失去理智，做事就会出现偏差，比如无惧危险，警惕性降低，又或者烦躁愤怒，自灭满门。”

    “明白的导师。”艾莉森微微点头，她有见过因为愤怒而摔碎昂贵盘子的人，而赔不起只能让她更愤怒，这种愤怒一直持续到主人把她吊死，不然她能愤怒一整天。

    “艾莉森大人！”

    就在众人放完养料，往城堡走的时候，娜亚领着小苏和小鲁跑了过来，娜亚朝着城堡外的地方比划道，“上回捂着屁股的那家伙又来了。”

    “约翰牧师吗？”艾莉森闻言问道。

    “对，就是那个牧师。”娜亚连连点头。

    艾莉森闻言心想我从教堂刚回来，午餐还没吃，不会是来任务了吧。

    结果等她回到城堡，就见约翰递过来一封信件，还真是。

    “宾利男爵领最近总有孩童失踪，主教请您过去处理一下。”约翰开门见山的说道。

    “这种事情属于治安类的，也用得到我？”艾莉森看向约翰，“它没领主吗？”

    “领地是老宾利不知道哪里冒出来的远方亲戚继承的，根本就不会治理镇子。”约翰摇摇头，“伯爵想派人过去管，并且不承认他的继承权，但一时也没办法打过去。”

    “而且这件事情，很可能跟黑暗职业者有关。”

