    有个问题——

    　　破破烂烂的阿拉米斯特搜车开回去后要怎么和我那单纯善良的防卫队小伙伴们解释。

    　　车顶上还凝结着冰渣子，座椅上破了一个大洞，到处都是狰狞的爪痕。

    　　看着简直就像是被宇宙人袭击了。

    　　正好，追羽开着车回到巡逻路线后，路过天桥底下，看到了正在被一个普通人类追赶的三个宇宙人。

    　　说起来可能有点怪，不过这种情形还挺有趣的，追羽将车停下来看戏。

    　　后座的鲨鲸倒像是感应到了什么，一改萎靡又可怜的样子，激动的挥着鱼鳍拍打车窗，发出“嗷呜嗷呜”的可爱叫声。

    　　三个宇宙人中跑在前面的巴尔基星人忽然止住脚步，紧跟它身后的伊尔卡斯星人和纳克尔星人没刹住脚，顿时三个宇宙人撞成了一团。

    　　“喂，春木，你干嘛停下啊？”纳克尔星人纳闷的拍了拍巴尔基星人的肩膀。

    　　“我好像听到了乔利的声音！”巴尔基星人连忙爬起来，四处焦急张望着。

    　　这时追赶它们的人类已经气喘吁吁的跑了过来，边追边大喊：“你们别跑啊，其实我早就知道了你们是宇宙人！”

    　　好嘛，这下那三个宇宙人更加慌张了，推搡着急急忙忙道：“快点走啊，他追上来了！！”

    　　巴尔基星人环顾四周，发现了不远处停在路边的蓝色小车，当即眼睛发亮的跑过去。

    　　这番行为看的身后两个宇宙人一脸茫然，但还是跟着跑了过去。

    　　“我的乔利好像在这里！”

    　　“乔利是谁啊？”伊尔卡斯星人瓮声瓮气的问道。

    　　“我留在巴尔基星的宠物鲨鲸！”巴尔基星人脸上难掩欣喜，只是跑到近处时，车身上那显眼的XIO标志就清晰无比了。

    　　纳克尔星人倏地拉住两个人，惊声道：“等等！是XIO！”

    　　“XIO？！”

    　　“人类防卫队！”

    　　三个宇宙人瞬间转身就跑，结果迎面就撞上了苦苦追赶它们的那个人类，顿时被夹在中间两面为难。

    　　风间勇梦跑得上气不接下气，这几个宇宙人真的是太能跑了，就算他身为运动员这会也累的不行。

    　　“我知道你们是宇宙人，但是没关系啊。”看着面前三个慌张的宇宙人，风间勇梦喘口气后，无奈说道。

    　　这时，他也看到了前方挡住了三个宇宙人的车子。

    　　车身上的XIO标志让他愣了愣，半响后反应过来一个激灵连忙挡在了三个宇宙人前面，试探出声问道：“那个，是XIO防卫队吗？”

    　　此时的阿拉米斯特搜车里。

    　　鲨鲸可怜兮兮的呜咽着，明明主人距离的这么近，但是不知道为什么看不到它。

    　　“这几个宇宙人，好弱哦……”小白乖巧的趴在追羽脑袋上，看着惊慌失措的三个宇宙人，很是嫌弃的吐槽。

    　　能在地球上混得这么惨的宇宙人，还挺稀有。

    　　“没想到它们居然是安分派的。”追羽倚着方向盘，看着那几人笑道：“能这么纯良的黑暗星人，倒是也挺稀有的。”

    　　小白不自在的扯了扯耳朵。

    　　追羽降下车窗，对面的风间勇梦紧张的看向他，发现不认识。

    　　他的哥哥风间渡加入了XIO防卫队，风间勇梦也曾有幸去过基地参观，不过面前这个防卫队队员，他之前倒是没见过。

    　　没见过，不知道脾气怎么样啊……

    　　“你好，辛苦了！”风间勇梦收起自己的性子，首先很是乖巧的鞠了一躬。

    　　三个宇宙人缩在他身后害怕的探出脑袋偷看这边，巴尔基星人还一副急切又疑惑的样子瞪着阿拉米斯特搜车，似乎恨不得马上打开车门冲进去看看的样子。

    　　“真奇怪啊，你后面有三个宇宙人，你该不会其实也是宇宙人伪装的吧？”追羽挑了挑眉，微微眯眼摆出警惕的模样，打量他身后的宇宙人。

    　　“诶？”万万没想到自己也被怀疑了的风间勇梦怔了一下，接着连忙道：“等等，不是的，我是地球人啊！那个…我是风间渡的弟弟，风间勇梦。”

    　　追羽恍然大悟的拍了下手：“难怪我觉得你和风间队员有点像！”

    　　风间勇梦不好意思的挠头笑了笑，结果青年的下一句话差点让他呛到。

    　　“没想到身为防卫队的亲友，你居然背叛人类窝藏宇宙人？！”

    　　“不……不是的啊！！”

    　　……

    　　为了自己的清白，也为了不让自己这群宇宙人朋友被当做侵略者抓回XIO基地，风间勇梦花了好大的功夫，才让面前这个笑容温和的青年相信他们是好人。

    　　解释完后的风间勇梦长舒了口气，接着抬头，就见到悠闲的倚靠在车上的青年笑的如沐春风，就像是听了个很不错的故事，而露出满意的笑容。

    　　更加让他觉得自己刚刚费尽口水的解释，其实根本没有意义……

    　　所以这家伙到底听进去了没有？

    　　“诶？所以，就是你搬到了星云庄合宿，然后没想到你的室友都是宇宙人，更意外的发现这群宇宙人都是好人？”追羽轻笑道，三言两语把风间勇梦的一大段解释简略了。

    　　风间勇梦拧眉想了想，接着点头：“啊……好像是这样，总之，其实这群宇宙人，都没有坏心的！”

    　　三个宇宙人很感动，原本还以为自己的身份被发现了就会被讨厌和举报给人类组织，万万没想到这个人类室友，居然在为它们说话。

    　　早知道这样，就不用了逃跑了啊！

    　　“是嘛——”追羽故意拖长了声音，转眼看向暗自焦虑的巴尔基星人，慢慢说道：“不过我怎么觉得这个宇宙人，好像对我很大敌意啊？”

    　　“嗯？！”

    　　好不容易解除了危机的风间勇梦和另外两个宇宙人倏地转头看去，吓了巴尔基星人一大跳。

    　　他嗫嚅着委屈道：“我……我的宠物好像在这辆车里……”

    　　乔利不安又可怜的思念，让巴尔基星人特别担心。

    　　之前只是模模糊糊的感应，但现在它特别肯定，不久前看到天空有个陨石不是错觉，那颗陨石就是来找自己的乔利啊！

    　　就是因为找忽然不见了的陨石的踪迹，巴尔基星人不小心从楼梯上滚下去，然后滚出了宇宙人的原型……

    　　正巧风间勇梦出来看它喊的陨石……

    　　于是被发现了真实身份的三个宇宙人果断逃跑了，万万没想到，风间勇梦固执的追了它们好几条街，直到遇见XIO防卫队的巡逻。

    　　追羽看了眼后座扒车窗的鲨鲸，接着摇下了一点后车窗。

    　　巴尔基星人终于看到了自己的宠物的影子。

    　　“对对！就是它！”

    　　“那可不行，这可是我的战利品。”追羽摇上车窗，幽幽说道。

    　　“你们想要，就得自己想办法夺回去。”

