    然而现在江流儿的心里考虑的压根不是这些问题。

    他和沙悟净两个人被捆绑在这双驼山洞府里面的一个角落里，刚刚江流儿可是清楚地听见那广角大王说把他们两个养肥了，要等着拿他们吃肉呢！

    这是江流儿首次真切的走进妖怪的洞府里面，看着里面金碧辉煌的模样，他怀疑自己之前在电视剧上看到的那些都是瞎编乱造的。

    妖怪也可以有自己的生活。

    江流儿努力在自己的脑袋里面开始想着广角大王是什么妖怪，毕竟之前在西游记里，可从来都没有听说过这样的妖怪。

    虽然如今他经历的九九八十一难，并不一定要按照原著的剧情走，但是好歹自己也得弄清楚这广角大王到底是什么来历吧！

    “师父，您在想什么呢？”

    沙悟净生无可恋地坐在这妖怪的洞府里面，被捆绑了双脚之后，他变得更加老实了。

    自从被自己收服之后，江流儿发现这沙悟净的性格好像与之前大有不同。

    虽然沙悟净电视剧里面被演出了一副娇憨耿直的形象，但是江流儿这心里可是清楚的，这可是前世吃了唐僧九代的老妖怪。

    “我没想什么，在想你大师兄什么时候就咱们出去。”

    江流儿叹了一口气，随后说道。

    到了现在还没有听见孙悟空的动静，也不知道那家伙什么时候才能到洞府里面大闹一通。

    这一难，似乎比之前那几难的要更加直接明显。

    这切真的被抓进妖怪洞里，江流儿的心里说是不要恐惧也不太可能。

    此时，双驼山洞府外面。

    猪八戒一个人百无聊赖的站在洞口外面许久，半天也瞅不见自己大师兄的身影。

    如果再这样下去的话，猪八戒可就要扛着自己的钉钯直接滚回老家去了。

    没过一会儿，只见刚刚飞进去的那只飞蛾又从缝隙里面飞了出来。

    孙悟空摇身一变又恢复了自己的真身。

    “呆子，我进去这么久，你怎么也不给我通风报信？”

    没有想到孙悟空从里面出来说的第一句话，便是埋怨猪八戒为什么不给他通风报信？

    这下可把猪八戒给委屈坏了，他站在外面守着这洞府外面一切小妖的动静，怎么会知道自己大师兄在里面做着什么呢？

    “大师兄，你这进去可探的什么情况？”

    猪八戒想转移话题，孙悟空翻了个白眼。

    他刚刚在这洞府里面探索一翻，发现那广角大王的周围果然是有很多炼丹的炉子。

    这个炉子他可是在天上见过，也不知道这广角大王和太上老君之间到底是有什么关系。

    同样的猜疑，此时也在江流儿的心里产生了疑惑。

    他思来想去还是没有弄清楚广角大王的来历。

    这个妖怪来的蹊跷，既然和黑风大王关系那么好的话，想必一定也是有来历的妖物。

    而且江流儿察觉到自己自从进入这洞府之后，就隐约能闻到这洞府里面似乎散播着一股香气，就像是炼丹炉里面的那股香烟的味道。

    “看什么看，一会儿我们大王就要把你吃了！”

    没有想到这洞府里面的小妖倒是嚣张的很，个个张牙舞爪在江流儿的面前说这些恐吓的话。

    江流儿只是笑笑，这些小妖怪在他面前而言根本算不了什么。

    只是自己身边的沙悟净又沉沉地叹了口气，仿佛他觉得自己和师父陷入到这困境当中，愣是就走不出来了一般。

    “悟净，为何叹气这般？”

    江流儿也耐着自己的性子，反正他现在的任务就是作为师傅好好教导自己这几个徒弟。

    这沙悟净好不容易变得如此老实耿直，要是让他在这个小小洞府里面就感受到了绝望，之后恐怕不能将其的心完全收服。

    “师父，也不是我老沙想要叹气，只是跟着您这才走过多少山路，如今就被抓到这小小的洞府里面。要知道老沙我当年也是天庭里的卷帘大将，下凡之后也一直是作为妖怪首领，什么时候我受过这样的罪呢？”

    原来沙悟净叹气的点在这里。

    江流儿很能明白自己这个徒儿的心情。

    他依稀记得在原著的剧情里面，沙悟净可算是最没有亮光点的一个角色了。

    不过在他的面前，他务必要将自己这几个徒弟全部带出。

    回到洞府外面，孙悟空和猪八戒两个人在外面急得团团转。

    虽然这是他们的师傅江流儿摄下的一出计谋，但是如今这广角大王的实力，却让他们有些琢磨不透。

    “师父还是太草率了，要是换作我怎么可能心甘情愿去抓走给妖怪呢！”

    猪八戒嘴巴里面嘟嘟囔囔地埋怨了起来，他把自己的九齿钉耙插在这双驼山洞府的门口，似乎想象里面那几个伸出脑袋的小妖们示威。

    而那些小妖们压根就没有被猪八戒红河道，他们更是得意的在洞里面耀武扬威起来。

    广角大王的小跟班们似乎都知道自家大王的本事，对于孙悟空和猪八戒的拜访，他们压根就不感到一丝恐惧。

    “所以咱们现在该怎么办啊师兄？那广角大王就像个缩头乌龟一样躲在洞府里面，如果他不出来的话，咱们两个怎么进去这洞府里面救出师傅和师弟呢？”

    猪八戒说出来的话就等于放屁。

    孙悟空压根没理会自己这个师弟，而是拿着自己的金箍棒蹲在洞府门口，开始冥思苦想了起来。

    他已经察觉到这个广角大王的来历绝对不凡，就凭借他洞府里面的那集合炼丹炉子，就能知道这广角大王绝对不是这山头上的普通妖怪。

    “直接开门见山，咱们两个先和这个广角大王打个照面好了！”

    最终拍了一下大腿，孙悟空就这样草率的决定了。

    然而等两个人在洞府门口叫嚣了半天之后，广角大王才慢慢悠悠又披着自己的披风从里面走了出来。

    “你们两个还有什么事儿吗？都跟你们说了，你们的师傅压根就不在我这里！”

    广角大王还是一口咬定自己没有带走他们的师父释，而这次孙悟空已经进入洞府里面探清楚了情况。

