    “你干什么？苏凯你要干什么？”

    苏凯看情况不对，张大嘴巴就要喊出来，却被保镖手疾眼快的堵住了嘴。

    因为酒吧的灯光昏暗，而且一直开着音响，舞池之中群魔乱舞，根本就没有人注意到这边的情况。

    苏凯的保镖直接将苏暮年从酒吧里带出来，苏暮年一下子就意识到情况的不对劲。

    难不成自己做的事情被发现了？

    苏暮年一想到有这种可能，当下吓得浑身发抖，拼命的想要逃走。

    可保镖可是专业人士，怎么可能会被苏暮年逃走呢？

    将苏暮年从酒吧里带出来之后，苏凯直接让人将苏暮年带上，开车去了郊外。

    看着荒无人烟，伸手不见五指的郊外，苏暮年越想越是觉得情况不对劲。

    苏凯不会是真的发现了什么问题吧。

    “我给你一个机会，你自己交代你做了什么，我可以考虑，要不要下手轻一点。”

    苏凯让苏暮年考虑一下自己交代，主要是苏凯觉得，苏暮年做的事情，可能只有他目前知道的那一些而已，但是苏凯已经没有时间去慢慢调查。

    他现在只要一想到妻子死了这么多年，自己一直都不知道真相，甚至让苏暮年逍遥法外这么多年，他就恨不得回到过去，将过去的自己打一顿。

    为什么自己会那么的愚蠢，居然不知道苏暮年背着自己做了什么。

    尤其是在瑾安出事了之后，自己既然已经查到了苏暮年和绑架瑾安的人贩子有关系，为什么自己不会深入调查一下，说不定这些事情早就解决了。

    就不会有后来那么多的事情发生，自己不会在高速公路上死过一次，那位死神也不会为了救他们而死，瑾安也不会变成现在这个样子。

    这一切，都是苏暮年的错！！

    “我不知道你在说什么?”

    苏暮年哪有胆子承认这一点？

    不承认的话，自己还有机会活下来，要是承认了，苏凯第一个弄死自己。

    他做的事情，大部分都是不能让人知道的。

    为了活下来，苏暮年选择什么都不说，坚决不承认任何事情。

    “看样子，你还是想要让我用一点手段是吧。”

    苏凯点了点头，也不多说，直接让保镖动手。

    保镖一出手，就直接卸了苏暮年两个胳膊，肩膀部位瞬间脱臼。

    在苏暮年疼得死去活来的时候，又重新把苏暮年的胳膊接回去。

    如此来来回回好几次之后，疼得苏暮年是鬼哭狼嚎，都恨不得在地上打滚。

    “有什么要说吗？”

    苏凯坐在车盖上，从口袋里拿出烟，摸了摸口袋，却发现没有火机。

    保镖一看，连忙上前帮着苏凯点烟。

    苏凯手中拿着烟，并没有放在口中，而是直接拿在手里任由香烟燃烧。

    他多年前就已经戒烟了，因为当年妻子怀上瑾安的时候，闻到烟味就要吐，因此他就把烟戒了。

    不过，即便是戒了烟，他也一直都会备上一包烟放在身上，心情不好的时候，就点上一个烟，闻到烟味，心里也会轻松很多。

    猩红的烟火在黑夜中并不显眼，苏凯的脸色也被黑夜笼罩，看不得并不真切，他漫不经心的看着苏暮年现在这样，缓缓地开口问道。

    “苏凯，你这样对我，你对得起妈吗？”

    “妈才死了多久，你就这样对我，这要是让妈知道了，你是要让妈死了之后，还不得安宁吗？”

    苏暮年在这个时候，还想着借着已经死去的苏老夫人的名头，要求苏凯放了自己。

    “你怎么还有脸提起她？”

    苏凯看着苏暮年，单手捂着脸直接笑了。

    有些人，当真是厚脸皮得厉害，在这个时候，为了活下去，几乎是没有什么不敢做的，也没有什么不敢说的。

    “弄死她的，不就是你吗？”

    苏凯走到了苏暮年的身边，蹲了下来，开口询问苏暮年。

    “你可真下得去手，为了杀我，连一直以来最疼爱你的她，你都下得去手，苏暮年，午夜梦回的时候，你梦见过她的样子吗？”

    “她要是一开始就知道，她最后会是这样的结果，也不知道她会不会后悔曾经为了你，甚至还跪下来求你的母亲生下你。”

    苏凯会知道这件事，是因为出车祸的当天，苏凯就看到了自己的母亲。

    她和自己说了她自己到底是怎么死的。

    苏凯虽然觉得母亲的死有些蹊跷，但是怎么也不会想到，原来害死母亲的人，居然就是苏暮年。

    这就是母亲从小到大，不肯委屈他分毫，宁可和自己的丈夫儿子分了心，也要保护好的人。

    多么的可笑。

    付出了一切，最后就得到了这样的结果。

    反倒是她从未正眼看过的儿子，最后帮她报了仇。

    母亲这一生，将自己活成了一个笑话。

    “你胡说，我没有，我没有！！”

    苏凯说出这话，把苏暮年吓坏了。

    母亲都已经下葬了，苏凯再怎么调查，都不可能找到证据。

    这是骗他的，一定是想要这么骗她，然后从他的口中得出真相，到时候可以用来做证据。

    没错，是这样的，一定是这样的。

    “苏凯，没有证据的事情，你要是继续胡乱攀扯，我告你诽谤！！”

    苏暮年狰狞着脸，看着蹲在自己身旁的苏凯，反过来威胁苏凯。

    “没错，我是没有证据，不过你不好奇，我为什么会知道这些事情吗？”

    苏凯承认，这件事自己确实没有证据。

    母亲的尸体都被火化成了骨灰，不久前就已经入土为安了。

    按照母亲自己的说话，她是被苏暮年捂住口鼻，连求救的机会都没有，直接窒息而死。

    也就是说，苏暮年没有使用任何的凶器。

    这件事就算是调查，也只能发现，这件事里面，苏暮年很可疑，但是却不能证明，这件事就是苏暮年做的。

    “是母亲告诉我的，头七的时候，死人会回家的，母亲找到我，托梦告诉我的。”

    苏凯看着苏暮年精神有些崩溃的样子，并没有觉得他可怜，而是继续开口问道。

