    借助两大至强至宝守护，三大真神勉强和姜澜周旋了半个小时左右。

    但随着一次次的硬碰硬，两件至强至宝损伤严重，其上的法则秘纹残缺，已经无法彻底庇护他们。

    无形的道则领域笼罩星空，两大妖族以及机械族父神都感受到自身的法则之力以及神力出现了滞涩。

    “这神痕已经无法阻挡了，逃。”

    机械族父神双眼中闪烁着诸般色彩，最后还算好心，给妖族二祖意念传音了一句，然后机械眼瞬间黯淡了下来，巨大的黑色金属球进入死机的状态。

    身为机械族的父神，他能够将灵魂瞬间转移到任何一位机械族的宇宙之主身上。

    因此，整个宇宙最难陨落的真神，就是这机械族父神。

    随着机械族父神逃离，妖族二祖压力大增，仅仅凭借一件至强至宝，已经无法和姜澜周旋。

    “镇界！”

    姜澜口中道音叱咤，无穷大地神光汇聚，化作一尊横跨上万光年的镇界神山。

    巨大的镇界神山向着梦荼大蛇砸去，恐怖的神光爆炸来开，伴随着一道破碎声，至强至宝梦麟甲转眼间便支零破碎。

    失去了至强至宝庇护，梦荼大蛇的肉身直接被碾碎，只剩下灵魂意志。

    “嘶！”

    一声刺耳的嘶鸣响起，梦荼大蛇的灵魂在神山异象之下扑腾咆哮。

    “震角快逃！”

    梦荼大蛇的神魂一边抵挡着周边袭来的浩荡法则之力，一朵灵魂火焰燃烧而起。

    瞬间，那压制在他身上的宇宙意志消散了，因为他已经注定陨落。

    短暂的八阶战力爆发而出，将姜澜的道则领域破开一个缺口。

    震角妖祖不曾犹豫，空间本源之力涌动，身影瞬间挪移到亿万光年之外，消失在姜澜的视野内。

    至此，这一场真神交锋落幕，也注定了曾经的四大巅峰族群，唯有人类仍旧屹立在顶尖。

    看着灵魂即将彻底燃尽的梦荼大蛇，姜澜手指轻点眉心，一枚枚真灵环爆射而出，将其笼罩，化作灵魂磨盘，瞬间将其碾碎。

    “死了便死了，最后的遗泽我便收了。”

    接受了梦荼大蛇的大部分记忆以及道理领悟，姜澜脸上浮现出温和的笑容。

    距离妖族疆域更遥远的一处星空中，一头真身无比庞大的妖兽带着拎着一座星河向着远方飞去。

    突然间，一头宇宙之主境界的巨大锯齿异兽从星系中飞出，转身回望着它们曾经的故乡。

    锯齿异兽恭敬的说道，“始祖，我们真的要在那等偏僻之地生活？”

    “人族的神痕，已经无敌了。”被称为始祖的巨大妖兽正是刚刚逃离姜澜追杀的妖族真神，震角妖祖。

    “我现在只希望人族不要再寻我们的麻烦，否则整个原始宇宙都不再有我们的立锥之地。”

    广阔无垠的星空下，这头拎着星系的巨大妖兽身影，充斥着浓浓的落寞。

    同一时刻，宇宙海中，仍旧堵门的姜澜分身之一姜太清猛然睁开双眼，双手结印，灵魂法则之力开始涌动。

    身为原始宇宙不曾认可的异种法则，是无法在原始宇宙中施展出来的，当然如果有晋之神王那种瞒过宇宙意志的能力可以例外。

    无形的灵魂之力开始涌动，最后造化出一条大蛇灵魂，相应的道理和记忆注入其中。

    “我这是在哪？”

    梦荼大蛇神色迷惘。

    ……

    人族边疆，种族战场。

    随着四大真神的败退，战场局势也发生了逆转。

    妖族、机械族向着宇宙的偏僻苦寒之地撤离，虫族因为女皇被姜澜镇压，投鼠忌器，正在派人和人族高层进行交涉，不过暂时被晾着。

    自由联盟因为北疆真神投靠，也被收编进入鸿盟之中。

    种族战场上，一群人族宇宙之主显化。

    “神痕，你真有把握吗？”巨斧创始者看着一旁的姜澜，忍不住说道。

    姜澜笑着道：“巨斧，你可曾见过我做没有把握的事？”

    “行吧，量力而为，你自身就是人族的大局。”巨斧创始者闻言，也不再劝说什么。

    其他众多宇宙之主也有些担忧的看向姜澜，逆转时空复活一个人对于他们而言都是一个负担。

    若是复活一个宇宙尊者，那强大的时空反噬，足以让他们受到重创甚至沉睡。

    而接下来，姜澜要做的，乃是复活这一场战争中所有死亡的人族英灵，这是一个令真神都望而却步的行为。

    随着姜澜手结印记，一股无形的时空波动扩散而出。

    嗡——

    轻微的震颤声回荡在整个寰宇。

    巨大的岁月长河在人族边疆显化，源头延伸到虚空深处，源自遂古之初，尽头恍若贯穿寰宇，进入了最终的寂灭。

    神秘的雾气在河面之上缭绕，翻腾。散发出亘古苍凉的气息。

    “逝去的人族英灵啊，遵循我号召，复苏吧！”

    轰——

    巨大的轰鸣声在这个寰宇响起，回荡在古往今来一个个时空中。

    一道道流光从岁月长河之中飞出，落在一颗颗星辰之上，露出一个个神色迷惘的身影。

    这些复活的生灵都是宇宙尊者之下，不然他也有些力有未逮。

    至于那陨落的百余位宇宙尊者，就交给鸿盟的众多宇宙之主复活吧，反正也不着急，只要知道陨落的时间和空间节点，就算是死了十万年都能复活。

    一场还算盛大的庆功仪式举行，一方面是为了给姜澜庆功，另一方面也是欢迎北疆这个独行的真神生命体加入人族。

    ……

    一晃便是三百多年时间，人类族群初步将其他几大巅峰势力的疆域消化，建立一个又一个浩瀚无垠的宇宙国。

    基本上，宇宙的所有族群都加入了鸿蒙，人族的法律开始在整个宇宙通行。

    同时流传宇宙的，还有那大名鼎鼎的人族武神兵。

    每一场战争的落幕后，都会进行一段时间的休养生息，然后开启一个繁茂的大世。

    这一次自然也不例外，而且似乎因为人族统一原始宇宙，整个宇宙都进入了一个前所未有的大时代，一个个数十亿甚至上百亿年才出现的绝世天才，开始扎堆的冒头。

