    这四对立面除了智公子与钟秦，其余组合均有天骄的存在。白宇正在秦宗建宗的时候去秦宗传话，那个时候他还一直压抑着自己的气势，并没有突破天骄。等他从东域西部回来的时候立刻晋升了天骄。

    在东域北部不知一位巅峰的公子，而是有五位。五位公子全部积聚在冰然宫内晋升天骄。但是有三位失败了，直接化为灰灰。还有一位成功了，就是冰然宫的正宗传人白宇正。

    另外一位则是他的搭档赵博学，赵博学在最后一刻放弃了这样的机会，因为他亲眼目睹了晋升天骄时候的凶险。白宇正前面的三位公子已经是做好了充足的准备，但是到了最后还是功亏一篑。即便白宇正成功也是靠着侥幸两个字。

    处在最后的赵博学实在是不敢轻易尝试，因为压力已经太大了。当这不能够否认赵博学的强大，即便是突破了天骄的白宇正，面对赵博学的时候仍然是十分尊重。

    第三场就是白宇正，赵博学对战东域东部的欧阳嚣，年公子。欧阳嚣与年公子两个人实力虽然是不俗，在公子中更是佼佼者，但是面对赵博学与白宇正却是没有任何的可比性。在东域东部除了智公子尚有一线生机，其余的任何公子与两人相比都是远远不如。

    年公子与欧阳嚣的结果可以想象，不出几招便被白宇正，赵博学两个人打败，完全没有任何的还手之力。看到这一幕后冰无常一脸得意地看着穆哲圣。穆哲圣对此唯有心中一声叹息。

    在东域东部也是存在着巅峰的公子，但是碧华门的禁制实在是太差了，连天劫的一层威力都是难以削弱，这也导致公子们没任何的屏障，直接暴露在空气之中。所以想要突破到天骄更是难上加难，智公子也因此没有突破天骄，按照他的实力早有资格突破天骄。

    后续的三场比赛与预料的没有丝毫的偏差，蟾蜍公子，智公子，紫川行分别获胜晋级。这一次公子大会六组强者也是就此诞生。同时加上那五位直接晋级的公子。

    这一场比试后冰无常宣布休息七日，一是想要让公子们休息休息。同时这一次公子大会进行的也是有些迅速，在若比试下去很快就要落幕，不符合东域北部的利益。

    还有最重要的一点就是接下来如何商讨晋级的事宜，这一届秦叶大放异彩，东域南部两组公子直接晋级。这让穆哲圣与冰无常均是有些面上无光。起初他们认为晋升的六组公子是他们三部平分，但没有想到东域南部竟然直接晋级两组，这让他们不敢再轻易比试下去了。

    真若是白宇正，智公子两组有一组若是失利。那对于冰无常，穆哲圣两人来说是最打脸的事情，所以这件事情他们也不容发生。当六组公子晋级后冰无常直接选择了暂停比赛。

    在冰然宫有一处冰宫之中，秦叶，穆哲圣，冰无常，狄开诚四个人依次就坐。座位与上一次一般无二，只不过把晋王换成了秦叶。四个人正在商讨着接下来如何进行比试。

    “三位你们看六组公子已经晋级，加上之前的五位公子一共是十七位公子，这十七位公子不能像之前那般两两比试，那样做的话就有失了公子大会的公平性，也会让许多人不服。”冰无常直接开口说道。他一句话直接否决了两两比试，想要重回一对一的比赛。

    “冰兄说的不错，公子大会再这样进行下去那将会变成三对公子，还有五位公子一直在一旁观望，无论到最后他们取得什么样的成绩都不会让人信服。”穆哲圣也赞同着冰无常的说法。

    起初晋王的安排是为了拖延时间，给秦叶留有余地。表面之上令冰无常三人听起来觉得十分的舒服，但是三人细想过后均是觉得上当了。

    两两比试不但让他们两域的优势没有发挥出来，反倒是变成了劣势。狄开诚在一旁坐着，他倒是觉得无所谓，现如今东域西部气势最盛。

    东域南部风头虽然暂时比较凶，但是没有天骄的存在还是最弱的。无论是碰到任何一组都是必败的，所以三人还是没有把秦叶放在眼里。但他们也想不到秦叶的后手有赵梦冰，赵梦冰一直在暗中隐藏，算是最大的一批黑马。

    “既然穆门主与冰宫主这样说那我没有任何的异议。我觉的也应该要改变一些的规则，不然我下一场除了遇到血公子与岸影，其余遇到任何人对我来说结果只有一个那就是出局。”秦叶听完穆哲圣与冰无常的话嘴角微微一笑，似乎十分的窃喜。

    “那我们还按照以前一对一的比试，一直到最终决出胜者你们看如何？”冰无常再度开口说道。

    “可是如今十七个人，不能像之前那样抽签直接让一人晋级，因为即便是晋级后还是九个人。所以还要继续的抽签，这样让天下间的公子认为我们这是在作弊，所以还需要好好考虑一番。”穆哲圣心思缜密地说道。

    起初是二十三对公子，去除一对公子后还剩二十二位。二十二对去掉一半后还剩十一对，加上之前的那一对刚好凑齐十二对。但十六去掉一半变成八，八再去掉一半变成四。无论怎样变化也不是奇数，所以不能在按照之前的规则进行了。

    “既然这样那我便弃权吧，公子大会是那些小辈们的天下。我一宗之主上去比试本来就已经以大欺小了。现如今能够入围到十七强已经是让我心满意足了。”秦叶直接起身说道。

    “秦宗主这样恐怕是有些的不妥，你的实力在那里摆着呢，若是不能继续比赛那岂不是让天下间的公子失望？”狄开诚直接说着。

    “狄宗主说的不错，秦宗主是这一届公子大会最大的一匹黑马，自然不能够退出。如果你要是退出这一次公子大会就没有什么意义了。”冰无常也是继续附和着。

    “要不这样，把十六位公子全部叫出来。询问一下他们的意见。”穆哲圣最终说道。

    穆哲圣的话语得到了三人的同意，秦叶其实也不想直接退出。主要是碍于面子上的关系，几位天骄按照秦叶如今的实力实在是难以招架，要是打起来秦叶也怕当众出丑。

    穆哲圣说完话后十六位公子便是走了上来，接着冰无常便是对他们说了这件事情，问一问各位公子对于这件事情的看法。大家听完后均是沉默，他们都已经走到了这一步，无论谁退出都是心有不甘。

    最终智公子看了看身旁的钟秦，示意钟秦主动退出。毕竟钟秦年纪小，而且修为在这些公子里面又是最低的，尽管他的天赋过人，但还需要一些时间来沉淀。

    “众位大人，我钟秦愿意退出。”钟秦主动上前说道。

    狄开诚等人见到年少有为的钟秦全部点了点头，这一届钟秦还没有完全的成长起来，但是下一届公子大会钟秦定然会大放异彩，一切华光都属于他一人，甚至连秦叶都要在一旁远远的陪衬。

    “钟秦公子你说说你因何要退出？”冰无常对钟秦问道。

    “冰宫主，我是这一届公子大会之上年纪最小的公子，到如今才十四岁。因为有智公子的帮忙我才进入到决赛，如今已经是心满意足。即便我再上场，任何一位公子我也是打不过，所以我恳请冰宫主让我退出。”钟秦再度说道。

    “三位意下如何？”冰无常询问着狄开诚，穆哲圣还有秦叶的意见。其实主要还是问向穆哲圣，毕竟钟秦是东域东部的公子，也是穆哲圣的传人，所以这个主还是由穆哲圣来做。

    “既然钟秦这样说了那就按照他的意思来办吧。钟秦如此年轻能够走到这一步也算是他的造化了。”穆哲圣直接点头同意，钟秦这个决定恐怕是在明智不过。与其在比武台上出丑，倒不如先退一步，这样不但能够落下一个好的名声，而且也能显示出他的高风亮节与不凡的气度。

    “好，既然钟秦公子宣布退出那我们便剩下十六个人。你们可以下去自行修炼，冰然宫内的冰流宫可以为你们开放修炼。那里面修炼虽然不能一日千里，但也能让你们稳固一下修为。”冰无常口中说道。

    听到冰流宫对外开放许多公子眼中流露出深深的喜色，冰流宫可是冰然宫内最为神奇之处，那里不同于东域东部的修仙塔，修炼速度并没有那样的霸道。

    但是冰流宫却能让修士去除心中的魔障与阴影。能够让人平心静气，达到那种忘我的境界。

    去除魔障与阴影听起来并没有太大的用途，但在真正修炼的道路上却能够令人一往直前。例如一些公子看到秦叶产生了浓烈的恐惧，若是无法消除这种恐惧会伴随一生。但是在冰流宫内修炼过后这种恐惧很有可能会消除或者减弱。这对于今后的修炼都是有很大帮助的。

    另外冰流宫还能让人达到忘我的境界，说白了能够起到顿悟的效果。虽然远远不如秦叶的碧海云叶茶，但是也架不住那种常年的积累。所以在场的公子眼神之中均是流露出一片的惊喜。

