    就如忍界有着叛忍，居无定所的浪迹天涯外，还有另一种人也是如此。

    浪人。

    这些带刀武士曾经是大名旗下的武士，为荣誉而杀戮。

    但是战国时代结束的同时也致使武士的时代结束。

    五大村与五大国的建立标志着忍者的时代开始。

    以往战国时代，忍族小规模聚集，接受任何雇主的雇佣，彼此间竞争厮杀惨烈。

    武士集团还能依附于大名旗下，为其服务，协助管理国家。

    随着忍村集团的建立，大名不得不与忍村协助，对抗别的国家，其直接后果是，武士丧失了最主要的作用，即管理国家的暴力集团。

    正面的战场上大名抛弃了武士，战争的胜负由忍者集团来决定。

    这意味着大量下级武士失去了赖以生存的饭碗。

    这种情况到第一次忍界大战时达到鼎盛。

    由于初代火影千手柱间的死亡，五大村签订的和平协议瓦解，为了资源、土地、人口等等一切渴望之物，其余四大村纷纷把目光对准木叶。

    惨烈的第一次忍界大战爆发，五大村二代目全部阵亡。

    留下的除了疮痍还有仇恨。

    在这场战争中，战国时代以来的各个小国纷纷毁灭，成为五大国各自版图内的一块。

    而大量小国的毁灭，致使武士的流亡抵达巅峰。

    流浪的武士一部分前往铁之国，更多的只能迷茫的继续流浪生活，他们大多化作了职业强盗。

    以劫掠杀人为生。

    偶尔也会学战国忍者那样接受雇佣，无论是商队的护卫，亦或者是其他。

    此时，这批浪人就接受了一项来至忍者的委托。

    虽然他们讨厌忍者，但并不讨厌金钱。

    半夜两点左右，营地里的众人都已经熟睡，火盆燃烧的哨岗内，带刀的浪人武士不断的打着瞌睡。

    这鬼地方易守难攻，处于半山腰三面悬空，只有一条进山的小道，即便是忍者攻进来，也要花费一番功夫。

    常年摸鱼也没有意外情况发生，不知不觉浪人武士已经熟睡。

    而这时，一只黑足赤身的蜻蜓悄无声息的落在武士的发髻上。

    约莫数秒后，一声炸响骤然响起。

    一瞬间榨取了全部的生命力，结合微弱的精神力转化为查克拉，在起爆术式激活前，蜻蜓就已经死去。

    耀眼的火光炸开。

    炸响中，武士在睡梦里被夺走生命。

    随之更多的炸响连绵不绝。

    仿佛雨点一般，夏赤卒至空中俯冲而下。

    灿烂的流星般烟火接连的盛开。

    爆炸声惨叫声惊慌的呼喊声，混杂在一起，犹如一锅滚烫的开水。

    炼狱般燃烧，黑烟冲天而起。

    惊醒的武士在营地里慌乱的奔跑，不消片刻被迎面的流星撞上，化作燃烧的火团。

    整个营地都被虫群所包围，无处可逃。

    直到最后的人声停止，火焰在纷飞的雪中燃烧，月光清冷的洒下，烟柱扶摇而上，冰冷的风席卷而过，残缺的染血衣角于风中无力的飘荡。

    剩下的虫群振翅，于黑暗中消失离开。

    唯有废墟与尸体无言轻诉着恐怖。

    远处山头上，放下望远镜的忍者脸色难看，隐隐发白。

    但是脸太黑看不出来。

    这个术是什么鬼东西。

    因距离的遥远，只能看到隐约星屑般的流光飞过，紧跟着是爆炸的火光。

    而这种流光，天空到处都是！

    “情况不对，那些家伙全死了。”一名忍者说道。

    这是标准的四人班，带队的上忍与三名下忍。

    “通知过去，木叶派大部队过来了，撤退！”领头的上忍直接下令道。

    跟着年少的下忍拉响了信号弹。

    “快走！”丰富的经验致使上忍的心中升起不安的预感。

    因为这种情况还是第一次。

    对于忍者而言，情报不明的第一次意味着极度致命。

    “可是，集合。”

    “不管他们了！各自撤退！”

    另外三班的队长，同样是优秀的上忍，知道当下要做的是什么。

    如果是大部队来袭的话，趁合围还没完成，赶紧跑。

    只要不被抓住，就好说，村子还没做好开战的准备。

    可是，跑的掉吗？

    四人无言的闷头在山间奔行，这时，云隐上忍眼角一跳，发现一道远远坠在身后的一道流光。

    被发现了！

    脑子里还在思考时，整个身体率先有了动作，急停转身，一道苦无电射而出，精准的刺穿流光，远远的消失在山涧里。

    必须换个方向离开了。

    正这样想着时，更多的流光至远处疾飞而来，远远的扇动着翅膀，虎视眈眈。

    “是蜻蜓啊！队长！”

    “停下，已经跑不掉了，准备战斗。”话落，云隐的忍者们纷纷抽出各自的武器。

    会迎战什么样的家伙呢。

    希望不会是个怪物。

    哪怕已经经历过不少次战斗了，云隐上忍还是会忍不住的紧张。

    因为实在不知道，自己的好运究竟能持续多久。

    “布置陷阱！”

    “了解！”

    感觉上短暂又漫长的紧张战前准备与等待后，一道人影携带着飘飞的细雪至山道的尽头缓缓出现。

    来了！

    看身形是一名少女，身穿着纯白的兜帽长袍，似与白雪隐隐融为一体，缓步而临时，无形的沉重压力袭上心头。

    只有一人吗？

    云隐上忍的眼中满是阴霾。

    这意味着什么，云隐上忍心知肚明。

    最糟糕的展开。

    下一刻，振翅的蜻蜓纷纷疾速俯冲袭下。

    “快闪开！”已经见识过的云隐上忍大声提醒。

    但哪有那样容易闪开。

    几乎是瞬间，三名各自做出闪避动作的下忍，纷纷化作云隐上忍眼中一团炸开的烟火。

    瞳孔在火光的映照下收缩成针尖大小后，又扩大开来。

    之前布置的钢丝触爆陷阱完全白费，密布的钢丝网在白雪背景下，隐蔽难以察觉。

    即便这样，这些可怕的虫子依然灵巧的穿过了密闭的丝网空隙，直接袭击了忍者。

    比之宇智波一族那种匪夷所思的手里剑剑术，更为匪夷所思。

    蜻蜓，这种不起眼的小家伙，原来有这样可怕吗？

    己方布置的起爆符随之殉爆。

    蹲伏在隐隐震颤的山壁上，伴随着火光与飞雪，云隐忍者凝重的抽出了背负的长剑。

    而另一边，戴面具的暗部少女同样抽出了长剑。

    妖异的紫色爬满了剑刃。

    等爆炸再炸一会儿，生死之后决定。

    雪山山顶，细雪开始滚落。

    风在雪中，呼啸而过。

