    “东域北部天地宝库之中还有着一些异宝，得到后说不定有着莫大的机缘，可以直接进入到玄圣也是说不定。这一次我来寻找紫凌丫头也是为了告知这一件事。四域之中但凡是我秦叶的亲人朋友，人人有份。”

    秦叶语气显得非常赤城，这也是他做人的追求之一。在遇到好事的时候，任何朋友都不要落下。

    “好小子，重情重义。姐姐并没有看错你！”

    燕心听着话语中充满着赤城的秦叶也是有一抹感动。或许正是有着这样的原因，秦叶不但得到了天下，也得到了最为关键的人心。

    “秦叶，月澜宗经过几次创伤。再加上月凝姐姐也不在四域，更显势单力薄。分得宝贝的时候你一定要对我月澜宗格外的关照，否则我一定不会放过你。”

    紫凌这个时候有些霸道地说着，这个时候她也学会了要替整个宗门考虑，颇有一代年轻宗主风范。看着有些霸道的紫凌，秦叶微微一笑。

    快到天明十分，秦叶还是离开了月澜宗。只是在离开之前独自已经被彻底的填饱。紫凌和其她女子也是有着共同的特点，那就是嘴硬心软。

    “宗主，秦叶已经走远了，我们也回去吧。”

    燕心和紫凌伫立在宗门之外，看着离开已久的秦叶，对着一旁的紫凌说道。已经收获爱情的燕心和月澜宗其他长老有着明显的区别，她能清楚的感受到紫凌的心情。

    前一任宗主月凝已经深深地陷入了进去，到这一代紫凌她也不好多说什么。

    “燕心长老你先回去，我正在思考一些问题。”

    紫凌并没有回头，而是让燕心独自回去，自己则是痴情的遥望。

    落日山脉，广阔无垠，贯穿着东西南北四域。到如今秦叶也没有彻底走遍落日山脉。飞入落日山脉的秦叶却发现这里比想象之中的要平静许多，深夜之中也没有听见那种摄人心魂的叫声。

    秦叶略微用神识扫视了一下，发现灵兽们均是隐藏在自己的洞穴之中，仿佛陷入了沉睡。

    “看来前辈离开以后，白虎玄尊为了小心起见，刻意让落日山脉的灵兽安分一些，避免遭遇麻烦。”

    秦叶心中分析着，他的分析还是非常的正确。白虎玄尊做起事来的确小心谨慎，如今四域情况不定。蛰伏起来观察形势倒是最为明智的想法。

    正在秦叶思考中，突然感受到了落日山脉深处竟然传出了一缕撞击的气息。似乎从一处结界之中传递出来的。

    “小秦叶，落日山脉深处似乎有剧烈的打斗，怕是那些核心的灵兽。”

    树老对着秦叶说了一句，他也感受到了里面的不同寻常。森林更是树老的主场，他能够敏锐地感受到许多特殊的气息。

    “嗯，我也注意到了。先过去看一看！”

    林旭接着闪身消失，在落日山脉之中自由的穿梭。如今四域之中没有任何地方是他去不得的，因此秦叶还是收放自如。

    在落日山脉最为核心的一座小岛之上闪烁着璀璨，周围是遍地的海水。小岛和外面完全的隔绝，犹如一片仙境一般。这是落日山脉的龟仙岛，已经存在了数万年。

    是当初以为龟圣的地盘，不过随着它得道成圣，就离开了这里来到了中域。这座岛也成为了其他灵兽的地盘。现如今蛤蟆老怪离去，龟仙岛暂时就有白虎玄圣继承，这也代表着它合法的身份。

    不过今日龟仙岛却迎来了一位不速之客，一个四肢粗壮，长着长长尾巴，并且通体红色的红色蜥蜴。红色蜥蜴正在和百兽之王进行着旷世的大战。这也是蛤蟆老怪离开后落日山脉展开的第一次大战。

    “红纹蜥蜴，主人派你去东域是为了磨炼你的品行，而不是让你回来在落日山脉搅乱。再这样下去我可要对你不客气了！”

    白虎玄尊对着红纹蜥蜴大声喝道，说话的时候它的虎爪凶猛的抓了上去，没有半分的留手。

    “磨炼？那地方是磨炼的地方吗？分明就是领我们送死。狮子和水牛进去不肖片刻就被那些可怕的强者斩杀，就连主人也是沦为了他人的坐骑。”

    红纹蜥蜴说到这里眼神之中也是带有一些的愤怒，起初对于蛤蟆老怪它无比的敬重，但这一次东域之行彻底让它改变了之前的想法。

    蛤蟆老怪的意图非常的明显，就是让它们三只灵兽葬送在那里，为了让白虎玄尊没有敌手，顺利成为落日山脉的下一位主人。

    不过红纹蜥蜴的想法还是错的非常的离谱，蛤蟆老怪若是真的想要废掉它们，在落日山脉之中就可以进行，犯不着必须要带入东域北部。在落日山脉之中他有着绝对的权威，任何灵兽都没有反抗的余地。

    “主人把我们每一个灵兽都当成了自己的孩子，他是非常公平的。从始至终他都在为落日山脉着想，否则的话也不会在四域待上数千年，等待着新一位王的诞生。只是如今四域多事之秋，让主人内心之中感受到了强烈的不安。于是他才在困难之中做出自己的抉择……”

    白虎玄尊解释着其中的道理，对于蛤蟆老怪它一直是坚定地追随者，从始至终都没有改变过。这个是蛤蟆老怪因何把最后的一切交到白虎玄尊手中的原因。

    “给我住口，一切事情我心中有数。今日我就是要把你彻底打败，成为落日山脉真正主人，带领落日山脉走向强大。”

    红纹蜥蜴也不想和白虎玄尊多费唇舌，对着白虎玄尊不断使用杀招。虽然在天地宝库之中红纹蜥蜴遭受到了莫大的惊吓，但最终仍然是有惊无险地活了过来，而且也获得了一些好处。

    数个时辰过去，红纹蜥蜴突然隐去了身影，彻底的消失在了小岛之上。白虎玄尊环顾四周，寻找着红纹蜥蜴的位置，但还没有等它找到，红纹蜥蜴便是出现在了它的背后，重重的把它打到了小岛的下方。

    “雷条！”

    红纹蜥蜴张开大口，吐出一道深蓝色的雷电，雷电涌现出千丈的光团。彻底将白虎玄尊淹没，整处小岛也承受了难以想象的浩劫。

    “这种程度也配当落日山脉的新主人，真是自不量力。”

    红纹蜥蜴口中说了一句，随后它又化作人形，变成了一个身穿红色衣服的中年人。

    “小秦叶，那只白虎已经败了。你要不要过去帮它一把？”

    这个时候秦叶和树老已经赶奔过来，看着落败的白虎玄尊。树老赶忙说了一句。

    “是该我出手了，不过我在想落日山脉的未来到底如何走向。毕竟我也不是墨韵仙子那样的强者，抬手之间可以给人难以想象的造化。”

    秦叶看着白虎玄尊，内心之中有些深思。白虎玄尊的实力在半圣灵兽中并不算特别的强，刨开眼前的红纹蜥蜴，在落日山脉剩余的几率气息也不逊色白虎玄尊。如果不从根源上解决问题，还是需要另作思考。

    “嗯，拳头大是硬道理。在灵兽之中的规则也是如此。胜者方能为王，小秦叶，你不如到时候把秦宗的强者派到落日山脉中，协助白虎玄尊。”

    树老想到了一个非常不错的办法，这样可以一举两得。

    “树老你说的不错，野狗玄尊也是落日山脉的灵兽，而且没有任何的权利欲.望。到时候把它派入到落日山脉刚好不过。”

    秦叶突然找到了一个最为合适的选择，只要野狗玄尊实力再精进一些，这个任务完全能够胜任。

    “白虎，你统治的时代已经结束了。从他日起，我就是落日山脉的新任王者，哈哈哈……”

    红纹蜥蜴站在白虎玄尊的身前，放声狂笑着。这一幕他已经期盼了许多年。

    “红纹蜥蜴，你做梦。杀了我又能如何，主人早就把一切托付给了秦叶宗主。只要秦叶宗主还在四域，落日山脉就稳如泰山！”

    白虎玄尊眼神之中尽管显示着不甘，但还是没有任何的畏惧。正在准备现身的秦叶听到白虎玄尊呼唤着他的名号也是有些的诧异，没想到白虎玄尊竟敢如此的信任自己。

    “秦叶他能否从里面活着出来都是未知数，那个地方的可怕不是你能够想象到的。”

    红纹蜥蜴听着白虎玄尊的话微微冷笑，就连蛤蟆老怪都沦为了坐骑，更不要说一个秦叶了。

    “本宗主非但活着出来了，而且还活的很好。”

    秦叶终于现身出来，一步步朝着红纹蜥蜴和白虎玄尊身边走了过来。

    “秦，秦叶你竟然没有死。”

    看着秦叶突然出现在了自己的背后，红纹蜥蜴也是一身的冷汗。它没有想过秦叶能够神不知鬼不觉的来到这里。

    “我又怎么能够死掉呢？倒是红纹蜥蜴你，不但违背了前辈的意志，而且还对下一任继承人大打出手，这的确让我非常的失望。”

    秦叶看着红纹蜥蜴，语气逐渐的转冷。红纹蜥蜴的动作完全违背了蛤蟆老怪的意志。

    “那又如何？如今白虎在我的手中，如何处置全凭我的心愿。主人离开的时候也说过，落日山脉的未来由我们灵兽自己做出。秦叶你好好管束你的秦宗，外面的世界我们一概不参与。”

    红纹蜥蜴手中掌握着白虎玄尊，因此面对秦叶并没有过多的畏惧。

