         这块半月形的玉石，只要捏碎，就可以开启布置在随心岛海域中的单向传送阵，然后离开这里。

    但是楚言此时凝视这玉石片刻之后，摇摇头，将玉石重新收入储物戒指中。

    肖秦等人生死未卜。

    他还不能离开。

    而且最重要的是，楚言此刻要弄清楚，到底是不是因为自己，引来了那巨掌的袭击。

    如果是的话，那么肖秦等人，就等于说是被他牵连。

    要是他们在刚刚的袭击下，没有陨落，那是最好。

    如果有人陨落的话，那么楚言打算为其报仇。

    这份因果，必须要了解。

    要不然，念头不通达，容易在未来的仙路上，留下对自己不利的大坑。

    “当务之急，要先想办法找到肖师兄他们。”

楚言将神识探出。

    同时脑海之中，也浮现出之前在宝船上，向下俯瞰时候的小乾坤世界。

    “我现在所在的位置，应该是小乾坤世界中的森林。

    当时我是笔直向下坠落的。

    如果以我下落的位置作为原点的话，肖师兄他们被打飞的方向，应该是这个样子。”

    楚言口中念念有词，手指在半空中连连虚点。

    顿时之间，一缕缕灵气，自他指尖飘出。

    随着楚言的手指拨化，立刻之间，他面前的虚空中，就出现了一条条射线。

    这些线，分别代表着肖秦、曹静等人飞出去的方向。

    这种事情，和楚言当时面对地图，计算疾行的两军会在哪个区域碰上类似。

    只是比那纸面上的地图，要更加复杂一些。

    不过这个问题，对于如今已经是天心境的楚言来讲，已经不是什么难题。

    片刻之后，楚言就圈定了几个区域。

    这几个区域，分别是肖秦、曹静等人此时可能所在的位置。

    “这小乾坤世界中，传讯符是没有办法使用了。

    现在就希望他们没有被那手掌拍死吧。

    最好的情况，一是还留在这小乾坤世界中，二就是已经利用传送阵回去了。”

    心中这么想着，楚言也离地三尺，飞了起来，朝着圈定的第一个目的地——曹静可能在的位置飞去。

    选择曹静的原因，其实很简单。

    她落下的位置，距离楚言最近。

    楚言在向前飞行的同时，一道目光，也在虚空深处，带着复杂的神色望着他。

    这道目光的主人，此刻像是被一层轻纱笼罩住一般，叫人看不真切。

    只是从那轻纱遮挡下的窈窕身姿中，可以判断这是一个女子。

    青丝及腰，凹凸有致。

    而在这女子面前，是一块水镜。

    此刻她就是通过这水镜，在观察着楚言的一举一动。

    目光时而羞恼，时而幽怨。

    过得良久，女子轻哼一声：“竟然没有把你打死，你还真是命大！”

    这话，透着一股言不由衷的味道。

    当时明明是她看对方目前“仅仅”天心境，所以才手下留情。

    所以此刻，这话连她自己都骗不了。

    目光流转，重新落在水镜中的楚言身上。

    这身影微微晃了晃，又自言自语道：“不过你不在自己那一亩三分地待着，怎么会来我这里，还变成这个模样？

    难道，是怕我认出你来？”

    下一刻，这女子又话锋一转，语调也在一瞬之间，变得冷冽，如冬日寒风：“不过既然你敢来，我自然也不会怕你。

    哼，看你现在的样子，似乎还没有记起我是谁。

    那我就先找个人，把你打成重伤，然后再把你抓回来，让你见识见识我的手段。”

    轻纱之后，一条纤细的手臂探出来，虚空连点。

    顿时之间，四周又出现了多面水镜。

    每一面水镜中，此刻都出现了不同的身影。

    其中有面色阴沉的肖秦，有茫然不错的曹静，有昏迷不醒的杨玉燕，有面露杀机的韦长歌，还有眸中满是担忧的孙谋。

    轻纱后的女子，对这些人似乎都不在意，手臂一挥，将这些水镜甩到一边，然后又手指一勾，将另外几面水镜拉到自己面前。

    这几面水镜中，有神色凝重，正在进入乾坤小世界的皇宇宗一行人。

    女子似乎有些不耐烦，手指屈起，一弹，将这块水镜远远弹到一边，然后望向后面几块。

    这几块中，是刚刚穿过云雾，进入到乾坤小世界的黑蛟老祖一行人。

    六个分身，还有三个分身一个本体，分别跟随四头妖兽，分作十个方向，朝着不同的环境而去。

    在这个过程中，黑蛟老祖不时和那四个化形大妖交流。

    他们交谈的内容，一个字不落，都传到了水镜后这女子的耳中。

    “我要给你一点教训，正好现在又有人在找你。

    既然如此，我就成全你们好了。”

    女子轻笑一声，抬手一挥。

    哗啦，面前几块水镜，顿时剧烈晃动起来。

    同时晃动的，还有水镜中的虚空。

    那几个化形大妖的脸上，顿时露出来了惊慌失措的神色。

    下一刻，这几块水镜就破碎了。

    女子的身形，在这个时候，也被一道从上方落下的淡金色光芒笼罩。

    因为轻纱遮掩的缘故，她的容貌，已经看不清楚，但是此时，她高挑的身段，却是变得比刚刚清晰无数倍。

    而且更为明晰的，是在她头顶，大约百丈的地方，一个金色的圆盘，正在缓缓转动。

    只不过，这金色的圆盘，大部分都只是虚影，只有其中不到五分之一的部分，是实体。

    看上去，就像是这个圆盘破碎掉，此刻只剩下这不到五分之一的部分。

    此刻照耀在女子身上的淡金色光芒，就是从这小小的一部分实体上落下来的。

    沐浴在这金色的光芒中，女子的声音，带着一丝戏谑：“我真的很期待，你再见到我的时候，是什么样的表情。”

    话音落下，原本笼罩在轻纱后的身影，开始渐渐变得凝实起来。

    与此同时，正保持着谨慎的心态，往前飞行的楚言，突然神色一动，立刻停下，右手握住亡语，左手在袖中扣住二十八颗凶灵定海珠，抬头朝半空望去。

    一声轰鸣，仿佛响了一记闷雷。

    楚言前方的半空，陡然凝出一团白雾。

    白雾之中，两道身影狼狈地跌飞出来，坠落在一片树林之中。

    不过这两道身影落下的力道，比楚言要轻了不知道多少倍。

    所以下一刻，这两道身影就再度冲天而起。

    他们面朝的，正好是楚言的方向。

    所以一瞬之间，就和楚言的视线对上了。

 