    普拉斯一脸呆滞地看着米娜，脸上是非常震惊的神情。

    他当初见过米娜，原本平平无奇的女子，怎么现在成为了如此可怕的女人？

    而且，这家伙还号称自己是光明神？

    怎么可能？

    他一顿手中的光明权杖，怒喝道：“你到底是谁？”

    毫无疑问，这个女人身上有如此强大的光明法则，肯定是光明一族的人。

    而且，必定还是一个大能转世之身。

    但是，以他漫长的生命，根本想不起来米娜到底是谁。

    米娜看着普拉斯，淡淡地说道：“在神的面前，要保持足够的谦恭。

    质问神的名讳，是对神的不敬，既然如此，你以后不要说话了。”

    无尽的光明从普拉斯的嘴巴里面绽放开来，普拉斯的舌头，眼看着在光芒中逐渐消失了。

    普拉斯大惊失色，心头升起了无限的恐惧。

    他本身也是修炼光明力量的大能，居然阻止不了光明力量分解掉他的舌头？

    难道说，米娜真的成神了吗？

    普拉斯心中虽然无比恐惧，但是，他好歹也是大能，怎么可能眼睁睁看着自己的舌头被毁掉？

    他一边全力阻止光明力量分解他的舌头，一边用尽全力催动光明权杖，调动光明力量击杀米娜。

    他很清楚，只要把米娜杀掉，他的舌头就保住了。

    要是再不把米娜杀掉，恐怕他的性命也无法保住。

    “属于神的东西，将永远属于他，谁也无法夺走。”

    米娜注视着光明权杖淡淡地继续说道，“你还没有光明之魂，我饶恕你过去的罪过。

    现在，还不赶紧回来？”

    原本被普拉斯握在手中的光明权杖，顿时变得滚烫无比，不再配合普拉斯的光明法则力量。

    甚至说，光明权杖居然调动光明力量，反过来对准了普拉斯。

    普拉斯不敢再握着光明权杖，只得放手。

    随着普拉斯的放手，光明权杖飞回到了米娜的手中。

    握着光明权杖的米娜，身上绽放出来的光芒已经耀眼到了极致，渐渐快要看不见了，只看见一层淡淡的金光，笼罩在米娜身上。

    这个时候，普拉斯已经呆滞了。

    作为一名重生的大能，他已经看出来了，米娜现在正处于一种诡异的状态里面。

    要说身上的光明力量，真的不是很强，甚至还不如他。

    但是，米娜对于光明法则的了解，或者说米娜在光明大道上的成就，比他强大得太多了。

    现在米娜就在用强大无比的光明法则，压制了他的光明法则，让他没有任何反击之力。

    也就是说，从某种程度上来说，米娜这一刻真的可以算光明神！他现在百分百肯定，米娜肯定是光明一族遥远的历史上，一尊可怕的人物转世而来。

    想到这里，普拉斯干脆地跪了下去，一脸惊恐的神情，用最直接的姿势说明了他的臣服。

    米娜握着光明权杖，看着跪在地上的普拉斯，淡淡地说道：“贪图神的美色，同样不可饶恕。

    为了避免你继续犯错误，一些不该存在的东西就去掉吧！”

    一道耀眼无比的光芒，从普拉斯的裤裆亮了起来。

    普拉斯满脸惊恐，拼命摇头求饶，但是，于事无补。

    众目睽睽之下，普拉斯属于男性的根本特征在光芒中消失。

    而原本的所在地，却变得非常光滑，仿佛某个物件从来没有存在过。

    看到这一幕，周围的所有人，都不由得倒吸一口凉气。

    光明教廷的人，看到米娜那强大无比的力量，所有人都意识到，教皇普拉斯的好日子算是到头了。

    只是大家万万没有想到，他们的教皇居然落得这样的下场。

    普拉斯都成为这样了，以前和普拉斯好上的其他女人怎么办？

    当然，对于曼特莱斯家族的人来说，却是心中狂喜不已。

    他们万万没有想到，米娜居然是如此可怕。

    这可是他们家族的人，以后，曼特莱斯家族起飞了。

    同样在旁边看到这一幕的龙隐，心中也是拔凉拔凉的。

    他不由得想到当初米娜要和他上床的那一幕，要是他当初没有忍住，而是真的把米娜给睡了。

    面对觉醒过来的米娜，恐怕就麻烦了。

    毕竟普拉斯只是贪图美色，还没有行动呢，就被阉割得如此干净。

    要是真碰了的话，那还得了？

    只是龙隐也想不通，为什么米娜的力量，突然出现了如此可怕的飞跃？

    这种力量层次，是怎么修炼出来的？

    就在众人还在惊惧不已的时候，米娜又说话了。

    “神需要一个听话的奴仆，你力量尚可，又不会犯下贪图美色的错误，赐予你近身侍卫的荣耀。”

    米娜看着普拉斯淡淡地说道。

    普拉斯心中大怒，把他的舌头割了，又把他净身，现在还要收他当奴仆？

    他在心中发狠，当奴仆就当奴仆，等他找到机会，他就让这个狗屁神千人骑、万人压。

    虽然他已经没有机会了，但是，看到米娜能够被千人骑、万人压，他也算是出了一口气。

    而且，以米娜现在的力量，他敢反抗吗？

    他只有答应的份！可惜的是，米娜随后的举措，灭掉了他报仇的想法。

    “作为神的近身侍卫，只需要忠诚即可，其他的一切都不需要。”

    随着米娜的话，一道道光芒照耀在了普拉斯的身上，隐隐约约有禅唱的声音出现。

    而普拉斯脸上，顿时露出了狰狞、反抗的表情。

    片刻之后，普拉斯的脸上变得平和，并显得无比忠诚，俯身跪倒在米娜面前。

    他已经忘掉了仇恨，忘掉了爱情，忘掉了其他的一切，只剩下了对米娜忠诚的想法。

    如此情况，顿时让周围的人一阵毛骨悚然。

    这米娜太可怕了！即便是龙隐，心中也不禁一阵凛然。

    刚才米娜的这一手，除了光明力量之外，还有佛道的力量在里面。

    而佛道的力量，是他给的米娜，也就是大光明咒。

    没想到这个女人居然吸收了佛道的力量，领悟出了可以控制心灵的力量？

    就在此时，龙隐看到米娜转头朝他看了过来，顿时心头一紧。

    这女人想要干什么？

    

