    束天巧走出屋内，看着丈夫，“又去山上了？”

    束锐进解开绳子，把墨涵旭放下来，递给妻子，打水洗手，又喝了一口，放下勺子，“嗯，快一年了，也不知道他们什么时候才能下来。”

    每个月，束锐进都会背着墨涵旭去山上一趟，看能不能见上他们一面，可是每次都会落空。

    还有二个多月，小旭旭就一周岁生辰，如今也在练口叫爸妈。

    束天巧叹气道：“他们小俩口也够拼，月子都没坐就上山工作，这以后老了可怎么办。”

    当初，夏汐梓生下小旭旭的时候，休息了十天，不顾众人的反对，执意跟墨凛上山工作。

    一年多的相处，束锐进已经了解两人的性子，“行了，准备晚饭吧。”

    束锐进理解他们为什么这么拼，外面有他们的亲人，有他们的事业，他们不可能一辈子呆在这里，无名无姓，不可见人。

    二年前的事，这两年里，多少知道一些。

    有些事他不好评论，只能帮一把是一把。

    山顶，两个封闭式的平房内，传着机器动转的声音，偶尔有人在外走动。

    “夏老师，你看这数据对吗？”

    平房内，一名穿着白大褂的男子，拿着一叠数据来到夏汐梓面前，询问数据是否正确。

    夏汐梓看了一眼，推了推鼻梁上的眼镜，头脑快速的分析着上面的数据，不一会，“正确，可以实行。”

    这两年，夏汐梓成熟很多，她和墨凛已经有半年没有见面，各自都在忙着各自的事情。

    他们很清楚，想再出现大众面前，没有一点成就只有死路一条。

    只要他们拿出对等的研究跟国家谈条件，换取他们的保护，他们才能堂堂正正的站在人前。

    帝都的事，他们一直都知道。

    华家暗中寻找他们。墨家的事，还有墨老奶奶的病，他们一直都知道。

    心急又能怎么样，他们又不能出现在他们面前。

    只能赶紧把手头上的实验完成，才能换取站在他们面前的机会。

    又一个二年。

    墨珺琍怀了二胎，把墨氏交给山布衣打理，成功退出一线，呆在家里安心养胎，她的丈夫重新找工作，进入职场里。

    墨奶奶吃了夏汐梓的药，知道他们还活着，心态放好，身体渐渐的好了起来。

    华家在墨父那里知道夏汐梓他们的消息，特意找到山布衣，想从她那里知道他们的消息，可山布衣的嘴特别严，不管他们怎么问，始终从她嘴里打探不出什么。

    之后又遇到一些事，华家撤回一些在外打听两人消息的人，全心投入到事业中。

    因为他们知道，汐梓和阿凛他们不出现，是在想办法解决A国爆炸的事件，他们现在要做的就是壮大自己，到他们出现时，华家就是他们最大的后盾。

    A国事件已经过去四年，各大世家和各大势力都在打听A国爆炸的事。

    那年网上只有针对爆炸的事有报导，可爆炸原因，媒体并没有跟踪，上面也没有出面解释。

    这让各大势力和世家闻到了一些不一样的味道，这么大的事，国家不可能没有一点动静，这么平静，只能说明，其中有着不为人知的事。

    只是，不管他们如何打听，上面的人都闭口不谈。

    这两年，他们不是没有去过巫族，但巫族族长以他们欺负过他儿子为由，拒绝见面，把他们拦在山谷外。

    连山谷都进不去，这些年，想找巫族打听消息的人渐渐歇了心思。

    至于A国，Z国拿一叠荀氏和A国在政人员犯下的罪证出来，彻底断了A国想借机找麻烦的路。

    只给A国民众一个【荀家私下研究重大武器失败引起的爆炸】，就没有任何后续。

    也让人快速撤下网上的报导，也跟各国媒体打了招呼，事件很快无疾而终。

    有心人想打探消息的机会都不给，这件事就这么平息下来。

    但是，知道内情的人却知道，这件事不止单单爆炸这么简单，其中一定有他们不知道的事情。

    这天，巫族山谷外，拦下一队想拜访族长的人，正巧，束绍祺派来的物资车也在这个时候过来。

    守门人看到车子，快速打开大门让物资车进入，又快速把大门关住，一点也没有给守在门外的人任何进入山谷的机会。

    “你们还是回去吧，族长是不会见你们的。”

    来拜访巫族族长的人正是几大世家的人，其中就有王家兄妹。

    他们上门拜访被拒后，回去调查了一番，在知道他们的人跟束锐进三兄弟有些矛盾，聚在一起商量对策，最终带着跟束家三兄弟有矛盾的人过来，登门道歉。

    道歉是假，打探消息是真。

    不管束家三兄弟知不知道，他们都想见三人一面，打探打探。

    “这位小兄弟，麻烦你去跟束族长通报一下，就说我们几大世家的人过来一趟也不容易。这次过来，我们是带着诚意过来拜门道歉。”

    守门人看了众人一眼，板着脸道：“族长说了，不见客，你们还是回去吧！”

    众人对视一眼，见说不通，想到刚刚进去的卡车，“巫族长不见客，是不是里面在搞什么，不方便让我们看到？”

    “毕竟巫族是上面重点监视对象，几十年闭谷在此，从未跟外界有联系，如今能通车，证明，这些年，这里时常有车辆进入。”

    “你们不想我们通报给上面，还是让我们进山谷看看。”

    听到他们这话，守门人心慌了一下，不过神色还是很淡定，轻鄙他们一眼，双手环胸，冷笑道：“各位还不知道吧，自从锐进他们去外面回来，上头就撤了我们的监视，至于车辆进入，关各位屁事。”

    上头确实是撤了对他们的监视，但没有安排他们搬出去。

    如今山谷的人，都是一些老弱幼小，不能进工厂做事的人。

    只要有点劳动力的人，都去了山谷另一边的工厂上班，每到放假，都会回谷忙着田里地里的活。

    至于没有搬出去，他们习惯谷里的生活，加上这四年有夏汐梓夫妻的帮助，谷里办起了学校，跟外面的村庄没有什么区别。

