    自古利益动人心，哪怕是两世为人，李牧终归还是俗人。

    不光是眼馋门中拿出来的奖励，扬名立万同样也是原因之一。对比到江湖上去厮杀慢慢打响名头，通过大比获得明显要简单得多，也安全得多。

    普通华山弟子就更不用说了，正处于青春骚动期，一个个都想着在大比上扬名立万，好吸引“女侠”们的注意。

    刀光剑影终归是男人的世界，江湖中除了少数几个女子门派，剩下的都是以男弟子为主，这终归还是一个“狼多肉少”的世界。

    见惯了女侠们的英姿飒爽，普通的女子已经很难入大家的法眼。当然，很大的原因还是求而不得，得不到的永远都是最好的。

    不知道是不是内功的原因，武侠世界的女子确实漂亮。如果不少有剑气之争这把“达摩克利斯之剑”随时可能落下，李牧也会忍不住去献殷勤。

    不知道是不是因为美人在侧，大家想要表现一二，大比的进度比李牧预想中还要快上几分。尤其是蔡不离和姚不周两位风云人物，很少有人能够在他们剑下走过十招。

    他们是风光了，可苦了同他们交手的师兄们。丢面子事小，要是认输慢了，搞不好还会受伤。

    虽然都只是轻伤，但是同门较技玩得这么激烈，还是有些过了。门中不少长老都皱起了眉头，如果不是顾及外人在场，恐怕都要忍不住开口干涉了。

    隔得老远，李牧都能够闻到火药味，两人仿佛是在较着劲儿，不愿意被对方给比下去。

    友好切磋的氛围被破坏了，李牧对两人的印象也降到了底谷。虽然不知道发生了什么，就两人现在表现出来的气度，实在是难以担当华山派大弟子的重任，更不用说继承华山派。

    “红颜祸水啊！”

    看到又一名师兄被踢下擂台，周清云忍不住发出了感叹。

    果然，这里面有故事。要是没有发生过变故，两人一直都像现在这样，也不可能获得众多同门的拥戴。

    “武功高、天才”，比之风清扬如何？

    这个世界大家只记得第一，第二、第三注定要沦为陪衬。华山派培养下一代不光要看武功，更要看心性、人品。

    一时间李牧的八卦心大起，如果不是因为场合不对，他真想询问一下前因后果。

    ……

    一名年约二十六七的青衣男子，飘然而落到了擂台上。

    “剑圣！”

    “剑圣！”

    ……

    人群的呼唤声已经响起，来人赫然就是华山派的传奇人物风清扬。

    看样子门中高层也为之前的比斗发愁，担心后面局面会失控，连神龙见头不见尾的风清扬都请了出来。

    想想也正常，看蔡不离和姚不周的架势，接下来两人多半会打上一场。两人都是一流境界中的好手，一旦打出来了真火，一般的长老上去还真兜不住，弄不好还会搞出人命来。

    不管怎么说，两人也是华山派花大代价培养起来的，万万不可以折损在擂台比斗上。

    有十足把握在关键时刻分开两人的只有绝顶高手，华山派的绝顶高手除了风清扬，就是掌门宁清羽，总不能让掌门亲自去主持比武吧？

    不知道是不是被蔡不离和姚不周两人的举动给气着了，风清扬的脸色非常难看，语气也非常的冰冷。

    “自由挑战赛现在开始！”

    “还是老规矩，上一届前十的弟子负责守擂，诸位弟子可以自由选择对手发起挑战，每人只有一次机会。

    比武过程中禁止使用暗器，禁止故意伤人……”

    毫无疑问，风清扬再次强调比武规则，明显是冲着蔡不离和姚不周两人去的。在说话间眼神还往两人所在的位置一瞟，警告意味十足。

    说是上一届前十守擂，实际上上场的却只有五人。有三名师兄是在之前的比斗中受伤，不得不放弃后续比斗。

    只能说运气也是实力的一部分，这么多宾客在这里看着，自然不可能等他们养好伤再继续。

    另外两人自不用说。这个江湖总是充满了各种意外，华山派弟子同样也不是绝对安全，那两位就是“意外”中的代表。

    这样一来倒也正好，场上的五个擂台恰好一人一个，也不用排队了。

    自由选择对手发起挑战，同样也有很多潜规则。毕竟是名门正派，必须要讲究气度、规矩，不能一味的追求胜负。

    比如说：挑战赛先从前面的师兄开始，后面的师弟可以先观摩寻找破绽。每次比完休息一刻钟恢复体力。

    不能搞车轮战。假如作为第五批入门弟子大比第一的李牧要是挑战某位师兄失败，排名在后面的师弟们同样不能再去挑战。

    前面比斗两败俱伤，自身实力又和他们差距巨大，不能上去捡便宜。

    ……

    总得来说，这些潜在的规则，大都对后入门的弟子有所倾斜。

    能够参与挑战赛的都不是简单之辈，大多数时候一刻钟都不够恢复体力，对前面的师兄不公平。

    不过从整个宗门来说，这恰恰是最大的公平。先入门的弟子修炼时间更长，本身就占据优势，要是不限制一下大比就失去了意义。

    当然优势也仅限于挑战期，一旦拿到了前十的席位，变成了擂主也就没有了优待。

    这都是应有之义。进入前十意味着受宗门重点培养，并且是名次越靠前拿到的资源越多，远不是普通弟子能够比的，三年后要是还坐不稳，那也是活该下去。

    挑战赛不是之前的比斗能够媲美的，只是这五名擂主的实力差距，着实有些大。

    蔡不离一流中期、姚不周一流后期，另外三名师兄却都还停留在二流巅峰。

    在资质差距不大，修炼内功心法也一样的情况下，现在修为差距那么大，这背后要是没有故事才有鬼。

    如果不出意外的话，蔡不离和姚不周修为进展这么快，应该是剑气两宗从小就重点培养的，目的就是为了压对方一头。

    或许正是因为长辈们对两人太过重视，平时保护的太好了，以至于他们的心性不够沉稳。

