    秦风见对方也没有危险，就大胆的留了下来，还找了个地方坐下，因为他也想知道这个人是什么身份，起码这个人好像跟萧冷有仇。

    “前辈，我就留下来陪你说说话，不知道前辈怎么称呼呀？”秦风问道。

    那老头嘿嘿一笑道：“你不知道我是什么人？那好吧，我就告诉你，我是丰都门的人，如果按照辈分来说，这个丰都门的门主萧冷，要叫我一声师叔。”

    听到这个话，秦风也是大吃一惊，想不到这个老头居然是丰都门的师祖级别呀，比萧冷还要高，不过他怎么会在这，按照他的辈分，丰都门应该将他当做老祖对待呀，起码是恭恭敬敬的，不会像现在。

    “前辈，既然你是丰都门的老祖，可是你怎么在这里，而且被绑了？”秦风大胆的问道。

    那老头摇摇头道：“算了，你和我有缘，而且我看你的路数，也不像是丰都门的人呢，我猜得不错吧。”

    秦风没想到他眼光倒是很厉害，既然如此，就承认了吧，他点点头道：“不错，前辈，我不是丰都门的人，只是被他们抓来了，所以会才来这里。”

    “哈哈果然和我想的一样，我也很好奇，丰都门的人，现在抓了你还能对你好吗？看你的样子过的白白胖胖的，不对呀，他们起码会收拾你才对。”

    秦风忙笑道：“这个事情说来话长，反正今天有时间，我就慢慢给前辈说，不过前辈你先说你的事情吧。”

    老头笑眯眯的说道：“好，反正你不是丰都门的人，说给你听也无所谓了，我之所以在这里也是要从二十年前开始，那个时候，丰都门的门主是我师兄，我师兄名叫无崖子，他生性宽厚，待人最好，那个时候的丰都门也是最友善的，对周围的门派也是极其的友好，从来不会主动发生冲突，而且丰都门的人都很敬佩师兄。”

    秦风听到这里，忙道：“现在不一样了，现在的丰都门就像是一只疯狗，见谁咬谁，跟很多门派都不好了，不知道前辈清楚吗？”

    老头哈哈一笑道：“就算是我没有下去，也知道会是这个结果，因为这个萧冷是什么货色我

    清楚得很，你可知道他是怎么上去的吗？

    秦风摇摇头道：“这个我不知道，我也是刚来没多久，而且这个事情其他人也不会跟我说。”

    “那就对了，我就告诉你好了，这个萧冷，可是杀了他的师父，关了他的师叔，才上位的，这是整个丰都门的秘密，除了我之外，只有两个人知道，那就是他们的大长老和二长老，是他们三人联手干的好事。”

    秦风心里更是吃惊，想不到丰都门还有这样的事情，他忙道：“前辈，你能说的

    详细点吗？我想听听。“

    “小子，听上瘾了吧，好吧，我就如实跟你说，十几年前，那个时候丰都门在我师兄的领导下，虽然不能说是多么的强大，但是周围也没有任何的威胁，可是谁知道，这个时候，真正的危险来自于内部，我师兄有三个弟子，那萧冷是大弟子，不过他的性格顽劣凶狠，师兄不想

    让他继承自己的位置，而另外两位弟子之中，一个是女的，也不适合，至于三弟子，那是师兄最满意的一个，他叫冯萧笑，不但天赋极高，修为也是很不错，更是让师兄放心的是他的新第三了，几乎和师兄一个样子，所以师兄就打算将他的位置传给自己的三弟子。

    “那不就行了吗？为什么会出现后面的情况？”秦风好奇道。

    “正是因为师兄打算将位置让给三弟子的时候，萧冷得到了消息，也是怪师兄大意了，他防范了萧冷，却没有防范他身边的两个长老，这两个长老得知这个消息，他们平时就和萧冷走在一起，知道三弟子上来之后，肯定没有他们的好日子在，所以就通风报信，告诉了萧冷，萧冷得到这个消息之后就起了杀心。”

    秦风听到这，继续问道：“我想前辈是师兄实力强大，应该对付自己的弟子没问题吧。”

    徒弟想要杀师父，那基本是很难的，特别是修仙界，可是事出有因，那老头笑道：“你太小看这个萧冷了，我师兄虽然实力很强，可是你防不住背后冷枪，那萧冷不知道从哪里弄来了一瓶药物，这药物非常的可怕，可以让仙人失去反抗能力，法术消失一段时间，他将这药物交给了大长老，大长老趁着我师兄打坐的时候，将毒物放置于我师兄的灵水之中，师兄根本就没有防范，一饮而尽，当即就失去了法力，那萧冷看准时机，直接将我师兄打的魂飞魄散，再无复活的希望了。”

    说到这里，那老头气的吹胡子瞪眼，看着秦风就像是看到了萧冷，恨不得上前杀了他，秦风也被他吓到了，赶忙说道：“前辈，我不是萧冷，你认错人了。”

    那老头这才醒了过来，继续说道：“小家伙不好意思呀，刚刚我也是气糊涂了，现在我见到这个萧冷，忆当年的事情，就想将他碎尸万段。”

    秦风笑道：“没事没事，我还好，对了，那他后面怎么将前辈也抓起来了。”

    那老头无奈的说道：“当时我不知道这个情况，那萧冷就设计，说是我师兄找我，我只能赶忙去见我师兄，可是进去之后，却看到师兄躺在了床上，早就没有了声息，当时我也是很震惊，可是就在此时，从外面冲进来了大批的高手，这些人都是萧冷事先安排好的，萧冷就指着我说是我害死了师兄，要将我拿下，我当时气急败坏，当然不会束手就擒，就跟他们打起来了。”

    “以前辈的实力，他们想要抓住你也不是容易的，前辈如何被他们抓住的。”秦风忙道。

    “萧冷是拿我没办法呀，可是他知道我是后患，就请来了一个高手，这个高手是我们门派的死敌吴良子，吴良子曾经抢了我们门派的仙女，此事，当时我师兄就对他下了追杀令，奈何他实力很强，一直都躲着，可是那萧冷这个时候居然联系上了他，让他来帮忙杀我，那吴良子的实力很强，加上还有丰都门的众多高手，我不敌，最后被他抓住了。”

    “原来是这样，想不到丰都门还有这样的事情，前辈，今天我是有幸知道，不过你放心，我会保密的。”秦风说道。

