    “你胡说些什么！”

    孟老听到这话顿时大怒。

    这是什么意思？

    这是说一切都是姜松海的错？

    “爸，你疼昔年，但是知道怎样才是对他好吗？”孟朝军越说越有火气，“你这是把他当成你报恩的筹码！你这样不是对他好，你是害了他！你知道娶妻贤不贤，对于一个男人来说有多重要吗？”

    孟老气得眼睛都要瞪出来了。

    他指着孟朝军，一时气得说不出话来。

    姜筱本来是打算，既然以未来儿媳妇的身份来孟家的，那就多少忍忍，毕竟是晚辈。

    总要给未来公公几分面子。

    但是她有些高估自己的忍耐心了。

    这根本忍不下去啊。

    “伯父这话的意思，是说我外公应该施恩不图报，应该默默转身就走吗？”她声音有些冷，“不过，当年我外公却的确是这么做的，那个娃娃亲，他本来也没有当真。”

    “没有当真？那你告诉我，你现在怎么会以昔年未婚妻的身份站在这个地方？”孟朝军眉一皱，语气也有些凌厉了起来。

    “我跟孟昔年认识和打算定亲的时候，根本就还不知道对方的身份和背景，一切都是巧合。”

    他们之间的确是巧合。

    要以演戏的方式定亲了，才发现两个人竟然是娃娃亲对象。

    也许太过巧合了反而没有人会相信。

    果然，孟明军就不信。

    “刚才我还觉得你气质不错，看起来目光澄净，现在我才发现，你这丫头心机不浅啊。”孟朝军觉得自己刚刚是被姜筱给的第一印象给骗了。“这世上哪来那么多的巧合？我问你，你是农村人吧？”

    “我是。”

    “那你们家的环境和条件，确实很不好吧？”孟朝军又问道。

    孟老被他气得不行，正想说些什么，姜筱轻轻地拉了他一下，没让他插话。

    她看着孟朝军，很是坦荡地点了点头：“我家的环境和条件确实很不好，我就是一个很贫穷的小山村里出生长大的。”

    “那不就明白了？你觉得要不是你们缠上来，昔年会跟你这样条件的姑娘定亲？”孟朝军现在一直在脑补自己儿子是不是受太厉害的伤了，被迫跟这样条件的姑娘定亲，心情能好得上来？

    “孟朝军！你说的是什么混账话？”孟老气得跳了起来。

    姜筱拍了拍他的手臂，轻声安抚了两句。

    “爷爷，没事，我不会被气坏的。”

    孟朝军听到了这话差点自己被气坏。

    这是谁气坏到这程度啊！是他好吗！

    “我告诉你孟朝军，小小好得很！你以为孟家有多了不起？就你这样的，还比不上小小呢！”孟老气哼哼地说道。

    “爸，你能不能让我好好跟姜筱谈谈？”孟朝军觉得这事不弄清楚不行，当然，不劝这姑娘离开他儿子也不行。

    “谈，有什么可谈的？”孟老觉得自己刚才是太乐观了，他这儿子的脑子确实是早已经坏掉了。“小小，走，爷爷带你看楼，看看昔年的房间，别理他了！”

    他说着就拉着姜筱要走。

    一转过头，就看到段青青正从楼梯上走了下来。

    