    第1912章  玉儿之死   

    “小蝶，这个玉儿，就是你平常说的那个玉儿？”

    云若月看到小蝶很愤怒，赶紧握住她的手臂。

    

    如果真是她常听到的那个玉儿，那真的好遗憾。

    

    小蝶的眼眶蓦地深红，一双眼睛赤红的瞪圆起来。

    

    她悲愤道：“是，娘娘，就是那个玉儿。

    玉儿是倚红楼的头牌，我以前在倚红楼当探子的时候，伺候的就是她。

    我只是玉儿的丫鬟，但是她一点架子都没有。

    她对我很好，把我当成她的亲姐妹，她很爱看书，爱诗词歌赋，琴棋书画。

    她人虽在风尘中，但她有一颗上进的心，她省吃俭用，辛苦攒钱，就是为了有朝一日能从良。

    这么好的人，她为什么会死？

    老天爷对她太狠了！这个张大人更狠，他竟然为了一已私欲，就残忍的杀害了玉儿！”

    

    楚玄辰道：“小蝶，你和玉儿情同姐妹，本王很理解你的心情。

    但是本王相信张大人的人品，他一定不会滥杀无辜，本王怀疑里面另有隐情！”

    

    小蝶点头道，“王爷，我知道张大人是王爷最忠心的下属。

    可如果他真的杀了玉儿，我也希望王爷能为玉儿讨一个公道。”

    

    楚玄辰道：“你放心，如果张大人真的杀了人，本王也不会包庇他。

    但如果他是被冤枉的，那本王也会替他沉冤。

    本王绝不会冤枉任何一个人，也不会放过真凶，更不会让玉儿枉死。

    本王答应你，本王一定会查清这件事，找出真凶，让玉儿安息！”

    

    云若月道：“小蝶，你放心，王爷一定会查清真凶，替玉儿报仇的。”

    

    小蝶是一脸的感动，“多谢王爷和王妃娘娘，我先替玉儿感谢你们的大恩大德。”

    

    说到这里，小蝶又道：“娘娘，你知道吗？

    玉儿虽然身在倚红楼，但她是我见过最努力最上进的人。

    她存了大半辈子的钱，就是为了能摆脱那种地方。

    前几天我去看她，她握着我的手说，‘小蝶，你知道吗？

    我终于存够了赎身的钱，从今天起，我就不用再伺候这些男人了。

    我可以离开倚红楼，我终于可以做一个清清白白的女人，我终于可以实现我的梦想，得到自由。

    我想嫁一个如意郎君，与他举案齐眉，为他生儿育女，和他平平淡淡的生活。

    ’”   

    说到这里，小蝶的眼泪掉得更多，她道：“娘娘，玉儿说这些话的时候，眼里充满了光芒。

    她终于可以从良，终于能实现梦想，可是她为什么会死？

    她的希望一下子被毁灭了。

    她从小父母双亡，身陷风尘，可她也一直在努力改变自己的人生。

    她一直很坚强，从不会被生活所打倒，也能抵挡住所有诱惑，她是一个对生活充满了热情和希望的人，为什么会被残害至此？

    娘娘，我们一定要找替她找出真凶，要替她报仇，让凶手伏法！”

    

    旁边的凤儿她们一听，一个个也很愤怒，她们都同情玉儿，想为玉儿报仇。

    

    云若月伸手在小蝶肩上拍了拍，“小蝶，我也很同情玉儿的遭遇，她一直在努力生活，却香消玉陨，我也好愤怒。

    但是人死不能复生，你不要太难过了，我们先去大牢一探究竟，如何？”

    

    “好，谢谢娘娘。”

    小蝶感动得眼泪直流。

    

    

    

