    没有了欧阳小兔在场，在夜帆把所有事情跟雷鸣谈完之后，林梦楠又一次发挥了她铁娘子的战斗力。

    原本的计划是投资十个亿占股雷鸣科技的10%，硬生生被林梦楠谈到了占股12%。

    因为雷鸣科技去年的营收都已经超过十亿美元，它的估值当然会更高。

    由此也可以看出，超凡科技的体量，比雷鸣科技还是要小一些。

    返程路上，林梦楠依然如在梦中。

    “这是我在天使之眼工作以来，见过的最快拿下的投资。夜帆，你堪称投资界的大神。”

    夜帆道：“据说当一个女人开始崇拜男人的时候，就是爱情萌芽的开始！”

    “我呸！”

    林梦楠拿起面前抽屉的杂志排在夜帆的肩膀上。

    “你能不能有点正形，别什么事都往那方面扯。”

    看着林梦楠面露寒霜，夜帆本想服软，但转念一想，要是不调戏一下她，喊她出来还有什么意思？

    “正形？我只知道我是圆柱形的，你是空心圆柱的。”

    “你要是不信，咱们现在就去开个房验证一下？”

    “你无耻！”林梦楠厌恶道。

    “我要是不无耻，哪能钓到你这条美人鱼？”

    “林梦楠，你敢说那天晚上你没有享受快乐？”

    看着夜帆咄咄逼人的气势，林梦楠竟然不自觉回忆起那天晚上的疯狂。

    她是为了救母亲而献身没错，是被他要挟没错。

    但是不得不否认，夜帆的在那方面的确天赋异禀，远不是李东来能比的。

    她结婚七年，也只有在那天晚上才知道什么叫做快乐。

    她有时候甚至感叹，自己这二十七年都过得什么日子啊，要不是夜帆，她不会品尝到那种美妙。

    见她面色变红，夜帆在心里偷笑，又开始想着怎么引诱她再来一次。

    相比于苏妍的拜金和对生活的敷衍，林梦楠的女强人形象更契合夜帆的择偶标准。

    他想要的爱情，不是我负责赚钱养家，你负责貌美如花，别人偷偷来我家插花。

    而是两个人能同频、能一起奋斗，能一起享受胜利的果实，和爱情的欢愉。

    他越是这么想，越觉得林梦楠比苏妍强千百倍。

    “林梦楠，其实只要你想，我随时都可以贡献自己的力量！”

    “夜帆，你无耻！”林梦楠面色羞红地瞪着夜帆，身体因生气而一起一伏。

    山峦一起一伏的模样，直接把夜帆看呆了。

    “前面有车！”林梦楠惊呼道。

    夜帆猛然回头，一脚刹车踩下去，要不是安全带拉着，两人就得从挡风玻璃飞出去。

    “夜帆，你要死啊！”林梦楠惊魂未定地呵斥道。

    夜帆迅速恢复冷静：“要是能和林大美女一起殉情，我死也愿意啊。”

    “真的是越看越觉得你美艳不可方物了，看不够，看不够！”

    回到天使之眼楼下，夜帆神色严肃地叮嘱林梦楠。

    “咱们和超凡科技和雷鸣科技签约的事情，现在绝对还不能对外公布，否则你别想再重振林家。”

    “我的智商没你想的那么低下！”

    林梦楠踹了夜帆一脚，兀自走进电梯。

    夜帆回到公司之后，免不了又被江支树拦住一顿嘲讽。

    但夜帆胜券在握，懒得跟他斤斤计较，而是张口跟他申请请假一天。

    江支树故作惊讶道：“夜帆你是不是疯了，就算你到现在也没签约任何一家公司，你也不能这么自暴自弃吧？”

    “不就是输了比赛嘛。你放心，到时候我也会照顾你的情绪和面子，不会对你提太过分的要求的。”

    “就是啊夜帆，虽然你说过江经理提什么要求都行，但我们绝对不会让他跟你要钱的。”

    “对啊，要是你给了钱就去派出所告他勒索，那他不就亏大了吗。”

    “哈哈哈~~~”

    夜帆的四周，到处都是嘲讽的声音。

    夜帆直接略过他们，走到前台要了请假条填写好。

    “江经理，明天我要去一趟临海市，争取一下获胜的机会。”

    “你说得没错，我不能自暴自弃，我要全力以赴。中庭高科的董事长在临海市度假，我想去试试。”

    这个理由，江支树无法拒绝。

    因为他也知道，中庭高科的董事长的确在临海市。

    看来夜帆已经放弃了另外四家公司，把唯一的希望寄托在中庭高科身上了。

    想到这里，江支树签下自己的名字。

    “小帆啊，不要太悲观，人生总会有峰回路转的时候。”

    “你这些天的努力大家都看在眼里，你放心，该属于你的荣誉，我一定会帮你争取的。”

    听着江支树虚伪的叮嘱，夜帆在心里冷笑。

    让你再嘚瑟两天，等我从临海市回来，就是你跪地求饶的时候。

