    羽洛菲笑意盈盈的问道：“我们下午打算去汗蒸，你要是不去约会的话，要不要考虑参加一下集体活动啊？”

    “好啊，反正下午也没什么事。”

    黄英想都没想的就答应了下来，反正她下午也没什么事。

    舒小雨转头看了看身旁的人，她们什么时候说好下午汗蒸了？

    羽洛菲注意到她的目光，冲她调皮的眨了眨眼。

    她之所以提议去汗蒸，那是因为她想看看黄英身上有没有藏着什么东西，或者有什么东西是绝对不会离身的。

    等回到宿舍的时候，刘佳怡才刚刚起了床。

    舒小雨看她刚刚睡醒的样子，纳闷的问道：“佳怡，你不是去上课了吗？”

    “我本来是想去上课的，但我的床舍不得离开我，我只好又陪了它一会儿。”

    刘佳怡慢吞吞的爬下了床，反正她已经旷了好几节的课了，也就不差这一次了。

    就在她经过黄英身旁的时候，黄英突然看着她问道：“下午去谁家啊？”

    刘佳怡莫名其妙的看着她，“什么谁家？”

    这时，舒小雨走了过来。

    她轻轻地拍了拍刘佳怡的肩膀，笑道：“英子说她下午没什么事，所以可以跟咱们一起去汗蒸了。”

    刘佳怡几乎在瞬间反应了过来，她装作若无其事的看着黄英说道：“哦，你说汗蒸啊，我还以为你说什么事呢。”

    “我听肖敏她们说汤悦家不错，里面还有自助餐，而且还不限时间，要不咱们也去那看看？”

    舒小雨点了点头，“我都可以。”

    黄英也没什么意见，“好啊，那就去汤悦吧。”

    等确定好了地方，她们开始收拾起要用的东西。

    “那咱午饭是不是就在那解决了啊？”

    舒小雨很快就收拾好了东西，然后看着刘佳怡问道：“你早上是不是没吃饭呀？能挺得住不？”

    刘佳怡犹豫了一下，但还是点了点头：“没事，我不饿。”

    她担心自己要是说先吃饭的话，她又怕会耽误了羽洛菲的计划，所以只好暂时饿肚子了。

    等她们三个都收拾好以后，就见黄英还在那纠结她的护肤品。

    刘佳怡一脸无奈的说道：“英子，你要不随便带两个呢？”

    “那怎么能行呢？”

    黄英举起手中的护肤品，解释道：“这两个的作用都不一样，当然要纠结一下了。”

    “好吧，那你慢慢选吧。”

    刘佳怡有些无奈的低下了头，她到底什么时候才能吃上饭啊？

    等黄英整理好东西，时间过去了一个多小时。

    “好了，走吧！”

    ……

    同一时间，苏凡收到了阿墨的短信。

    他拿起椅背上的外套，朝着另外两人说道：“我去一下医务室。”

    “干嘛去啊？”

    严浮一边打着游戏，一边抬头看了他一眼。

    “阿墨让我过去一趟。”

    “好吧。”

    严浮立马把游戏退了出去，然后起身问道：“她找你干嘛啊？”

    “不知道。”

    苏凡说着话的工夫就走了门口。

    “你等会儿我啊！”

    严浮连忙换上了鞋，急匆匆的跟了上去。

    在他快要出去的时候，回头冲着屋里的人喊道：“宁博，我可没没带钥匙啊。”

    宁博专心致志的念着经文，并没有回答他的话。

    而严浮也没在意，头也不回的跑了出去。

    两人一前一后的下了楼，在去往医务室的路上，严浮感到好奇的问道：“苏凡，你说阿墨找你能有什么事啊？”

    “你不是已经问过一次了吗？”

    苏凡面无表情的回了他一句。

    “你就一点都想不到吗？”

    苏凡什么都没说，只是瞥了他一眼。

    凭借一个眼神，严浮就猜到了苏凡肯定是知道些什么，但他却故意瞒着自己。

    “好吧，你不说就算了，谁让你不信任我呢。”

    苏凡忍着笑的回道：“没错，我就是不信任你，所以当然不能告诉你了。”

    “我跟你开玩笑，你竟然跟我来真的？”

    严浮表现出一副备受打击的样子，捂着胸口说道：“没想到你竟然是这种的人。”

    “现在知道了也不晚。”

    苏凡淡定从容的回道。

    两人说说笑笑的来到了医务室，而此时的医务室里阿墨正跟蒙虎交代着一些事。

    蒙虎对着阿墨点了点头：“我知道了，我会好好守着苏凡的。”

    “嗯。”

    阿墨担心自己走后会有猎异者的人出现，所以再三叮嘱了一番。

    当两人听到门外的脚步声时，不约而同的看向了门口。

    苏凡一推开门就见他们两个齐刷刷的盯着自己，便感到疑惑的问道：“怎么了？”

    “没事。”

    阿墨看了一眼他身后的严浮，然后转开了视线。

    苏凡很自然的走了进去，然后拉过一旁的椅子坐了下来。

    他看着阿墨淡淡道：“你要走了？”

    话音刚落，就见严浮表情夸张的看着他们问道：“走？阿墨你要走？”

    阿墨看他浮夸的表情，白了他一眼的说道：“我要回密市一趟，估计要过几天才会回来。”

    “怎么这么突然啊？”

    严浮欲言又止的看着她，他心里有了个猜想，但话到了嘴边还是没有问出来。

    原本阿墨没打算告诉他们自己为什么要回密市，但看到他这个反应，她想了想还是觉得应该告诉他们一声，不然免得某些人胡思乱想起来。

    “康伯这两天要体检，身边不能没有人。”

    严浮听到这个答案，心里稍安了一些，但还是感到纳闷的问道：“怎么会没有人呢？杜凝婉不是在密市呢吗？”

    “她已经离开密市了。”

    苏凡在旁边回答了他的问题。

    阿墨默默地看了他一眼，淡然道：“你们自己注意安全，这边发生的所有事都必须经过苏凡的同意，任何人不得擅自行动。”

    “放心吧，我们心里有数。”

    严浮拍着胸脯保证道。

    毕竟这不是自己地盘，所以有些事绝对不能乱了规矩。

    “阿墨，那你什么时候走啊？”

    阿墨看了看手机上的时间，抬头道：“现在。”

    “这么快？”

    严浮一脸惊讶的看着她，不过转念一想，这确实是符合阿墨的性格。

    说走就走，绝不拖泥带水。

    苏凡冲她颔首道：“康伯那边要是有什么事的话，第一时间通知我们。”

    “好。”

    阿墨也对他点了下头。

    在临走之前，她忽然又想起了一件事。

    于是，她转过头看着苏凡说道：“康伯交代过，梁晨那边的事，要是能帮的话就尽量帮，但要是涉及到自身的安全，就及时停止任何行动。”

    苏凡轻声应道：“好，我知道了。”

    随后，阿墨转身离开了医务室。

    在她走后不久，蒙虎突然起身穿上了白大褂。

    严浮疑惑地看着他问道：“你干嘛？”

