    石璟一边跑,一边在心里骂，三星怪为什么出现在一星练级区？不同等级都不分区的吗！

    只是骂的再凶,也改变不了危险步步逼近的事实。

    这一刻,石璟忘了自己是在玩游戏。他莫名恐慌，仿佛自己真的身在末世、被魔兽追赶，随时可能没命。

    快跑两步,无意中瞥见不远处站着位灰名女玩家,名字叫“云杉”。

    石璟思忖，这里距离营地不远。如果有人挡一挡,自己说不定可以跑掉。

    念头刚起,三星红腹锦鸡在他身上啄出个血窟,石璟立时化作白光。

    云杉淡定地蹲下身,挖了两株草药。

    蓝名怪跟没看见她似的,踱着步走了。

    【亲和力（不可升级）：1、动物看到您觉得十分亲切,大大降低了主动攻击的欲望。2、您能对动物进行有效安抚。】

    虽然是非战斗型天赋，但在某些时候非常有用。

    比如此刻，她在野外挖草药跟逛自家后花园没区别。

    “宁神草一般长在湖边,得去镜湖看看。”

    云杉目标明确,大步前进,结果半路发现一只一星红腹锦鸡躺在地上。

    费了大把力气杀怪,最后把猎物扔下,这种事一般只有新人玩家干得出来。

    在离开的那一刻,默认“猎物被丢弃”。魔兽看见了会吃,NPC看见了会捡，老手玩家看见了或吃或带走。

    “运气不错。”云杉捡起锦鸡，转身回营。

    **

    任务大厅。

    柜台工作人员是位漂亮小姐姐,头顶漂浮着黑色文字,“金小姐。”

    说明是名NPC。

    一一检查过后，她说，“紫草2积分，共2株；红云菇1积分，共1株；一星红腹锦鸡品相上佳，重量3斤，折价24积分。”

    “总共29积分，请确认。”

    “没问题。”

    核对无误，黑色腕表伸出，金小姐给云杉转了29积分。

    “物品会由我们转交给任务发布者，您可以离开了。”金小姐说。

    云杉点击状态栏查看。

    【今日累计在线时长：43分钟。】

    体力：85/100%

    饱腹度：88/100%

    见状态良好，云杉再度出发。

    **

    游戏玩了三年，云杉早就把红枫营地周边景物牢记在心。哪怕不看地图，也知道怎么走最高效、最节约时间。

    除了发现草药，偶尔停下脚步挖掘，其余时间闷头赶路。

    前方忽然传来淅淅索索的声响。

    云杉暗自提高警惕。等看见是几只灰名虎皮兔在附近吃草，这才放松下来。

    不料——

    “救人！”

    随着一声低喝，两名灰名女玩家现身。

    其中一人叫“谢燕昕”，拿着朴刀连斩两兔。

    另外一个叫“木槿”，走到她身边笑着安慰，“没事了。”

    云杉觉得，现在比刚才危险多了。

    “你是新人吧？”木槿好心劝说，“野外很危险，以后别再一个人跑出来了。”

    眼角余光瞥见云杉手里拿着的杂草，她惊讶道，“这是……银针草？”

    银针草，中低级草药，3积分/株。

    云杉不想惹麻烦，主动表示，“谢谢你们救了我，这株草药送你吧。”

    “不用不用。”木槿连忙摆手，“我就是瞧见了惊讶，没想要，你自己留着吧。”

    云杉这才作罢。

    旁边，战斗已经结束。

    谢燕昕以一敌三，丝毫不落下风，反而又杀了一只虎皮兔。

    云杉微讶，“她好厉害。”

    女孩子里像她这样能打的不多。

    “那是。”木槿与有荣焉，“燕昕从小习武、练剑，还拿过比赛大奖！”

    云杉更意外，“你们在现实里认识？”

    “恩。”木槿重重点头，“我们是发小。”

    “约好了一起进游戏？”

    “那倒不是。一个月前，燕昕先进游戏。玩了一段时间，她说游戏玩久了，整个人精力充沛，身体素质明显提高，痘痘消了，肤质也变好了，所以拉我进坑带我飞。”木槿没心眼，问什么答什么。

    看得出来，她没把发小说的话当真，只以为是玩笑。

    云杉看着木槿，想到一个词：傻人有傻福……

    片刻后，谢燕昕击毙五只虎皮兔，提议，“咱们一块儿回营吧？正好顺路。”

    云杉十分感动，然后拒绝了，“你们先回，我还想再逛逛。”

    “你可要小心。只要死一次，就会失去游戏资格。”木槿提醒。

    “我知道。”

    云杉也不想在野外乱晃，可是手里没积分，干什么都不方便。

    她算过，只要不是特别倒霉，跑个七八次基本能攒够创业金。

    到时候就不用再冒险。

    “既然你不愿意同行，那我们也不勉强，有缘再见。”谢燕昕干脆道。

    云杉想了想，“看见那片淡黄色的花丛了吗？有兴趣的话摘了带回去。那是草药，能卖钱。”

    虽说只值0.5积分/株，采摘需要不少时间，不过好歹是个进项。

    木槿目送云杉离去，彻底傻眼，“那不是花吗？怎么成草药了，还能卖钱？”

    这就是采摘草药的麻烦之处。

    在普通人眼里，药材和花花草草没区别。经常闹出“想挖草药结果挖了没用花草”的笑话。久而久之，大部分人懒得费那功夫。

    谢燕昕隐约察觉，“她应该不是随意跑出营地乱逛，而是精通药理，特地出门采药。”

    “她倒是好心，可惜咱们不需要。”木槿笑容灿烂，“有你在，咱们不缺口粮，也不缺积分。”

    根据游戏经验，如果是佛系玩家，不买食物花不了多少钱。

    谢燕昕灵光一闪，“不，要挖，而且由你亲自去。”

    木槿愣住。

    “还记得我跟你说过，在游戏里待久了，肤质会变好吗？”谢燕昕问。

    “那不是胡说的么？”木槿连续八天登录游戏，一点没觉出皮肤有变好。

    “我也奇怪，为什么我行你不行。现在想想，大概是因为我杀敌打怪，什么都干。而你跟在我身后，什么都不干。先试试挖草药，要是没效果，我带你去打怪。”

    木槿怔怔望着谢燕昕，发现她竟然是认真的，登时欲哭无泪。

    玩个游戏而已，为什么这么真情实感……

    **

    继捡到红腹锦鸡后，云杉又捡到一只虎皮兔。肥嘟嘟的，挺大一只，大约四斤重。

    云杉左手银针草，右手兔子，颇有些为难。

    回营地，路上来回折腾，得花不少时间。

    拎着往前走，挺不方便，之后挖了草药都不知道搁哪儿。

    事实上，营地有背篓卖。背着出门，不管挖草药还是打猎都会方便许多。

    但是云杉穷，买不起。

    方才也是考虑到拿不下，才带着锦鸡回去。没想到第二次出门才一会儿，又变成这样。

    要不多跑两趟，专门捡猎物、卖猎物算了？

    念头刚起，就见一只白名苔原狼溜达到身后，眼睛直勾勾看着她手里的虎皮兔。

    见云杉发现了自己，苔原狼舔舔嘴巴，小跑着靠近。那意思分明是，见面分一半。

    云杉，“……”

    因为有亲和力天赋，魔兽不会把她当外人。

    同样，因为有亲和力天赋，魔兽也不会把自己当外人。一个个蹭吃蹭喝，老熟练了。

    “你等等，让我想想。”云杉后退一步。

    她还没想好，到底是带着虎皮兔回营，还是把虎皮兔扔给苔原狼，自己按原计划挖草药。

    苔原狼眼巴巴看着，露出垂涎之色。

    一人一狼暂时僵持住了。

    突然，苔原狼鼻子翕动，像是闻见了什么味。

    下一秒身影蹿出，往其他地方跑了。

    云杉：？

    她顺着苔原狼离开的方向眺望，只见一位白名女玩家正蹲着割草料。

    旁边有只灰名虎皮兔，此刻低头吃牧草，模样乖巧，看起来特别鲜嫩。

    云杉，“……”

    云杉，特别不适合组队一女的。

    跟她离得近，她不会有事，队友却很容易遇上危险。

    比如眼下，苔原狼明显是被她手里的虎皮兔勾来的。

    见她不肯撒手，又实在馋肉，就跑去追别的兔子了。

    白名女玩家安筱沫听见动静，抬头一看大惊失色，“怎么会遇见二星苔原狼！”

    她抱起虎皮兔，拔腿就跑。

    云杉实在过意不去，把手里的兔子一扔，“这边。”

    苔原狼发觉有肉吃，猎物也不追了，跑过来按住地上的虎皮兔大口撕咬。

    云杉悄悄离开。

    走了一段路，遇见安筱沫，她余惊未定，“刚才幸好有你。”

    罪魁祸首云杉：“……不必客气。”

    想了想，安筱沫从背篓里掏出巴掌大的布袋，“这个送你，装香料、装草药都合适。”

    云杉摇摇头，“不用。”

    事情本就是因她而起。

    安筱沫纯属被牵连。

    “那……我告诉你一些情报吧？”不等云杉拒绝，安筱沫便快速道，“我算是最早的一批玩家，1月初就进了游戏。”

    “当时男玩家多，女玩家少，比例大概八比二。两个月过去了，老手里男女比例接近一比一。因为女玩家普遍佛，男玩家普遍莽，死了太多人。”

    “玩这个游戏，还是苟一点比较好。该跑的时候赶紧跑，别犹豫，别含糊，别逞强。”

    “我明白，多谢提醒。”云杉轻轻一笑。

    安筱沫抱起怀里的虎皮兔，“这是我养的。有一次我去野外，发现它重伤趟在地上，就帮忙包扎了下伤口。”

    “醒来后它主动跟我结契，成了我的战宠。”

    “你别看它这个样子，一星里面算是能打的。不过二星苔原狼太难对付，遇上了只能躲开。”

    “恭喜。”云杉道贺，“能捡到战宠，运气是真的好。”

    安筱沫察觉到一丝异样。她明明真心实意地分享情报，可不管说什么，对方都一点不惊讶，还能接上话，就好像早已知晓。

    咬咬牙，她又道，“我在游戏里待了两个月，通常会在任务大厅找兼职打工。前不久，综合等级评定突然变成二星，名字也从灰色变成白色。”

    “我也不清楚为什么，不过从游戏体验来看，玩法相当丰富，升级途径不止打怪。”

    “可惜像我这种玩家，升到二星还是不会战斗，也就看着唬人。”

    安筱沫挥手道别，“这里距离营地有点远，注意安全，我先走了。”

