    叶圣凌是第一次来这里，所以到底应该如何找到这个地下室的入口，也让他百思不得其解，估计要找上一段时间了。

    他的时间并不算是很多，仅仅只有不到一晚上，这个别墅又十分的大，总不可能每个地方都摸索一遍吧。

    所以叶圣凌还是比较着急的，见到这个地下酒窖只有两个人之后，当即就准备抽出银针来直接打倒他们，却突然发现这个地下酒窖的其中一面酒柜墙上，竟然有些歪曲的感觉。

    这当然不可能是原本的设计，所以叶圣凌立马就看得出来，这扇墙壁竟然是可以活动的，也就是说里面应该是还有另外的空间。

    没想到自己来的竟然如此刚好，若不是因为这两个人在这里拦住他的原因，说不定叶圣凌还真就直接路过了。

    所以既然如此的话，说不定进里面去看看还有什么额外收获，叶圣凌也没有再犹豫，直接就手握两把飞刀准备干掉这两个人。

    不过他才刚刚跳出去的时候，却突然发现其中一个人有些眼熟，孟茜给过他一张照片，伊藤的长相是很典型的东瀛秃头的模样，所以他也很有印象，而面前的这个赫然就是伊藤。

    原本叶圣凌甩出去的两把飞刀硬生生收了回来，只甩出一把，把伊藤面前那个十分恭敬的保安杀死，随后就朝着他慢慢走了过去。

    “你，你是从哪里出来的，你想要干什么。”

    伊藤见到叶圣凌从天而降，当时就差点吓尿了，看着已经是倒在了血泊上的保安，他哪里敢有任何的反抗情绪，连忙就说道，

    “如果你想要钱的话，我可以给你，我这就带你去拿钱，你想要多少就有多少。”

    “你觉得，是钱的问题吗。这里布置了这么多的保安，所以我想要什么你应该很清楚。”

    叶圣凌不确定伊藤能不能听懂其他的语言，所以也直接用日语回复。

    “我这个人没什么耐心，赶紧把东西拿出来，我可以考虑饶你一命。”

    “你到底想要什么，如果是钱的话，我马上就可以给你。”

    伊藤浑身都有些发抖。

    “如果你再给我装傻，我不介意杀了你慢慢找。”

    叶圣凌把自己手中的另外一把飞刀扬了起来，对准了伊藤。

    “不要冲动，你不要冲动。”

    伊藤哪里还敢拖延时间，赶紧就从自己的口袋里面掏出了一个遥控器，按了一下上面的按钮之后，其中一面酒柜墙竟然慢慢的就晃动了起来。

    这面酒柜墙慢慢地移开，赫然能够看到里面果然是还有一个空间，最引人注目的是那个镶嵌在墙壁里面的保险箱，叶圣凌马上就看出了端倪，于是也继续说道。

    “你应该清楚我在说什么，给你半分钟把东西拿出来，我建议你不要拿自己的性命开玩笑。”

    叶圣凌右手指了指那个保险箱说道。

    “好好，你不要冲动。我知道你为何而来，也知道你在为谁工作，但是你想想，如果你想要更多的钱的话，不妨跟我合作，你觉得呢。”

    伊藤颤巍着慢慢的走进了那个小房间里面，对叶圣凌说道。

    “你还有二十五秒。”

    叶圣凌直接一刀子划了下去，伊藤的手臂上瞬间就开了一个巨大的口子，开始不断的渗出血来。

    不过他并没有感到特别痛，主要还是因为叶圣凌控制好了自己的力度，仅仅只不过是把伊藤的表皮划破而已，也是想要逼迫一下他不要浪费时间。

    果然，伊藤确实是没再说什么，赶紧进到里面按下了密码之后，就把那个保险箱打了开来，放在里面的，赫然是一根金光闪闪的法老手杖。

    卧槽？这也太顺利了吧，叶圣凌突然感到有些不可思议，这一趟确实是不费任何吹灰之力就拿到手了。

    不过他可不是那种给点甜头就会被冲昏头脑的人，越是这样顺利的时候，他越是会谨慎起来。

    “难不成说这东西是假的？”

    叶圣凌心想很有这种可能，不过孟茜也曾经给他看过一些法老手杖的鉴别，这跟法老手杖质地十分的好，不管是从外观还是从手感上来看，给人的那种感觉就完全不像是新货，这应该是真的才对。

    难不成说伊藤就是这么怕死的一个人，自己运气比较好，刚好在这里遇见了他，所以就轻轻松松拿到了。

    伊藤打开了保险箱之后，就慢慢的想要离开，不过叶圣凌倒也没有为难他，反正自己已经拿到了东西，等等出到了别墅的外面，有孟茜的保护应该轻而易举的可以逃离。

    看着伊藤已经走了出去，叶圣凌这时才拿起了那个法老手杖，不过就在他拿起来的一瞬间，猛然听到了一阵急促的滴滴声。

    早就已经在战场上经历过各种枪林弹雨的叶圣凌怎么能不清楚这到底是什么，这个法老手杖竟然还连接着一根定时炸弹的线。

    在他被拿起来的那一刻，就自动触发了那个定时炸弹的装置，而且从这个声音上来看，引爆也仅仅只不过是几秒钟后的事。

    而叶圣凌此时距离门口不算是很近，也还有一段的距离，更何况伊藤出去了之后还直接就关上了门，他知道这枚炸弹的威力，爆炸了之后，整个别墅都可能会被震得晃动起来。

    那就更不用说待在里面的人了。

    “来人，来人！赶紧来人保护我。”

    伊藤出来了之后大喊着，周围的那些保安纷纷听到声音聚集的过来，这里的大部分保安都是隶属于专业的安保公司，其中有好几个还是雇佣兵出身，所以此时行动也十分的迅速。

    得到了伊藤的指令之后，有好几个人团团的围在了他的周围，剩下的就开始去寻找叶圣凌的尸体。

    他关上的是一扇铁门，因为里面发生了极为激烈的爆炸的原因，所以这扇铁门也已经热得烫人，那些保安刚想直接一脚踹开来，却隐隐的听到里面好像是有一阵极其激烈的脚步声正在朝他们跑来。

