    “你们好！”

    松平哲也走到了这对情侣的面前。

    “是街头采访吗？”那边的那个清秀的男生似乎对于采访挺感兴趣的。

    “嗨嗨嗨，我们是NHK电视台的记者，”松平哲也解释道，“是否能够借用一下两位的时间？”

    “没问题。”对方挺豪爽的。

    “诶？”但是那个女孩子好像有些不太想要被采访的样子，在听到了男孩子的回答之后，她明显愣了一下。

    “放心啦，就是问一下问题而已，这不很有趣嘛～”男孩子安慰着自己的小女朋友。

    “要采访你就自己去啊！”小女朋友竟然还闹脾气了。

    不过作为过来人的松平哲也明白，这个小女朋友，大概就是在闹脾气而已。

    哎呀呀，所以说，年轻人还是图样图森破啊！

    松平哲也在心中感叹了一声。

    这两个小朋友，还是不明白人生的艰险啊。

    “放心，并不会耽误多少时间的，而且我们已经开始录了。”松平哲也说道。

    “诶诶诶？！”听到了这句话之后，这个女孩子赶忙用手捂住了自己的脸，然后拉扯着自己的男朋友，“赶紧走啦！走啦！”

    “咳——”松平哲也觉得，还是先缓解一下气氛比较好，他想了想，先干脆问道，“秋叶原是东京最负盛名的电器街，不过近年来，这个地方也开始逐渐流行起了一种特殊的萌系文化。两位作为情侣，为什么会想到这里来约会呢？”

    “约会？！！”那边的小女朋友好像挺害羞的样子。听到了“约会”这个词汇之后，她似乎更有些混乱了。

    果然，是个害羞的女孩子呢，看她的样子，如果不是大学生，就是高中生吧。现在的年轻人，这么早就开始谈恋爱了，你们是不知道未来生活的艰辛啊！

    “嘛，因为秋叶原很有趣吧……”男孩子似乎有些哭笑不得的样子。

    松平哲也明白，女孩子这种娇羞，男生是很难应对的。

    “怎么说呢，在这里和女、女朋友，有一种特别的气氛吧！”

    虽然一开始有些结巴了一下，但是这个男孩子入戏倒是很快。

    “唔……”

    那边的女孩子发出了一声唔鸣。

    她低着头，一只手遮住自己的脸，一只手拉着男孩子，似乎是希望对方不要说下去。

    “原来是这样么……那两位是否知道最近在秋叶原盛行起来的‘萌文化’呢？”松平哲也又问。

    “嗨嗨嗨！当然知道了！”男孩子微笑着，“你看，我的……咳……我的女朋友，就很萌吧！”

    “诶？嗨……好像……是这样……”

    之前，松平哲也一直认为，萌似乎是可爱的一个同义词。

    但是听到了这个男生的话之后，松平哲也隐隐约约觉察到了，萌这个词所蕴含的内容，似乎要比所谓的“可爱”要更加的深远。

    “萌”的概念包含了可爱在内，但是萌似乎又不仅仅只是“可爱”这个词汇能够形容的。

    总而言之，这是一种很微妙的感觉。

    “‘萌’是一种理念，是一种新形态的文化，如果你只是认为萌是御宅文化的一种延伸，那就错了，萌是一种大众化的概念，这是每一个人都能够感受到的那种美。”对方侃侃而谈，“萌文化在很早之前就已经开始诞生了，但是那个时候，大家都无法将这个概念阐述清楚。例如，我们在动画和影视作品之中遇到的各种性格的男孩子和女孩子，例如无口的‘三无’或者是刀子嘴豆腐心的‘傲娇’，大家虽说都很喜欢这种性格，但是他们却没有办法将其统一起来。”

    咦？听起来很有道理啊！

    而且，这个感觉和之前听到的那种强行安利，好像又有些不太一样。

    虽然很年轻的样子，但眼前的这个……莫不是行家？

    “在之前，这些有趣的性格，虽然能够吸引观众的目光，但是观众们却并没有办法将其用某个词汇概括下来，直到‘萌’这个词汇的诞生。”对方继续侃侃而谈，“萌首先被应用来统合与形容这些角色，最初是源自于九七年的互联网，并且在此后三年，这个萌的概念开始渐渐流传和发展了起来，并且成为了网络上最最流行的一个词汇。”

    咦咦咦？！

    他们NHK是做这个节目的，但是这些信息……有些他们自己都没有调查到啊！

    “这个词汇在网络上发展之后，才渐渐流传到了线下，而那个时候，秋叶原的女仆文化正好兴起，萌的概念开始和女仆的概念产生了相辅相成的作用，这才是萌文化能够在秋叶原发展起来的最初的原因。”对方竟然还做总结了！而且这和老大那边写的内容很相近啊！

    “喂喂喂，够啦吧！”男生似乎还想要继续谈论，但是这个时候，女生再次开口了。

    此时此刻，为了防止被摄像头拍摄到的女孩子，已经完全缩回到了男孩子的后面。

    “没事啦，我就再说最后两句。”男生这个时候继续说道，“现在‘萌王’的选拔正在进行之中，如果两位的目标是调查萌文化的话，那不妨去了解一下这个萌王的计划。”

    说着，对方拿出了一张名片递给松平哲也，然后又说道：“如果你想要了解的话，可以去A社这边做一下采访。”

    “嗨……十分感谢！”明明是自己在采访，但是此时此刻，松平哲也却感觉自己真的遇到了行家。

    明明只是一个普通市民而已，但是好像很懂行啊！

    现在的热心市民真是了不起！

    “对了，老大那边似乎也没有了解到这个萌王的内容，但是似乎这也是大新闻啊……”虽然并不了解，但是之前松平哲也已经在这里听到不少人在讲述什么“萌王”了。

    这是一个大新闻啊，说不定自己还有机会升职加薪啊！

    “感谢两位的采访！”他赶紧说道。

    “哦，对了，我们的头像能不能给打上马赛克？”对方又问。

    “嗨嗨嗨！”松平哲也点着头，然后赶紧告别了两人。

    “啊咧，对方最后说了什么？”他忽然想到了对方临走前似乎还说了一句什么。

    哦，应该是祝福之类的吧。

    嗯嗯嗯，果然，自己这是要升职加薪的节奏啦！

    ……

    第二更。

    作者君蛋疼中……