    “这是什么？！”

    就在大家清理四周的时候，突然，李不凡的表情，猛然的一变。

    只见到在他的手上，一柄蓝色的长剑，正释放出一缕缕锐利的流光。

    而那剑身之上，却是刻印着两个，十分古老的文字。

    对于秦风来说，他自然是认识这两个字，上面写着的赫然就是“疾风”！

    “这一柄疾风剑，乃是我太清剑宗，一名天才高手的佩剑！”

    “灵幻戒指，这是我灵幻门的长老，使用的法宝。”

    “还有这一把刀，乃是我们天海门所有！”

    一时之间，所有武者的脸色，都是瞬间大变。

    这么多各大门派的法宝，出现在这个地方。

    这只能是因为一个缘故，那就是李老等人，已经杀了不少的弥元之域武者，并且把他们身上的法宝武器，都全部夺走了。

    而且，这还仅仅是清澜域，其中之一的队伍。

    在这太初空间当中，恐怕还有其他的队伍，正在不断猎杀弥元之域的武者！

    “看样子，我们大家，必须得分开行事了。”

    李不凡沉声说道。

    他们这些人，几乎都有着各自的宗门。

    如今出现了这种事情，他们的宗门其他人，很有可能正在遭遇危险。

    因此，他们又岂会坐视不管。

    “不错，我们在一起，虽然很安全，但这么大的范围里，却是不容易遇到其他宗门队伍。”

    “我看大家，还是各自分开，去帮助其他人吧！万一那些人遇到危险，我们支援不及时，可就麻烦了！”

    在大家一番议论之后，都是选择了分开行动。

    “大家赶紧清理一下，然后，我们各自分成队伍，去帮助其他队伍。”

    秦风的脸色，也是逐渐变得凝重起来。

    他身为炼丹盟的一员，虽然才加入炼丹盟不久，并没有太深的感情。

    但是，就凭着梦轩等人对他的照顾，他也绝对不可能任由炼丹盟的门人，被清澜域击杀。

    “大家保重！”

    打扫完四周的尸体之后，一行人，便各自分成队伍，朝着四周散开……

    “嗖！”

    秦风的速度，如同闪电。

    此刻的他，几乎是将体内真气，催动到极致，连续狂奔。

    已经全力的运转起了灵魂力量。

    非但如此，他的灵魂力量，也全部释放了出去，全力探索四周情况。

    因为，他现在非常担心玄羽等人。

    虽然玄羽等人，距离他并不是特别的远，而且还有咒天魔王，守护着玄羽。

    但秦风仍然是担心他！

    “哈哈哈……真是一个倾国倾城的美人啊！实在是让人喜欢得不行！你们弥元之域的女子，实在太完美了！”

    就在秦风疾驰的时候。

    突然，听到一阵猖狂的大笑声，遥遥传来。

    “嗖！”

    眸光睁开，秦风的脸色，顷刻间变得格外的锐利、冰冷起来。

    同时，秦风的身影，在顷刻间，便朝着那个方向，冲了过去。

    只见到在那里。

    四个柔弱的女子，正瘫倒在地上，无力反抗。

    而她们，全部都是弥元之域的武者。

    “一群混蛋！”

    地上的一个女子，凶狠的大喊，却也是无可奈何。

