    沈栖觉得自己的一颗心好像泡在一池暖暖的泉水里，他还感觉耳根有些热，似乎很唐突，这话如果细分析就亲密了一些，好像是在解释什么，也好像在保证着什么，总之玄妙的让沈栖屏住了呼吸。

    尤其是对面的夏姑娘还长得那么好看。

    这冲击力竟然让沈栖手心都冒了汗。

    夏云桐在这方面粗心的很，倒没察觉到沈栖微妙的变化，她倒是松了一口气，声音也变得随意起来：“你这样说我就放心了，不过啊，你是朝廷的大员，是重臣，我在称呼你沈四哥就不合适了，那就叫你王爷吧。”

    沈栖轻咳了一声，将要说的话飞速的咽了回去。

    其实他心底里还是想夏云桐依然称呼他为沈四哥的，最起码私底下如此，但是两个人又有多少时候是在当着别人的面呢？

    见上一面也没有那么容易，大部分其实都是私底下见面。

    可这话就不好再说出去。

    他却说起了别的，“就算我回到沈家村，乡里乡亲的也还会有很多长辈称呼我为沈四郎或者叫我四郎。”

    他这算是变相的拒绝夏云桐叫他王爷。

    于是夏云桐就不再纠结于称呼，干脆利落的问道：“沈四哥，你这次来可是有事？”

    沈栖暗暗的松了一口气，眉目温和，声音也同样如此：“夏姑娘，这次我到凉水湾村是带着圣旨来的。”

    夏云桐诧异的挑挑眉，不过却没说话，而是等着沈栖接着往下说。

    “圣旨是赐封你和夏云朵为乡君的，不过接旨之后，你和夏云朵要去京城谢恩。”

    “乡君？这是做什么的？”夏云桐的确是不知道。

    “不需要做什么，这是朝廷的恩赏，是个封号，你和夏云朵救了当今圣上，理当得此赏赐，做了乡君之后，你们每年会有俸禄五十两禄米五十斛，另外你们出行以及婚嫁都是有规格的……”

    沈栖耐心的解释着，然后夏云桐就听明白了，她看向沈栖，笑了：“那这肯定是王爷您给我们姐妹两个争取来的。”

    沈栖勾起了嘴角，被夏云桐这么说，觉得很愉悦：“那就先去找老族长，毕竟这是凉水湾村的大事儿，还有你的家人也要在场，我们走吧。”

    说着拎起放在地上的背篓朝前走了去。

    夏云桐自然随后跟随，走了几步夏云桐想起了什么，又问道：“那要不要沐浴更衣，设置香案什么的？”

    沈栖忍俊不住，眼角余光扫向难得一脸懵懂的夏云桐，心里又软了几分。

    “不必，入乡随俗，我宣读，但你们也要跪下接旨。”

    夏云桐难得乖巧的点头。

    这两个人在前面走着，时不时的还说着什么。

    后面跟着的人目不斜视，不过虎三却没那么淡定，他虽然不是老大，可是最近这段时间他是一直跟在统领，不，应该说是王爷身边，他最是清楚自家王爷当面对这个夏姑娘时，是一种与别人截然不同的面貌。

    听说这俩人以前是定过亲的，后来不知道为什么又退了。

    虎三咧咧嘴，对于王爷的私事儿，不敢擅加揣测。

    小柱子不光是叫回了夏良，机灵的连族长都一并叫了回来。

    然后与去找他们的夏云双碰在了一起，而夏云朵则是去了老宅，张婆子是两个人的祖母，按照道理也是要在场的。

    当然了，宣读圣旨的时候人越多那是越好的。

    皇上赐封乡君，这是无上荣耀的事情，如果不是考虑到实际情况，这场面应该还要更大才好。

    张婆子腿都软了，真是又惊又喜，家里的男人都去地里干活了，包括元氏也是如此，而那夏云敏则是在家里喂猪洗衣服。

    张婆子家喂了十几只鸡又抓了一头猪仔，如今也快一百斤了。

    这还是这么多年来头一次喂猪呢。

    等养到冬天的时候，就可以杀了吃肉。

    所以活计也很多，现在都是夏云敏在干。

    她听夏云朵说，那个被封为摄政王的沈四郎带着圣旨来凉水湾村，不用想肯定是好事儿，嫉妒的火焰都快要将她整个人焚烧了，手里拎着的湿衣服啪嗒掉在地上。

    如果是往常张婆子定要骂上几句，但今天她看都没看到，眼睛都有些不聚神了，夏云朵拉起她就走，嘴里说道：“奶，奶不要让人家王爷等急了。”

    圣旨是什么内容夏云朵其实并不关心，家里有大姐在，她什么都不需要去操心，只需要做一个乖巧听话的小妹妹就可以，她更多的是挂念阿哲，所以接了圣旨之后她就可以去问摄政王阿哲现在怎么样了……

    张婆子也知道不能耽误，连忙整理一下衣服和头发，跟着夏云朵匆匆的朝着夏良家走去。

    大家几乎差不多同一时间到了夏良家的院子外。

    老族长连忙要给沈栖行礼，被沈栖一把拉住，声音很是温和的，让他不必多礼，他告诉老族长，他是带着圣旨来的，让老族长将凉水湾村的人都叫了来。

    老族长吓了一跳，随后激动的双手发抖，圣旨啊，竟然有圣旨，他活了这一辈子了，自然听说过圣旨，可那只是传说里的，但如今就这么近在眼前，让他只觉得连脚步都踩在云端里。

    好在老族长还是有理智的，连忙吩咐自己的儿子，用最快的时间将村里的人都叫了来。

    沈栖拿出圣旨，呼啦啦的，所有人都跪了下来。

    然后凉水湾村的人就用不可置信的目光看着夏云桐和夏云朵。

    不可置信的目光，随后又变成了羡慕和敬畏。

    甚至觉得这两个姑娘都陌生了，一下子高高在上了。

    有几个妇人前段时间还托媒人去夏良家说亲，不过都被夏良给回绝了，只是说大女儿年龄小，婚事不考虑。

    倒不是夏良嫌贫爱富，关键是他真心觉得大女儿的婚事他是左右不了的，然后二女儿以及小女儿的婚事，估计最后还得大女儿说了算。

    所以他不管介绍的是哪个后生，通通都拒绝。

    就算在他夏良一贫如洗，吃了上顿没下顿的时候，他给大女儿挑的婚事，那在十里八村也是头一份。

