    第278章 金乌精血

    陈墨也没跟云韵客气，反而抱着后脑勺，颇为享受的体验云韵的伺候。

    然后嘴里讲起了雁飞和雁落天的事。

    前因后果都说了一遍，旋即陈墨说道：“现在金雁城很乱，今日购买一些必需物品后，就离开金雁城吧。”

    说着，陈墨把一张备用的地图拿了出来，然后在地图上画好了接下来所有去的地方的路线。

    云韵一边给陈墨穿着鞋，一边听着陈墨的安排，等陈墨说完后，才回道：“听你的。”

    陈墨把地图给了云韵。

    “快站起来看看。”

    见很轻松的就帮陈墨穿上了鞋子，云韵的眸中浮现出了一抹亮光，看来她的眼光也很准，没有做小了或者大了。

    陈墨站起身来走了两步，这新鞋子不仅很合脚，而且穿着很舒服。

    “云韵姐，你真的手艺真好。”陈墨夸赞道。

    “哪里，我也是从卿君那里学来的。”云韵脸蛋微红的柔声道。

    “那你可得跟她多学学...”

    两人聊起了天。

    陈墨就是个不安分的主。

    不一会就把云韵拉入了怀中，让她横着坐在自己的腿上。

    接着陈墨脱掉了云韵的高跟鞋，把她的玉足小心翼翼的抓在手里，细细的把玩着。

    云韵脚背弓了起来，尝试着缩了几下，见挣脱不开，也就任由陈墨去了。

    关于这个癖好，云韵私底下也问过雅妃。

    雅妃则说了句陈墨好像很喜欢女人的脚。

    顺带的，雅妃还说了一个保养脚的秘方。

    云韵把秘方记在了心里，只是没有付出行动而已。

    此时她靠在陈墨的怀中，看着后者那认真的模样，小心脏扑通加快了许多，想着之后可以尝试一下。

    聊天中，陈墨突然想起了一件正事，旋即赶忙的停下了手中的动作，从纳戒中拿出抄写好的天阶初级的风属性功法和斗技，交给了云韵：

    “云韵姐，你看看，给你的礼物。”

    “嗯？”

    云韵好奇的接了过去，可刚看几眼，眼睛就瞪的大大的：“天阶初级功法——极风玄术，天阶初级斗技——极风诀！天啊！”

    一向波澜不惊的云韵，此时也是惊哗了起来。

    以前她身为云岚宗宗主，接触过最高等级的功法和斗技也才玄阶高级，地阶的也只听说过。

    天阶那属于传说之中的，没想到今日有缘一见。

    陈墨点了点头：“云韵姐，你拿去修行了吧。”

    “这...这也太贵重了吧，你拿给我修行，真的可以吗？”云韵无法想象天阶功法和天阶斗技的价值，尽管是自己的情郎给的，云韵一时间也是难以接受。

    “傻瓜。”

    陈墨吻了吻云韵的额头，旋即伸出手抚摸着云韵的脸庞：“你是我的女人，天阶功法虽然贵重，但在我的心里，再贵重，也没有你贵重。”

    闻言，云韵怔怔的看着手中记载着天阶功法和天阶斗技的纸，与陈墨相识的那一幕幕，又是闪现在脑海中，目光微抬，看着那近在咫尺的年轻脸庞，心中那唯一的芥蒂彻底消散。

    云韵抱住陈墨的脑袋，主动的闭上双眼，抬起薄唇，柔声道：“吻我。”

    见云韵这么主动，陈墨心头也猛的涌上一阵冲动，嘴巴对着其娇艳欲滴的红唇印了上去。

    【叮，好感+2，获得好感币4个。叮，触发亲密加成，获得金乌精血。】

    陈墨一怔。

    金乌？

    上古神鸟？

    怔只是片刻，很快意识又是沉沦到了云韵的身上。

    金乌精血又如何。

    哪有云韵香...

    ...

    很快，陈墨就抱起云韵，朝着软榻走去。

    刚把云韵放在榻上，身子便是压了上去，手轻轻磨挲着云韵的腰腹，待她完全放松下来后，才轻轻拉开了裙子的系带。

    云韵浑浑噩噩，意识也是沉沦了，思绪无法连接在一起，呼吸越来越急促，气吐幽兰，直至最后悄然停下，只剩下若有若无的呢喃声。

    幔帐垂下。

    仿佛将外面的世界分开，形成两个世界一样。

    ...

    另一边。

    纳兰嫣然也是始终保持着早睡早醒的好习惯，给自己收拾的时候，动作一顿，低头看了一眼。

    纳兰嫣然身上是一袭青色的束腰长裙，这是她见老师的新裙子很漂亮，得知是陈墨送的，而裙子又是宋卿君制作的时候，也拜托了宋卿君给自己量身定制了一套。

    她自幼天生丽质，身段在她十岁左右的时候，就很出彩了。

    如今十五，已经个子高挑，四肢修长。

    当然，也就因为年纪还小，看起来还很青涩的原因，使得和雅妃、云韵甚至是宋卿君相比，都差上一筹。

    若是在没有遇到陈墨前，纳兰嫣然是不在意这个的，可是在这之后，不管陈墨在不在，她都会简单的打扮一番。

    如此想着，她又抬手捧了捧，旋即摇头叹息了一声。

    和老师、雅妃的没得比。

    和宋卿君比的话，那就是自取其辱。

    收拾完后，纳兰嫣然就出了房间，朝着老师的房间走去。

    二楼的房间并不多，她和老师她们住的都是上房。

    没走个几步，就到了老师的房间门口，旋即抬手瞧起了门：

    “老师，你醒了吗？”

    “啊...”

    回应了很快，里面的人儿似乎惊了一下，还有些许慌乱的声音：“那个...嫣然啊，你等等，为师正在穿衣。”

    “好。”纳兰嫣然不疑有它，便在外面等了起来。

    十分钟后。

    “嘎吱——”

    房门打开。

    十分钟穿衣服可能在男的看起来很久，但对纳兰嫣然来说，并不感到奇怪，只是见云韵脸颊红扑扑的，还挂着些许的汗珠，疑惑道：“老师，你脸怎么这么红？很热吗？”

    “啊，是...是有点热...”

    云韵堵在门口，丝毫没有让纳兰嫣然进去的意思，旋即说道：“嫣然你找为师有什么事吗？”

    “剑法一日不能懈怠，嫣然过来找老师炼剑。”纳兰嫣然认真道。

    “练剑...”

    云韵现在浑身酸软，有苦难言，强自镇定露出笑容：“是吗？那走吧。”

    说完，云韵从房间里走了出来，并瞬间关上房门。

    纳兰嫣然虽然感到奇怪，但也没有多想。

    就在这时，雅妃突然出现在这个走廊上，看到从房间出来的云韵，疑惑道：“云韵妹妹，陈墨不在你那吗？”

    ...

    ...

    (本章完)

