    颉利可汗可谓是当机立断的。

    他很清楚，唐军来了，他们若是还继续厮杀的话，那他们肯定会亡的很快。

    只有离开，活着，就算突厥王城已经被唐军给占领了，他们也仍旧有机会东山再起。

    他们的草原说大不大，说小也不小，只要跟唐军一直耗着，他就不信唐军耗得过他们。

    在此之前，颉利可汗就已经命人藏起了一些粮草，他们可以靠着这些粮草，来跟唐军周旋。

    突厥兵马开始后退。

    等唐军冲过来的时候，一大半的突厥兵马都已经从战场上抽身了，如何迅速的撤退，至于剩下的那些兵马，纯粹就是为了断后才留下来的。

    他们必须为颉利可汗他们争取逃跑的时间才行。

    突厥兵马奔走，李靖和叶小天他们冲过来后，跟薛延陀联手把颉利可汗留下的那些兵马给吞吃了。

    不投降的杀了，投降的就接受他们的投降。

    等他们解决完这些兵马之后，天色已经黯淡了下来。

    暮春的草原，夜空中有满天繁星，只是却算不得多么的亮。

    在这样的情况下追击，并不是很好的一件事情，万一颉利可汗在途中留有陷阱，他们就这样去了也不好。

    所以思虑过后，唐军并没有继续追击。

    夷男在战场清理完之后，才终于带着几个人来到了大唐的军营。

    他是薛延陀的可汗，只是在大唐的两位元帅面前，他却并没有什么架子，也不敢有架子，惹怒了大唐，说不定大唐就直接灭了他们薛延陀了。

    当然，想灭他们薛延陀也不容易，可对此时的大唐来说，总归是有这个能力。

    好在，不管是李靖还是叶小天，对他这个薛延陀可汗也算客气。

    “这次能够这么顺利的击垮突厥，你们薛延陀功不可没，等真的灭了突厥，我大唐自然是不会忘记你们薛延陀的这份恩情的，到时候我大唐愿意在两国交界的地方，开设贸易市场。”

    大唐的物资丰富，所以，只是开设贸易市场，就算是对薛延陀很不错的待遇了。

    只不过，李靖的这个待遇，却并不能让夷男满意。

    “两位元帅，我薛延陀去年的雪灾也是很严重的，到现在都没有恢复元气，所以，我薛延陀愿意帮你们灭掉突厥，也希望你们大唐能够给我们薛延陀一些实质性的好处，比如说给我们一些粮草什么的，我们薛延陀百姓的日子，现在可不好过啊。”

    提出这个要求，夷男还是很理直气壮的，毕竟不能让他们的将士白白牺牲啊。

    李靖听到这个，脸色微微一沉，薛延陀的粮草不多，他们大唐的粮草就多吗？

    如今的大唐接连打仗，这户部也有点吃力了啊。

    他们的这些将军去户部要钱粮的时候，可都难的很能。

    不过这个时候，叶小天却是开口道：“薛延陀出力不少，这些实质性的待遇的确应该是有的，等战事结束，我大唐自会送给你们薛延陀一些粮草，如今我大唐的粮草也充足，现在送你们一些也无不可。”

    突厥未灭，就算他们不怕薛延陀和突厥，可该拉拢的盟友还是要拉拢的，这样才能够避免一些不必要的麻烦。

    夷男听到叶小天这话，心中一喜，对叶小天也不由得多了几分好感，这个大唐的驸马还真是个好人啊。

    双方这样说好后，夷男便退去了，商量好明天去追击颉利可汗。

    夷男离开，李靖哼了一声：“作为藩属国，为我大唐效力那是正常的情况，他们竟然还想要粮草，真是想的美，叶驸马你为何答应他们？”

    叶小天浅笑道：“卫国公应该清楚，薛延陀当初依附我们大唐，只是迫不得已罢了，早晚，他们会像突厥一样成为我大唐北边之患，灭掉他们，肯定也是早晚的事情，不过却不是现在啊，如今突厥还有十几万兵马未灭，我们多一个盟友，我们的将士到时候就能少死很多人，他们的性命，比一些粮草值钱。”

    听叶小天这样说完之后，李靖神色微微一动，接着点了点头。

    ---------------------草原很大。

    颉利可汗带着兵马来回的躲避唐军和薛延陀兵马的击杀。

    他们虽然每一次都躲了过去，可每一次碰到，他们突厥的兵马都在锐减。

    这样一直耗了一个多月，已经进入到了初夏时节的时候，颉利可汗手中，就只剩下了五万兵马。

    看起来五万兵马很多，可如今的他们连遇上薛延陀，都不一定是对手。

    而此时的唐军和薛延陀的兵马，则开始了地毯式的围攻。

    他们将兵马分成了好几分，如何慢慢的收拢，要将颉利可汗的兵马给包围起来。

    一开始，颉利可汗的兵马众多，他不宜分兵，但现在他们已经把颉利可汗的兵马给耗下去了不少，那他们也就没有什么好担心的了。

    直接分兵，让突厥逃无看逃。

    他们的包围圈越来越小，越来越小。

    颉利可汗这边，已经感觉到了很大的压力。

    “可汗陛下，我们被唐军和薛延陀的兵马给包围了，不出三天，他们必定杀来啊，怎么办啊，现在可怎么办才好？”

    “是啊可汗陛下，要不我们也去西突厥吧，西突厥如今很是混乱，凭借着我们现在的实力，并非没有一统西突厥的实力啊，只要我们攻占了西突厥，再给我们发展几年，到时候我们仍旧是可以卷土重来的。”

    “是啊，是啊，我们去西突厥吧，我们可以东山再起。”

    “………………”一众将领不停的说着，他们并非怕死之辈，能够跟着颉利可汗杀到现在，他们早已经把生死看淡了。

    他们只是有点不甘心罢了。

    以前的他们，是何等的厉害，都曾经快要打到长安城了，依附他们的部落何其多，他们何曾把薛延陀放在眼里过？

    可如今，他们却落到了这般田地，他们如何受得了？

    他们想报仇，而想要报仇，就必须先活下去啊。

    颉利可汗眼眸凝着，许久之后道：“好，那我们就去西突厥。”

    

