    “大言不惭！”

    甲胄恶鬼左肩一摇，倏地现出一支令箭，长三尺有余，其上血光闪烁，电也似地飞向恬恬。

    “小心！”那白衣女子惊呼道。

    恬恬原地使了个后空翻，躲开令箭，右手剑指在左掌上虚画符文，忽闻身后传来破空声，心中一慌，旋身打出。

    “五雷神掌！”

    五雷神掌是北茅山道术，比茅山派的五雷掌多了个‘神’字，威力却天差地别。五雷神掌的攻击是面状的，犹如扔出去百十个炮仗，噼里啪啦一阵乱炸。

    那令箭被炸得停顿了一下，恬恬连忙结印，低念着‘临兵动魄，无敌神指’，手指隔空点出，一道金光飞出，将令箭击飞。

    甲胄鬼大怒，掌中忽然多出一把短戟，哇哇叫着，向恬恬杀去。恬恬脚跟后顿地，往后纵将出去，拉开距离的同时，再度结印施展无敌神指。

    金光打在铁甲上，叮的脆响，擦出几粒火星，仅让甲胄恶鬼微微停顿，无法伤到他，恬恬吸了口冷气，暗道：“绝对是大鬼，这下麻烦了。”

    甲胄恶鬼如黑星飞堕，双手持短戟，当头砸落。恬恬脚踏七星步，横移躲闪，听得噗嗤声响，擦肩而下的戟刃上冒出一团磷火，阴冷刺骨，受寒气一袭，恬恬激灵灵打个冷战，半边身体像是冻僵了一般。

    “爸爸，救命啊！”恬恬哭丧着脸喊道。

    “哈哈，看你这丫头以后还敢不敢逞强。”

    铿锵之声大作，一条漆黑锁链洞穿虚空，缠向甲胄鬼。甲胄鬼如避蛇蝎，惊慌失措地辩解道：“鬼差大人，那个男人抢走了我老婆，我来找老婆……”

    白衣女子凄然道：“我是被他强抢的。”

    “按理说你们之间的破事轮不到我管，可谁让你欺负我徒孙呢。”身穿皂服的其实道长、其德道长从斜刺里飞出，手绾锁魂链，威风凛凛。

    “师祖！”恬恬心花怒放，迈开小短腿奔过去。

    其实道长揉了揉恬恬的小脑袋，宠溺道：“丫头，吓到没有？”

    恬恬回道：“吓死了。”

    听到这话，其实道长眼中射出冷光，戟指甲胄恶鬼喝道：“强抢女鬼，这种事在地府都不允许发生，快随我回去接受惩罚。”

    甲胄恶鬼头摇得跟拨浪鼓似的，“我不回去，你们认识，肯定徇私情，还不知会怎么折磨我呢，我走了。”

    “往哪儿走。”

    站在其实道长身边的光头鬼差飞身而起，一张似法箓非法箓的黑符打在甲胄恶鬼背上，打得鬼气四散，险些魂飞魄散，被锁魂链缠了个结结实实。

    恬恬看得目眩神迷，“哇噻，好厉害哦！”

    其实道长抚须笑道：“那是你三师伯祖。”

    “三师伯祖？”恬恬目露思索，反应过来，问道：“是风雨雷电四位师叔的师父吗？”

    “恬恬真聪明。”

    其德道长牵着甲胄恶鬼过来，凶巴巴地笑道：“你这丫头人小小的，胆子比你爹还大，敢只身入梦斗大鬼。”

    恬恬不好意思道：“忙着救人，大意了。”

    其德道长挥挥手，吊在城门楼上的女子、男子齐齐坠落在地，只见二人颇为艰难地行礼道：“多谢鬼差大人。”

    “你们伤得很重，快些回去吧。”

    恬恬问道：“三师伯祖，这个女鬼你不带走吗？”

    其德道长看了女鬼一眼，摇头道：“魂体残损，不符合入境条件，投不了胎。再说这事不归我们管，我们爱莫能助。”

    “去吧。”其实道长轻轻挥手，一阵阴风卷着恬恬、女鬼、男子消失在梦境世界中。

    “八岁，引气中期，看灵力波动程度，应该快突破到引气后期了，恬恬的天赋怕是比始终师侄还要高啊。”

    “一人得道，鸡犬升天。始终那孽徒这些年得到不好好处，后辈有此成就也属正常。”

    其德道长皱眉道：“这么早开始修道，不合规矩吧？”

    “三师兄，时代不同了。”其实道长惊叹道：“就拿大华灵界和东夷灵界的大战来说，我们活着的时候何曾发生过？一两千修士厮杀，那场面想想就让人热血沸腾。瘸子勾魂查籍，因为死的人太多，一边查一边骂始终。”

    想到其守道长骂石坚的画面，其德道长忍俊不禁，释然道：“我们都已经仙了，管阳间的事干嘛呀。”

    “对头。”

    “走吧。”

    且说恬恬入梦救人，帮不上忙的映秋、宓宓开始还不怎么，见恬恬、少妇儿子久久没有醒来，急得团团转。映秋暗暗自责，刚才应该拦着恬恬那丫头的，她要是出什么事，怎么向老爹、姨娘交代啊。

    余光瞥见老神在在的任天堂，映秋也不知道该怎么喊他，气道：“你不管吗？”

    任天堂耸耸肩，摊开手，一副我有什么办法的模样。他是僵尸，打打架还行，入梦救人这种精细活，他可干不了。

    “映秋，你不要着急，恬恬吉人自有天相，肯定没事的……”

    话音未落，屋中忽然刮起一阵阴风，一道白衣丽影翩然飞落，跌扑在地，白裙铺展，如同一把扇子，俏脸微仰，虚弱娇柔中流露出丝丝凄美。

    “女鬼！”映秋眼神凌厉。

    “姐，不要动手。”

    恬恬猛地蹿起来，少妇儿子啊地大叫一声，从台子上滚下来，挣脱父母的搀扶，冲向女鬼，抱着她问道：“兰姬，你没事吧？”

    兰姬回道：“我没事。你呢？”

    “我也没事。”

    “儿子，你疯了，快过来。”少妇和丈夫又担心又害怕，踌躇不前。

    兰姬看着二人，脸上露出一抹娇羞，轻声说道：“我叫兰姬，你们的儿子五百年前与我在百花楼相爱相识，当时他的父母嫌我出身风尘，强烈反对我们在一起，我二人便相约自尽，约定五百年后的今天相见。”

    少妇和丈夫对视一眼，心想：放在现在，我们也不同意儿子娶妓女为妻啊。

    他们害怕女鬼，不知该说什么，求助似地看向映秋、恬恬、宓宓三女。

    映秋、宓宓尚在斟酌言辞，只见恬恬走过去，一记手刀斫晕少妇儿子，对少妇二人说道：“带回去好好治病吧，他要是醒来找兰姬，就说他在做梦，世上根本没有兰姬这个人。对了，钱给一下。”

    映秋望着恬恬异常熟练的收钱动作，感慨道：“宓宓，我们是不是老了？”

    “你会老，我不会。”

    “狐狸精了不起啊。”

    送走少妇一家三口，恬恬背着小手走回来，对面露戚容的兰姬说道：“我爸爸说过，鬼乃不祥之物，集十八灾祸于一身，不管你是好鬼，还是恶鬼，跟人待久了，都会对人产生不好的影响。人鬼殊途，人走阳关道，鬼行阴司路，投胎转世才是你最好的出路，运气好，下一世也许还来得及当他的小老婆。”

    兰姬更难过了，“鬼差说我投不了胎。”

    “三师伯祖是鬼差，他没办法，不代表我们活人没办法。”

    “你有办法？”映秋冷不丁问道。

    恬恬脱口而出道：“有啊，九阴移魂大法……”

    说出来才意识到不对，恬恬小脸一垮，可怜兮兮地望着映秋。映秋吸了口冷气，指着小丫头斥道：“你怎么敢？爹教你的？”

    “我自学的……”

    映秋厉声喝道：“说实话！”

    恬恬把小手藏在身后，手指头绞在一起，斗败公鸡也似地说道：“上次不是说了嘛，我向二姨娘请教过北茅山道法，有一次瞟眼看到九阴移魂大法……”

    “真就瞟了一眼？”

    恬恬实诚道：“就一眼，从头看到尾。”

    “然后你就会了？”

    “应该会了吧？”

    映秋眼神复杂道：“你越来越刑了！”

    “姐，那要不要帮她？”恬恬问道。

    映秋看兰姬可怜，也很同情她的遭遇，郑重问道：“恬恬，你有多大把握？施术过程中会不会出现危险？”

    恬恬回道：“我需要九种属阴动物的血，凑齐了问题不大。至于危险，我没有任何危险，要是失败了，她会有危险。”

    “那就试试吧。”

    兰姬张了张嘴，她还没同意呢。

    恬恬慢慢腾腾地挪到映秋身边，挽着她的胳膊，仰起小脸，撒娇道：“姐，这件事你不会告诉爸爸吧？”

    映秋很讲义气，干脆道：“不会。”

    “谢谢姐，你太好了。”恬恬欢呼一声，跑去准备东西了。

    “傻丫头啊。”映秋叹了口气，一抬头，正好对上任天堂炯炯有神的双眼，学着任天堂刚才的动作，耸肩摊手道：“我什么都没说，她自己说了。”

    “(???_????)”

    宓宓笑到肚子疼。

    中州某地山林中。

    石坚、白敏儿、白柔柔忽然出现在林间，没有任何征兆，石坚一巴掌盖在白柔柔翘臀上，打得她娇躯乱颤，波涛汹涌。

    白柔柔又柔又媚又羞又凶地问道：“你干嘛呀？”

    “你干的好事，恬恬那丫头也太狡猾了，上次没说实话，她连九阴移魂大法都学会了。”

    “什么？”白柔柔吃了一惊，忙问道：“她用了？”

    “正准备用。”

    白敏儿疑惑道：“九阴移魂大法是什么道术？”

    白柔柔回道：“九阴移魂大法是北茅山的一种邪术，其实道术本身没有正邪偏向，甚至可以说是一门造福鬼魂的道术，但因此术牵扯到一个北茅山叛徒鸠摩罗，一旦使用，就会将鸠摩罗从魔界中召唤出来。”

    白敏儿有些着急，对石坚道：“你快阻止她啊。”

    “这丫头用你教的入梦术闯入梦境斗大鬼，差点回不来，还是师父和三师伯亲自出手把她救出来的。”

    “师父出手了？”白敏儿松了口气，随即骂道：“恬恬太乱来了，看我回去不收拾她。”

    “九阴移魂大法用了也好，趁机把鸠摩罗引出来，一网打尽，这样以后就清净了。”

    “没事吧？”

    石坚笃定道：“我们没回去之前，三个丫头别想凑齐九种属阴动物的血。”

    白敏儿好笑道：“真是道高一尺魔高一丈啊。”

    “我怎么成魔了？”

    白柔柔没好气道：“早就是色魔了。”

    “咯咯。”白敏儿娇笑不止。

    “别笑了，我们的朋友来了。”石坚抬起手，冲飞驰而来的鲁道夫招了招。

    鲁道夫吓得半死，转身就跑。他觉得自己倒了八辈子霉才会碰上石坚三人，他们简直阴魂不散，追着他跑了上千里路，离谱的是，每次都能在前面截住他。

    跟他来大华的族人都死了，天使杀了几个，剩下的全被告鲁斯、莫里斯等人取走血核，为了逃避对方的追杀，他顶着大太阳跑。让一个吸血鬼在太阳底下奔跑，已经够拼命了。没想到，依旧逃不出如来佛祖的五指山。

    修炼到伯爵的血族，对太阳的抵抗能力大大提升，已经能在太阳底下活动一段时间了。原剧中，杨飞云为了杀死告鲁斯，将他栓在太阳底下暴晒，告鲁斯并没有马上死亡。后来告鲁斯实力恢复，照射阳光都没有任何异常。

    “混乱是一场狂欢，这是你们雷弗诺族的口头禅。狂欢开始了，你为什么要走？”石坚挡住鲁道夫的去路，疑惑地问道。

    鲁道夫偏头，白敏儿、白柔柔已经占据另外两个方位，将他合围起来。

    “抱歉，我喜欢晚上的狂欢，不喜欢白天的，白天太阳太晒了。三位朋友，感谢你们一路相送，再见。”

    只见鲁道夫的身体砰地爆裂开来，化作千百只吸血蝙蝠，张爪磨牙，铺天盖地地朝着石坚、白敏儿、白柔柔飞去。

    白柔柔双手掐诀，一柄柄黑色水剑攒射而出，密如雨，只听得噗噗声响，无数蝙蝠坠落在地。白敏儿的五色神光更加霸道，一刷之下，大量蝙蝠化为血雾。

    石坚身上雷光闪烁，电射出去，一刀斫在一只蝙蝠上，那蝙蝠重重砸地，恢复成鲁道夫的模样，捂着胸口惨叫。

    “那是什么刀？”

    “好痛啊！”

    七星偃月刀乃是上天赐下斩妖除魔的神兵利器，对邪魔有着极强的克制作用，原剧中开封以后，一刀结果掉血魔，鲁道夫不会比血魔更加强大。

    石坚留他还有用，刻意压制了神刀的部分威力，可鲁道夫还是连一刀都承受不住。

