    “我们三族的先祖来自古神时代末期，那是一个极为混乱的时代，那个时代天地崩裂，诸多生灵陨落，当然也有大量生灵被封禁。具体发生了什么事，没人清楚。根据我们先祖记载，在那最混乱的年代，所有生灵都在挣扎求存。”

    “就在以为天地即将覆灭的时候，古神时代消失了，一切重新滋生。古神时代[豆豆小说 www.doudouxs.cn]天地崩裂，三界呈现，最后那一场旷世机缘中，我们三族先祖皆幸运得到，并各自统御一界。不过，并不算是完全统御，因为当时妖族诸多，三界和妖族之战一直延续着。”

    “当时的妖族极其强大，三族先祖因为旷世机缘，也获得了强大至极的修为和力量。他们修为达到了界主层次，然而还是没办法和妖族抗衡。他们发现，妖族掌控着极其独特的力量。后来，我们才知道，当时的妖族是圣灵一族的究极生灵后裔。”

    “当时，所有究极生灵都封禁了，但却有一些记载流传下来，三族先祖为了抗衡妖族，不断找寻成为究极生灵的方法。最后，三族先祖皆找到了一个方法。那是从混沌时代流传下来的一种名为太阴的残缺之法，直至现在我们才知道，那是最古老的究极生灵修炼之法。”

    “只是，这修炼之法残缺不全，三族先祖被妖族逼得没办法了，只能修炼太阴，结果九死一生，活下来的也废了。不过，却有一位先祖侥幸成功，成为了究极生灵。”

    “那是我族的一位先祖，他成功后，出手震杀妖族的究极生灵后裔，最终将妖族驱逐。但是因为那位先祖过度消耗自身，他也没撑过去，在驱逐妖族之后，那位先祖也形神俱灭了。后来，我们才知道，太阴这等究极力量修炼之法，凶险至极，但若能修成并补全的话，有望在未来成为圣尊。”说到这里，九天界主眼睛微微亮了起来。

    林墨自然察觉到了，同时他也明白了九天界主等人为何选择冒险。

    如果这个时代没有任何变化，那九天界主他们倒也不会去冒险。但是圣庭正在恢复，九天界主三人不甘于屈居人下，那他们能做的就是搏一把。

    林墨看得出来，九天界主三人的野心很大，他们不仅想要成为究极生灵，而且还想要在未来成为圣尊。

    位列顶尖。

    虽被局势所迫，但九天界主等人似乎并不会因此而降低自身的要求。

    如果仅仅要成为究极生灵的话，九天界主完全可以从林墨那里获得传承，然后在不久的未来成为究极生灵。

    但是，九天界主不会这么做，他有自己的骄傲。

    “如果需要我帮忙的话，你尽管提。”林墨说道，当初被补天御所救，人情依旧记着。滴水之恩都要涌泉相报，更何况是是救命之恩。

    只要不违反自己原则的事，林墨还是会尽量帮忙的。

    “如果可以的话，帮我多弄一些提升究极力量的宝物。”九天界主说道。

    “我会留意的。”林墨点了点头。

    “对了，我一直有一件事想弄清楚……”九天界主说到这里，神情略有些复杂的望向林墨，“你和暗城之主，到底是什么关系？”

    “我从没见过暗城之主。”林墨皱眉说道：“你怎么会突然这么问？”

    “我这么问是有缘由的，当初在暗城的时候，你不受暗城规则限制。当时我就怀疑了，后来发现你确实不受暗城规则限制。就连暗城的守护者们都没找你任何麻烦，说明暗城之主对你颇为照顾。”九天界主缓缓说道。

    “就算对我颇为照顾，那也未必相识，说不定是在我身上布置呢。”林墨说道。

    “如果是别人，或许会这么做。可暗城之主不一样……”

    九天界主摇头，“你不知道，她可不是一般的女人。从混沌时代就活到现在的女人，能简单么？恐怕你不知道，暗城之主就是瑶池圣母。”

    “瑶池圣母？”林墨震惊的看着九天界主。

    “没错。”

    九天界主点了点头，“不然，你以为古神世界的瑶池圣母跑去何处了？她没在古神世界待着，那必然跑到后世去了。古神时代她被称之为瑶池圣母，但是在混沌时代，她却被称之为暗主。具体这个暗主是什么来历，我也不大清楚。但是不可否认的是，她不但神秘至极，而且修为和能耐远超想象。”

    “圣庭复苏之后，好像派人去接触过她，但是后来听说，圣庭派去的人都没回来……我猜测，可能已经被她宰了。”九天界主缓缓说道。

    “这或许是你主观臆测而已。”林墨说道。

    “是我的猜测没错，可我好歹也活了那么多年，见识虽算不上广博，但多少还是有些能耐的。毕竟，我族先祖所获的旷世机缘，就有特殊的能力存在。这能力可以预测到一些独特的东西，那个暗城之主很不一般。”

    “还有魔宫的宫主，她似乎和暗城之主是死仇。你若是被暗城之主袒护的话，那这魔宫的宫主必然会找你麻烦。所以，你最好小心一些。因为，好歹暗城之主还能弄清她的大概身份，而魔宫之主的话，根本没人知道她的来历。或许，只有极少数人知晓。”

    九天界主说到这里，顿了顿语气道：“反正，你只需要小心戒备就行了。毕竟你好不容易成为究极生灵，未来有望问鼎圣尊，若是出了意外的话，那就太可惜了。”

    林墨正打算再问一些事，殿外传来了萧月的传音。

    “城主，有紧急事。”萧月说道。

    “什么事？”林墨回道。

    “方才有个圣灵前来禀报，说是圣灵主陆吾派它来传达消息的，说让转告城主您一声，东圣灵族王继承人之争出现意外，魔戟濒临死境。”萧月连忙说道。

    “我知道了。”林墨淡淡的回了一句，像是漫不经心一样。

    但是一旁的九天界主却是感受到林墨心中生出了滔天杀意，这股杀意浓烈至极，他还是第一次见到林墨散发出如此浓的杀意。

    

