    张神业听李轩说完这句话，眼中顿时就为之一亮，闪现出欣赏与感激之意。

    在眼下这个形势，李轩之言对他来说，无疑是最有力的一个支撑。

    “靖安伯大人言重了，今日我天师府的确需借重大人与水德元君之力，可贫道却万万不敢言‘吩咐’二字。”

    敖疏影眼神深处，此时也闪过了些许晦涩之色。她原本是抱定了友人的立场，以及偿恩的心态至此。

    可听到李轩那‘缘定三生’一词，却莫名的就感觉有些吃味。李轩他对这个薛云柔，就这么喜欢？

    不过她早已喜怒不形于色，心里的这些变化，半点都没有显露在外。

    此时张神业又用锐利的眼神，令左侧的几位道人让出座位，等到李轩两人都在左侧尊位上坐了下来，他才目视着在场众人道：“我们继续说，该如何击退张观澜？”

    “愚以为，要想尽快将外面那两位击退，那么天师大人的‘正一伏魔剑’与‘正一神箓’二宝，还是需得另择一人掌控，”

    这是一个满面虬须的中年人，他面色凝然：“如今我天师府幸有水德元君为奥援，可也不好让元君为我天师府之事舍命相搏。且即便有元君出手，如今也只是相持之局，天师传授‘正一伏魔剑’与‘正一神箓’二宝势在必行。”

    薛云柔认出这位道号‘召元’，也是她的堂舅公，在天师府内，肃以公直著称。

    可此时她也没法确认，此人今日之言到底是出于公心，还是别有用意？

    “召元此言有理。”就在张神业的右手边，另一位须发皆白的道人也开口道：“为驱敌计，还是请天师尽快择出人选。我天师府的‘正一伏魔剑’与‘正一神箓’，莫不都有着恢弘伟力，可令任何三门以上的修士，直接拥有天位战力，那时何惧李遮天，张观澜？”

    张神业手捻胡须，不动声色。只因这太清殿中，自有人为他张目。

    “这就是笑话了，我等只需谨守住太清宫，最多两三日，朝廷就会反应过来。那张观澜与李遮天都是朝廷通缉重犯，他们还能在这里呆多久？”

    “我宁愿僵持下去，似正一伏魔剑这等传承重器，岂可轻授？如果这仙器最终所托非人呢？”

    “两位少天师尸骨未凉，天师大人还重伤在身，你等却步步紧逼，让天师转授传承仙宝，这究竟是何意？”

    “且容老道放肆的问一句，此间何人能够继承这正一伏魔剑？你张召元，还是张元化?神宝有灵，需要器主神念时时温养。所以能承其重者，怎么也得有天位之望，未来才不至于令神宝之灵受损。这两件仙宝落在你等的手里，那就真是暴殄神物。”

    “诸位所言都有理。”张召元依旧面色凝然，言辞恳切：“我们的确可以撑到朝廷做出处置，可你们就没有想过。我堂堂的天师府，如果连两个进犯的魔头都奈何不得，那还有何资格统摄三山，总掌天下道教事？

    我张召元与这殿内的诸位，也的确没资格继承这两件传承仙宝。可这天师府内年龄合适，修为也足以承担两件仙宝的天师嫡传，就有三人，张玄章，张玄岳，张玄博，天师大可从三人当中择一优者。”

    天师张神业的眼神微微沉凝，即便是他也不得不承认，张召元说的极有道理。

    他本人其实也不是不愿将‘正一伏魔剑’与‘正一神箓’转授给门中弟子，问题是放心不下。

    张神业现在无法确定这门中究竟何人可靠，何人又与那张观澜勾结。

    他与那位元代天师，与李遮天之间已结下血海深仇，此时岂能让仇人逞心如意？张神业更无法确定，这仙宝转授之后，是否会被进一步反噬。

    就在这时，堂下又传出了一个沙哑的声音。

    “召元道兄！你怕是说漏人了吧？”

    这正是之前舌战诸人的张玄重，他冷笑道：“我看这殿内，就有一人比他们更合适得多。未来这位，也是一定能够踏入天位之林的。”

    “哦？敢问这人是谁？总不会是你张玄重吧？”张召元原本是不以为然的，可随后他就想到了什么，当即脸色大变。

    “这人不就在天师身边吗？天师府外门嫡传薛云柔！”

    张玄重咧开了嘴，露出了满口银牙：“她与天师的血脉更近，且年仅十六，就已踏入第三门，如此天资，岂非比你说的三人更合适？她姑父冰雷神戟江云旗，也是我正一道的门人。如今谁不知江云旗已入天位，初战就大败那位南京地丞解坤解方正？未来这位也可为我天师府强横奥援。”

    这堂内众人，顿时哑然无声。

    薛云柔当即就愣住，吃惊的看着堂下年近四旬的师兄张玄重。

    张神业则是眼神一亮，瞳孔中现出了一抹神光，可随后他就又皱了皱眉，生出了些许迟疑之意。

    李轩同样精神一振，心想这是好事啊，云柔她居然有这样的缘法？

    他也知道今日之事，对于薛云柔来说是个极大的打击。

    可李轩与天师府那两位死去的少天师终究是隔着一层，之前也没有交情，所以此刻，还是代薛云柔欢喜居多。

    这毕竟是仙宝，是天大的缘法。尤其那‘正一神箓’，传说是可以直接把人的修为，拔升到接近天位的。

    至于那‘正一伏魔剑’，也叫雌雄诛邪剑，龙虎伏魔剑，乃是初代天师张道陵奉汉命扫荡江南妖魔的杀伐重器。

    以云柔的天资，有这两件仙宝之助，踏入天位的可能性近乎百分之百。

    于此同时，李轩也忽然感觉一阵心慌，头皮发麻。

    他想自己身边的几个女孩，虞红裳——天位，薛云柔——天位，紫蝶妖女夏南烟——以后也多半是要入天位的，还有江含韵——她有个天位的爹。

    李轩心想自己的经历，已完全可以写成一本书——《我是如何在大晋吃软饭的》。

    他感觉自己前途不妙，未来很可能杀机重重。

    而就在片刻的寂静之后，这殿内又一阵议论纷纷。

    “薛云柔？天赋倒是够了，可她姓的是薛，岂能由外人来继承我天师府的圣物？”

    “她还是女子！”

    “正是！这简直，简直是牝鸡司晨。”

    “关键还是姓氏，难道以后这天师符都姓了薛？”

    “改个姓而已，有什么大不了的？”张玄重挥了挥自己的拂尘，一副洒然不屑的姿态：“不还是张家的血脉么？至于你们说的牝鸡司晨——以女子之身，身承天师之位，我们的祖上不也有一位？所以只需薛云柔她自己愿意就可。”

    众人的视线，不禁都往薛云柔注目过去。

    薛云柔的神色是茫然的，她看了看在场的众人，又望了眼李轩，一双手则紧紧的捏着，几次试图开口，却最终都说不出话。

    “不知薛师妹意下如何？”张玄重继续问道：“如今天师府内最适合的人选，就只有师妹你了。此情此景，还请师妹勉为其难。”

    “我——”

    薛云柔本想说‘不’，可她的视角余光，忽然就注意到摆放在上清殿外的那些尸体。

    其中最中央的两具，面上都蒙着白布，可只从那衣饰，薛云柔就知这定是自己的两个表兄无疑。

    她的脑海不由一炸，忽然就想起了父亲呕血身亡的情景，还有那至今卧病在床，十天里面只有六天是清醒的兄长。

    薛云柔也能感受到，从张神业体内传出的晦涩气机。

    尽管张神业极力隐藏掩饰了，可若不是伤得极重，何至于连‘正一伏魔剑’都无法动用？

    于是薛云柔的语声，再次哑在了嗓中说不出来。

    她想这真的合适么？如今她一家上下，非死即伤，这个时候，她却还只顾着自己？

    “云柔你无需勉强，实在放不下，那就没必要放。”

    张神业早料到会是如此，他摇着头：“堂堂天师府，终究还是能找到办法——”

    薛云柔却是面色复杂的看着李轩，眸子里含着浓烈的不甘与遗憾，可她没等张神业说完，就猛地咬牙打断道：“弟子没说不愿意，也不觉得勉强！”

    张神业闻言愣了愣，可他却并不欢喜，反倒是一声轻叹：“那么云柔你可知后果？需知这仙宝一旦到你手中，你日后即便心生悔意也不可挽回。”

    “我不会后悔！”薛云柔吐了浊气，她偏开头，不欲李轩看到她那泛红的双眼，语声则字句铿锵，含着深沉的恨意：“刀魔李遮天昔年重创我父，致他英年而死。如今又暗算舅父，杀我表兄，这样的深仇大恨，云柔岂有不报之理？不杀此獠，我誓不为人。”

    李轩听在耳中，却不禁奇怪。

    他心想这仙宝传承，难道还要付出什么他不知道的代价？

    “罢了！”张神业也听出了薛云柔语中的绝意，他不再迟疑，探手就将薛云柔与李轩二人摄起，道：“从现在开始，祖师堂闲人禁入！仙宝传承，需时半日，期间有劳水德元君，为我照看这上清宫。”

    敖疏影闻言点了点头：“可以，天师你自去便是。”

    在场等人，都不禁面面相觑，一阵哑然。

    其中一部分则是脸色青冷，沉吟不语。

    位于众人最下首的张玄重见状，不由一声哂笑。

    天师传承，自有张神业一言而决，这些人再怎么不满，再怎么鼓噪也是无用。

