    安氏得知安红袖回来的消息时，人还在地里。

    安小北一路跑过来，满头大汗，还不忘对着正忙活的安氏和刘氏道：“大娘，娘，姐姐回来了，说是让大家都过去吃饭，还说她给做好吃的呢！”

    闻言，刘氏和安氏齐齐一喜，道：“红袖丫头回来了啊！哎呦，真好。”两个做母亲的欢喜地拉住了对方的手。

    “你姐的腰伤可好了？”激动之后，安氏问道。

    “应该是好了吧。我看姐姐现在没事了。”安小北倒是没想起来问这个，不过想着安红袖既能搬东西，也能正常弯腰，也就没在意。

    “你啊，别担心，好没好，咱们回去看看就是了。”刘氏见安氏一脸的不放心，开口宽慰道。

    “嗯，我知道。”安氏笑了笑，又道：“对了，张大哥和长远不是去买种子了么？也不知道回来没有。”

    刘氏看了一眼天色，道：“我也不知道，不如让小北去家里看看。”

    安小北得了刘氏的吩咐，也不嫌热似的，当即跑出了田地，往张长远家跑了过去。

    远远地，便瞧见了张长远赶着牛车回来，是以，开心地一边挥手，一边往牛车跑。

    两拨人刚好在张长远家门口汇合，村长看着安小北笑道：“瞧把你给热的，跑这么快做啥？”

    安小北嘿嘿笑了，道：“是我姐姐回来了，说是让你们过去吃饭呢！”

    “红袖丫头回来了啊！”村长闻言亦是开心，脸上的笑容也浓郁了几分，他从牛车上下来，说道：“那行，等把种子放下，咱们就过去。”

    安小北看了一眼，道：“伯伯，你们家的地不都在村西吗？你把种子放我们家就是了，到时候还方便一些。”

    “嗯，说的没错。”村长赞许地夸了安小北一句，转而对着秦钟南道：“既然这样，咱们就直接过去了，我也好些日子不见红袖这丫头了，也不知她如何了。”

    秦钟南淡淡应了一声，没有多说。

    心下对安红袖则是哼了一声，这安红袖，明明上官正则三日前就离开了清源镇，她竟然在镇子上拖了两日才回来。真是白瞎了村长夫妇和安氏对她的担心。

    没良心！

    “阿嚏！”

    安红袖正一边烧火一边摘菜，猛地打了个喷嚏，把自己都吓了一跳。

    “难不成是昨晚受凉了？”安红袖喃喃了一句，又觉得不应该，心下下意识地将这事儿按到了安慧玲的头上。

    不用想，一定是安慧玲在背后骂她！

    无故背了黑锅的安慧玲很是冤枉，她跟安红袖分开后，一路上都在回想安红袖说的诗词是啥，到家后，更是拿出了笔墨纸砚，找出了自己曾经的书本，拼命回想那些诗词，想要默写下来，然而，坐在桌案前大半天，也没想出个所以然来。

    安慧玲的苦恼，安红袖自然是不知道，她离开家这么多天，心知村长夫妇帮了安家不少，是以，回来之前，特意买了些食材，寻思着做些好吃的犒劳一下他们。

    先是蒸了米饭，然后做了开胃的麻辣鱼，酸汤肉片，粉蒸排骨，锅包肉，再加上烧鸡和烧鸭，已经是六个荤菜，安红袖便又做了三个素菜，外加一个西红柿鸡蛋汤。

    做到一半儿，安红袖就听见了安小北的声音，忙起身出来开门，可谁曾想打开门看到的第一个人会是秦钟南，当即愣了一愣，讪讪地收了目光，让开来。

    见她这般，秦钟南心下忽然就生出了一股烦闷，皱了皱眉，绕过安红袖便走了进来。

    安红袖抬眸，瞧见外面正在说话的村长和安小北，笑着打招呼道：“干爹，我回来啦。”

    听见声音，村长扭头，就看见笑得眉眼弯弯的安红袖，也跟着笑弯了眉眼，道：“回来就好，回来就好。”

    “嗯，对。”安红袖点头，又道：“我锅里还烧着火，我继续做饭去了啊，干爹。”

    “嗯去吧。”村长应声，因为开心，眼角的皱眉都增多了。

    秦钟南眼角余光瞥见安红袖一路小跑进了厨房，眸光紧了紧，将大门打开，走出去将牛车弄了进来，这才重新关上大门。

    村长拉着安小北去洗手洗脸，瞥见秦钟南在关门，吩咐道：“长远，你去厨房看看，帮红袖丫头烧个火啥的，她自己哪儿能忙得过来。”

    秦钟南听见这话原本是想要拒绝的，奈何村长根本不给他拒绝的机会便拉着安小北离开了。

    秦钟南无奈，深吸了一口气，又关上小门，这才转身往厨房走去，就看见安红袖一个人烧着两口锅，还拿着铲子在炒菜，许是因为忙碌，她此时满头大汗的，秦钟南看着她那瘦弱的身板，再看看一旁准备的好菜，眉头顿时狠狠皱了一下。

    安红袖正忙的热火朝天，此时已经是七月份，天似乎更热了。虽说她不大爱出汗，可厨房烧着火，实在是太热了，以至于她不得不带着毛巾，一边做饭一边擦汗。

    正一手拿着铲子饭菜，一手拿着毛巾擦汗时，安红袖察觉到落在自己身上的阴沉目光，脊背陡然一凉，抬眸就看见秦钟南站在门口。

    他身影高大，遮挡住了一半儿的日光，以至于他整个人都处在逆光中，像是不愿意被光明吞噬的黑暗一般。

    安红袖微微有些愣神，心下说不出是什么感觉。很怅然，似乎又带着那么一丝丝的难过。

    明明还是那张脸，明明这个人就站在她面前，可是她怎么就觉得距离他好遥远呢？

    遥远的，让她心酸，让她难过，可偏偏她无力改变，也无理拒绝。

    眼看着安红袖目光暗淡下来，低下头一声不吭地翻炒锅里的菜，秦钟南眉头狠狠皱了一下，在安红袖准备绕到灶台前烧火的时候走了过去，然后一声不吭的坐在矮凳上烧火。

    安红袖脚步顿了一下，看了他一瞬后，收回目光默不作声的走了回去。

    除却炒菜的声音和柴火燃烧的声音，似乎就只剩下了远处传来的蝉鸣鸟叫。

    偶尔，还有别人家的狗吠声，又或者是旁人家喊人回家吃饭的声音。

    一声一声，绵长悠远，几乎隔着大半个村子都能听得见……

