    “不可能，你跟他长的一点不像。”夏沫沫立即否定。

    夏小宝立即嘟起小嘴巴：“妈咪别不信，我可是有证据的，等一下，我翻给你看。”

    小手在ipad乱拨着，不一会儿，一张照片就出现在乔沫沫的眼前：“看见没有，这个是不是你？”

    夏沫沫美眸瞬间惊大，一把抢过来，仔细看：“这像我吗？我以前有这么胖过？”

    “这肯定就是你，虽然胖胖的，但是，你的脸很美呀。”小家伙立即拍马屁的赞道。

    夏沫沫皱紧了眉头，情绪上扬：“我怎么会跟他在一起照相？”

    “这还用说吗？他肯定就是妈咪的初恋啦。”小家伙乐呵呵的说道。

    “难道…这个欧阳青，真的是你爹地？”夏沫沫心浮气躁，随即否认：“肯定不是的。”

    “妈咪，没有证据的事，不要轻易下决定哦，要不要，我们去找这个欧阳青叔叔问一下，就算他不是我爹地，他肯定知道你很多很多事情的。”夏小宝已经决定要去找欧阳青了。

    “你说的对，我们可以去找他。”夏沫沫点点头，她也很想找回以前的记忆，想知道以前的自己经历过什么，眼下，儿子好不容易扒拉出这张照片，她当然不会放过这个机会。

    母子两个收拾了一下，离开了酒店，中午随便找了一家餐厅吃饭，夏沫沫加了宴会负责人的好友，她给对方打了一个电话，询问了一下欧阳青的事情。

    对方直接甩出一个地址，是欧阳青下午场的演出，是一场话剧表演。

    “门票已经买光了，妈咪，怎么办？”小家伙已经在抢门票了，可是，还是迟了一步。

    “找黄牛。”夏沫沫喝了一口水，付了钱，两个人开车来到了演话剧的地点，文艺中心。

    立即有黄牛找过来问：“小姐，带孩子来看话剧的吗？有没有买到票，我这里有，一张两千五，第三排的位置，再没有比我更好的位置了。”

    “我要第一排的。”夏沫沫立即开口。

    “第一排，有有有，八千八，要吗？”

    “两张。”夏沫沫懒得跟他讨价还价，她现在不差钱，只想赶紧把事情弄清楚。

    买了票，夏沫沫就带着儿子进入了会场，里面已经坐满了人，很安静，夏沫沫和儿子快速的走到第一排，却是角落的位置。

    “黄牛真坑。”夏沫沫生气的骂了一句。

    “妈咪，要是他真是我爹地的话，你要怎么办？”夏小宝激动的小手都不知道要怎么放了，他只能两只小手紧紧的绞在一起，小心翼翼的问。

    妈咪看上去，并不是很开森啊，她会不会在生爹地的气？

    “打断他的手脚，让他变成废人。”夏沫沫淡淡的说，可说出的话，却毛骨悚然。

    夏小宝吓的小脸都白了，他伸出小手，扯了扯夏沫沫的衣角，小声劝道：“妈咪，虽这么暴力嘛，爹地那么帅，你打他可以，但别打他的脸，他可是靠脸吃饭的。”

    夏沫沫皮笑肉不笑的看着儿子：“我有预感，他不是你爹地。”

    “不可能，我长的很像他的，我拿照片对比过了。”夏小宝找爹地的心情太过急切了，因为，他真的不想妈咪嫁给顾叔叔，虽然顾叔叔对他也很好，还亲自教导他的学习，带着他学骑术，有次他从小马上翻下来，顾叔叔还扑过来，用身体将他接住。

    可是……可是……夏小宝鼻子酸酸的，他只想找到亲爹地，想问问他，为什么要抛下妈咪。

    夏沫沫扬了扬眉头：“要不，我们打个赌吧。”

    “打赌？”夏小宝一听，瞬间来劲了，他最喜欢玩这个游戏了，而且，他从来没输过。

    “好啊，赌什么呀？”夏小宝小声又激动的问。

    “你来说吧。”夏沫沫本来也不是很认真的跟他玩。

    “如果他是我爹地，你们立马结婚。”夏小宝的赌注非常大。

    夏沫沫美眸愕然的睁圆，这小家伙，恨不得现在就把她嫁出去，唉，要不是看在亲生的份上，她已经扔了他无数次了。

    “好啊，如果他不是，罚你一个月不准买玩具。”夏沫沫也说出了自己的要求。

    “好哒。”夏小宝嘿嘿笑起来，妈咪终于要跟爹地结婚喽，好开森啊。

    母子两个在角落里小声的嘀咕着，台上的表演已经开始了，欧阳青扮演的是一个王子，演的是国外一出有名的爱情戏码，夏沫沫对这种表演不是很感兴趣，夏小宝倒是看的津津有味的。当欧阳青出场时，夏小宝更是兴奋的捏紧了小拳头：“爹地出来了，好高，好帅呀。”

    夏沫沫抬眸望去，果然挺帅的。

    夏沫沫凝着台上表演的男人，眉头拧紧，不敢置信，自己怀的是他的孩子。

    长达三个小时的表演，结束了，博得全场的掌声，夏小宝鼓的非常有力，两只小手都给拍红了。

    “走，妈咪，去后台找爹地。”夏小宝迫不及待了，抓起夏沫沫的手，就往后台的方向跑去。

    “慢一点，他又不会跑。”夏沫沫的心情有点复杂，她已经决定了要嫁给顾博渊的，如果这个欧阳青真是孩子的父亲，那她要毁了婚约？跟这个欧阳青结婚吗？

    “小朋友，这是演员休息区，不能乱闯哦。”门前的工作人员见到夏小宝，立即被他精致的五官给惊艳住了，声音也很温柔。

    “欧阳青是我爹地，我要找他，叔叔，求你放我进去吧。”

    “啊？”工作人员的下巴都要掉地上了，惊的不行：“你是欧阳青的儿子？”

    欧阳青连婚都没有结，哪里来的儿子？还这么大了。

    “咳…小孩子乱说的，欧阳青是我表哥，麻烦帮我传个话。“夏沫沫没料到儿子这么直接的自报家门，她也吓了一跳，立即在旁解释道。

    “行，你们等一下。”工作人员见来的是一个长相非常美丽的女人，一双漂亮的眼睛满是真诚，让人拒绝不了。

    夏沫沫和夏小宝等在门外，这会儿，有记者走过来，夏沫沫赶紧扯上口罩。

    欧阳青还穿着戏服，声音不悦的传来：“我哪来的表妹？又是哪个粉丝乱认亲了吧。”

    “还有个小孩子，自称是你儿子……”

    “什么？有没有搞错，我哪来的儿子？我还没结婚呢，这四年，女朋友都没有一个。”欧阳青见工作人员越说越离谱，更加生气了。

    他倒是想看看，是哪个女人脸都不要了，竟然敢说这种大话。

    欧阳青走到门口，就看到有记者在拍，他赶紧对工作人员说道：“有记者在，我不方便露脸，你把她们领到我化妆间来。”

    “好的。”工作人员立即过去把夏沫沫和夏小宝叫过来了。

    夏沫沫和夏小宝被喊到了欧阳青的化妆间门口。男人正在里面卸妆，懒洋洋的躺在软椅上，工作人员小心翼翼的伺服着他。

    听到有人进门的声音，欧阳青眼睛都懒得睁开，只是声音很冷淡的说：“你们为了见我一面，可真是费尽心机了。”

    夏小宝和夏沫沫两张脸，都愕住了。

