    蜿蜒的山道上人影频繁，天地会一方正沿着山道缓缓撤退，试探着对方佯攻的意图。

    但是伤亡不可避免地产生了，从三里亭的临时撤退开始，天地会就一逃再逃，即便武林人士的恨意滔天，也只觉得一盆凉水浇透，面沉如水地在山中茫然兜转着。

    少年洪礼象作为随队医官，尽职尽责地为受箭伤、挫伤，乃至蛇虫咬伤的武林人士治病，不可避免地听到了他们口里的怨言。

    他很想还嘴，却最终还是沉默着上药、包扎、嘱咐后续，然后默默离开。

    他知道，现在有一万个可以为陈总舵主开脱的理由，却无法改变他带不来胜利的事实。没有一场酣畅淋漓的复仇，这支由刻骨仇恨组织起来的队伍就无法满足。

    更可怕的是，这条路上有许多奇怪的事情发生，越来越难以掩盖……

    但还有一些人则更为隐忍，他们没有说话、惜字如金，作战既不积极、撤退也没怨言，跟着队伍对于他们的意义，就是找到传说中的闽越宝藏。

    “总舵主，鞑子又追上来了！”

    洪礼象最终还是找到了陈近南，默默报上了这件事。

    陈近南用布条缠紧巨阙剑，紧紧抓在手里，微微叹了口气，对这位妻弟说到：“礼象，这一路上辛苦你了。”

    “职责所在。”

    洪礼象拱手行礼，“总舵主，外面已经有人在说……”

    “在说我损公肥私，罔顾大局是吗？”

    陈近南淡淡一笑，“我让铁血少年团前方开路的时候，就预料到会有人这么说了，无妨。”

    但洪礼象还是执着说道：“总舵主，我知道你一行坦荡，但是人言可畏，再这么下去江湖声誉恐怕会一落千丈。”

    陈近南没有回答，只是看着前面的路。

    红豆正搀扶着洪熙官在山道上走，两个人都有些步履蹒跚。洪熙官的余毒尚未涤清，就随他陈近南连番大战，屡次断后，对身体损害很大，红豆都屡次用暗器功夫一旁掠阵，才确保两人无虞。

    想要和清军决战，这是所有人都拥有的共识，即便心存侥幸来夺宝的江湖中人，也知道只要有清军在侧，传说中的宝藏就没有他们的一丝一毫。

    但是如何对决，才能让这支疲病交加的队伍占据上风，这是一个天大的难题。所有的东西都可以为了胜利牺牲，包括他陈近南的名声。

    鞑子这一路上队伍越汇越多，明显

    他们连番赶路已经把清军抛下一大段路，只剩少量斥候偶尔出没，只要顺利到了目的地，他保全铁血少年团的苦心，就会有人知晓了……

    “礼象，前面是哪里了？”

    陈近南突然问道。

    洪礼象拿出山行地图，寻着山势慢慢确定方位，终于确定了大概位置。

    “前面应该是铁山，早先据说山中有铁矿，再往前会有一个早先荒废的村庄，我们可以到那里修整片刻。”

    “村庄……”

    陈近南双眼微眯，一只手无意识地摸着剑柄，嘴里喃喃自语。

    随着阳光透过林间的照拂，陈近南的仿佛气息与天地融为一体，洪熙官也慢慢停下脚步，和他对视了一眼。

    洪礼象的心猛然一跳，想不通这两人为什么表情如此怪异，既不是轻松也不是紧张，直到他联想到了最准确的形容。

    那就是一个剑客准备拔剑时，那无以伦比的专注。

    …密…封…线…外…不…准…答…题…

    清军的队伍也向前推进着，现在的他们早没有了清晨的惶恐。随着后续援军疾行加入，他们的人数发展到了六百人，已经远远碾压了反贼，这让他们的军心稳定，斗志也格外昂扬。

    前方频繁消失的斥候有些异常，虽然总能在附近的石洞中被找到，状态却有些恍惚，问什么话都答不上来。

    僧驾原先一马当先的喇嘛客巴，却不见了踪影。

    “架壑船棺，果然有玄机！”

    浓妆艳抹的妖僧站在一处岩洞前，身后就是嶙嶙绝壁，他的注意力却只停留在面前的几函木棺上。

    这具最大的楠木棺灰尘满布，形如船舸，棺木上满是虫蛀雨蚀的痕迹，透过破损，能看出其中静卧着一具干尸，毛发皮肉和连接骨骼的盘腱均已化土，脱了节的骨头像大小珍珠似的镶嵌在一起，形成了一个人形骨架。

    马宁儿攀岩而上砸碎封门板，翻开了棺盖，从中取出了一件陪葬的竹木器，上面画着模糊的尖锐图形，就像是剃干净肉的鱼骨，狰狞而怪异，另一方骨器上光泽尽失，充满了干裂的细痕，喇嘛客巴却爱不释手地把玩着。

    “上师，这里有什么问题吗？”

    马宁儿神情阴鸷地说道，全然无视崖壁岩洞内七八具船棺环绕的阴森。

    妖僧低声说道：“象牙而已。自古密宗最上师才能化虹。你看此地仙函架壑，虹桥跨空，这些先秦之人据说都是地仙，葬在崖上就能跨空赴宴，面见神圣，你信吗？”

    马宁儿横扫一眼：“无稽之谈，我现在只想去把洪熙官和陈近南的人头砍下来！”

    “可皇上相信，毕竟他的时间不多了……这卷僰人天书上，也写到了真经的实证……”

    喇嘛客巴却慢条斯理地说：“杀气太重。我最喜欢你这一点，也最讨厌你这一点。因为我喜欢，所以我不仅救活了你，还把肉身罗汉的机会都让给你；你却只认为我是别有所图，要知道在藏边，这样的佛缘求都求不来……”

    马宁儿冷哼一声，神色阴晴不定。

    喇嘛客巴盘腿念起了经，刺耳的声音环绕着，却毫无悔意忏心，仿佛破坏世上的一切准则、禁忌是他天赋的任务。

    但客巴的神态如此神圣，仿佛他此行是要去面见佛祖！

    眼前的棺椁和尸体对马宁儿毫无震慑，是因为他经过比这些隳露骨骸、蛛丝尘网封禁更恐怖的东西。

    当初的他，或许已经死了。

    他作为人最后的记忆，是自己被割断了心脉，塞进一只腐烂的骆驼体内，恶臭和粘稠瞬间覆盖了整个世界，再无声息。

    不知多久，可能是水动，也可能是魂飘，当他再次拥有知觉时，正躺在一个四面封禁的巨大石墙棺材之中，一支微弱的磷青人烛缓缓燃烧。

    棺材似的墙壁内部的四面绘制着曼荼罗图，正对着他的头顶中心，正坐着一幅尸骨嶙峋的舞蹈神佛，一手持肠一手握脑，冷光闪闪的眼神注视着他。

    墙壁四周描绘着一圈血流痕迹，缀点着无数形态可怖的狰狞化身，仿佛凝聚着世间所有的不洁与邪气，断首、剖腹、割肉、剜眼的残缺佛陀时隐时现，宛如域外天魔蛊惑人心的颂经声音昼夜响起。

    大恐怖涌上心头，马宁儿甚至开始怀念死亡的平静，但他已经没有回头的机会了。

    因为从他泡入毒汁、封入坛城的那一刻起，马宁儿就死了，唯一活着的是此时不生不死、不空不净，已被摒除一切轮回可能、斩杀一切烦恼、驻世只为敌我皆杀的，北天说一切无有部派，尸陀林怙舍身宗的，毒身阿罗汉！

    那经文伴随着他痛彻心扉的蜕变日夜响起，已经刻入他的脑子里，每时每刻都在耳边低语，只有复仇怒火熊熊燃烧的时候，他才能拥有片刻安宁。

    那咒文太过离奇，与马宁儿在少林寺功课见到过的那些怜慈悲悯、恢弘广大的佛音完全不同。这部经断断续续，就像是有人怀着大慈悲心落入地狱，在无边血海中悲泣号怒，用佛体念出了一切典籍都不敢记载的邪说歪理。

    “只要正法不在世间出现，相似正法就不消失……”

    “但，迦叶！当正法在世间出现，那时，相似正法就会全部消失！”

    “坐上不可胜白的宝象，乌逋沙他吧！只有那六牙七支！能带你真正前往真实佛土！”

