    天元古国的众人此刻则是全都手心里捏了一把冷汗，全都紧张不已。

    “竟然遇到了暗影武魂的觉醒者，麻烦了，这下秦长生他们麻烦大了。”

    “暗影武魂，号称暗杀系武魂中的王者，诡异莫测，强大无比，不但能够完美的隐藏自己的气息，隐匿自己的身形，更是能够是对自身完成虚化，免疫物理攻击，这种逆天的武魂，竟然出现了，而且还被秦长生他们遭遇到......”

    天元古国众人忍不住深吸口气，神情凝重的道。

    “事情还没有到最后，何必这样悲观，秦长生的实力也非同小可，潜力无穷，一路走来，创造了不少的奇迹，说不定这一次，也能化险为夷。”

    有人开口宽慰众人道，但是众人却听出，他自身的话语之中都透着不自信，不确定。

    毕竟，秦长生虽然妖孽无双，潜力过人，但是此刻他所面对的对手，可是暗影武魂的拥有者。

    觉醒这种武魂的人，最擅长的是暗杀。

    其隐匿身形，无影无形，发动暗杀，防不胜防。

    加上其变态的虚化能力，免疫物理攻击，可谓是占尽优势。

    秦长生虽然此前也斩杀过肖锋这等级别的雪藏天才，但是此番想要击败古影，在众人看来，却是难比登天。

    “白老头，你怎么看？”

    南宫无敌看着青龙道人道。

    “我相信长生。”

    青龙道人身体挺拔，岿然不动，看着那十国战令投射出来的画面，只有这简短的五个字。

    “......”

    ......

    战场秘境中。

    “消失了！”

    南宫辰等人的攻击落空，顿时纷纷瞳孔一缩。

    “是暗影武魂！他竟然觉醒了暗影武魂！”

    众人立即反应过来。

    “虚化，刚才那是暗影武魂的虚化能力！！”

    众人皆都面色大变，一颗心沉入谷底。

    “暗影武魂，数千年都不见得能出一个，霸楚古国此番参战的天骄之中，竟然有人觉醒了暗影武魂，而且还被我们遭遇到，难道我天元的国运，真的已经衰败到了极限么？”

    “秦师弟一路走来，好不容易获得了足够数量的符令，天元终于有了一丝翻身的希望，却让我们遇上暗影武魂的觉醒者，难道天元衰败，真是命中注定，一切皆是定局吗？”

    众人忍不住心念起伏。

    他们知道暗影武魂，究竟有多变态。

    这种武魂，神秘诡异，可以说是妖孽至极，非常难缠。

    上一个觉醒暗影武魂的人，据说还是五千年前，此人凭借暗影武魂，纵横十国千余年无敌，被誉为是暗杀界的皇帝，曾有无数强者，死在他手中，即便是现在，都流传他的传说。

    而现在，暗影武魂再现，却在这个关键时候，被他们遭遇到，这实在是有些打击到他们的信念。

    “暗影武魂？原来如此，难怪我刚才丝毫没能感应到对方的存在。”

    秦长生目光一凝，听到南宫辰等人泄气的话，秦长生皱了皱眉，冷斥道：“战斗还没有结束，你们再泄气什么？”

    “一个暗影武魂，就让你们泄气了吗？忘记你们进入战场的目的了吗？！”

    南宫辰等人被秦长生这一声大叱，震得浑身一颤。

    他们还是第一次看到秦长生在他们面前露出这般姿态。

    在他们的印象中，秦长生一直是个谦逊温和的人。

    但随即，他们就明白过来，自己等人太颓丧了，秦长生这是要骂醒他们。

    他们立即感到羞愧，实力低微帮不上忙就算了，竟还在此刻传递负面情绪。

    他们当即压下心中的负面念头，打起精神。

    “嗤啦！”

    就在这个时候，一抹冰冷的剑光，陡然之间从秦长生的身后袭来。

    秦长生立即感应到背后传来的寒意，当即身形一扭，一口细长的杀剑，几乎是贴着他的身体划过。

    秦长生目光一寒，幷指之间，流云剑化作一道闪电射出，斩向身后。

    结果那古影刚刚浮现的身形，竟然变得虚幻，流云剑从对方的身体穿过，竟然未能对其造成丝毫的威胁。

    秦长生立即目光一凝，这就是传说中，暗杀系武魂中的王者吗？

    不但无声无息，更是拥有虚化能力，将身体虚化，他的御剑术，竟然对对方丝毫不起作用！

    “反应还真是迅速，不过可惜，秦长生，遇上我，你注定会死。”

    古影虚幻的身体重新清晰起来，脸上挂着一丝冷笑。

    “是吗？”

    秦长生神情冷漠，并未因此而急躁。

    在战斗中，他很清楚一颗冷静的头脑，有多重要。

    “免疫物理攻击，那么......火焰呢！”

    秦长生心中念头闪烁，立即就想到了对策。

    “嗤啦！”

    一道炽盛的剑光，自残阳剑中倾泻而出。

    三道纯阳剑气，环绕交织，散发出可怕的高温，斩向古影。

    古影立即瞳孔一缩，心中顿时生出一股强烈的危机感，脸上那戏谑的笑容散去，眼中露出惊悸与不可思议之色。

    “怎么可能？！”

    他心中惊悚，没敢动用虚化能力来避免秦长生所划过的这道可怕的剑光，而是立即横剑阻挡。

    因为他感觉到，对方这一剑，炙热无比，绝非无属性的物理攻击，是能够对他造成威胁的。

    “当！”

    残阳剑与古影手中的杀剑碰撞，两者之间，立即碰撞出恐怖的力量波澜。

    一道道剑气立即迸发开来，溅射四方。

    三道纯阳剑气，化作一轮炽盛的小太阳，散发出恐怖的高温，将两人脚下以及附近的几株古树，眨眼之间焚烧点燃。

    古影闷哼一声，秦长生这一剑蕴含的霸道无比的力量，差点将他手腕震断。

    “噗！”

    强横的力量震得他横飞出去，“砰”的一声撞在不远处的一株粗大树干上，体内的气血翻涌，令他张口喷出一口鲜血。

    “看来，你的虚化能力，也并非无敌！”

    秦长生淡漠的扫了对方一眼，身体“嗖”的一声，消失在其所立的粗大树枝上，提着残阳剑，斩向古影。

    古影顿时面色大变，看着激射过来的秦长生，眼神中满是惊骇之色。

    他没想到秦长生的实力竟然如此可怕，两人正面对抗的情况下，他竟然连秦长生一剑都挡不住，被对方一剑震伤。

    而且，对方竟然掌握有如此强大的火属性的剑法武技，能够克制他的虚化能力！

