    注意到莱娅的疑惑，西蒙解释道：“特殊隐藏天赋一般很难被检测到，还算比较难得。”

    “还有最高级别检测仪检测不出的天赋？！”莱娅惊讶的问道。

    面对自家后辈问出的傻问题，西蒙无奈的说道：“你该不会以为检测仪就是万能的了吧？”

    莱娅茫然的眨眨眼。

    “帝国推出的所谓最高级别检测仪，其实就是水货而已，一般情况下是只能检测出资质，无法检测出具体天赋，当然也有例外，像是类似智慧火花这种天赋，因为太过适合奥术师，为了不被埋没才被加入允许检测范围的。”奥多笑着解释道。

    “为什么呢？”莱娅还是不明白。

    西蒙揉了揉有些疼的额头，不明白后辈中具备最高天赋的为什么会是这个傻丫头。

    “天赋是一个奥术师最重要的隐私，帝国研究资质检测仪是为了不埋没人才，是为了加快帝国发展，唯独不是为了将一个奥术师调查的清清楚楚，紫色以下的天赋还没什么，而每一个紫色天赋都对奥术师无比重要，怎能随意示人？”

    莱娅露出恍然大悟的表情。

    西蒙：……心好累！

    “我明白你的意思，你自己看着办吧！”西蒙摆手示意奥多赶紧滚蛋。

    奥多得到自己想要的，笑嘻嘻的告辞离开。

    等奥多离开后，莱娅神情有些沮丧，怯怯的问道：“西蒙爷爷，莱娅是不是太笨了。”

    看着一副你要说是，就立马哭给你看表情的莱娅。

    西蒙：……

    …………

    奥多此时的心情不错，以银塔的名义为哨兵向帝国申请专利后，来到银塔的材料相关实验室，将兰多给的那些材料放入仓库。

    满意点点头，开始写资源补助的申请，片刻后将申请写完，最后在具体的数额上仔细斟酌片刻。

    “哎，算了，还是不能太过分。”

    随后填下一个自认为满意的数字，再次检查一下，确认无误，点击提交。

    下一刻一条资源补助申请被他接收，扫了眼确定是他刚发的那条后，直接点下确定。

    然后他拿着资源补助申请通过的权限来到资源仓库，来挑选相对应的资源。

    “……”

    仓库管理员看着正在挑选资源的代理塔主，一言不发！

    …………

    兰多又一次从床上起来，神色间还有些迷惑，回忆了好一会才想起导师走后他就困的不行，然后似乎迷迷糊糊的回到宿舍，倒头就睡。

    此时醒来，也不去看这次又睡了几天，照例前往老摩尔那里来顿大餐先，他记得对方还提到过托鲁还在找他，当时兰多忙着去见导师只是随意敷衍了下，正好一次将事情都解决了。

    风卷残云后，兰多一边拍着肚子，一边问老摩尔：“托鲁找我什么事？上次也没说清楚。”

    “那叫没说清楚吗？你是根本就没听吧。”老摩尔不满的说道。

    “啊？哈哈，是吗？我这不是来了嘛！”兰多打了个哈哈。

    老摩尔无奈摇摇头：“正好他刚回来，你自己去找他吧。”

    “好，你还帮我约在下午吧。”

    …………

    下午，娱乐世界顶层。

    “兰多先生，您终于出关了，您可让我等了好久啊！”托鲁一见到兰多就抱怨着说道。

    “哈哈，有点小意外，我也没办法啊。”面对托鲁的抱怨，兰多多少有点歉意：“那么托鲁先生，这次找我有什么事？”

    见兰多说道正题，托鲁也不在抱怨：“这次找您主要是两件事，一是古董古物的收购是否还要继续？现在的溢价率持续升高，以做生意的角度来看已经不合适了；二是向您汇报一下，您让我们找的冰鱼已经找到了，确实如您所说，相当美味，具有很高的商业价值，我们已经开始着手培育了。”

    兰多眼睛一亮，对于冰鱼的美味他到现在还有些念念不忘。

    “培育有成果了先给我弄点过来啊，我已经馋很久了。”

    见托鲁含笑点头后，兰多又说道：“古董古物继续收购吧，等什么时候价格超过原本一倍后在停止好了。”

    兰多知道这其实是托鲁对他的小小试探，不过他对此也毫不在乎的直接回答了。

    托鲁收到兰多的回复后目光闪了闪，立刻应下来。

    接着两人就世界的开发商讨片刻，主要是托鲁在说，兰多在听。

    兰多也知道了现在除了托鲁的摩尔商会外，还有另外五只银塔下辖的商会进入四王世界进行开发，因为都是同属的原因，到也没有恶意竞争，当然暗地里的争锋是免不了的，不过这些就不需要兰多去操心了。

    解决了托鲁那边的事后，兰多又恢复了往日的平静，等他再次见到导师奥多的时候，后者将一个手环丢给他。

    “……”

    “专利已经申请了，你的名字我没有提，先为你保密了，是用银塔的名义申请的，银塔的奖励不算多，毕竟是不能大规模生产的东西，因为材料太过特殊，研究意义都不大，好处也就只捞了这么多。”

    兰多扫向手环中，顿时被其中的光彩耀花了眼。

    “这是元素精粹，大概能将你的元素之体提升50%左右的量，你有元素亲和天赋，或许四、五个月就能吸收完。”

    兰多大喜，这确实是能大幅度缓解他现在情况的好东西，50%的元素之体进度，能省下他不少灵魂源质。

    接下来的时间，就是愉快的学习时光了，嗯，愉快的双人学习时光。

    爱丽丝虽然很向往冒险游历，但大奥术师的亲自教导还是压下了心中不断翻腾的小念头，乖乖和兰多一起跟导师学习知识。

    因为两人进度不同的原因，所以奥多上午教导的时候尽量教些对两人来说属于全新的知识，在根据他们不同的进度让他们自由看书学习，遇到不懂的在来集中问他。

    以这种方式教导，倒也和谐有趣。

    这天，奥多导师教导完毕后爱丽丝刚要离开，兰多立马上前叫住了她，犹豫一下，他拿出一个精美的小盒子递给爱丽丝。

    爱丽丝小脑袋满是问号的将其打开，一枚华丽的指环映入她的眼球，惊了她个目瞪口呆。

    透过实验室无所不在的监控看到这一幕的奥多也惊呆了，这还是他那个直男弟子吗？这也太莽了吧？！

    “我这弟子，有点东西啊！”

    PS：莱娅怯怯的说：“你们的推荐票留着又不能吃，能……能交出来吗？！”

