    “小畜生！待到时机成熟，老子一定要亲手宰了你！”

    “然后将你的尸体祭炼为新的干尸！”

    心中怀着强烈的复仇信念，下一刻阴尸道人也是收敛心神，注意力开始转向一旁的金色大殿。

    如今费仁的元力修为再度突破，已经踏入武师境六重，比起当初强悍了数倍不止，而他也自然不是对方的敌手。

    在阴尸道人看来，只要他能够在皇宫遗址中找到一些机缘，将元力修为再度突破，踏入半步武灵境甚至武灵境一重，他便有机会报仇血狠，将费仁斩杀！

    除此之外，在当初和费仁的交手中，阴尸道人为了逃命也损失了不少的干尸，眼下他急需寻找新的尸体祭炼，否则战斗力也会大打则扣，无法完全发挥鬼尸术的威力。

    ....

    金色大殿前，对峙依旧，气氛紧张

    “真是笑话！”

    “如果我的实力不济，恐怕死的就是我了吧？而你们这帮人也不会在这里多放一个屁....”

    面对因陀罗和阿巴斯等人的指责，费仁却是冷冷一笑，似乎早有意料。

    “你...！”

    话音落下，阿巴斯和赫尔皆是脸色一滞，似乎被对方说中了要害，一时欲言又止。

    “牙尖嘴利，莫非你真以为一个人便可以和我们三个部落的人为敌？”

    冷哼一声，因陀罗同样是狞笑道，随后一股无形杀气也朝外漫延开来，似乎打算以气势威压逼迫费仁就范。

    “你们可以试试....”

    面对因陀罗的杀气威压，费仁身躯依旧笔挺如剑，随后虎躯一震，同样散发出一股强悍的气势波动，将四周漫延过来的杀气震散，脸色平静。

    “这小子...！”

    看到自己的气势威压对费仁并不管用，因陀罗同样是双眼微眯，脸庞上掠过一丝惊讶。

    毕竟他乃是堂堂武灵境一重强者，哪怕仅是一缕气势威压，都可以令武师境八重以下的高手喘不过气来，甚至是直接当场下跪，无法动弹！

    然而，令因陀罗万万没有想到的是，如今面对费仁这个武师境六重的小辈，他的气势威压竟然失效了！

    ....

    此时，首陀部落的队伍前

    “诸位，费仁小友乃是我们首陀部落的朋友，老夫觉得一定是误会....”

    目光视线一扫，看到空气中充满着火药味，众人大有一言不合动手的趋势，章邯也是连忙开口劝诫道。

    其他四大部落的人可能并不清楚费仁的实力和背景，不过他却是一清二楚。

    对方不仅是六品宗门烈阳宗的天才弟子，而且综合实力强悍无比，并非寻常武者可以抗衡。

    在章邯的心中，其隐约可以察觉出，就连他这个半步武灵境高手，如今很可能都不是费仁的对手。

    因此，他并不希望五大部落和费仁，以及对方身后的烈阳宗结怨，这样子对于他们五大部落都没有好处。

    “老章，这小子出手杀了霍木斯，那可是我们五大部落的人，你竟然为一个外界武者辩护？”

    看到章邯现身打圆场，一旁的青衣老者也是开口道，语气冷漠，似乎其终于找到一个打压费仁的机会，巴不得对方被三大部落的人围攻，甚至是追杀。

    “二哥，此子可是烈阳宗的天才弟子....”

    看到青衣老者依旧对费仁抱有很大的敌意，忽必烈也是干干一笑，语气无奈道，显然其看法也是和章邯一样，打算和费仁搞好关系，不希望动之操戈。

    而烈阳宗的鼎鼎大名，在大明皇朝境内还是十分响亮的，不仅门中拥有三尊武灵境高手坐镇，同时麾下天才弟子也是层出不穷。

    “烈阳宗....！”

    闻言，青衣老者脸色一滞，随后看向费仁的眼神中流露出一丝惊疑不定。

    身为首陀部落的二长老，烈阳宗的名声青衣老者自然有所耳闻，一开始他仅以为费仁不过是个来历不明的散修，万万没有想到对方竟然出身于烈阳宗。

    对于烈阳宗这么一个庞然大物，他们首陀部落自然是惹不起。

    “误会？”

    另外一边，面对章邯的解释，一众五大部落高手也是互视一眼，显然并不打算就这么放过费仁。

    “轰！”

    然而，就在众人讨论如何处置费仁之际，一道惊天动地的轰隆声也是突然从众人脚下的地底传出，下一刻便见金色大殿微微震颤，同时一股庞大的阵法气息也是再度浮现。

    “果然没有那么简单！”

    察觉到大殿四周突然浮现的阵法气息，费仁也是心神一凛。

    正如他的预料，当年祖陵的主人，阿兹尔布下的地阶中级阵法“兵马俑大阵”并没有那么容易破除。

    “快看！”

    “那是什么？！”

    人群中，突然传来一名武者惊呼声，语气中满是不可置信，甚至掺杂着一丝恐惧。

    “什么！”

    顺着声音来源方向望去，下一刻众人也是脸色微变，包括五大部落的高层皆是一脸惊骇。

    只见半空中，一道黑色的诡异残影悬空漂浮，散发着强悍无比的气息波动，在其四周，原本已经化为残骸的一众兵俑傀儡则是再度拥有了反应，开始朝着半空中的黑色残影疯狂汇聚而去，速度飞快，犹如水流入海一般。

    不一会儿，一具身躯高达几十丈，约莫有三层楼高的巨大兵俑傀儡也是浮现于众人眼前。

    这一具兵俑傀儡不仅实力比起先前那些兵俑傀儡强大了许多，堪比武灵境一重，而且其眼瞳中更是冒出一道黑光，仿佛诞生了一丝灵智，身上的铠甲也是漆黑发亮，一举一动间皆是震天动地，令人心骇。

    “轰！轰隆隆！”

    随后，接二连三的轰隆声也是从地底传出，原本散布在金色大殿四周的兵俑傀儡残骸也是纷纷汇聚，借助着阵法力量的操控，最后化为五具巨大的兵俑傀儡，其中每一具兵俑傀儡的实力皆是堪比武灵境一重高手！

    “好浓郁的死亡气息！”

    “这些兵俑傀儡的残骸难不成借助着阵法的力量，进化成为了死灵统领！”

    人群中，一名眼力不低的散修高手惊呼出声，似乎察觉到了眼前这五具兵俑傀儡的不凡之处。

    而这名散修高手的元力修为也不低，已经达到了半步武灵境，和五大部落的高层相差无几，仅次于因陀罗。

    死灵统领？

    此言一出，众人皆是脸色一愣，其中一部分则是神情微变，似乎也同样知晓其来历。

    对于寻常傀儡来说，一般是没有灵智的，但若是有外力干预，吸收了大量的死亡气息，便有机会进化为死灵统领。

    至于死灵统领，顾名思义，便是一种拥有微弱灵智，同时实力十分强悍的傀儡，而且由于其体内掺杂有浓郁的死亡气息，死灵统领的防御力和自愈力也是超强，难以被轻松消灭。

