    34 短暂的宁静

    因为迷失，所以寻求知识。

    白虹觉得希拉达对自己的总结不算错。

    上一世，他拼尽全力，也无法苟全性命。

    这一世，白虹很清楚，如果他重复上一世走过的路，即便他拥有了重生带来的种种优势，也仍旧不可能给自己，给蓝星带来本质的改变。

    因为，体质侧强化，无法探知《无限灾变》到底是什么，也无法弄清蓝星在《无限灾变》中到底处于什么位置。

    想要活下去，至少该弄清楚走向何方才有希望吧？

    而不是，被一波又一波灾难，搞得精疲力竭，直至被彻底淹没。

    只有精神侧强化，才有可能找到希望。

    这就是白虹重生后，认真思考得出的结论。

    精神侧强化，无论走什么样的具体路线，知识则必不可少。

    天色黑沉，白虹仰望星空。

    黎明降临，白虹俯首读书。

    市立图书馆毕竟足够大，藏书足够多。

    从第四层向上，书籍被焚烧的情况就大大减少。

    白虹获得了自进入副本以来，难得的平静。

    女护士也没有闲着，她在渡过了图书馆中的第一夜后，恢复了坚毅。

    练习射击，而且带着劳伦斯和小米勒一起练。

    在风车区的钟楼下，完成了第一次射击的女护士，终于迈过了心中的门槛。

    射击不再是洪水猛兽。

    她对卡罗拉的信仰则未曾丝毫褪色。

    欲要怜悯他人，首先要具备怜悯的资格与力量。

    一连几日，白虹读书、思考，累了就指导希拉达和两个小不点射击要领。

    实弹射击也进行过好几次。

    就在图书馆中，白虹在这里找到了地下室。

    沙伦族太喜欢挖洞了！

    白虹此前从来不知道沙伦族有这样的建筑习惯。

    但在图书馆中，白虹偶然读到了一本讲述沙伦族历代贵族建设领地的书籍，其中就有关于贵族们，怎样在城堡下开辟地下室，储存财富、兵甲等重要物资。

    白虹读过之后，饶有兴趣地按照书中描述，尝试在图书馆中寻找地下室。

    因为那本书说，贵族开辟地下室都会把出入口隐蔽起来，以免被城堡中的内奸发现，这样的习惯，也延续到了沙伦族的近现代建筑建设风格，民居布置地下室虽然不再追求隐蔽性，但在一些重要的市政建筑中，隐蔽性就像是一种表达建筑者品味的体现，仍旧被予以保留。

    那本书恰好列举了十余种常见的隐蔽方式。

    比如书桌下、柜子下、壁炉下……

    白虹按图索骥，在图书馆一层的一间办公室，推开了一张床榻。

    地下室里并没有什么金银财宝，里面只是设置着配电柜、备用电池组和发电机等一系列应急设备。

    这间办公室的门牌也很诚实，写着——应急配电室。

    白虹找到了这里之后，没有让应急配电室发挥应有的作用，反而将这里当做了训练场。

    在地下实弹射击，可以尽可能避免引起注意。

    砰！

    随着枪声，枪托重重靠上希拉达的肩膀，把她顶得微微后退。

    “啊！”

    女护士发出轻轻的惊叫。

    她在开这一枪前，就听白虹反复强调过——MR-31的后坐力远比小手枪大得多。

    她也在白虹的指导下，将步枪架在充当掩体的发电机上，肩膀垫着白虹特意制作的钢板“护肩”。

    饶是如此，一枪之后，她都能感觉到自己的肩膀像是被大锤砸中，更关键的是，她双手也控制不了枪口跳跃，子弹完全不知道飞去了哪里。

    “还不错。”

    白虹找到了天花板上的弹孔。

    这枪确实很歪。

    但白虹也不是单纯地安慰希拉达。

    女护士在战争开始后长时间缺衣少食，身体素质还比不上白虹。

    第一次用步枪，没有把枪丢掉，而且开枪姿势相当标准，真的不错。

    “唉，算了，我确实不适合它。”

    女护士有些灰心，把枪还给白虹。

    白虹笑着接过枪，只觉身后有只小手在拉自己衣摆。

    是劳伦斯，还有躲在劳伦斯背后的小米勒。

    两个小不点都渴望地看向MR-31。

    “贯日哥哥，我们也想试！”

    不等白虹拒绝，希拉达已经虎着脸撵人：“不行！你们没看到连我都用不了吗？嘶、疼！”

    希拉达吵人的动作略大，肩膀顿时疼得倒吸气。

    白虹将步枪背好：“你们还不到使用这个大家伙的时候。”

    小米勒扒着劳伦斯的肩膀：“那什么时候可以呢？”

    “等你们长大。”

    白虹回头对希拉达道：“咱们的食物和水不多了，你们留在这里，我去收集一些回来。”

    在秃鹫那群暴徒的老巢中，虽然收获很多，但白虹和希拉达一行离开骑士区，不可能带上太多食物和水。

    一路上的消耗，再在图书馆里修整的几天，他们的物资终于快要耗尽了。

    这些天白虹专门抽时间指导希拉达她们练习射击，也正是为了让她们能够拥有一些自保的能力，特别是白虹不在的时候。

    白虹早就打定主意一个人单独行动了。

    一来，是离开风车区后，叛军已经很久没有找上门来。

    这让白虹心里有些不踏实。

    先前那些叛军如跗骨之蛆，无论如何都难以甩脱，只要白虹他们在一个地方停留一段时间，就会被叛军们找到附近。

    白虹估计八成是叛军那边存在施法者。

    如今叛军忽然像消失了一样，如此反常，在白虹看来，就是更大的危险来临的前兆。

    自己一个人行动，更加容易应对危险。

    除此之外，便是白虹为接下来的基石技能开悟做打算了。

    图书馆这几天，白虹如愿以偿地开悟了“知识”、“集中”和“探查”。

    另外“精神侧科学”也再次获得了提示信息。

    这其中，“探查”的第三次提示信息，尤为引起白虹的关注。

    【多次高效的探索，你以丰富的知识数次辨认出隐蔽的信息，无论神秘还是科学，你获得了基石技能‘探查’的部分信息！】

    这条提示，是在白虹找到图书馆地下室时到来的。

    但白虹很怀疑，假如他再继续与施法者交手，并辨认出一些施法者的手段，说不定这条提示也会到来！

    关于基石技能的开悟，以及其它普通技能的领悟，白虹正有越来越多的想法，亟待验证！

