    第361章巧遇

    出差回来的李长生，下车看着陷入雪堆里的车轱辘，脑子里在想，自己应该怎么开出去呢？

    就在李长生面色逐渐凝重的时候，他的前面响起了鸣笛声，他看向身前的方向，入目的是一双大长腿从吉普车上下来。

    一个身穿黑色紧身毛衣的女子，长发随意的挽成了一个发髻，手里拿着一捆绳子，先是弯腰挂在了自己的车后。

    她起身，抱着绳子一步，一步的朝着李长生走了过来。

    由于雪后刮起了风，卷带起了不少地上的雪花，飘扬的有些看不真切。

    当南静姝如神天降，气势如虹的走了过来的时候，她终于看清了这个被限制的男人。

    “李检察官？”

    “南律师。”

    两个人都是面色肃穆，有一种风吹雪飘夜，两个绝顶高手要对决的节奏。

    “南大律师？需要帮忙吗？”胖子在后面小跑着跟了过来。

    哎呦我去！大舅哥！

    “大哥，你怎么在这呢？”胖子熟悉的打起了招呼，南静姝侧头看了他一眼问：“你们认识？”

    胖子熟络的开口介绍道说：“这是李长生，我媳妇的哥哥，也是我的发小。”

    “大哥，这是...”

    “我认识，南静姝律师。”李长生开口说道。

    胖子这才拍着自己的额头说：“瞅我这记性！你们两位工作中肯定见过。”

    “嗯，印象深刻。”南静姝说完这一句，就将自己的绳子钩在了李长生的车子上。

    钩完之后，南静姝打开前面的车盖，看了几眼，就合上了。

    而南静姝，转身，大长腿一迈，去启动车子。

    李长生也没说一句话，开门，上车，配合着开车。

    眨眼间，雪地中就剩下了胖子一个人，他看看前面，又看看后面，这里面有事？

    就在他正犹豫上哪台车的时候，两辆车都启动了。

    “哎哎哎！我还没上车呢！”胖子在后面挥着自己的小短手，这帮没人性的。

    “滴滴滴...”后面的闵盛开车停在了胖子的身边，云苏摇下车窗对着胖子说：“上车。”

    “哎！谢谢大神。”胖子屁颠屁颠的上了车子，他刚坐在后边，就念叨起来：“这两个人怎么没停车呢？”

    云苏看着前面一直挂着牵引绳的两辆车说：“该是坏了。”

    确实如此，南静姝看了一下之后，就知道发动机坏了，那还停什么，直接走吧。

    后面的李长生还是很相信南静姝的专业的，那就是身为律师的冷静与理智。

    她既然没有停，那就是没有停的必要。

    就这样，南静姝牵引着后面的李长生，闵盛开着车子跟在了后面，三辆车子速度不快排成一列，朝着市区开去。

    到了高速口，肯定不可以再这样开下去了，李长生将车子停在了高速口，给人打了电话，安排人去修，他自己上了南静姝的车子。

    一直坐在后座的温阳和祝金来，在李长生进来的时候，下意识的坐直了身体。

    不知为何，温阳觉得这车子里的空气都能割玻璃了。

    就连一直爱说话的祝金来也不敢说了，他还偷偷的拉了一下温阳的衣袖，趴在他耳边问：“我爸爸是不是被舅舅送走了？”

    温阳看了一眼，轻轻点头。

    祝金来小心翼翼的开口喊道：“舅舅...”

    “在。”李长生一如既往的严肃脸，侧身看着祝金来。

    祝金来一直都有些害怕这个亲舅舅，他紧张的砸吧砸吧嘴，犹豫的问道：“舅舅，我爸爸呢？”

    李长生似乎想了一下，他说道：“放心，你爸爸没事。”

    他看见了胖子上了后面的车，那车牌是闵盛的。

    “哦……谢谢舅舅。”祝金来飞快的说完，就低下头不在多说话了。

    用他爸爸的话说：说多错多。

    李长生看着低头的祝金来，想说点什么，又不知道说点什么。他自然是喜欢这个小外甥的，可他也是真的不知道该怎么相处。

    这辆车里肃穆的气氛一直维持着到了盛京，温阳终于开口说了自己的第一句话：“南大律师，前面我下车。”

    “哎...对！就是这里。”

    车子停好之后，温阳对着李长生说：“李检察官，你家外甥就交给你了，你可要完整无缺的交给胖子。”

    温阳的话，让李长生注视了他一眼说：“我像坏人？”

    “你没有，没有。您正气十足。”温阳说完就下车跑了。

    他和李长生虽然也算是发小，可从小他就对李长生认怂，这个人从小到大似乎都是这样一副老干部的模样。

    南静姝还没等启动车子，后面的胖子就跑了下来，拉开车门，对着祝金来喊道：“儿子，咱俩打车回去，不麻烦你南阿姨了。”

    “好。”祝金来动作灵活的爬着到了车门，礼貌的和南静姝与李长生打了招呼。

    “再见，南阿姨。”

    “再见，舅舅。”

    “再...”

    嘭！

    李长生一个再见都没说完，门就被关上了。他自己挑了一下眉毛，自己有那么吓人吗？

    车子里瞬间就剩下了南静姝和李长生，两个人绷着脸，就像上法庭一样的严肃，可就是彼此一个字也不说。

    最后还是南静姝打破了僵局。

    “李检察官，要坐到哪里？”

    “前面地铁口，谢谢。”李长生礼貌的回复着。

    南静姝没有回应，直接启动车子，朝着前面的地铁口开区。

    “到了。”

    “谢谢。”

    李长生拿着自己的包，下了车子，几乎他刚站好，南静姝的车子就开走了。

    有那么几分迫不及待的感觉。

    李长生摸摸自己的鼻子，自言自语的说：“不就是输了一场官司吗……”

    他不再理会这些，自己走下地铁站，坐地铁回家。

    其他的几个人，胖子带着祝金来打车走了，至于他自己的车子，让别人去取吧！

    闵盛也带着云苏一路开车回了天通苑。

    而南静姝自己咬牙切齿的开着车子，嘴里唠叨着：“铁面阎王。”

    铁面阎王指的是谁，不言而喻了。

    在他们律师圈有一句话：宁遇十殿阎王爷，不见半个李长生。

    这一句话，就知道遇见李长生的官司，有多令人头皮发麻。

    南静姝第一次上庭就就因为衬衫顶部的扣子没系好，就被李长生以律师衣冠不整而休了庭。

    (本章完)

