
“d小队，30号区域搜索当中……目前进度百分之六,  未发现异常……完毕。”

“继续执行计划,  彻底清除。”

“收到，完毕。”

领头的人将对讲机放到腰间,  然后打开红外线眼镜，远处的城市瞬间变成了一团燃烧的地狱，仿佛跳动的红色颜料。

“真麻烦。”他说了一句,  视野扫视四周,  发现前面有个红色的影子。

男人握紧了手里的枪，往前走了几步：“注意四周。”

其他人应了一声。

红色的影子是活物，但是他们此行的目标，不止是活物,  还有那些行走的尸体。

他一步步靠近，终于到了合适的距离，也看清了前面的情况。

一只牛……

然而上面下的命令，所有的活物和死物,  只要是能动弹的，全都解决掉。

一声枪响,  原本正在吃草的牛轰然倒地,  流出鲜红的血液。

“f小队发现三个活人,  四具尸体,  已清除。”

对讲机里的公共频道传来了声音。

男人放下枪，拔出对讲机：“行啊，你们队进度这么快,  老子这边只有一头死牛。”

他走上前去，踢了踢牛。

见它没有变化，便转身，准备让小队扩散开来搜查这片区域。

越靠近城市，猎物越多，在这边边缘，什么也看不到。

杀的目标越多，他们的奖金就越丰厚，男人有些等不及了。

然而他转过身之后，却发现其他队员都不见了。

不，不是不见了。

他立刻全身紧绷地戒备起来，打开了一切探测仪器，然后往前走了过去。

地上躺着很多人，而那些人就是他的队友。

就在刚刚他杀了一头牛的功夫，他的队友就躺在了地上，尸体的温度渐渐变差。

当然，不是所有人都死了。

“集合！”他喊了一声。

还有三个队员在其他地方搜索，听见他的声音立刻赶了过来，却也被眼前的一幕吓到了。

他们的头盔不说多坚固，但是却依然被对方的箭矢穿破了，还有的是胸口中箭，正好刺在心脏，这到底是什么样的力度和精准度？

看地上的尸体，显然是有人先中了枪，其他人戒备地准备回击，但是还没找到对方的位置，就被解决掉了。

这附近有狙击手？！

还有的中了枪，但是他分明没有听见枪声……

等等！刚才他开枪杀牛的时候，对方趁着这个时间，开的枪？

他的听力很强，否则也不会当一个小队的队长，即便是□□，他也能听见，而且看这个头部的伤口，似乎不是一般的枪。

他转身检查另一个人的伤口，伤口在心脏的方位，一点不差。

箭矢很小，但是射箭的人力稳气足，是一箭毙命！

男人伸手扒开尸体的眼皮，想看看人还活着没有。

谁知道手还没碰上，尸体的眼睛就自己睁开了！

黑色的眼瞳已经彻底消失，整个眼珠都是白色，边缘还有血丝，而地上的尸体长开了嘴巴，狠狠咬上他的肩膀！

男人用力推开他，却依然被咬伤了手掌！

旁边的人眼看尸体突然变成了凶残的野兽，开始朝着尸体开枪，然而中了好几枪，尸体依然死咬着男人的手不放，甚至扯下来了一片肉！

男人怒喊：“打头！还愣着干什么！”

剩下的三个人才反应过来，之前上面说尸体会攻击人，他们还以为是雇主开玩笑，或者脑子不清醒，频道里其他小队的报数声，也被他们当做是队伍之间互相报假数据。

现在才知道，居然真的有这样匪夷所思的事情！

砰砰地几声过后，尸体终于不动弹了，它的头部也被打烂。

男人站起来，皱眉看了眼自己的手掌，伤口火辣辣的疼。

“队长，你怎么样？要不然回去……”

下达任务的时候，上面就说一旦受伤，立刻返回最近的医疗舱进行“治疗”。

实际上，布会斯只是不想让他们跑去别的地方，如果在回来之前就变异了，自然会被同伴击杀，如果没有，回到医疗舱，也是死。

这种病毒发病快，目前根本没有任何治疗的东西。

男人咬牙看了眼伤口：“我自己处理，你们先小心旁边的狙击手，这里有人在对我们下手，看来这次任务，没那么轻松。”

还以为都是小绵羊，是他们的猎物，没想到还有隐藏的高手。

“d小队，d小队，出什么事了，收到请回答。”

男人用另一只手拿着对讲机：“d小队，收到。没什么事情，d小队遇到了猎物，现在正在执行清除任务，完毕。”

要是让其他队伍知道自己一个人没拿下，害死了那么多队员……

男人的目光阴沉下来，他一定要找出那个躲在暗处的人。

对面听见他的回应，便不在继续呼叫。

“注意安全，完毕。”

男人低头，准备处理一下伤口，却觉得眼前有些花。

他一向对自己的视力很自信。

尤其是自己感知危险的直觉。

所以，一瞬间心头划过的不安感，让他转身朝着一个方向看了过去。

刚才的眼花似乎是自己的幻觉，现在他又可以清晰的看见远处，站着一个高中生模样的少女。

她站在灌木旁边，穿着一件校服，头发柔顺地贴在脸侧和肩上。

五官小巧可爱，看上去有些柔弱。

男人觉得自己出现幻觉了，这样的少女，怎么会出现在这地狱的边缘。

而且，手里还拿着一只长弓。

那只长弓看起来也很普通，但是握在她手里，却充满了一种危险的气息。

少女似乎刚刚放下长弓。

她难道是那个狙击手？！

然而，看这模样，她似乎放弃了攻击自己，甚至还在微笑。

为什么会微笑？

男人的脑子已经想不下去了，他低头，看了眼自己已经红肿的伤口，还有突出的血管，仿佛几条诡异的蓝色小蛇，从伤口一直蔓延到了他的脑子里。

旁边三个正在观察四周的队员，正在拿着枪转动角度。

其中一个忽然觉得脖子后面一痛，转过身才发现自己的队长不知道发了什么疯，开始攻击他们！

他想要挣脱，然而队长的力气更强，不停的撕咬着他的后背，甚至将他的衣服扒开，他惨叫着，感觉伤口的血液不停涌出，最后失去了挣扎的力气……

一个，两个，三个……

在一瞬间，全都被撕咬成了残缺的尸体。

就在地上的三个尸体刚刚弯腰站起来的时候，破空而来的黑羽和箭矢将他们的头部彻底击穿！

而最前面的那个领队丧尸，此刻也长着满是血液的嘴，朝着攻击来的方向疯狂咆哮！

吼！！！！

看得出来，它非常的愤怒。

【弹幕】[想做一个渐变色]一口气咬死三个，这兄弟看上去很凶猛啊

【弹幕】[薄荷柠檬茶]会不会很难对付啊

【弹幕】[望北]有点怕？？？

戴光也慌了：“我们是不是不应该把血抹在箭上，这样把他们变成丧尸，那个带头那个看上去特别猛……”

**丧尸，想想都觉得窒息。

果然，之后的黑色金属羽毛，还有其他人的飞刀朝着他而去，都被他几下狂舞给挡了下去。

因为它身强体壮，穿的又厚实，头部也带着头盔，即便是孙灵灵瞄准了，子弹也没办法穿透他的头部，好不容易有两枪打穿了，也只是将它的头部打烂部分。

没有了下颌和半边脸，让它更加疯狂，不停地怒吼，一双惨白的眼珠边缘血丝突出。

吼！！！！

下一刻，它便朝着阮乔这边而来！

【弹幕】[木木幽笙]卧槽这战斗力丧尸王八

【弹幕】[娜娜]说王不说八……

【弹幕】[小艳疏香]丧尸王八可还行

即便是黑羽也无法阻止它的前进，丧尸队长和阮乔之间的距离越来越近。

“班长，怎么办？？咱们跑吧？！”戴光心里后悔极了，早知道班长要自己身上的血去做毒箭的时候就拒绝了。

现在毒箭是特别毒，超级病毒的毒，直接将他们警惕心最强，也是实力最强的几个人干掉。

但是也造出了一个**丧尸，这家伙也太恐怖了吧？

脸都烂成那样了，还能没有知觉地继续往前面冲，其他人光是看见它都觉得害怕。

大家都不自觉地往后面退，胖江甚至做好了拔腿就跑的准备。

“班长，快跑吧！”其他人看连子弹都打不死这丧尸，而且它还快速朝着他们跑了过来，现在即便是想要打它的头，因为它的移动速度也没办法瞄准。

戴光是想跑的，然而他抬头一看，班长却像是被吓傻了一样，站在原地一动不动。

非但没有后退，还伸手——

拿出了一支箭？？

那只丧尸就要冲到眼前了，速度快的都出了残影，子弹都打不爆它的头，班长居然要面对面硬刚？

这，这不是太膨胀了？？

然而戴光来不及多想，阮乔手里的箭已经搭在了弓上。

吼！！！

丧尸越来越近！

如果不是迫于阮乔还站在原地，其他人早就跑了。

少女纤细的手指拉住弓弦，双眼微眯，下颌微抬，手里的箭，便破空离弦，飞驰而去！

正在冲过来的丧尸在空中猛然收到了什么打击，整个庞大的身体都在朝后面倒去，而那只箭矢，直接刺穿了他的头部，甚至还穿过头部，呼啸着继续直接往前而去！

冲击力让丧尸的整个脑袋裂成了两半！

戴光：“卧槽！！”

胖江：“草！！！！”

其他人：“！！！！！！”

【弹幕】[今天我要好好学习]我裂开了

【弹幕】[沐离]真-裂开

【弹幕】[深巷]卧槽！！！！这一箭，没有人觉得像弧吗？？？

作者有话要说：

改了个名字，《满级重开逃生游戏后[无限]》大家不要找不到我啦！！这个名字比较直接，大家多看几眼就眼熟辽~

本章为庆祝满61000营养液加更章节

今天凌晨可能有也可能没有更新，大家不用等，我看看状态，如果状态不好就不硬写了，如果可以的话就继续写~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039715"  chaptername="活死人肆虐32">加入书签</a>
</div>
