    王娟见胖大叔问起，连忙畏畏缩缩将水盆藏在身后，作势要往供销社里头躲。

    薛凌眼明手快，快步上前，将她拦下了。

    “怎么？你泼了我一身水，我的书和在你们供销社买的东西也都湿了，你不觉得你该道歉说声‘对不起’吗？！”

    王娟躲躲闪闪，忌惮看向胖大叔。

    “我……我没有！”

    薛凌冷笑，侧身看向胖大叔。

    “这位大叔，你来评评理。我早些时候在你们供销社买了这么多的东西，东西太重一个人提不了，就坐在这里看书等我爱人下班来接我。可你们这位员工端了水盆泼了我一身，竟连一声道歉也没有，还出口赶我走！”

    薛凌指着自己湿了大半的裤子，又拿起皱巴巴的书递过去。

    “我这书可是进口的英文书，贵得很！你们供销社怎么能这样？顾客坐在角落里，又没碍了你们做生意，至于泼水赶人吗？”

    胖大叔铁青着脸，往一旁的王娟瞪过去，见她身后藏着水盆，又看着湿漉漉的长凳和地面，气不打一起出来。

    “王娟！你做什么啊？！供销社后头不是有厕所和水池子吗？你做什么往外头泼水？！啊？！你泼了人家同志，不道歉还赶人——你这是要搞砸我的生意，搞臭我供销社的名声吗？！”

    胖子底气足，吼声也大，骂得王娟一下子红了眼睛。

    “我……我……我不是故意的。”

    胖大叔怒不可遏，大声：“我看你是不想干了！三天两头摆小姐架子，你算哪门子的小姐啊？昨个儿我让你去搬货，你倒好，回头就让阿源和阿民去搬，自个坐在角落嗑瓜子！你好吃懒做，老子早就想赶你走了！你今天竟还得罪顾客！你反了你！”

    王娟哭了起来，脸色煞白摇头，慌里慌张道：“没有！没有的事！老板，我知错了！我错了！”

    胖大叔气愤极了，横眉竖眼，又恨恨骂了一顿，坚持要解雇王娟。

    这时，供销社里的员工都听到了，程天源和陈民慌张走了出来。

    程天源见薛凌头发湿了大半，裤子湿了好大一截，连忙快步冲过来。

    “凌凌，怎么了？你怎么弄成这样？”

    薛凌心里有气，却清楚不能往自己心爱的男人身上撒，简单解释了缘由。

    程天源眉头微皱，想起王娟平素的为人，又见娇妻一身狼狈，心头的火气蹭蹭上涨，正打算发作。

    薛凌瞧见他脸色不好，俊脸绷得紧紧的，悄悄拉了他一下，示意另一次正气呼呼的胖大叔。

    “她跟你毕竟是同事，你先别开口。”

    程天源剑眉微蹙，听妻子这么说，只好深吸一口气，暂时忍了下来。

    胖大叔怒斥了王娟几句后，扭过头看着薛凌，扯了一个大笑脸。

    “这位女同志，是我这员工不好！我让她给你道歉，立刻道歉！不仅如此，我还要让她卷铺盖走人！立马走！她实在忒气人了！”

    薛凌笑了，温声：“老板，我看就算了，这位大姐多半也不是故意的。找一份工作不容易，她都已经被你训了一顿了，肯定是知错了，你瞧她，都已经哭了。”

    王娟诧异极了，抬起满是泪水的脸蛋，不敢置信看着薛凌。

    胖大叔冷哼一声，粗声：“她干活成年偷懒，我早就看不惯她了！”

    王娟急了，连忙擦了擦泪水，拉住胖大叔的胳膊。

    “叔！你再给我一个机会吧！看在咱们是同乡的份上，再给一个机会！我……我一定好好改！我以后再也不敢了！”

    胖大叔铁青着脸，沉声不开口。

    一旁的陈民憨厚脸庞转来转去，一时弄不清楚究竟怎么一回事，看王娟可怜兮兮，心里虽然不喜她平常总是偷懒指使自己，可见她这副模样，耿直善良的他仍有些于心不忍。

    他怯弱低声：“老板，娟儿她既然已经知错了，您就饶了她这一回吧。”

    胖大叔鼻孔大大冷哼，道：“我放过她何止一回了！要不是看在她是乡亲介绍来的，我老早就将她踹出门去了！”

    程天源上前一步，沉声：“王娟，你泼了我媳妇儿水，你得跟她道个歉吧。”

    王娟听到要丢工作，早就吓得簌簌发抖，脑袋空白一片，听程天源这么一说，什么傲娇什么脾气都抛开了，一个劲儿对薛凌哈腰道歉。

    “对不起……对不起！”

    胖大叔“啊？”了一声，看向薛凌惊讶问：“阿源，你刚才说啥子？她是你媳妇？”

    程天源点点头，解释：“我们订婚好多年了，半个多月前领证结婚。她这两天过来，今天刚租到地方，过来这边买些日常用品，正等着我下班。”

    薛凌对胖大叔颔首点头，道：“大叔，您好！”

    胖大叔“哎哎”笑了，赞道：“阿源媳妇长得好！你是哪儿人？做啥工作的？”

    薛凌答：“我是帝都人，刚在荣城这边找了工作，荣城报社。”

    “哇！”胖大叔呵呵笑了，眉眼难掩钦佩：“原来还是文化人！难怪等个人还看着书！厉害！厉害！写报纸什么的，那都是高素质人才！”

    一旁的王娟偷偷瞥了瞥薛凌，羞愧低下头去。

    本以为程天源是乡下人，能娶到的肯定也只是乡下农村的土妹子。

    她老早就喜欢程天源了，他高大俊朗，勤快上进，人也正直，迟早能混出好未来。可惜人家总冷沉着脸，除了工作上的客套，从不搭理自己。

    她仗着自己是城里来的，又跟老板是同乡，总爱摆出高人一等的态度，发现程天源不识抬举，心里对他很是不满。

    想着供销社只有两个女工，另一个已经结婚，他不选自己也只能选自己，正摆出一副高傲的姿势等着程天源倒贴上来，谁知一转身却发现他已经结婚了！

    不仅结了婚，老婆长得还很漂亮，甚至还带到县城来了！

    她心里又酸又气，看到两小夫妻腻歪一块，故意来供销社秀恩爱，程天源还体贴送茶水，看得她气得牙痒痒！

    以为薛凌只不过一个乡下丫头，故意假装斯文来供销社门口看书，想着要羞辱薛凌，悄悄去后头盛了一盆水，直接泼了过去。

    谁知——竟被老板给碰上了！

    也万万没想到程天源竟还娶了一个大城市来的老婆，还在报社工作，真是实打实的文化人！

    想着自己就读过小学一年级，大字都不识几个，一时羞愧自卑极了。

