    说话的男人看起来中等年纪，脸上有种浓浓的优越感。

    他走到谢涛旁边，一点也不客气，直接拖了一个椅子过来，一屁股坐了下去。

    “贾震，你可真有意思，你口口声声说这里是穷酸地儿，你自己不是也来了？”谢涛呵呵一笑。

    叫贾震的男人轻哼一声，道：“你这是什么态度？谢涛，我看你的药店是真的不打算继续开下去了吧？”

    谢涛翻了个白眼，一副懒得搭理对方的样子。

    贾震这人，跟谢涛虽然很熟悉，但并非朋友，而是商业敌人。

    同行是冤家，贾震也是开连锁药店的，药店品牌叫做“鹿青堂”，除了常见药外，鹿青堂还经营各种稀有、高档的产品。

    短短几年内，鹿青堂就迅速崛起，占据了京城周边的巨大市场份额。

    即便是在其他省、市，都时常能见到鹿青堂的招牌。

    市场的总量是相对固定的，鹿青堂和七信药房的根基都在京城，鹿青堂强势崛起，那么七信药房的份额就会受到挤压。

    近几年，七信药房不断走下坡路，很大程度上是因为鹿青堂的恶意竞争。

    如今，七信药房在全国的门店数，还不到鹿青堂的十分之一，差距巨大。

    而且，鹿青堂始终想要彻底吞下七信药房，拿下七信药房的招牌。

    鹿青堂虽然规模大，但是创建的时间晚。而七信药房传承了百余年，老字号的招牌还是很有价值的。

    鹿青堂的意图，可谓是司马昭之心，摆在了台面上。

    虽然谢涛一直在撑着，努力维持住最后十多家门店的运营。

    但是，按照鹿青堂的规模，只要不断打压、收买，早晚团下七信药房一切。

    到时候，谢家老祖宗留下的“七信药房”招牌，也会变成他人之物。

    所以谢涛压力巨大，时常因此而失眠，头发大把的掉，像老了十几岁。

    如果是在往常，谢涛碰到贾震，肯定不敢这么刚烈，免得激怒对方。

    可现在不一样了，楚凡亲口说过，七信药方将会成为“天仙集团新品”的独家销售渠道。

    这相当于楚凡把金饭勺直接塞进了谢涛嘴里。

    谢涛就算是一条猪，也能让七信药房走出困境，重回巅峰。

    所以他现在底气和信心十足，丝毫不害怕和贾震进行一切商业斗争。

    “哎哟，谢老板今天很牛气啊，你不会是吃错药了吧？还是说，你已经破罐子破摔，直接认命了？”贾震见到谢涛的表现后，立马就不高兴了。

    他希望看到的是谢涛卑微认怂的样子，而不是如此狂妄、不识死活。

    “你们很熟？”这时，楚凡不经意间提了一嘴。

    谢涛当即回道：“熟是熟，不过不是朋友，是商业上的敌人。他是鹿青堂的老板，一直想要吃下七信药房。”

    “既然不是朋友，跟他废话干什么，还不赶走。”楚凡淡淡道。

    贾震闻言，不禁勃然大怒：“你谁啊？口气可真不小。在京城这个地界，还没几个人敢对我这么不客气呢！”

    “他是谁你还没资格知道，让你走了，听不懂？”谢涛很不客气地道。

    “好，好，好你个谢涛，看来你是真不打算和平解决我们两家的斗争了。你如果对我尊敬点，以后我吞下你家药店，还能给你点钱。可现在，呵呵，我会让你一毛都得不到。”贾震狠狠地道。

    “滚蛋，别影响我们吃饭。”谢涛破口骂道。

    他出身文化世家，从小又比较守规矩，所以不曾对贾震动手，所以只是说了一个滚蛋。

    可这一个滚蛋，在贾震耳朵里，却是赤果果的挑衅。

    “你、你死定了！不需几日，便要你跪着来求我！”贾震咬牙切齿地道。

    话音未落，于薇就不耐烦了，骂骂咧咧地道：“你这个人烦不烦啊，让你滚还啰里啰嗦的。”

    她可不像老公一样讲文明，当即踹了一脚出去。

    砰！

    贾震的身体竟连同椅子飞了出去，精准地砸在了门口。

    如今的于薇，可并不是普通人了。

    虽然于薇在修炼上天赋一般，但楚凡先前在烛龙宗里炼了不少筑基丹，分给过于薇一颗。

    毕竟于薇时常照顾楚小月，多点实力傍身也是好的。

    而且楚凡还亲自指点过她修炼瀚海诀，对她的帮助不小。

    于薇现在是实打实的筑基境中期，要踹飞一个毫无修为的贾震，还是很轻松的。

    可怜那贾震在地上疼得直打滚，脸色涨得通红，过了好一会儿才勉强站了起来。

    不过他今天身边没带人，所以没敢再进店里，而是隔着老远指着里面：“踏马的，谢涛你牛，你老婆更牛。我不但要吃了你的药店，还要吃了你老婆！不需多日，我就要当着你的面，狠狠地凌辱这个贱妇，让她跪下给老子唱征服！”

    “你好烦啊，跟个泼妇一样。”终于，楚凡挑了挑眉，手掌轻轻一甩。

    嗖！

    一根筷子直直飞了出去，速度快极，普通人的肉眼连影子都看不到。

    刹那之后，这根筷子就横着插进了贾震嘴巴里。

    贾震的左右两侧脸上，各有一个血窟窿，皮开肉绽、血流不止……

    这回，他终于是说不出话了，甚至连叫都叫不出来，疼得眼泪不止。

    “什么玩意，影响老子吃卤煮的心情。”楚凡重新拿起一双新筷子。

    其实他一般是不屑于对普通人出手的。

    他好歹是个雷劫大成境的修仙者，普通人在他眼里，就像婴儿一样羸弱。成年人打婴儿？多少有点自降身份。

    但，一般不动手，除非忍不住。

    贾震痛不欲生，好不容易用手机发短信叫来了朋友，也顾不得找楚凡、谢涛算账了，屁滚尿流地赶往医院。

    当然，楚凡也压根不会把这种人放在心上，很快就进入了专心吃饭的状态：“不得不说，谢涛推荐的这家店真不错，味道极好。”

    “你们喜欢就好。”谢涛笑着道。

    “看，我们家欣然也吃光了。”楚凡看了一眼叶欣然面前的碗。

    叶欣然却是忽然有些脸红，娇嗔道：“你、你是不是嫌我能吃？！”

    楚凡：“……”

