    “那可不容易哦。”露娜微笑着看向了厨房的方向，在这个位置可以透过后厨的玻璃窗看到麦格忙碌的背影，一个人，撑起了一个繁忙的餐厅，却依旧时刻能够保持对人温润如玉的态度，而且在数学之上更是有着常人难以达到的造诣和成就，这样优秀的男人，混乱之城恐怕是很难再找到第二位了。

    “露娜你呢？我可听说你父亲已经开始催你回洛都嫁人了，公子哥都给你物色了不少。”薇薇安笑吟吟的看着露娜，“那些家伙听闻我家露娜姿色无双，说亲的人门口都挤爆了吧。”

    “哪有。”露娜脸一红，摇头道：“祖父帮我回绝了，我现在还不想成亲的事情，教育改革是一件长期的事情，我不想被结婚分去精力，也不能保证结婚的那个人能够支持我现在所做的这些事情。”

    “是哦，我们露娜老师可是大忙人呢，这个学期马上就结束，很多孩子下个学期开始就有书可以读了，接下去的一个月假期你肯定会超级忙，可得注意身体。”薇薇安敛了笑容，有些怜惜的看着露娜。

    自从创立了基金会以来，露娜更加辛苦了，给孩子们置办物品，监督新的教学区建设，事情几乎排满了所有时间，难得才有空和她出来一趟，本来就瘦削的模样又瘦了一圈。

    “没关系，校舍已经快要建好了，购置和爱心人士赠送的物品也都陆续到位，下学期开学前应该能够全部完成。”露娜微笑着说道。

    “要我说，像你这样的大忙人，就该找一个能相妻教子，做的了一手好菜把你喂饱的男人。”薇薇安感慨了一声，突然愣了一下，目光刷的一下看向了厨房的方向。

    “看什么呢。”露娜伸手在她眼前晃了一下。

    “你的夫婿最佳人选。”薇薇安一脸认真道。

    “嗯？”露娜顺着她的目光看去，正好看到厨房里转过身来烤牛肉串的麦格，脸又是一红，嗔怪道：“瞎说什么呢。”

    “不是瞎说，我是认真的。”薇薇安抓住露娜的手，凑上前，压低了几分声音道：“你听我给你分析一下，你不是想要找一个能够支持你事业的男人吗？你看之前成立基金会的时候，麦老板不是第一个站出来支持你的吗？而且这段时间以来他也不断给予你和基金会帮助。

    你现在肯定不想生孩子的事情，那可爱又听话的小艾米就完美的解决了孩子的问题，你不是也很喜欢她吗？

    而且麦老板还是一个极品奶爸啊，就算以后你生了孩子，那你也完全不需要操心，把孩子往他手里一丢，你该干嘛干嘛。

    当然，最最最重要的是，可以每天吃到他做的菜啊！

    每天早上醒来，能够吃到麦老板亲手端来的饭菜，这是混乱之城多少女人的梦想啊！

    那我也不用担心你的身体了，以他的宠娃狂魔的性格，肯定也是个宠妻狂魔，该担心的是你会不会长胖了。

    你看，经过我这样一分析，麦老板是不是超适合你的？”

    “按照你这样分析，混乱之城的姑娘们都排着队想要嫁给麦格先生了。”露娜没好气的笑道，脸蛋却依旧红扑扑的，虽然努力想要把薇薇安的话从脑海里赶出去，可却像是魔咒一般不断在她的脑海中盘旋。

    这么多年来，除了祖父，还从未有哪位男性像他一般支持自己所做的事情。

    就算是她父亲，还有那些追求她的男士，都无法理解她为孩子们所做的一切，劝说她不要继续去填这个无底洞。

    可她只是将自己所能做的事情做了，但那些孩子们能够依靠的，只有她。

    不得不说，麦格先生的确是一个很特别的人。

    但是……她真的配得上他吗？

    她或许连自己的生活都没有办法照顾好，又如何能够承担得起一个家庭的责任，承担起一个母亲的责任呢。

    薇薇安一脸理所当然的点头道：“那当然，麦老板年轻有为，基因强大，上的了厅堂，下得了厨房，谈吐儒雅，举止斯文，关键长得还挺帅的，典型的超优质多金轻大叔，他要是贴个征婚公告在门口，来相亲的人队伍可能能够排到城门口去。”

    “这样吗。”露娜掩口，惊讶之余，又有点小失落，如果是这样的话，那就排队都轮不到她了。

    “别灰心，你可是手握小艾米这张王牌，以你和小艾米的关系，以及麦老板对小艾米的宠爱，你上位的机会还是非常高的。”薇薇安握着露娜的手鼓励道：“但是，对于这样的优质黄金单身汉，你必须要更加主动一些，否则可能会被别人捷足先登，但你又不能表现的太过主动，这和你的气质以及职业不符合，你要树立起清高女教师的人设，激起对方的征服欲，然后欲擒故纵……”

    “等等……你是从哪里学到这些东西的？”露娜有些狐疑的看着薇薇安，对于自己的这位闺蜜，她可是非常清楚她过去的十八年人生经历了些什么，一个绝对的母胎solo单身狗，可是为何现在讲这些东西却是一套一套的。

    “嘿嘿，看书嘛，书里什么都有……”薇薇安有些得意的笑道。

    “好了，不说这些了。”露娜翻了个白眼，看了一眼烤鱼道：“你的烤鱼再不吃要糊了。”

    “哦！差点忘了正事！”薇薇安一惊，连忙拿起筷子在烤鱼下方扒拉了几下，防止鱼皮被可恶的烤盘吃掉，然后便认真的吃起了烤鱼。

    露娜吃了几口烤鱼，侧头看了眼厨房的方向，看着那道忙碌的身影，嘴角微微上翘，很快收回了目光，和薇薇安有一句没一句的闲聊着。

    夫妻肺片作为麦米餐厅的第一道凉菜，获得了客人们的一致好评。

    而朗姆酒则醉倒了不少客人，其中不乏同行两三人一同醉倒的，也有独自一人醉倒的。

    有车夫同行的还好，一些没有车夫同行的，麦格不得不从他们含糊的嘴里撬出一个地址，然后叫马车帮他们送走。

    当然，其中不少是往飘香院之类的地方送的。

    “十桌女客人，五桌是在讨论怎么才能把你追到手的，还有五桌在感慨自己嫁早了的，你在女人中的人气可真是惊人呢。”穿着轻薄睡衣的伊琳娜捏着一个红酒杯，从楼梯上盈盈走了下来，看着刚刚关上门的麦格似笑非笑的说道。

