    “要是鲤鱼王会发光就好了……”

    这是杨御坐在咸鱼王背上，在太平洋之中突破一层深海迷障以后升起的一个念头。

    “做人还是太容易贪心了。”

    杨御自嘲地摇了摇头，随即想到之前那些灯笼鱼以及电灯怪，杨御之前想的，若是鲤鱼王可以像灯笼鱼那样发光的话，在海底的地面上，一只只形成可见的照明灯，这样就真的牛逼了。

    在精灵世界的大电影中，就有根据灯笼鱼这样在深海发光的精灵，仿造出了仿生物探照灯，在海洋海底发射以后，可以照亮海底不少的区域。

    这样的工具实际上现实世界中也有，但是一旦这么做，万一吸引来巨牙鲨群那可就一点都不好玩了。

    这把一个个人的行动轨迹照的清清楚楚，这岂不就是在找死么？

    当杨御一行人越来越接近海底的地面，所有人都屏住了呼吸，在这深海之中，好似只能听见自己心跳的声音。

    一股尘埃在海底地面上荡开。

    安全着陆。

    “这里就是深海秘境了么，为什么好像没有什么特别的地方？”队伍里有年轻的学生忍不住发问了。

    “秘境的探索，哪有可能这么简单，如果秘境是一处废墟，那么我们很有可能就在废墟之中，如果秘境有一个神秘的通道，那么这个通道就需要我们去寻找。”约摸四十岁年纪的秘境研究训练家陈凯说道。

    “就像游戏里探索新地图一样！”又有年轻的学生笑着举了举手道。

    人群一阵轻轻发笑。

    “话虽这么说，但是你们一定要注意了，超能系精灵，除非特别强大，否则不可能一直维持着你们的超能力安全空间，所以，一定要互相配合，要让超能系精灵有足够休息的时间，否则的话，这深海的水压，就能要了你们的性命！游戏可以Game-Over，但是现在，请注意，生命，只有一次！”

    虽然大家身上都有特质的深海防护服作为最后一道安全的保障，但是，最重要的依然是超能系精灵的力量。

    研究员陈凯的话让不少年轻的训练家们心中一凛，愉悦的气氛立刻冷淡了起来。

    在这样的问题上，容不得任何的玩笑。

    “大家也不用太过紧张，预计在两个小时以后，我们的秘境探索医疗队伍，会从海面上前往秘境进行支援，他们的主要任务，就是帮助大家快速恢复超能系精灵的体力，同时让大家拥有一个缓和的时间和空间。”

    “总之，在秘境探索这一方面，我们华国精灵联盟的底蕴，还是非常深厚的，大家在探索过程中，务必保证和队伍的队友在一起，在这个时候，你们不再是一个人，而是一个小团队，只有团队的力量，才能够在这个地方帮助各位克服恐惧，当然了，这几个强大的大佬，就当我没说过这话就好了！”

    刚刚冷清下来的气氛，现在又稍稍缓和了很多。

    研究员陈凯想提醒的，无非就是保持对精灵世界的敬畏，因为在这样的未知秘境之中，谁也不能确定会发生什么。

    敬畏自然，敬畏生命。

    在探索之中保护好自己，仅此而已。

    “小钰，跟紧了，咱们沿着这个方向继续往前走！”

    “好嘞，哥，我来了我来了！”

    “夏羽玥，王语芊，你们两位呢？”

    杨御记着夏大哥以及方涟师姐的嘱托，要在秘境探索之中，照顾好这两位年轻的女训练家。

    “我们……”

    夏羽玥和王语芊两人互相看了一眼，她们的精灵，在深海之中可以保证自己基本的安全，如果要让杨御一直照顾的话，她们自己也肯定不愿意接受。

    “我们先自行探索一段时间吧，然后再来找杨御教授汇合，扩大一下搜索范围！”王语芊说道。

    杨御点了点头：“好的，如果遇到麻烦的事情，直接用超能力联系！”

    这点能力，杨御自然相信夏羽玥和王语芊是有的。

    在进入海底的时候，杨御可是亲眼看到夏大哥给夏羽玥手里偷偷塞了两个缩小版的精灵球，杨御虽然不清楚里面到底装了什么样的精灵，但毫无疑问这是用来在危机时刻保护夏羽玥安全的精灵。

    夏羽玥都有了，杨御可不相信王语芊手里就没有林奶奶或者方涟师姐给的底牌。

    这是不到万不得已，才可能会使用的精灵。

    相比较一些死板的规则，训练家的生命，才是最为重要的一件事情。

    杨御虽然不知道具体有多少数目的鲤鱼王大军潜伏在这一处秘境之中，但至少用来跟随同行的训练家们应该还是可以的。

    若是发现有遇到危险的可能性，杨御可以通过鲤鱼王的反馈来得知具体的方位，同时前往支援。

    “每一次，鲤鱼王大军都不会让人失望啊……”

    杨御心中忍不住地感慨。

    “呀噜呀噜！”

    呆呆非常赞同地在旁边点点头。

    “当然，呆呆你也不会。”

    “呀噜呀噜！”

    呆呆高兴地掂了掂脚尖，挥着手臂做出了“强壮????”的动作。

    呆呆一样是很可靠的！

    “杨御，我和老万也先行一步去探索，到时候见！”

    “杨御，到时候见！”

    吴有钱和万凯周各自的超能系精灵引梦貘人与沙奈朵都是道馆级的水准，他们可以保证一只超能系精灵在保护的同时，另一只超能系精灵拥有出手抵御危险的能力。

    “没想到居然还有一天，我会心甘情愿地坐在宝石海星的身上！”

    万凯周忍不住吐槽了一句。

    当精英级宝石海星出现的时候，这一只宝石海星还用另外的角挠了挠脑袋。

    若是在海平面上驰行，万凯周必须得“卡裆”才能坐在宝石海星的身上。

    那样的感觉，简直无比地痛苦。

    在海底就不一样了。

    宝石海星平躺开来，红色的宝石对着下方。

    这样万凯周就能像乘坐“飞碟”一样轻松坐在宝石海星的整个背后。

    “那可真是被折磨的痛苦啊……”吴有钱忍俊不禁。

    杨御同样也是笑着摇头。

    杨小钰不明所以，不过这个答案杨御可不会告诉她。

    吴有钱和万凯周在海底开始了他们的探索。

    杨御自然也不会落后。

    他现在想着的问题，是开挂呢，还是不开挂。

    挂一直掌握在手中，开不开由自己。

    不过，还是陪杨小钰体验一下探索秘境的这种过程会更好一点。

    这一处秘境，如果有地方显得比较神奇一点，鲤鱼王会知道。

    鲤鱼王一旦知道了，也就代表着杨御可以知道。

    这就像是在富仕山秘境里那时候遇见的那只会敬礼的鲤鱼王一样，只不过，这一次鲤鱼王的规模数量，是当时富仕山秘境的时候远远比不上的！

    也不知道这一次的深海秘境里会有什么样神奇的精灵出现，到时候那一只神奇的精灵真的被鲤鱼王提前发现的话，杨御还真有点期待！

    “出来吧，雷吉洛克！”

    杨御终于可以大大方方把这一只岩神柱给召出来了。

    雷吉洛克智慧核心本身在世界中心岛的时候，就存在于深海之中。

    现在来到这深海秘境，说不定它知道些什么。

    在杨小钰身边影子空间之中的美梦神克雷色利亚看到岩神柱的这副模样，忍不住瞪了下眼睛。

    这玩意，是雷吉洛克？

    真是雷吉洛克？

    还真踏马是雷吉洛克！

    老娘眼睛都差点瞎了。

    换了马甲差点都不认识了！

    ……

    重新解放的雷吉洛克，这个时候活动活动了筋骨，在深海之中恢复了小型雷吉洛克的模样。

    “雷吉洛克，这个地方你认识吗，这里是什么秘境？”

    杨御在寻问雷吉洛克的同时，一样用念头在询问达克莱伊。

    只不过，连自家新月岛都找不着路的达克莱伊，怎么可能知道这个地方是哪里？

    精灵世界上下五千年，沧海桑田，几千年前的地方，到了现在，很可能有了巨大的改变。

    不过，对于原先长期生活在海底的雷吉洛克来说，这个地方，隐约并不陌生。

    “这里是……海之神殿？”

    “哪里？”

    “用你们人类的历史记载，海之神殿的名字——亚特兰蒂斯！”

    杨御：！！！！

    “哪里哪里哪里，哥，我没听错吧？！”杨小钰的心情，陡然地变得无比激动。

    亚亚亚，亚特兰蒂斯？

    那个，那个那个，历史传说中的海之神殿？

    真真，真的？！

    影子空间之中，达克莱伊和克雷色利亚互相隔空对视了一眼。

    心中同样地吃惊。

    海之神殿……

    沧海的王子——玛纳霏的精灵秘境。

    在达克莱伊和克雷色利亚的记忆里，海之神殿，难道不应该是富丽堂皇与华丽的象征，在几千年前的时光里，这样的神殿，为何……

    为何会变成现在这一副如同废墟一样的场景？！

    这里……到底发生了什么？

    玛纳霏呢？

    雷吉洛克眼睛里闪烁的橙色光芒，渐渐地有些严肃起来。

    “我们看到的，可能是虚幻的表象，也有可能是真实的场景，或许这是玛娜菲保护海之神殿的一种手段！”

    “所以，想要破除虚妄，看到真实的海之神殿……”

    杨御和杨小钰互相看了一眼。

    答案，显而易见。

    “寻找玛纳霏！！”

