    秋是彻底的被缠住了。

    她飞到哪里，哈利就跟到哪，好像波波茶的尾巴一样。

    众所周知，猫和尾巴是两种生物！

    尾巴可以趁其不备，攻击猫的本体！而猫也经常对尾巴怀恨在心。

    当然，更多时候它们都能友好相处，一起玩你追我赶的游戏。

    有时候，尾巴还会催眠猫主子睡觉。

    现在哈利就在对秋进行‘你追我赶’，他心里还挺自得，但秋却只觉得烦躁。

    秋瞪了哈利一眼，落在哈利眼里，那就更柔情似雨了，眼睛里都含着荡漾着水。

    这么大的雨，没有水就奇怪了！

    哈利的想法其实很简单，担心秋摔下扫帚，跟在一旁保驾护航。

    这就是传说中的带妹上分！

    哈利把妹的同时，也不忘眼观四处，耳听八方，随时防备防备游走球，顺便寻找金色飞贼。

    格兰芬多已经被拉开了七十分，只要抓住金色飞贼，就能赢下比赛。

    耳边又响起一阵雷声，接着便是叉形闪电。

    闪电照亮了看台，哈利无意间瞥见了让他完全分心的东西：

    一条满身粗毛的巨大黑狗的侧影，这侧影在天际映得清清楚楚，它待在格兰芬多看台，最高层的一排空座位上。

    罗恩就坐在大黑狗不远处。

    “罗恩！”哈利想起了特里劳妮对罗恩的预言，努力惊呼起来。

    别说罗恩最近耳鸣了，就算不耳鸣，那么大的雷声，他也根本听不清。

    哈利那麻木的双手，在飞天扫帚上滑了一下，他的光轮1700往下坠了几英尺。

    他把湿透的刘海，从眼前拂开，又斜眼去看那看台。

    那条大黑狗已经不见了。

    “哈利！”伍德那不满的叫嚷声，从格兰芬多的球门那里传了过来。

    “哈利，金色飞贼！！”

    哈利惊慌四顾，这才发现，被他紧跟了整场比赛的秋，已经脱离出去，朝着高空掠去。

    ——金色飞贼就盘旋在那里！

    哈利全身伏在飞天扫帚上，旋转着冲向金色飞贼。

    他速度飙升到最快。

    更远处，威廉和艾丽娅正在争夺一只鬼飞球。

    趁着雨幕遮挡视线，艾丽娅偷偷抬起手肘，想给威廉来一下。

    报最开始穿错球的仇！

    威廉是什么人？

    时间循环时，他和查理学了好几年的犯规技巧。

    什么碰瓷、假摔、下黑腿、踢蛋、十八摸……早就烂熟于心。

    平时不用，是因为他的实力能碾压了，没必要犯规。

    他猛然抬起鬼飞球，艾丽娅就悲剧了，她铁肘磕在了上面。

    霍琦夫人吹起了哨子，威廉和艾丽娅都假装没听见，继续缠斗！

    突然，威廉抬起头，朝着天空看去。

    风雨如晦，

    乌云翻滚！

    至少有五十只摄魂怪，出现在云层里，它们朝着赛场冲来。

    哈利抽搐起来，他的耳边又传来呼喊声。

    “请你……务……必吻他！”威廉的声音。

    “如你所愿！”汤姆的话语。

    然后，

    绿光一闪而过。

    哈利头疼欲裂，他很想看完整段记忆：

    伏地魔到底有没有吻他！

    这很重要啊！

    那可是他的初吻。

    秋距离金色飞贼，已经不到五米。

    她余光向下一瞥，发现一直追逐的哈利，突然抽搐起来，在飞天扫帚上‘帚震’，还口吐白沫。

    然后，

    一头摔了下去。

    “……”

    这就发病了吗？！

    哈利果然有病。

    可怜啊！

    秋一咬牙，放弃了即将抓住的金色飞贼，拨动飞天扫帚，朝着哈利追去。

    几十米的高度，人摔下去可就成肉夹馍了。

    秋从高空俯冲，速度丝毫不减，在距离地面堪堪七八米时，终于扯住哈利的衣领。

    两人距离赫奇帕奇观众席很近。

    塞德里克已经挤开小巫师，从看台上一跃而起，冲了过去。

    他魔杖抬起，奔跑的同时，给两人施展减速咒。

    扫帚速度终于慢了下来，距离地面三米高，秋将哈利一丢，塞德里克魔杖挥动，将哈利彻底控制住。

    秋则跳下扫帚，落地一滚，便借着力道反弹卸力，身子在泥泞中划出一道直线，天蓝色长摆上沾满了泥浆。

    秋站起身，拍了拍身上的泥水，又瞥眼天空，无语叹息。

    “没事吧？”塞德里克公主抱着哈利，走了过来。

    “没事，不过哈利昏迷过去了。”秋胡乱说道，“估计他有肺炎，呼吸不畅。得人工呼吸。”

    “我吗？”塞德里克惊慌失措。

    秋翻了个白眼道：“不是你，难道还能是我啊！”

    秋突然发现，让塞德里克和哈利组cp……挺带感的。

    天空之上，

    五六十只摄魂怪，朝着威廉和艾莉亚袭来。

    其中，还夹着这不少矮小的摄魂怪。

    一看就是刚刚繁殖出来的。

    这么快的吗？

    摄魂怪的繁殖速度，就好像细菌一样。

    艾莉亚终于抢走了鬼飞球，她一抬头，发现几十只摄魂怪袭来。

    她惊声尖叫，将鬼飞球砸了出去。

    被骤风大雨拍面一阵生疼的威廉，魔杖挥动：“呼神护卫！”

    银色的海雕从魔杖中钻出。

    艾丽娅呆立不敢动，那只海雕刚好从她头顶激射而过，将她一头卷发打乱。

    海雕裹挟了惊人魔力，抵在一只摄魂怪上，势不可挡。

    瞥着打扰比赛的摄魂怪，邓布利多站起身，重重冷哼一声，大雨拍落的沉闷声中，格外刺耳。

    看来福吉没有理会他的警告，便自作主张，下达了摄魂怪的繁殖命令。

    “去吧，福克斯！”邓布利多压抑着怒火。

    福克斯展翅高翔，朝着摄魂怪飞去，它喷出赤金色火焰。

    摄魂怪们四散而逃。

    既然来了，还逃的掉吗？

    威廉魔杖对准天空。

    雷鸣声，

    瞬间盖过了风雨声。

    所有的小巫师都抬起头，畏惧看向半空中的威廉。

    只见他右手握住魔杖，一挥一撮。

    一根尤为粗壮的蓝芒，在云层间滚动翻涌，肆意游曳滑行。

    转瞬间，便化作雷网，盖向那些想要离开的摄魂怪，阻止它们朝着高空飞去。

    魁地奇赛场出现几十只守护神，分别驻守在四周，阻住了摄魂怪从侧面突围。

    这些都是教授们的守护神。

    显然，今天有一场屠杀！

    ……

    ……

    （第三更！

    跪求一波月票，各位大佬。）

    