    喻楚带小团子上车后，一边给他系安全带，一边抬眸小心打量他的表情。

    熊猫团子委屈巴巴地看着她。

    “乖，是我不好。”喻楚抬手揉揉他的碎发，又碰了碰他漂亮的眸边。

    少年纤长羽睫都是湿润的。

    她静静看了一会儿，微微叹口气，倾身过去亲了亲他白皙前额。

    “别委屈啦，没有不要你。”

    她安慰了一句。

    少年似乎听懂了，神色微微放松，窝在副驾驶座上，却固执霸道地抬手抱住她，不准她再好好坐回位置去。

    喻楚被他不讲理地抱住，顿时好笑地拍拍他，“松手，我要开车呢。”

    团子并不松。

    熊猫黏人起来就是个坑。

    喻楚把他的一只手先拿开，去拿另一只手，他就再次抱了上来，挣脱了这边又缠上那边，简直是块502胶。

    喻楚推开他的肩，却微愣地看到少年一脸茫然的委屈，安静又固执地盯着她看，湿润的长睫静静搭在眸上。

    她心软，捏了捏他的脸，“我不是说了，没有不要你，别委屈了。”

    熊猫团子默默地看着她。

    喻楚看他半晌，犹豫了下，才试探地倾身覆过去，呼吸渐渐交缠近了。

    少年懵懂地眨了眨眼睛，浅嫩唇瓣被轻轻碰了碰，柔软又淡香的触觉。

    他一下子呆住，睁大眼睛，双手都不自觉地松了。

    喻楚亲完一口，离开他后退，坐回自己的位置，见他终于不闹了，才松了口气，准备回头驾车离开。

    熊猫团却一下子挣扎起来。

    他被安全带绑着，少年修长的身体前倾，却无法彻底离开座位。软团子漂亮的眉眼微微委屈起来，伸手胡乱扯了一把，安全带的钢扣应声崩断。

    喻楚目瞪口呆，眼睁睁看着安全带的扣子，像是脆豆腐一样被粗暴拉开，软团子随即开心软萌地倾身过来。

    他眨巴眨巴眼睛，又乖巧又懵懂地蹭在她面前，低头就要吻下来。

    喻楚眼疾手快地先推开他，对方却委屈又固执地再次压下来。

    好在趁着推开他的时候，喻楚已经按上了车窗，即便被压在座位上吻住，车窗也阻隔了外面人的视线。

    软团子像是吃到了心爱的食物，不亦乐乎地软软吻她，又亲又蹭。

    开心得像个蠢熊猫。

    他磨磨蹭蹭地亲了一会儿，也没有要退开的意思，喻楚终于忍无可忍地伸手推他，捂住少年色泽浅嫩的唇。

    “再过来，你就留在这里。”她回头指了指窗外的警察局。

    熊猫团一瞬间安分老实了。

    他眼巴巴地被按回到座位上。喻楚看着被扯断的安全带扣，不禁头疼。

    不愧是凶兽，即使现在就靠卖萌混口竹子吃，但真实战斗力依旧很强。

    _

    接下来过了几天，警察局却惊讶地发现，完全找不到这个少年的消息。

    但他又是活生生存在的人……

    失踪了难道没有人报案么？

    可至今没有一点消息。

    喻楚再次带团子来到警察局，就先办了手续，准备先帮少年办一个临时身份证，让他能正常生活下去。

