    第119章二婚女配（8）

    所谓定量供应，绝不是按需供够，而是根据东西的多少，按人分等级平均供应。

    职工干部和城镇居民主要生活物资的供应标准是：成人每月粮食22至25市斤，食油2至4两，肉2至5两，这个标准其实也难以保证。

    花茶因为好奇问了两句,许子宴也和花茶介绍了这些票证的大致情况。

    粮票，用于吃商品粮的职工干部出差，或不在单位伙食上吃饭向本人支付购买口粮的凭据(居民和饮食单位使用购粮证)。

    粮票分三类：全国通用粮票、军用粮票、××省通用粮票(也叫地方粮票)。

    前两种粮票分别在全国和全军使用，地方粮票是那个省的只能在那个省使用，跨省无效。

    食油票，随粮票印发。成人每月供应二两。

    布票(不种棉地区农民也有)，不分供应标准，居民农民、大人小孩一样,每人二尺。

    其他：棉票(不种棉花地区的农民也有)每年每人一市斤。限时购买,过期作废。

    糖票，无规定标准，也不保证供应。每人供应二两。产妇、肝炎患者凭医院证明，主管领导批准后方可买一点。

    烟票，职工干部不分男女，不分会不会吸烟(有的也只供给会吸烟的)平均供应二至五盒，且多为“双鱼牌”、“大刀牌”、“革新牌”、“宝成牌”劣质烟。偶见到有吸“前门牌”、“牡丹牌”者，感到惊讶。

    此外，还有众多的蔬菜票、煤油票、火柴票、豆腐票、豆渣票、花椒、草果票等等。

    这些票证时有时无，就是有供应也极少，如花椒、草果只供应一两。

    机关团体有时也分配到一、二辆自行车，但要自报公议，领导批准，才能买到手。

    你问许子宴怎么知道的这么清楚？

    那是因为他之前就是在县城上班的,至于为了什么事而回来的？他没说,只说是到年龄娶媳妇了。

    花茶当然不会追根问底的,谁还没几件不想说的事了。

    怪不得他们昨天买东西的时候有票她就说作为一个农民应该是没有几张什么票证的。

    不过她相信以后日子会过得很好的,她还有空间嘛。

    再不济许子宴的读心术，好吧，没啥用。

    花茶觉得某人的读心术除了前几天对她有点用之外，就是个鸡肋。

    作为一个人农民伯伯，你一不当侦探而不需要审讯的这玩意难道用来在家里玩宫心计不成？！

    得，花茶已经确定这玩意只能让他多了一个媳妇，仅此而已，鉴定完毕。

    许子宴现在在家务农已经差不多半年了，花茶知道的就这些。

    听说村子里在沤田地，每天还是挺忙的。

    后天要办酒宴，所以明天许子宴需要早起去准备食材，主要是肉类。

    花茶表示也想去看看，因为传说中天没亮就排长龙的场景她还没见过，好奇是有的。

    所以两人说着说着也很快就进入了梦乡。

    次日天还没亮许子宴就起床了，花茶听到了声音忍着懒劲也起床了，因为说好要一起去的。

    其实不止他们起来了，因为办酒宴需要的东西多，其他兄弟也起来了。

    洗漱过后一行人浩浩荡荡往镇上去了。

    早饭都没吃，当然是为了买到需要的东西要早点去排队啊。许子宴说他们以前办酒都是这么安排的,回来才一起吃饭。

    当然了,花茶的话,他表示可以去镇上买点早餐吃，媳妇不能饿着啊。

    早饭需要的钱票都给了花茶。

    花茶本想拒绝的，但一想到他们都没吃，自己心思又活络了起来，她一个人可以去空间整点吃的给他们啊，毕竟也算是为了她才忙活的。

    等到了镇上的时候，天还才蒙蒙亮，但已经可以看到排队的长龙了。

    许子宴说凭票想把供应买到手也很艰难，特别是有什么东西的信息，马上成了“爆炸新闻”一个比一个心里急，一个比一个跑得快，商店未开门，门前排队者成了一条龙。

    二是抢购旋风。遇到商业单位清仓，尤其是一条街上有这样若干摊子，人们蜂拥而上，你挤他拥，男呼女叫，有的人冲罢甲摊，又闯乙摊，只见人头攒动，人浪滚滚如旋风扫地。致于抢购到什么东西，用的上用不上，那怕挤掉帽子踏破鞋，也顾不了那么多。

    三是盲目乱购。有些人在街上溜达，或出差于外地，本来没有打算买什么东西，但在市场上碰到抢购机会，也盲目地挤着排队，轮到买时，知道卖的是辣椒，只好不买了，白浪费时间，还有未结婚的老光棍抢购女性用品，真是洋相百出。

    花茶：哥们，你知道的有点多啊！

    许子宴：这不是为媳妇科普嘛。

    “你去吃点东西，我和他们需要排不同的地方，一会你来那里那个肉摊找我。”许子宴才不想媳妇也来这群男人堆大妈群里头挤呐。

    “好，我一会来找你们。”花茶当然要听话，她还想着怎么犒劳他们呐。

    花茶看着他们去排队，自己则往国营饭店方向走去，当然天还没亮呐，她找个巷子口就进了空间。

    花茶在自家厨房愁啊！整点啥吃的啊？

    面条肯定不行，没有这个年代的饭盒装，米饭这些也不用想了，面包她家是有几个，但拿出去不对劲啊，包子？要包要蒸可费时间了。

    饺子！对啊，东北人爱吃饺子啊。

    冰箱有速冻饺子，煮熟就行了。

    花茶说干就干，当然煮的时候自己已经把自己喂饱了，面包牛奶还是很营养的。

    完了，还是没有碗装。

    看来要撒个小谎了。

    花茶直接将家里的铁锅端上，里面的水当然已经倒掉了。

    上面有和锅一起配套的玻璃盖子盖着的，出来的时候天还是有些亮度的，但不怕，反正这是“借的”，不怕问。

    花茶很快就到了许子宴排队的地方，当然一路上没人看她，都忙着排队呢，但到了排队的地方，看的人就多了，尤其她拉仇恨带着的是铁锅和饺子。

    (本章完)

