    诡异的黑雾，发狂的生物，以及和魔鬼做交易的深渊领主……一切都让这个黑雾弥漫的小岛显得神秘而可怕。

    传说变成现实，并且真切的出现在面前。

    能够让伯格和阿尔弗雷德这种整个大陆的顶尖存在，出卖灵魂来获取力量，他们在这黑雾之中看到的到底是什么？想要获得的又是怎样可怕的力量？

    这才是让麦格真正觉得不安的。

    这黑雾背后是一股什么样的力量？这场交易的背后，又有着什么样的目的？现在都不得而知。

    伯格已经被他杀死，而阿尔弗雷德正在接受交易变得更加强大，与此同时，这个世界上的很多地方可能还有更多的黑雾在出现。

    “现在该怎么办？要不趁着他们交易的时候把他杀了吧，反正这死胖子在我的必杀名单上就排在第一位。”伊琳娜看着麦格问道。

    “如果没有黑雾，你或许可以杀死阿尔弗雷德，但在这黑雾之中，我们可能不是他的对手。”麦格摇摇头，他对这黑雾有种隐隐的忌惮，并不想让伊琳娜踏足其中战斗。

    阿尔弗雷德作为深渊领主，同样是一位强大的十级恶魔，实力在深渊恶魔族中仅次于深渊老祖，得到神秘力量的加持之后，恐怕并不弱于伊琳娜。

    杀死阿尔弗雷德，确实是挑起恶魔族内部纷争的一个不错导火索，但这就意味着他们需要完全隐匿的身份，需要一击必杀的机会。

    “那就这样看着他继续变得强大？”伊琳娜皱眉，当初伯格显然也和黑雾中的存在进行了交易，变得强大而难缠，如果现在继续坐视阿尔弗雷德变得强大，她并不认为这是个好主意。

    “系统，清除黑雾导致的所有消耗，应该都要你来负责吧？”麦格问道。

    “这个……”系统有些犹豫。

    “按照倒计时来看，再有八个小时，黑雾将抵达第二道拦网，那时候，黑雾因为范围过大无法清除，可能整个龙虾基地都要被沦陷了。”麦格淡定道，“少吃点龙虾，我可不介意。”

    “我介意啊！”系统咆哮道，三十万只小龙虾已经让他损失了三千万，现在养殖场里还有一百万只小龙虾，大部分已经到可以出栏的大小，要是拦网再破了，那可就真的血本无归了！

    “武器权限授权完毕，清楚黑雾所用消耗将有系统承担！”提示音响起。

    “很好。”麦格嘴角微挑，手指在主屏幕上快速点动，原本侦查状态的无分机分离，摄像机开始向上拔高，而锥形的下半截则迅速重组，化成了一枚锥形导弹，调转了方向，对准了阿尔弗雷德身前的那根朦胧的石像。

    “发射。”麦格坚决的按下了红色按钮。

    红色的火焰从导弹下方喷射而出，螺旋状的椎体弹头疯狂旋转，向着石像飞去。

    而在导弹点火的瞬间，强烈的火焰波动也是将阿尔弗雷德惊动，庞大肥壮的身躯灵活的转过身来，红色的眼睛盯住了那枚速度恐怖的银色小东西，眼中露出了一丝诧异和愤怒，如石磨盘般的大手狠狠向着导弹拍了下去。

    “轰！！！”

    石磨盘般的大手将导弹拍进了土里，可导弹行进方向并未改变，依旧精准的命中了那朦胧的石像，然后轰然爆炸。

    从摄像机传回的微微摇晃的画面可以看到，小岛的中心升起了一团红色的蘑菇云，小岛上存在的一切都被爆炸波轰成了碎片，包括那几头已经进化成功的猴子，整个小岛都弥漫着黑色的粉尘，让红外线摄像机也受到了不小的干扰。

    爆炸的余波传入海底，那些黑雾中发狂的鱼类几乎都被震死，无数海鱼从移动餐厅外窜过，向着相反的方向逃窜。

    伊琳娜盯着那画面看了好一会，眨了眨眼睛，侧头看向麦格：“是你做的？”

    “父亲大人往岛上丢了个火球吗？”艾米也是一脸诧异的看着麦格。

    “差不多吧，不过我还是不会魔法。”麦格点点头，也是有些诧异这炸弹的威力，竟是将整个小岛夷为平地。

    “还真是越来越看不透你了。”伊琳娜挑挑眉，眼里却带着笑意，自己的男人，当然是越厉害越好了，而且，看不透，更是多了些神秘和探索多了欲望。

    “父亲大人好厉害啊，比艾米的火球还要厉害呢。”艾米则进入了小迷妹状态，一脸崇拜的看着麦格。

    自然的接受了来自阿老婆和女儿的崇拜，麦格操作着摄像机镜头拉近，一边道：“这种程度的爆炸，应该炸不死阿尔弗雷德。”

    果然，随着粉尘的散去，一个数十米直径的大坑出现在小岛中心，阿尔弗雷德的影像很快再次出现，就在那大坑中央，虽然看不清楚他的受伤情况，不过从整体上来看，并没有缺胳膊少腿的状况发生。

    “这还真是个顶级肉坦。”麦格撇撇嘴，这种程度的爆炸，就算是钢板也能崩个窟窿，这个家伙处于爆炸中心，竟然一点事都没有，防御力简直不能简单的用惊人来形容了。

    不过，原本立在他身前的那个神秘石像，却被炸成了一地碎石。

    诡异的是，这石像并未如周遭的石头一把被炸为粉屑，只是被崩碎成十数块大小不一的黑色碎石，而且被一种神秘力量所牵引，正在以肉眼可见的速度开始靠近。

    “是谁！胆敢坏我好事！”

    阿尔弗雷德发出了一声怒吼，握着硕大的铁棍，红着眼睛左右扫视着。

    准备了三天三夜，眼看就要成功的交易，竟是被打断了，那强大的力量他只接受了一半，只要将剩下那一半接收，他便可以成为深渊恶魔族的最强者，甚至是整个恶魔族的最强者。

    先前那个火球大约是八级左右的伤害，是哪个不长眼的家伙，胆敢坏他好事！

    阿尔弗雷德迈着大步在小岛上跑了一圈，并没有发现其他恶魔，看样子那个家伙释放了一个火球之后便逃跑了。

    “难道是烈焰恶魔族的家伙？”阿尔弗雷德回到大坑，皱眉自语道，看了一眼西方，这里距离烈焰岛只有一百多里的距离，恶狠狠道：“等我吸收了所有力量，第一个就收拾烈焰恶魔族！”

