    六耳猕猴被孙悟空的气息笼罩，眼神中起来一丝变化。

    他没记错的话，五百年前，孙悟空的修为应该只是在金仙中期。

    被压在五行山这五百年，他修为不降反增？

    而且还增加得这么快？

    六耳猕猴心中生起嫉妒。

    混世四猴虽然是同一等级的生灵，但不得不说灵明石猴的资质，却是要远胜过其他三猴的。

    但就算修为提升了又怎么样？

    如今还不是被压在山下！

    六耳猕猴心中冷笑，身上也荡起一股气势，抵抗着孙悟空的威压。

    “呵呵，到不愧是齐天大圣，被压在五行山下五百年还有此等威势。”

    六耳猕猴讥笑。

    “你...”

    孙悟空闻言暴怒，眼中神光愈发暴涨。

    汹涌法力从他口中喷涌而出，扫向六耳猕猴。

    “切！”

    六耳猕猴打了个响指，黄风怪走上前来。

    三昧神风顿时将孙悟空笼罩。

    “这三昧神风的滋味不错吧！”

    六耳猕猴大笑道。

    孙悟空被黄风怪的三昧神风吹到，顿感一阵刺痛。

    “昂！”

    大吼一身，金仙顶峰的法力汇聚在头部，抗衡着三昧神风的侵袭。

    “你当年不是在太上老君的丹炉里待了七七十九天，都没有被炼化吗！

    如今这点程度就受不了？”

    六耳猕猴抬脚踏在孙悟空的脑袋上。

    “你运气是真的好，犯了那么多的事，依然没事。

    不仅如此，整个三界都还陪你演戏。

    孙悟空，你知道吗？

    我真的很嫉妒你。”

    掌教踩着孙悟空的脑袋，六耳猕猴神情变得癫狂。

    “你诞生不过数百载，便能有金仙修为。

    而我辛辛苦苦修炼成千上万年，却因为一句话，而学不到真法。

    凭什么？”

    话音落下，孙悟空的嘴角已经渗出了鲜血。

    虽然他是金仙顶峰，但是被五行山压着，一身修为连一半都发挥不出来。

    不仅如此，三昧神风消骨蚀魂，他感觉自己的神魂都要被这三昧神风融化了。

    难道我今日要死在这里了吗？

    孙悟空这一刻想到了花果山，他想在会花果山看一眼。

    花果山现在还有不少猴子吧！

    ...　...　...

    周通正准备去给自己打造一把兵器，却突然听到了系统的声音。

    “宿主请注意，孙悟空此刻危在旦夕。

    宿主请注意，孙悟空此刻危在旦夕。

    宿主请注意，孙悟空此刻危在旦夕。”

    一脸三次提示在周通脑海中响起。

    他微微发愣了一下，随即意识到孙悟空此刻的状态恐怕很危险。

    不然系统不会一连发出三次提示。

    难道是西方灵山来人了？

    周通心中升起了疑惑。

    但很快他就将这个疑惑排除了。

    孙悟空是西游必不可少的一环，西方灵山来人的话孙悟空肯定不会有生命危险。

    看来可能是那个路过的，不长眼妖怪路过看到孙悟空。

    孙悟空顽劣成性，若路过的妖怪脾气火爆的话，还正有可能和孙悟空打起来。

    若是以前，孙悟空打不过还能跑。

    但他现在被压在五行山下，不仅无法发挥出全部实力，更是想跑都跑不了。

    打不过只能被动挨打。

    想到这里，他身形一动，直接出现在了五行山脚。

    好家伙！

    一落地，周通就被面前的场景惊的不行。

    漫天风沙肆虐，连五行山周边的地皮都刮掉了一层。

    风沙之中有几道人影站在无奈悟空身前。

    竟然还是团伙作案？

    周通表示自己不能忍。

    见风沙有点大，周勇手上出现了一个护目镜。

    这是他从系统中兑换出来的。

    将护目镜带上，周通顿时没了后顾之忧。

    一步踏出，直接出现在三道身影身后。

    不带他们反应过来，挥手直接撒出了一张网。

    六耳猕猴见孙悟空逐渐没了声息，似乎觉得没有意思，正打算掏出武器结束他的生命。

    却突然感到一股禁锢之力从周天降临，不等他在有所动作，就和黄风怪与禺狨王一起被大网给罩住。

    黄风怪落入网中，自然在无法维持住三昧神风。

    风沙散尽，看到了孙悟空惨状的周通急忙从系统中，兑换了一颗保命的丹药出来。

    孙悟空可是自己打工的保障，要是就怎么死了的话就糟糕了。

    丹药入口，生之道则显现。

    磅礴无比的生之气息将孙悟空笼罩，他头上的伤口以肉眼可见的速度恢复。

    不仅如此，连他头上的毛发都鲜艳了数分。

    以前他的毛发是灰黄灰黄的，现在已经已经变成了金灿灿的，恍若是黄金浇注的一般。

    此刻孙悟空突然感觉黑暗的空间中迎来了一道绿光，这绿光一进入黑暗空间，轻而易举的击溃的黑暗。

    不仅如此，他感觉原先受损的神魂在这一刻也得到了修复。

    “得救了吗？”

    他自语一声。

    但让他惊奇的是，绿光在修复好他的神魂后，依然没有消散。

    他他神魂表面一直往里渗透。

    “他似乎有什么东西被打破了？”

    孙悟空心中生起了这样的想法。

    然后他眼前浮现了他这辈子都不会忘记的一幕。

    浩瀚的星空下，出现以一尊巨大的爆猿。

    爆猿身影巨大无比，仿若伸手就能摘星拿月。

    紧接着，星空中浮现出一座宫殿。

    是天庭！

    孙悟空对天庭自是熟悉的，只是一眼他就看出这建筑的是天庭。

    无数仙神从天庭中飞出，在爆猿身前组成了数个军团。

    这还没完，　他身侧有金光出现，金光种传出阵阵梵音。

    “是如来那老秃驴！”

    尽管知道如来是一尊恐怖的存在，但是再次看到如来的时候，孙悟空还是忍不住骂道。

    “这到底是什么妖魔？竟然引侧这么多仙神出手。”

    眼光从如来身上移开，孙悟空眼神看向爆猿。

    即使相隔无数时空，他依然能够感受到爆猿身上的那股莽荒气息。

    他有种感觉，若是自己出现在爆猿身前。

    恐怖会被他一掌拍碎。

    “孙悟空，你当真还要冥顽不灵？”

    如来的声音从金光中传出，恍若洪钟大吕。

    什么？

    孙悟空彻底惊了。

    如果他没听错的话，如来刚刚叫的是他的名字吧！

    可是如来那句话应该是对爆猿所说才是。

    难道那尊爆猿也叫孙悟空？

