    “安亲王真会放你离开？”席梦涵满脸怀疑。

    “他不像是言而无信之人。”对于这一点，夏洛潼还是有几分把握的，否则她也不会答应跟武泽辰合作。

    更何况自己还替他解了毒，否则等他找到毒仙孔忆梦，还不知是何年何月了。再加上这段日子她与他的关系逐渐和缓，相处得也还算和睦，想来应是没什么问题的。

    “那你何时才能离开安亲王府？你过了年可就十八岁了。”司含烟担心道。

    她的意思大家都懂，若是离开安亲王府时年纪大了，再想要嫁人，可选的可就不多了，条件也未必好。

    大多适龄男子都会在二十岁之前完婚，拖过二十岁且条件好的毕竟是极少数，如安亲王这样的简直凤毛麟角。

    夏洛潼若是二十多岁才离开王府，这年纪说不定就只能给人做继室了。

    “这个还不一定，至少需要半年的时间。”光是给武泽辰解毒就需要至少半年，况且夏洛潼这婚事还是御赐的，就算要散伙也得找个能说得过去的理由。

    司含烟的担忧，夏洛潼自然明白，反倒是笑着安慰道，“真正有缘的良人不会在意我的年龄的，再说我又不可能拖到七老八十才离开，年龄并不是什么大问题。”

    在这一点上，她倒是不太在意，即便孤身一人她觉得也未必不可。

    更何况……

    “其实我还真不着急离开安亲王府，我与安亲王的协议之一，就是我可以自由地报复夏府。”夏洛潼声音转冷，淡淡地说道。

    她们二人作为自己最好的姐妹，在外人眼里已是与她同一阵营，很有可能成为旁人的攻击目标。

    为了避免以后出了状况还被蒙在鼓里，她觉得自己有必要将一些情况告诉他们知晓，否则若是因为无知而遇到了危险，那她恐怕一辈子都不会原谅自己。

    “你要报复夏府？”席梦涵有些诧异。

    “安亲王竟然答应了你的这个条件并且与你达成了协议？允许你顶着安亲王妃的身份报复夏府？”司含烟在这方面的反应更敏锐一些，率先联想到了她的身世。

    席梦涵也随后反应过来，结合这段时间的传闻，多多少少能发现出一点问题来。

    “对，他答应了，而且允我随意动手。”夏洛潼并未详说协议内容，也没有说夏府及其身后的李府同样是武泽辰的目标，甚至连他们的主子都是他的目标。

    席梦涵和司含烟听了，心中诧异不已，毕竟这可是两股势力的碰撞，即便夏府的根基尚浅，对于安亲王府来说不足为据，但夏府身后可还站着李阁老，这事可非同儿戏。

    但看夏洛潼的表情不似作假，她们便察觉到了这其中许是另有隐情，否则安亲王可不会付出这么大的代价和风险，与夏府和李府为敌。

    不过夏洛潼既然没说，那就是不便告诉她们了，这可能还涉及到安亲王的隐私，知道太多，对她们同样没有好处，夏洛潼此时的隐瞒同样是对她们的保护。

    “安亲王并不简单，同时也不是什么善人，你此举无异于与虎谋皮，你可知晓？”席梦涵严肃地提醒道。

    “我知道的，但我也未尝不是那虎，对吗？”夏洛潼忽然露出一抹笑，那自信的神色只让人仿佛拥有无尽的信心。

    席梦涵见她这般模样，又想到她那莫测的手段，忽然心下松了口气，她确实不是冒失之人，相反还格外的谨慎，想必是深思熟虑过的决定。

    旋即无奈笑道：“你心里有数就好，万事小心，若是有什么需要帮忙的地方尽管跟我说。”

    “我还想同你们说呢，一旦我开始针对夏府，恐怕会也有不少人开始找我麻烦，我不希望你们俩受到牵连，你俩若是……”

    “傻阿潼！想什么呢！”席梦涵直接抬手一勾夏洛潼的肩膀，打断了她还未说出口的话，“我席梦涵难不成是那种因怕事而弃朋友不顾的人？再说了，我会怕她们？！你若是这么想，我可真要生气了！”

    “就是呀！阿潼！你也太瞧不起我和梦涵了！”司含烟也立刻开口附和，“我虽然不会武功，也没什么特别的本事，但我同样不会不管朋友的！”

    看着两位好姐妹故作生气的表态，夏洛潼只觉得心头温暖得不成样子，眼眶微红，有些热热的感觉。

    “哟！我们天不怕地不怕的阿潼，竟然要被咱俩给感动哭了呢！含烟，咱俩还是挺有本事的嘛！”席梦涵大咧咧地打趣着，顿时引来了司含烟的笑声，就连夏洛潼自己一时间没绷住，都跟着笑了出来。

    经席梦涵这么一打岔，气氛顿时缓和了不少，夏洛潼心底也突然就放松了许多。

    其实她一直很担心，担心这两个仅有的好闺蜜，会因为自己的这些事而远离，她很在乎她俩，虽然这或许有些自私，但她真心希望她们能做一辈子好姐妹，一直相伴下去。

    虽然就算她们若是选择了离开，她也不会因此而埋怨她们，但她当然还是希望大家能继续相伴走下去的。

    “你们既然做出了选择，那以后我可不会再放手了噢！机会只有这么一次，以后不管你们走到哪儿，我都赖定你们了！”夏洛潼故作威胁地说道。

    “谁赖着谁还不知道呢！说不定我以后成了老姑娘，还要靠你养活呢！”席梦涵摸着下巴，竟是当真思考起了这个问题的可行性。

    “那还是算了吧，你那么能吃，我怕是养不起的。”夏洛潼故作沉思片刻后嫌弃道。

    “好呀！你个小没良心的！亏我为你做牛做马，天天给你做护卫保你周全，你竟然敢嫌弃我！再说了，你的饭量可没比我小多少，竟然还好意思说我！”席梦涵立马不乐意了，她俩明明吃得一样多！

    “你还说呢，你天天跑来寻我一起，明明是为了躲你娘安排的那些课程，还敢拿我做借口，小心我待会儿寻了你娘揭穿你！”夏洛潼满脸贼笑，果然就见席梦涵立马变了脸，满是讨好之色。

