    虽然太昊一族的没落可能和句芒一族有关，但暂时没有证据下，林墨也不会故意去针对句芒一族。毕竟，句芒一族和他有仇的只是个别人而已。

    所以，林墨没杀句芒千，只是给了他一个教训。

    句芒千却没有吸取这个教训，反而变本加厉……

    那林墨自然不能饶过他。

    当即，林墨释放出神识力量，这些神识力量不断蔓延而出，迅速的穿透各个通道。

    进入古神通道内的人倒是不少，不过这里面实力最强的也就是凝聚银月神核而已，林墨没有理会这些人，而是继续释放出神识力量，找寻句芒千的下落。

    片刻后，林墨的神识力量停滞了下来。

    “终于找到了。”林墨眼睛眯成一条缝，当即消失在原地。

    ……

    一条隐秘的通道中，句芒千正在静静的等待着结果，反正他已经将消息传播出去了，而且得到了很多人的响应，他粗略算过，大概有数十人吧。

    “太昊墨，纵使你再强，也必死无疑。”句芒千面露冷峭。

    数十名来自各个古神氏族的精英，这其中有不少实力都远在句芒千之上，数十人联手围剿，林墨还不死的话，那就太可怕了。

    虽然句芒千已听闻林墨能耐极强，但也是听闻罢了，传闻未必当真。

    在等待了一会儿后，句芒千见那个中间人还没回来，索性也没准备再等下去，毕竟句芒重等人正在准备获取大机缘，若再不赶过去的话，那就晚了。

    就在句芒千准备返身离去的时候，突然一道身影出现在他前方。

    “是你……”

    句芒千见到林墨的瞬间，脸色惨白至极，神色要多难看就有多难看，他显然没想到林墨居然会找到这里来，他强装镇定，“你拦在我前方做什么？莫非想要再次报复我？你真以为我不是你对手么？就算打不过你，我也能全身而退，到时候你必遭受我句芒一族全力追杀……”

    “你这话用来吓唬别人可以，吓唬我？有用么？”林墨瞬间出现句芒千面前，拳头重重捶在句芒千的腹部上。

    嘭！

    句芒千再度被打爆。

    这一次和上次不同，不但是身躯被打爆，就连句芒千的根源都被林墨碾碎了近半。

    片刻后句芒千恢复了过来，他已是七窍溢血，整个人浑身布满裂痕，已身负重伤了。

    “你不能杀我……我乃句芒一族的嫡系，我一死的话，句芒一族绝对不会放过你……”句芒千被吓到了，虽然他是句芒一族的嫡系，但却没遭遇过如此严酷的现实。特别是面对浑身杀气腾腾的林墨的时候，他更是感受到了死亡带来的窒息感。

    “你句芒一族的句凌死在我手上，而白帝一族的嫡系白帝若也死在我手上。比起句凌，你确实要重要得多，可和白帝若比起来呢？你还真比不上他。你在故意散播我的消息和下落的时候，就应该知道被我找到的后果。”林墨漠然的看着句芒千。

    “这不是我的主意……”句芒千哭丧着脸道。

    林墨有些意外，原本还以为句芒千会硬气一些，却没想到这家伙这么快就服软了。

    这就是句芒一族的嫡系？

    林墨心中冷哼，句凌都比这嫡系有骨气得多。

    “那是谁的？”林墨沉声道。

    “你放过我……我就告诉你……”句芒千咬牙道。

    “你有资格讲条件么？”林墨说完，直接一巴掌拍了下去，句芒千当场灰飞烟灭，就连意识都被席卷而来的神识力量绞灭。

    收起那些意识后，林墨直接从中查探出了缘由。

    “句芒重……”

    林墨有些意外，不过也不算太过意外，当初在涂山齐那边的时候，句芒重也在，只是当时林墨心思放在白帝若身上，所以没理会句芒重罢了。

    本来和句芒重没有多少冲突，结果句芒重要致自己于死地……

    难道是因为白帝若的缘故？

    林墨摇了摇头，这应该不会，句芒重怎么会为一个外人来杀自己。他估计可能和句凌有关，也可能是句芒一族怕自己这个唯一的太昊一族的嫡系成长起来，所以打算扼杀。

    不管是哪一方面，既然句芒重出手了，那么林墨岂会放过他。

    “咦？”

    林墨惊咦出声。

    在句芒千的意识碎片中，林墨发现句芒重等人进入古神通道是有目标的。透过那些意识碎片遗留的记忆，句芒一族在上一次的古神通道搜索中，发现了一个从没被搜索过的宝地。

    何为宝地？

    古神通道存在已不知多少万年了，每年开启两次，每一次开启近半个月，也就是一年开启一个月。每一次进来的人数极多，经过那么多年的搜索，这里面很多区域拥有的大机缘都已经被搜光了。如今，遗留下来的也就是一些小机缘而已。

    这些地方被称之为废土，而没被搜索过的地方，叫做宝地。

    宝地已经很多万年没出现过了。

    而上一次句芒一族搜索后，意外发现了一处。

    然而因为时间有限，句芒一族也只是搜索了一段而已，但纵使只是一段，却是让句芒一族那几位搜索的年轻一辈人物修为暴增。

    其中，就有句芒重在里面。

    当初的句芒重实力只能算是很弱，只是边缘的一位嫡系而已，结果半年前的那一次宝地搜索，让他一下成为了真正的嫡系成员不说，而且还拥有了强大的战力。

    这一次，句芒重将联合一些实力强大的人物，准备将那一块宝地彻底挖掘出来。

    根据句芒千的记忆，林墨发现这宝地蕴含的机缘极多，光是句芒重等人先前所获的机缘，就让他们直接提升了一个层次。

    关于宝地的消息，也就只有句芒千等人知晓而已。

    要不是句芒千要散播林墨的消息，独自离开的话，说不定早就跟上句芒重等人一起前往那块宝地所在之处了。不过，句芒千的记忆里倒是有路线，显然是句芒重留下来的，为的是让句芒千在散播消息完毕后赶紧去汇合。

    这古神通道的名额有限，各大古神氏族彼此之间都有暗中的约定，所以每一次古神通道开启，各大古神氏族都会派遣有数的后人进入。

    数量不能太多，不然就坏了规矩了。

    林墨不知道这个规矩，就算知道也不会去理会。

    而且，各大古神氏族也管不到林墨，毕竟谁都不想在这个时候去招惹大脉主。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

