    巴德觉得不太可能，他不认为史矛革会这么无聊，编出这么一个故事来欺骗自己。

    所以对方这番话虽然有些匪夷所思，但至少有几分可信度吧。

    他问道：“伟大的高不成大人，不知道你找我，有什么目的吗？”

    高不成说道：“是的，我成为了史矛革之后，虽然占据了整个孤山，成为了孤山之王，但你知道，我不是一头龙，而是一个人。”

    “我不可能守着这么多的财富，度过无尽的岁月，那样太无聊了。”

    “没有人会这么做。”

    “所以我决定建立一个王国，而你，巴德，河谷邦之王吉瑞安的后裔，就是我所选定的宰相。”

    巴德整个人都麻了。

    一头龙居然想要建立一个王国，而且还选择自己当宰相。

    我他么的该不会是做梦吧。

    不过此时，他多多少少有些相信高不成说的话了，如果眼前这头龙是史矛革的话，应该不会如此天马行空，建立一个王国。

    史矛革关心的只有财富而已。

    难不成，真的有人类占据了史矛革的身体？

    他狐疑了看了高不成几眼，更多的是不解，“高不成大人，为什么是我？我只不过是一个摆渡人而已？”

    “因为你有这个能力。”高不成说道：“不用怀疑自己的能力，巴德，如果你成为宰相，一定会干的十分出色，我相信你也不想长湖镇现在的镇长，成为宰相吧。”

    巴德沉默不语。

    长湖镇现在的镇长是一个什么样的货色，他太清楚了。

    这位镇长有些才干，所以才被选举成为了镇长，但随着时间的流逝，他的缺点逐渐暴露了出来。

    这家伙不但懦弱，而且很多事情都不作为，在他的管理下，长湖镇渐渐开始腐败，镇民开始不满他的统治。

    但这家伙虽然懦弱，也不是好惹的，更不想下台，所以他在镇上布满眼线方便他的统治。

    如果这个家伙成为了王国的宰相，无疑是一场灾难。

    借助巨龙的力量，他会更加的变本加厉。

    巴德不得不承认，高不成说的很对。

    但他对于自己成为宰相，还是有一点疑虑，自己真的可以干好宰相这个职位吗？

    更加重要的是，他不太清楚高不成建立王国打算做什么？

    万一对方想要奴役长湖镇的镇民怎么办，难不成自己要助纣为虐吗？

    高不成看出了巴德的纠结，干脆利落的说道：“如果你不愿意的话，完全可以拒绝，我相信会有人愿意的。”

    巴德连忙摇了摇头，他当然知道高不成嘴里的会有人，应该就是长湖镇的镇长了。

    这家伙平日里就和他十分不对付，他岂能让这家伙成为宰相。

    而且他十分了解那家伙，如果高不成让他收刮民脂民膏，这家伙一定会不亦乐乎，甚至很有可能会变本加厉。

    一部分交给高不成，一部分留下来交给自己。

    如此一来，长湖镇的居民可能就真的活不下去了。

    因此，不管是为了自己，还是为了长湖镇的居民，自己都不能让那个家伙担任宰相。

    “我明白了，高不成大人，我愿意接受宰相这个职位。”巴德最终同意下来，并且打定主意，如果高不成想要收刮民脂民膏，自己就算是拼了命也会阻止。

    “很好。”

    高不成裂开了自己的嘴角，情不自禁的笑了起来。

    他之所以执意要建立一个王国，并且让巴德成为宰相，就是想要改变史矛革的命运。

    只要史矛革成为了一个国家的王，将巴德变为自己的手下，就不会是在巴德的手里。

    改变命运，不要太简单。

    巴德看到高不成的笑容，心头不有狂跳，因为高不成笑起来的时候，锋利的牙齿完全暴露在了巴德的面前。

    这一幕太过于惊悚，他心头跳的才见了鬼了。

    巴德内心直呼受不了，小心翼翼的问道：“高不成大人，我什么时候可以离开孤山，返回长湖镇。”

    高不成说道：“随时都可以，不过我建议你在离开之前，去一趟我的宝库。”

    “宝库？”

    “是的，我会赐予你很多金币和宝石，巴德。”

    巴德越发吃惊了，没有想到这头巨龙会赏赐自己金币和宝石，现在他不由更加相信，眼前这头巨龙可能真的不是史矛革。

    而是一个人类了。

    因为贪婪的史矛革不可能把自己宝库里面的财宝分享给任何一个人，一枚都不会。

    不过巴德连忙说道：“高不成大人，不，国王陛下，我现在并没有为你立下任何的功劳，所以我不能要你的赏赐。”

    高不成却说道：“这不是赏赐，巴德，是证明。”

    巴德一开始有些发蒙，但他很快就想到了什么，但不等他说出来，高不成就继续说道：“我要你成为宰相，一定会有人怀疑你，巴德。”

    “所以我把我的财宝和宝石赏赐给你，有了这些金币宝石，我相信，长湖镇的人一定不会在怀疑你，巴德。”

    巴德心道一声果然，他刚才也是这么想的。

    仔细想想，自己担任宰相，空口无凭，确实需要一些巨龙的财宝证明这一点。

    “多谢陛下。”他向高不成道谢。

    “跟我来吧。”高不成一转身，就带着巴德从孤山的大厅一路向下，来到了宝库之中。

    当巴德看到那一堆堆如同小山一样的宝藏时，整个人都傻了眼。

    很多人呢都知道，恶龙史矛革占据了孤山之后，获得了巨大无比的财富。

    那一定是非常庞大的财富，足以让史矛革成为中土大陆最富有的龙。

    但是，光凭借想象，他完全无法想象出那是一笔何等庞大的财富。

    然而现在他知道了。

    这笔财富和史矛革一样，光凭借着想象是无法想象出来的，只有亲眼所见，才可以体会到这笔财富是何等的庞大。

    “壮观吧，巴德。”高不成轻声说道。

    巴德情不自禁的点了点头，“是的，非常壮观。”

    高不成说道：“这也是我为什么来找史矛革的原因，因为它不但有悠长是生命，健康的身体，更有巨大的财富。”

    “当我成为史矛革之后，这一切都属于我，我就是中土大陆最富有的人。”

    “哦不，现在应该说是中土大陆最富有的龙。”

    “没有人比我更有钱，不是么。”

