    　　洛述诚见到来人一愣：“唐云奎你怎么来了？”

    　　“我是总经理，我不能来？”唐云奎狠狠瞪眼洛述诚，心想这混账二代，差点就坏了少爷的事儿！

    　　撂下话后，唐云奎不理睬洛述诚直奔张曼和陈旭！

    　　张曼心头火大道：“你们还想怎样？”

    　　唐云奎一脸讨好：“抱歉先生小姐，我想应该咱们是有了什么误会！我是鸿腾总经理唐云奎，我是来负责跟白氏商谈商铺租赁事宜的！”

    　　张曼懵逼，刚刚洛述诚还嚣张不已，这会儿唐云奎有一脸，这么大的前后反差，这龙腾究竟想干嘛？

    　　唐云奎见张曼发懵，赶紧赔罪：“您一定就是白氏的张小姐了，真抱歉，我最近不在公司，不清楚状况，听说白氏想要鸿腾的商铺？好说好说，我这会儿手上有几个城北人流很旺的商铺，去我办公室坐坐，我拿出来让张小姐慢慢选，您看怎样？”

    　　张曼满心凌乱，半晌发呆不知怎么回应。

    　　唐云奎微笑道：“张小姐，我已让人在办公室沏好茶了，您移步到我那慢慢看，我给你好好介绍鸿腾的商铺，不仅只是城北的，鸿腾在整个州都有大量的旺铺资源，白氏随便挑，有合约也不要紧，可以解约先给白氏用！”

    　　张曼被唐云奎说的云里雾里，她知道这唐经理谱不小，之前在洛述诚那边碰壁，她就想尝试过找唐云奎，白氏都抬出来了，却数次被其秘书挡驾。

    　　今天这是……

    　　发懵的张曼被唐云奎那极致的客气，弄得有些无所适从，呆呆的就跟着去了！

    　　唐云奎更是一番寻常时的左派，极其谦恭，躬身在前，低眉顺眼领路。

    　　陈旭见状脸上浮现笑意，他知道肯定是夏行北电话打到了唐云奎那！

    　　这夏行北真是个聪明人，懂事儿！

    　　而周围鸿腾员工则都傻眼了。

    　　“我的天！唐总亲自恭迎，我没看错吧？除了我们家大少爷外，你们谁见过唐总这么和颜悦色的？”

    　　“是啊！上次何家少爷，那个什么何岩冬来，唐总也不亢不卑！这什么情况？”

    　　洛述诚在旁气则的吐血，他要赶走的人，被人恭恭敬敬请进去了，这不是打他的脸吗？

    　　唐云奎那客气的模样就像抽在洛述诚脸上的耳光，让洛述诚怒不可遏！

    　　该死的老东西，净跟我作对！想借题发挥？好！你给我等着，你能斗得过我？

    　　想罢，洛述诚直奔自己办公室。

    　　办公室内的林申见洛述诚回来，笑道：“洛少，我的提议你考虑的怎样了？”

    　　“还考虑个屁，直接签了！”洛述诚一脸火气道。

    　　“签了？”林申呆呆心想，怎么忽然这么爽快了，而后他察觉洛述诚脸肿了：“咦！洛少你这脸是？”

    　　“被个不知死活的混蛋打得，合约签了，你去给我找几个人来，我要弄死丫的！”洛述诚一脸恨意道。

    　　“放心，敢动洛少，那就是动我林申！我马上去！”

    　　两人签完协议，林申扭头就去找人。

    　　而这会儿，张曼和陈旭则跟着唐云奎刚到他办公室。

    　　“来来！先喝茶！这可我珍藏的极品的普洱！是朋友自己茶山上采的，两位尝尝！”唐云奎客气的给两人端茶。

    　　张曼此刻已被唐云奎的客气弄得有些麻木了，她心里只惦记商铺，询问：“唐总，你看我们的商铺！”

    　　唐云奎一拍脑门：“呵呵，你看我，将这最重要的事儿忘了！小何啊！去将白氏要的商铺文件做个协议，再将我们鸿腾的优质商铺资料拿过来！”

    　　秘书小何有些懵：“呃……唐总，这协议什么价格？”

    　　“原价的七折！”唐云奎给了他权利下最优惠的价格！

    　　“什么？”秘书和张曼都以为自己听错，异口同声道。

    　　见张曼这么惊讶，唐云奎老脸一红：“你看我糊涂了……是六折！”

    　　噗！张曼一口将自己刚喝进去的茶水喷了出来，惊得那双漂亮的大眼睛更圆了！

    　　“去啊！愣着干嘛？”唐云奎瞪了眼秘书。

    　　秘书发懵的转身而去，小声嘀咕：“这两人谁啊？唐总亲戚？亲戚也给不出这价格吧？”

    　　很快，协议鸿腾法务部门去做了，秘书先将其他城市的商铺资源先行拿来，唐云奎口若悬河、滔滔不绝的介绍起来。

    　　一旁的小秘书被唐云奎的热情，唬的一愣一愣。

    　　唐云奎一口气介绍了两间商铺，公司法务部门的人就慌慌张张来了：“唐总……唐总！”

    　　“协议弄好了？”唐云奎问。

    　　法务部长姜舒满脸尴尬：“这商铺……商铺……”

    　　“商铺怎么了？吞吞吐吐的干嘛？”唐云奎不悦道。

    　　“商铺被洛总刚刚签出去了！”

    　　“什么？”唐云奎怒不可遏。

    　　半晌后，唐云奎反应过来：“去查查，什么情况？”

    　　张曼听闻这事儿，心头咯噔一下。

    　　陈旭则在旁玩味笑了，心想，看来有些小蚂蚁是不知死活啊！

    　　就在这时，洛述诚出现在唐云奎办公室门口。

    　　“惊不惊喜？意不意外？跟我玩儿？你们两个也配？你想要商铺，我让你一根毛都拿不到！”洛述诚一脸阴险冲张曼道。

    　　唐云奎气的恨不得想一脚将洛述诚这傻逼踹死！这可是大少爷交代的朋友，这货居然不知死活得罪？还故意将人家要的商铺签给别人？

    　　见张曼生气，原本唐云奎想缓和顺带说出两人跟夏行北的关系，可转唐云奎一想，洛述诚这大傻逼天天在公司跟他作对，唐云奎就将这话吞了回去！

    　　既然有人想死！那他唐云奎就送一程！

    　　张曼听洛述诚故意将商铺签出去，怒道：“你怎么可以这样？”

    　　“我怎么不可以？现在知道劳资不能得罪了吧？迟了，别说鸿腾里的商铺，整个北城，我一句话也能让你们白氏一根毛拿不到！跟我玩儿，你们也配！”

    　　张曼气的不行，陈旭则阴阴的笑了。

    　　洛述诚见两人不做声，更是得意：“知道我在夏家什么地位吗？夏柏陵是我舅舅，夏行北是我表哥，我妈是夏行北姑姑！你们以为背后有白家撑腰就牛？别傻了，在夏家面前，白家根本不是个儿！打我，还想拿夏家的商铺？你们真天真！”

    　　陈旭嗤笑：“看来你的确有点分量！”

    　　“后悔？哈哈哈！你怕是疯了！我不管你们跟唐云奎有什么勾当，在夏家，这老货就是个打工仔！鸿腾总经理？那也就是个高级点的打工仔！就是条夏家养的狗！”

    　　唐云奎气的一瞪，但很快他又冷静下来，洛述诚这大傻逼，这会儿将贵客得罪的越惨，他的下场也会越惨！

    　　哼！让你先得意会儿！唐云奎冷冷心想。

    　　洛述诚见几人都不回火，更是得意万分，冲张曼说：“我洛述诚看上的女人，没谁能逃出我的掌心！”

    　　之后，他又指向陈旭：“还有你，等我将你扔进江里喂鱼时，你就知道，谁会后悔了！”

    　　这货正说着，忽然背后一道声音传来：“述诚，你要将谁扔江里喂鱼啊？”

