    剑道掌杀伐，掌破灭，掌生死。

    其本质，应是一种“伤害”之道。

    剑修的剑气，既能拥有开山破岳、覆地翻天的磅礴威能。

    也能如同细雨连绵，无声无息毁灭万物众生。

    其或威势绝伦，亦可润物无声。

    一切都是为了产生伤害而存。

    而此番帝释天展开的剑道，便是风云剑宗最高绝学，万剑归宗。

    他的真气何等之磅礴？

    这一剑化万剑，仅是刚刚起了个头，就将周遭五百丈的海水宛若抽离一般浮空。

    那一团团如同利剑一般的玄冰，便是海水凝聚而成。

    段真没想到之前没见到无名的万剑归宗，倒是在这帝释天手上看到了。

    那种威能，那种真气冲涌，已经近乎等同红轿主人了。

    要知道武道血气可是比真气狂暴太多，那完全是奔着破坏力去的。

    所以整个青渊地界的武者并无法长生，往往岁数最多也只在几个甲子而已。

    可这帝释天光凭借真气就能堪比红轿主人法相级别的武道血气。

    千年功力，并不是浪得虚名。

    段真感觉到就算是无名当面，也绝对无法正面接下这一剑。

    那是纯粹以力压人，以雄浑真气压人。

    “可惜你不是天剑。”

    段真单手一拉扯，手中的凶兵天罪瞬间脱手而出，直直伸长五丈。

    这天罪的构造也极为奇特。

    宛如一连串的奇异金属拼接而成，具体样子就仿佛一条带着寒铁鳞片蜈蚣。

    平时不用，它就缩成一团，而一旦对敌，便能立马伸的极长。

    这也是一把凶意极浓的魔兵，其本身便不在拜剑山庄败亡、绝世两剑之下，甚至还要隐隐超出。

    之前因为段真刻意压制，还有大邪王在一旁震慑，它才没有散发那种凶意。

    而这一下段真将狂暴炙热的武道血气涌入，这把凶兵仿佛挣脱了樊笼，瞬间释放出所有凶意。

    “轰轰轰轰！”

    其内节节鳞片涌动，宛如一条有生命的巨大长虫，不断嘶吼怒嚎。

    而天罪一出手，那海空之间的玄冰剑刃，已经遥遥臻至上万把。

    它们静默地停滞在空中，微微流转，仿佛在等待下一刻的爆发。

    “剑对我来说，只是一把工具而已。纵使天剑，那又如何？”

    帝释天就这么遥指着眼前如同铺天盖地般的剑刃，话语隐隐有些不屑。

    他自学武之始，足足有千年的时间都在研习百家招式。

    无论是刀枪棍棒、拳掌腿脚，没有一门是他不会且不精通的。

    这番世界高手如何之多？

    但那些所谓的刀皇、剑圣对他而言，又算得了什么？

    他不知道看到过多少天资超出自身的高手，也不知见到过多少功参造化、甚至仅仅几十年修行就能击败他的人。

    可这又如何？

    百年过后，这一切的一切，全都是一抔黄土而已。

    只有他这个唯一的神，才能永远的坐看苍生起落，运转如天！

    “轰轰轰轰！”

    帝释天一切心思只流转了一瞬，转而真气猛地变幻。

    那悬空在海天之间的上万把冰刃长剑，瞬间朝段真冲涌而下。

    那是一种比千军万马齐下更加惨烈震撼的一幕。

    天空的剑雨已经不再维持冰刃之形，而是在这骤然加速到超过音障的速度下，燃烧了起来。

    犹如无数的陨星坠落大地，火雨滔天，末日来临。

    这一击之下，恐怕能在真正意义上做到分江断海。

    此番所幸两人处于海域，并未临近任何一个岛屿。

    不然如若是在那铁心岛附近，恐怕这一击光是蓄而不发，都能让岛中的所有铁器浮空。

    转而化为毁灭世间的无尽火焰。

    “很好。”

    可面对这陨星群坠落大地的威势，段真依旧没有变色。

    他持着天罪，手臂开始以一种肉眼不可见的速度，急速挥舞。

    呼吸间，竟不知转动了多少次。

    “呼呼呼呼！”

    一阵阵疾风，骤然升起。

    仿佛他在制造一处极为汹涌的旋风群，欲要吞噬所有的剑气焰火。

    那种感觉，就如同天地倾覆、末日来临之际，人间尚且有一个人在做最后的抵挡。

    那是欲要以一人之力，转动破灭，衍生希望。

    他就这么坚定又顽强的恒定人间，磨灭一切灾厄。

    武道心印，圣王转轮。

    这是龙蛇世界，严元仪的法门。

    此刻在段真手中演化而出，配合上那汹涌的武道血气，顿时爆发出一种滔天巨力。

    恍惚间，竟衍生出一种大千世界破灭之际，圣王于人间慑服万厄万劫，渡化一切之威。

    “轰轰轰轰！”

    风势越来越大，越来越强。

    海水旋转间，直直形成了一道扶摇而上的巨型龙卷。

    宛如水龙跃空，朝着那万剑火雨充斥而去。

    “螳臂当车。”

    帝释天操纵剑诀，看着一条突兀升起的旋涡水龙，语气淡漠。

    他并不觉得眼下这人，能够靠一套算不上神级功法的运劲法门，挡下自身的万剑归宗。

    可下一瞬间，他那宛如万载玄冰般的无情脸庞，立马一变。

    随着那道水龙缓缓上升，整个空间竟然开始震荡起来。

    咚咚咚咚咚！

    他突然听到了一种莫名的律动，宛如周遭的气流被无形的力量持续轰击。

    而那遥遥下坠的万剑，竟然也不断遭受震荡之力的侵袭。

    仅是三个呼吸间，他便感觉有几百道剑气永久的散去了。

    “这是拳殛虚空？”

    帝释天没想到这水龙旋转仅是一重气劲，其内居然还蕴含着一股极强的拳意。

    其震荡流转间，连空间都开始共鸣，竟然能渐渐破开自身对万剑的掌握！

    他到底也是经验老辣，见势不对，立马剑诀再转。

    那不断下坠的万剑火雨顿时开始归拢，隐约间开始凝聚。

    这是万剑归宗的更近一步演化，化万剑聚拢唯一。

    万剑归一！

    无数剑气火雨骤而合拢，仿佛要形成一把真正意义上的天剑！

    “你慢了一步。”

    可那万剑就要合一之时，段真的声音却猛地响起。

    帝释天顿时心里一跳，就见到海空之间的火雨转而一散，竟然同时朝着自己冲涌而来！

    “怎么可能？！”

    “怎么不可能？”

    段真的声音似乎比火雨凝结的长剑更快。

    他持着天罪，宛如一条游龙，顺着水汽焰火，直直刺向帝释天。

    “轰！！！”

    一声如同海底火山喷发般的爆炸声猛地响起。

    周遭近百丈的海域径直产生了一股极深极沉的旋涡。

    无数鱼虾水物的尸体接连上浮，海水汹涌间，还带着那并未燃尽的火光。

    而造成这一切的段真和帝释天，正静静浮在海面，静默不言。

    那把凶兵天罪就这么直直横在帝释天胸前，却未能再进一分。

    仿佛有什么不可摧毁的神甲，替他挡下了这一猝不及防的杀招。

    “好宝甲。”

    段真继续持天罪横压，眼中的气势丝毫不滞。

    而帝释天也平静地看着他，丝毫不在乎自身被凶兵逼迫。

    两人间就这么升起了一种极为诡异但又和谐的平静。

    “你力竭了。”

    突然，帝释天淡笑一声，身体微微发力，欲要弹开天罪。

    可下一瞬间，段真手上力度再加一分，又抵着他退了一步。

    “你可以试试。”

    段真的气势依旧极足，周身的肌肉随着话语不断震荡。

    帝释天又继续盯着他，两人再次陷入沉默。

    就这么僵持了足足半炷香，还是帝释天终于忍不住开口：

    “尊驾一番武道，近乎通神，令人敬佩！我们不该是敌人，应当是朋友！”

    他脸色变得无比豪迈，声音正派到如同修浩然之气的翩翩君子。

    “惭愧惭愧！阁下的功力，实乃堪称天人在世，我也是自愧不如啊！”

    段真顿时也变得极为热烈，话语竟是比帝释天更加豁达豪爽。

    两人相互客套一番，之前的凶狠对拼之意荡然无存。

    似乎还产生了一种惺惺相惜，情难自禁之意。

    可段真的天罪却依旧抵在帝释天身前，而帝释天也依旧没有放松一丝一毫。

    “尊驾不若放下武器，我等化解了这场干戈？”

    “好说好说。”

    “尊驾为何还不放刀？”

    “之前气劲有些凝结，正要舒缓。”

    “尊驾…”

    “好了！”

    两人热切的交谈了良久，段真终于猛地后退，直直离开此处海面。

    而帝释天近乎同时间身影一动，也朝着后方退去。

    他们就这么隔着十多丈相望，丝毫没了之前的热烈之意。

    “我承认小看你了。”

    帝释天摇了摇头，他取出胸前的护心镜，上面已经有了一道极深的裂痕。

    那是他千年来打造的一幅堪称神兵的防具，没想到被段真差点一刀穿过。

    那天罪的刀刃方才离他只有半寸。

    是故他一动都不敢动，只能运转起真气护住周身。

    神兵临近仅半寸，纵使他有千年功力都不可能挡得住。

    况且持刀者还是段真。

    “我也小看你了。”

    段真依旧保持着气劲，但他眼中深处一闪而过的虚弱，确是极为明显。

    此刻他体内那凝成液体的武道血气，已经完完全全一扫而空。

    就连精神力都被吸干，只剩下一丝浮空之能。

    方才帝释天那一式万剑归宗，威能无可比拟。

    他不得不用上守势极强的圣王轮转，还带上了拳殛虚空之力。

    但他的境界还未至衍虚，无法从心所欲的将血气外放。

    是故只能凭借精神力同步而动，不断夺取万剑的操纵权。

    可没想到帝释天欲要合拢归一。

    他便只能瞬间燃烧所有血气，挥斥精神。

    就连圣胎内储存的一整头火麒麟生命能量，都直接用尽。

    所以他才能凭着一个刹那的震荡，将血气和精神拔高到一种等同对方千年功力的层次。

    随后扭转剑雨，持天罪破开重压而来。

    “阁下可愿去我天门做客？有一事需与阁下商讨。”

    帝释天丢开护心镜，这番战斗他并没有落到任何好处，反而还输了一筹。

    而且段真此刻也没有显露半点疲态，一时间，他分不清虚实。

    人活得越久，便越渴望生命，越惧怕死亡。

    “没什么好谈的。”

    段真缓缓转身，隔空招来大邪王的铁盒，并将一同放入盒中。

    “是有关于轮回者的事。”

    帝释天突然再次开口，却让段真身形微停。

    “轮回者？”

    段真脚步一顿，转头看着帝释天，眼神依旧平静。

    “是啊，中洲队，恶魔队，主神空间，轮回者。”

    帝释天接连说出了好几个词语，他话语有些深沉，眼中也带着一丝莫名的意味。

    段真也看着他，不知在想什么。

    良久后，段真终于点点头，背起长条铁盒，朝帝释天开口：

    “走吧。”