    虽然刚知道了自己的身世，也知道了当初有可能参与“小公主暴毙事件”的一些人，但是这事儿毕竟事关重大，而且太后查了这么久都没有查到，杨小桃当然更不敢莽撞行事。

    她如今的身份还没有恢复，不是公主身份。

    一个丫鬟想要去调查那几位如今身在高位的娘娘，本身就不是一件容易的事儿。

    既然不容易，那杨小桃也就不着急了。

    反正迟早这件事情的真相都一定是会被查出来的。

    那就慢慢来吧。

    将来总能一个一个地清算。

    如今杨小桃要做的是提高自己的实力。

    她之前就想过如果杨樟在中京府做官，那她就把“桃华记”开到中京府来。

    那时候她还觉得自己如果找回自己的真实身份，说不定就有经济来源了，现在这么算来，倒是也没错。

    她手里现在的确是有太后给她的银票。

    至于那根凤钗。

    杨小桃没有进宫，也没有去问太后。

    即使不用问，她也知道了。

    那必然是端静皇后的遗物。

    杨小桃将那凤钗收好，拿着银子同祁玄和庆宜郡主说了想要开铺子的事儿。

    庆宜郡主之前就从自己儿子给自己的信里知道了杨小桃开铺子的事儿，如今自然更是大力支持。

    原本庆宜郡主还要将自己手里的铺子拿出来给杨小桃用，不过被杨小桃谢绝了。

    她还是想要自己去置办。

    她和祁玄虽然……

    可毕竟还没有成亲。

    总不能平白无故用庆宜郡主的东西。

    她不想用，庆宜郡主也不强求，只让杨小桃随便去做什么，若是有了什么麻烦再回来告诉她。

    祁玄自从回到中京府就忙了很多，毕竟既然都回到了这里，能要做的事情也很多，而且还要接受太后的命令调查端静皇后和小公主当年的事情。

    正因为如此，杨小桃才不太着急了。

    先等着祁玄的查探结果。

    杨小桃先开始自己的“分店创立”。

    第一步毫无疑问的，当然是选择一个合适的地址来作为自己铺子的经营地。

    也不需要多问，直接往最豪华的地方去就是了。

    即使杨小桃早就想过中京府的地段肯定要比水江县的贵上许多，但是没想到竟然有这么贵。

    那数字真是让人咋舌。

    幸好银票足够。

    也是运气好，毕竟繁华地段一般很少有所谓的旺铺出租。

    倒是有个要把自己铺子卖掉的。

    看空间大概是水江县“桃华记”的三倍大小。

    位置也好。

    “您这酒楼怎么突然不想经营了？”杨小桃问了一句。

    这位“张记酒楼”的老掌柜道：

    “这生意竞争太激烈了……中京府最不缺的就是酒楼……姑娘啊，你要是也想做酒楼生意，我劝你还是三思吧。”

    张记酒楼原本也算是附近数一数二的，可他之后其他的酒楼也是接踵而至。

    这缺少了核心的竞争力，做出来的菜品也是一成不变。

    时间长了就连老顾客也不爱来这里了。

    “您就没有想过开发一些新的菜单吗？”

    杨小桃问道。

    这酒楼的位置这么好，而且以前的老顾客也是不少，但凡有些改变，那生意应该还是整整日上的。

    “唉……老了，折腾不动了，家里只一个女儿早嫁人了，也不需要这么多银子，她也是叫我收拾了往她那边去。”

    老掌柜捋了捋胡子说道。

    虽然听上去是叹息，不过其中未必没有将要跟自己女儿生活在一起处的欣喜。

    人老了自然还是想要跟自己的孩子在一起。

    杨小桃笑着同这位掌柜做了交易。

    一下子将银票给出去的时候，心里也是有些心疼。

    不过为了以后。

    现在这点儿付出还是值得的。

    交了定金，约定好明日过户，杨小桃才坐上了马车。

    不过也没有准备立刻回定远侯府，她还想要顺便去别的裁缝铺子什么的看一看。

    杨小桃坐在庆宜郡主特地给她准备的舒适的马车里，吃着路上买来的点心去下一个目的地。

    只是没想到刚到了据说有许多裁缝铺和绣娘的地方，就看到了不远处的地方围了一圈人。

    秉持着身为人的好奇心，杨小桃也过去瞧瞧。

    没想到里面围着的竟然是一个妇人，怀里还抱着一个孩子，正在崩溃哭泣。

    她身后就是一家医馆。

    问了旁边的人才知道，原来那孩子路上跑的时候不小心从桥上摔下去了，才四五岁的孩子，落了水现在带医馆，可已经来不及了。

    周围还有人认识这女子的。

    据说她夫君因为一场疾病去世了，这个孩子本身就是个遗腹子。

    没想到如今这孩子也……

    “说不定就是这个女子命不好啊，把自己夫君克死了，现在又克死自己孩子……”

    “唉，还真不好说……那杨家大郎以前可是个好汉子，身强体壮的，怎么就成婚没一年就没了……”

    “是啊，这真是天煞孤星啊……”

    杨小桃简直想笑。

    这世上最扯的就是像所有的意外归咎在人为身上。

    眼前这女子，只抚养自己的夫君的遗腹子已经非常辛苦了，可根本没有人理解她的辛苦。

    甚至还在这种时候讽刺鄙夷。

    人性真的是让人无话可说。

    杨小桃看着那女子听着周围人的议论声，眼神麻木呆滞。

    仿佛早就听多了这样的话似的。

    随后那女子突然抱着孩子站了起来。

    大概是因为精神受到了巨大冲击，让她站都不太能够站得稳当，摇摇晃晃的看着好不可怜。

    杨小桃从自己这里却能够清晰地看到对方眼神中一闪而过的痛苦。

    ！！！

    杨小桃的敏捷让她下意识伸出了手。

    拦住了那抱着孩子想要撞墙的绝望女子。

    “这位夫人，你先冷静！”

    “这孩子没事儿的！能活啊！不能冲动！”

    杨小桃喊道。

    啊？

    不只是那女子，周围的人也都愣了。

    “哎，你是哪里来的小姑娘啊，不要信口雌黄啊！”

    一直站在医馆门口不知道是不是大夫的人的伸出手指指着杨小桃。

    杨小桃懒得理会他，转头看着那凄惨的年轻夫人：

    “孩子没事儿，相信我！”

