    “什么？卖房子啊？小姜你也要投资？”王父吃了一惊。

    江筱点了点头，“是的，我确实是很看好这个房产生意，所以有多少闲钱都想投入进去。这房地产以后肯定是有前景的，陈印如果以后自己建好了房子，他要两套三套四套都可能，又何必非得现在买一套二手的房子呢？现在的房子普遍不大，而且也已经有了好些年头了，要买一套合心意的不容易。”

    靳院长忙说道：“这一点小姜说得对。现在好的房子的确是不容易买，说不准得看多久找多久才能够找到呢，难道说他们不买房子就不结婚了？那你们要把小奕拖到什么时候？”

    “是啊，其实我就是相信小奕的眼光，”靳夫人见丈夫都说话，这才也跟着开了口，“她既然已经决定跟陈印在一起，相信她自己也是看清楚想清楚了的，你们也要相信她的眼光，如果陈印真的是那么不靠谱的人，小奕也不会同意他的求婚的啊。”

    王父和王母对视了一眼。

    这时，李丽又说道：“这女人啊，一旦喜欢上一个男人的时候那就是睁眼瞎，觉得对方怎么都好，这样的女人最傻最好哄了。”

    “那么，你觉得什么样的男人就很好？王奕不嫁自己喜欢的，难道是要嫁你看中的吗？”

    江筱实在有些忍不了这个女人，冷冷地怼了回去。

    “什么样的男人，你们现在就能够保证他有房子有正经工作以后还能对小奕很好事事都顺着她的？”

    “我们小奕的条件......”

    “小奕的条件很好我知道，我也喜欢她，所以她是我最好的朋友，”江筱打断了她的话，又继续说了下去，“但是，作为陈印的嫂子，我也可以很负责任地说一句，陈印的条件也很不错！没有正式工作，以后他赚的钱，可以买下很多套房子，至少还有一点，他现在对小奕是真心地好。”

    “你怎么就知道他以后能够赚很多钱......”靳芒也忍不住说了一声。

    “那你们又怎么保证，其他的男人，能够一辈子地保住他的工作？他们如果是单位分的房子，就一定会是大于两室一厅的吗？以后生了孩子就够住了吗？”

    这话让他们都一时说不出话来。

    本来这个时候结婚也没有人真的要求房子的事，这家里能住，哪里还会要求对方买房的？

    十几年后才有这种社会现象。

    当然，他们也可以提，但这样咄咄逼人有什么意思？

    江筱又说道：“你们都知道有清味茶馆是我的，所以，我也赚了不少钱，我那个也是做生意，那么你们会觉得我开那个茶馆会不如人家有一份稳定的工作的吗？我可以告诉你们，我做生意一个月赚的钱，可能就是你们一年的工资。所以说，有没有一份稳定的工作，真的有那么重要吗？”

    靳芒和李丽都倒吸了一口凉气。

    一个月赚的钱可能是他们一年的工资？

    “以后陈印做房产赚的钱可能是我现在茶馆的十倍，百倍，那个时候，你们还会觉得，没有一份稳定的工作就嫁不得了吗？”

    