    “他们根本就没打算打仗，他们这是在等朝廷出兵！”

    李纲冷哼一声，说道：“若是老夫没有猜错，只怕大军一至，这些混账们就会争先恐后的临阵投降，从此归附我大宋，彼国之人也都摇身一变成了宋人，享受我大宋诸般好处！”

    被李纲这么一分析，庄成益等人顿时倒吸了一口凉气。

    倘若李纲分析的没有错误，那南洋诸蕃还真他娘的是人才，简直是一个比一个会算计，而且他们的算计还很有可能会实现——

    南洋诸蕃国先是在金兵的撺掇下弄了个举世攻宋的局面，那么大宋哪怕是为了天朝上国的脸面也得出兵，只等天兵一到，这些蕃国就立即卸甲投降。

    大宋毕竟是天朝上国，只要这些蕃国约束好他们的军队，不搞出纵兵劫掠之类的事情来，大宋还真不好直接把他们灭国。

    如此一来，这些蕃国“幡然悔悟、痛改前非”，接着就能摇身一变，从此变成大宋的属地，猴子们也直接拥有了大宋的户籍——

    对于猴子们来说，哪怕是三等人的户籍都是他们可望而不可求的，更别说直接归降后可能会得二等人的户籍待遇了！

    更重要的是，如果大宋不在乎他们，不理会他们，那南洋那边还真就有可能乱起来，那些蕃国肯定不介意趁着大宋跟金国开撕的时候捞一笔好处。

    这几乎都能算是猴子们的社传技能了。

    “彼其娘之！”

    庄成益忍不住阴沉着脸骂道：“这些猴子们简直就没一个让人省心的！若是诚心归附，便只要上了内附表章，我大宋自会斟酌，如今折腾出这般事情，我大宋却是出兵不是，不出兵也不是，着实可恼，可恨！”

    李纲的脸色同样不怎么好看，只是听到庄成益把所有的南洋蕃国都骂进去了，李纲还是忍不住说道：“倒也不是所有的猴子都这般可恨，起码还有暹国、罗斛国、堂明国三国颇为忠心，也算可堪一用。”

    庄成益嗯了一声，说道：“倒也是。这三国好歹还凑足了三十万贯钱财，勉强够大军南征所用了。”

    听到庄成益这么一说，种师道顿时就不乐意了，问道：“听庄部堂这意思，是打算让大军支用暹国、罗斛与堂明三国的军费，户部便不出钱了怎么的？”

    “户部哪儿有那许多余钱？”

    庄成益毫不迟疑的说道：“如今国库空得能跑老鼠，你枢密院难道还想从户部再支应三十万贯不成？那可是足足六十万贯！”

    种师道反驳道：“六十万贯也不多！”

    “先别争这个！”

    眼看着庄成益跟种师道要吵起来，李纲忍不住揉了揉额头，和起了稀泥：“户部再支应二十万贯出来给枢密院，好歹也能节省十万贯。而枢密院有了户部的二十万贯，再加上三国所献三十万贯，便是足足五十万贯，足够你们把南洋都犁一遍了，更别说还用不着犁地。”

    种师道眼看争取到了五十万贯军费，当下便哼一声没有说话，而庄成益则是寻思着好歹省了十万贯，多多少少也算堵了个老鼠窟窿，不算太亏。

    而李纲却又接着说道：“南洋诸蕃的事情怎么办？难道真就让他们来沾大宋的便宜不成？”

    庄成益顿时急了，叫道：“不可！如今我大宋最缺的便是劳工，如今南洋诸蕃眼看着都送上门来了，又岂有不受之理？”

    礼部尚书方子安道：“送上门来？正如李相所言，只待天兵一到，他们便直接缴械投降，难道你要直接把他们都抓了劳工？真就一点儿脸面都不要了？”

    庄成益道：“我又不是官……老夫何曾说过要直接把他们变成劳工？既然他们敢耍心眼，那就得做好被耍的准备——依老夫之见，我等不妨将计就计，让暹国、罗斛、堂明三国直接出兵平乱。”

    李纲却摇了摇头，说道：“不妥。倘若直接让暹国、罗斛与堂明三国出兵，而我大宋做壁上观，只怕暹、罗三国未必能敌得过南洋诸蕃，到时反生祸患。”

    庄成益却道：“李相且放宽心。让彼三国出兵，不过是将计就计，真正想要要平定南洋之乱，自然还得征南侯统兵。”

    种师道忍不住嗯了一声，说道：“先是将计就将，接着又是借刀杀人之计，庄部堂果然不亏执掌了这么多年的国库，果然是好算计。”

    “承让，承让。”

    庄成益嘿的笑了一声，说道：“素闻征南侯脾气不好，又好饮酒，酒后又喜让属下妻妾跳舞取乐，正好又能逼反暹、罗、堂明三国之兵。”

    “如此一来，南洋几百上千万的猴子，可就真个成了几百上千万的劳工，不管是拿来搭桥铺路还是开山筑城，也都算是物尽其用了。”

    种师道傻傻的瞧着庄成益，心道这些文官果然没一个是好东西！尤其是这庄貔貅，居然连征南侯韩世忠都算计进去，早早就跑来表忠心的暹国、罗斛、堂明三国也都不放过，这心可真是黑的透亮。

    可是这话又说回来了，毕竟都是些蛮子，谁管他们去死！

    斟酌了一番后，种师道还是开口劝道：“罗斛国与堂明国倒也罢了，那暹国却是不适合这么弄，毕竟其主是马伏波之后，驸马花逢春与金鳌岛岛主李俊等都是我大宋百姓，把他们逼反，着实有些不合适。”

    放国暹国不算什么大事儿，庄成益跟李纲等人也都没有反对，待把事情商量个差不多之后，众人便把所有的事情都禀报了孟太后，再跟孟太后一起把事情汇总到赵桓那边，由赵桓来做最终的决断。

    毕竟是全面开片，而且是大宋以一己之力干掉整个南洋诸蕃这种大阵仗，即便李纲等人挂着辅政的名头，却也不敢擅自决断。

    而对于赵桓来说，南洋这些猴子们打算造反，还真就是一场及时雨——大宋最缺的是什么？是劳工！

    有了劳工，直道的修建速度就能加快，铁路的修建也能提上日程，只要皇家学院那边把蒸汽机搞出来，大宋就可以跑步进入工业化时代了。

    工业革命要流血，流猴子的血总好过流大宋百姓的血。

