    “开、开什么玩笑。”

    用力的拍了拍伴力也的脸，伊达男儿的眼睛瞪的浑圆，一脸不可置信的看着球场中的上衫悠。

    “刚才那一球……”

    “呼……看来我们所有人都看走眼了。”

    大曲龙次放松心情，轻轻吐了一口气，上衫悠的突然发力已经不是意外了而是有些出格了。

    “越智，你是不是早知道了。”

    抬头看向身边这个高大冷峻的男人，大曲龙次很想一探究竟。

    难怪上次上衫悠有麻烦的时候，越智月光一点都不担心，光说刚才这球，恐怕在场的没有一个能接到的吧。

    也许种岛修二能，但是……

    大曲龙次视线转向种岛，果然对方也是那副见鬼了的表情。

    这样的回击种岛修二根本就反应不及，更别说想用已灭无来回击了。

    想到这儿，大曲龙次心绪有些复杂，上衫悠仅现在展现出来的实力，就已经丝毫不逊于中学时的平等院凤凰。

    “这小子和越智月光一样，创造了超出人体反应极限的击球。”

    基地大楼的小黑屋内，黑部端咖啡的手都有些兴奋的发抖。

    “不，越智月光还是发球，他这甚至只是回击！”

    黑部调出了一个画面，正在一遍又一遍的回放着，这个速度已经慢是他慢放了几十倍的结果，但是在画面中，上衫悠仍然快的像一道金光。

    不仅如此，瞬息从后场奔赴至了前场，在那种速度下，上衫悠那个抽拍的动作也精准的吓人。

    “还是有负担的，你看他的双脚。”

    斋藤至在一旁眸光收缩的观看了四五遍之后，敏锐的捕捉到了上衫悠最后小腿肌肉的收缩颤动。

    这种已经算是非人的表速度不是没有副作用，根本不可能连续使用。

    “不过就算如此，也是足够惊艳了。”

    浇完冷水之后，斋藤至又给出了他的肯定，其实从上衫悠选择鬼十次郎作为对手后，他就更加确定了三船入道的意思。

    这是要把上衫悠当做霓虹未来的主将培养。毕竟主将层面的实力，才是一个国家最为核心的网球力量。

    “裁判，判分吧，这球没有出线。”

    看着裁判还在驾着机器回放，迟迟没有反应，鬼十次郎眉头一皱提醒道。

    看着身后那颗深深嵌入两层防护网的网球，鬼十次郎双眸中升腾起来一股火焰。

    多久了，他已经好久没有碰到这样的对手了。

    像是某种枷锁这上衫悠这惊艳绝绝的一球所斩断，鬼十次郎身上的气息越来越厚重。

    等他走回后场的时候，一股恐怖的紫黑色气息在他身上一闪而逝。

    然而，就是刚才这么一瞬，让上衫悠和场外的数人都感到一阵心悸。

    “不会吧！鬼他难道要……”

    正准备去扶眼镜的小手一滞，入江这次真的没有在伪装，他的眼神凝重，小声惊呼。

    “没有感应错，那个中学生唤醒了真正的鬼。”

    种岛修二的眼底同样浮现出了一抹惊疑。结合上衫悠之前的话语，很难不让人怀疑，他是不是故意的。

    “小心了。”

    深吸一口气，鬼十次郎朝着上衫悠提醒道。一旦进入状态，后面的比赛会发生什么，就算是他也不能掌控。

    唰！

    网球被抛过头顶，鬼十次郎的动作还是和之前一样果断，他的手臂宛若一根铁柱一般，重重的向下一压。

    膨！

    卷起了一阵气流，网球呼啸着朝着上衫悠压下。

    “力道和速度都上升了。”

    冷静的判断之后，上衫悠身体快速的横移了两步，双腿屈膝跨立，在找到了最佳的击球位置之后，手中的球拍毫不犹豫的向下一挥。

    膨！

    弹起的网球被上衫悠的拍网笼罩，那上面暗藏的恐怖力道被他球拍上的湛蓝波纹巧妙缓冲。

    近乎无缝切换到常中的水之呼吸，上衫悠的网球体系开始展露出他的真正威力。

    嗖嗖！

    夹带着一抹亮蓝色的微光，网球带着相当足的穿透力倒飞了回去。

    柒之型?波纹滴刺。

    结合甜区技巧之后，堪称攻守兼备的一招。

    “这一次，再来接接看！”

    一声大吼传来，鬼十次郎根本无视了网球上面的特殊力道。

    他的身体向前突进，一抹深沉的光芒在他的球拍上浮现。

    下一瞬。

    “轰！”

    一声巨响，鬼十次郎直接用球拍的最佳击球点罩住了上衫悠的回击。

    “Black Jack Knife！”

    一声大喝，宛若一道恐怖的黑色战斧，网球在这道巨大的黑色幽光笼罩下，声势惊人！

    “赶紧退后！”

    伸手一挥，种岛修二的脸色微变，鬼十次郎竟然对着一名中学生用出了这一招。

    而且，看这个气势，想必也没怎么留手。

    种岛及时的提醒让另外的人一惊，一下子想起了当初鬼和平等院的那一场大战。所有人的脚步不自觉的后退了两步。

    伊达男儿的手掌握拳，当初他的男儿之春就是被鬼的黑色战斧正面击破。

    这个男人能够粉碎手腕的力量绝对不是开玩笑的。

    看着身边一个个消失的人影，Duke细长的眉毛一束，他目光中闪烁着火焰，巍然站立在原地。

    别人怕鬼的破坏力，他可不怕，要是上衫悠出了什么意外，他会毫不犹豫的上前救援。

    ……

    “这个状态的垂直扣杀球……”

    面对扑面而来的凌厉气劲，上衫悠眸光闪烁，并没有打算退缩。

    鬼十次郎的【黑色战斧】绝对能够媲美一阶段的光击球。

    可是……

    “就算是光击球我也不是没有回击过！”

    眼中闪过某个武士的身影，上衫悠嘴巴轻轻一吸。

    嘶……

    “集中一点，壹之型?霹雳一闪！”

    虽然不似神速那般，是借势之后的全力一击。但是普通状态下的霹雳一闪仍然快的让人看不清楚。

    上衫悠全身的肌肉都拧成了一股，带着一道闪烁的雷光，他的球拍直接正面撞上了鬼十次郎的那一柄黑色战斧。

    气浪翻滚，球场上掀起了一阵烟尘。

    “嗤嗤嗤……”

    恐怖的切割声在耳畔响起，上衫悠似乎都能听到球拍的网线在哀鸣，黑色战斧的恐怖力道不断的压榨着他的手腕。

    “就在此时！”

    嘶……

    气息顺势一转，上衫悠的气息从刚才的爆裂凌厉变得厚重沉稳。

    手腕轻抖间，一丝淡青色的气力光辉包裹住了网球，网面上的水波纹层层荡漾。

    “柒之型?波纹滴刺！”

    唰！

    球拍斜着一拉，网球带着一道道雷霆突刺的气环向着鬼十次郎呼啸而回。

    水和雷，在气的调和下，宛若一道雷光利箭，瞬息就洞穿了整个球场。

    “完成了！”

    心中闪过一丝自豪，上衫悠知道，自己这次是真真切切的打回了世界级的招式。

    “上衫悠得分，30-40。”

    烟尘散去，众人这才看清球场上的情况。

    鬼的恐怖一球，竟然被正面打回来去了。

