    “老板，是这样滴，从一个星期前开始，额发现额闷保安队里的小游有点古怪，他总是在大晚上一个人偷偷摸摸的来到额闷研究院的周围，然后往二楼的办公室爬。”

    “哦？”

    陈牧怔了一怔，问道：“那你为什么不抓住他？”

    小武说道：“他还进不去……嗯，好几天了，只在二楼外面折腾。”

    陈牧想了想，又问：“他想干什么，你们知道吗？”

    “不知道，也许是想偷东西。”

    “偷东西？”

    陈牧的眉头轻轻皱了起来，那可是牧雅研究院，到研究院里偷东西……想偷些什么，不难想象。

    不过更让陈牧担心的是，小游是常驻林场保安队的人，保安队里突然有人跳反，这问题有点严重了。

    心思转了一下后，陈牧冲小武问：“你再和我具体说说。”

    小武本来就是话唠儿，听见陈牧想要听详细情形，他立即说了起来，详细到是怎么在夜色下看见一道黑影出现，这黑影又是怎么像壁虎一样爬上二楼，怎么避开监控，最后怎么离开……统统都说了一遍，很有细节。

    陈牧听完，又问：“这件事情你除了和我说，还和谁说了？”

    “没，额只和你一个人说了。”

    “你现在打个电话，通知一下向叔，这件事情要让他来处理。”

    “好，额这就打电话。”

    小武郑重的点点头，转身就要走。

    陈牧突然想起一个事儿，叫住小武：“等等。”

    “还有事儿，老板？”

    小武连忙停下来。

    陈牧上下打量了他一眼，问道：“你是怎么发现小游的这个事情的？”

    小武眨了眨眼睛，说道：“就是正好撞见了。”

    “撞见了？”

    陈牧半眯了眯眼睑，又问：“大半夜的你不睡觉，跑到林场去干什么？”

    小武面不改色：“哦，这个，嗯，额就是正好路过，然后看见了。”

    “不对吧？”

    陈牧继续追问：“连续几个晚上你都正好路过？”

    小武毫不动容：“嗯嗯，就是正好路过……哦，我晚上觉得气闷，出去散散步。”

    陈牧深深的看了这货一眼，突然笑道：“你晚上散步是一个人还是和别人一起？”

    “咳咳，就……就额一个人。”

    “是吗？”

    “是，没错……哦，老板，要没事的话儿，我先去打电话。”

    “慢着，话儿都没说完呢。”

    陈牧看着这货想走人，立即一把拉住他：“我现在很好奇啊，你晚上出去散步的时候，缇娜姐在哪里？”

    小武有点局促起来：“啊？老板，关缇娜什么事儿啊？你别乱说啊……怎么好端端的就突然提起缇娜了……”

    陈牧笑着说：“快说，晚上的时候，你是不是和缇娜姐在一起？”

    “……”

    小武可怜巴巴的看着陈牧，在陈牧的眼神透视下，他只能点头：“是，是的，不过额就是和缇娜一起散散步，什么都没做。”

    “什么都没做？”

    陈牧忍不住笑得更开心了，这可真是典型的此地无银三百两：“什么都没做是吧，那你慌什么呀？”

    小武知道自己说错话了，连忙把嘴巴闭上，开始进入自闭模式。

    陈牧却没准备放过他，过去一把搂住小武的肩膀，嘿笑道：“快，和我说说，你和缇娜姐大晚上的不睡觉，跑到林场去干什么？”

    “……”

    小武坚持不开口。

    陈牧眼珠子转了转，说道：“坦白从宽，抗拒从严啊，你要是这样的话儿，为了避免你们在工作中分心，我可要采取一定的措施才行了。”

    小武还是死死闭着嘴。

    陈牧继续说：“那行，我回头就和向叔说说这事儿，把缇娜姐调走。”

    “别啊，老板。”

    小武终于苦着脸开口求饶：“老板，额就是和缇娜去散散步。”

    “散步？不对，快说真话，我不信你们大晚上不睡觉，只是跑到林场去散步。”

    陈牧脑子里一瞬间想到了好几个大尺度的画面，问道：“快说，你们干什么去了？”

    “老板，不说行不行？”

    “快说，大老爷们，磨蹭什么。”

    陈牧用力拍着小武的肩膀，说道：“可以啊，小子，不声不响就把缇娜姐拿下来了，快说，现在你们俩到哪一步了？”

    小武看见没办法瞒过去，只能说：“缇娜她……她刚答应和额在一起，额闷就是晚上出去散散步。”

    这货在这种时候嘴巴严得很，还是不肯说，陈牧直接问道：“牵手了吧？”

    “……”

    小武怔了一怔，只能点头：“牵……牵了。”

    “亲嘴了吗？”

    “啊？老板，这……这没有……”

    “没有吗？”

    “有，有了。”

    “我就说嘛……”

    陈牧眼珠子一转，又问：“那个了吗？”

    “哪个？”

    “就是……嗯，生孩子那事儿。”

    “没有没有没有……”

    小武仿佛被吓了一跳，连忙摇头，摇得跟浪鼓似的：“老板，你千万别乱说啊，我们俩清清白白的……顶多平时摸一摸……不是，什么都没有……”

    看见小武一副着急的模样，陈牧又拍了拍他的肩膀：“行了，赶紧去给向叔打电话吧，你和缇娜姐的事儿我谁也不说……唔，差不多你们俩就赶紧结婚吧，我给你们大红包。”

    “谢谢老板！”

    小武听见陈牧这么说，当即松了口气：“缇娜说，现在老板娘正怀孕，她必须盯着，走不开，等老板娘把孩子生下来，她才会考虑和额结婚。”

    “好，缇娜姐是个好姑娘，你可要对她好。”

    想了想，陈牧又说：“以后你每个月的工资我给涨一千，就算是资助你的恋爱经费了。”

    “谢谢老板！”

    小武又谢了一句，才笑呵呵的走了。

    过了一会儿，小武打完电话，给陈牧回复，说向云龙已经知道这件事情了，让小武他们盯紧了小游，他先做一些准备，明天等他过来再解决这件事情。

    这没问题啊，反正小游是向云龙派过来的人，现在出事了，他自己清理门户最好了。

    第二天一早，向云龙就赶过来了，还领着其他两名他们安保公司的主管。

