    不不不，不是这样的，不能是这样的。

    苏瑾卯足了劲的想要从这块废墟里爬出去，可是无论她怎么挣扎好像都徒劳无功。

    “苏瑾。”微弱的声音从自己的头顶上传来。

    苏瑾倏地停止了动作，她小心翼翼的往后看了看，企图在这黑暗的空间里看清楚他是谁。

    这一切好像都是她幻觉出来的。

    对，之前那个傻乎乎的苏瑾，不是真实的，所以这一切都是虚假的。

    只要她醒过来，所有都会回归现实。

    “苏瑾，我真的、没有骗过你。”盛厉霆的声音忽远忽近，好像风一吹就散了一样，低不可闻。

    苏瑾闭上双眼，郑重的点头，“盛厉霆，你告诉我，你怎么样了？”

    “这次真的是摊上事了。”盛厉霆苦笑一声。

    苏瑾咬着牙妄图把两人身上的石头掀开，可是奈何她力量薄弱，无论她怎么做，那石头仿佛连动都不曾动一下。

    “苏瑾，如果我们还能活着，你相信我一次好不好？”盛厉霆尽力的睁开眼睛，可是太疲惫了，他好像连说话的力气都没有了。

    苏瑾的手开始止不住的哆嗦，她不懂这些情爱，她也不明白什么是爱，在她凉薄的世界观里，所有人做任何事都应该有自己的目的和企图。

    可是盛厉霆好像在她面前，从未有过目的，如果非得给他一个目的，可能就只是想要对她好，把她从那个昏暗的地狱里带回光明里。

    “我相信你，我真的相信你。”苏瑾咬着唇，“小四爷，你是不是很难受？”

    “是啊，很累。”盛厉霆慢慢的没了声音。

    “盛厉霆，盛厉霆？”苏瑾尝试着把他叫起来，也顾不了那么多了，疯狂的想要从这堆石块里爬出去。

    最后，她终于爬出去了，蓬头垢面，浑身是血。

    另一边，男子背着同样是没有意识的傅臻看了看坐在废墟前的瘦弱身子，他犹豫了一下，最后还是转身离开了这北楼故居。

    苏瑾踉跄着从地上站起来，她尝试着把压着盛厉霆的那一面墙给推开，可是她压根就抬不起来。

    她看见了夜色朦胧中渐行渐远的身子，忽然笑了一声。

    一束光，照耀在了她身后。

    苏瑾下意识的回过头，当她看见一群人跑过来的时候，身体是忽地没了力气，那种疲惫，让她连站都站不稳，她就这么痴痴地坐在了地上，看着那些人抬走了那一块一块大石头。

    医院，还是那熟悉的消毒水味道。

    “喝点水吧，你嘴角出血了。”苏霖烨买了一瓶水递到了苏瑾面前。

    苏瑾闻声抬了抬头，她好像保持一个动作太久了，只要稍稍动一下胳膊，就有一种麻痹的感觉。

    苏霖烨叹口气，看着她那傻乎乎的样子，主动给她拧开瓶盖，“喝点水吧。”

    苏瑾接过矿泉水，狂灌了自己好几口，直到一瓶水见底，她才放下瓶子。

    苏霖烨瞧着手术室前亮着的红灯，坐在一旁，“至少还活着，不是吗？虽然——”他有些难以启齿了。

    苏瑾继续低下头，没有说话。

    苏霖烨如鲠在喉，他来得迟，刚好看见两人从救护车上下来。

    说实话，那估计是他见过的最狼狈的盛厉霆，浑身是血就算了，他的两条腿好像被石头压断了一样，用着一个很奇怪的姿势扭曲着，他甚至都不敢看第二眼。

    “咚咚咚。”一连串的脚步声从走廊一头传来。

    苏瑾僵硬的转了转脖子，正好看见兴师动众的盛家一行人。

    盛峰来势汹汹，在捕捉到苏瑾身影的刹那便是怒不可遏的走了过来，随后抬起手便打算着给她一耳光。

    苏霖烨也不知道自己哪里来的骨气，竟然敢跟盛家家主对着干，可是身为苏瑾的哥哥，他怎么能忍受自己的妹妹被人欺负而无动于衷。

    于是，他在盛峰举起手准备落下来的瞬间，一把抓住了盛峰的手，质问道：“苏瑾没有做错什么，你凭什么打她？”

    苏瑾倒被苏霖烨吓了一跳，她愣愣地望着挡在自己面前的男人，他的身影好像比往日高大了许多。

    盛峰看着不自量力的家伙，怒斥一声，“你知道我是谁吗？滚开。”

    苏霖烨一个颤栗仿佛清醒了过来，他犹如触电般的松开了盛峰的手，更是一脸谄媚的微笑着，“是是是，我糊涂了，我刚刚是糊涂了。”

    “……”苏瑾收回她认为她二哥高大的那番话。

    盛峰面无表情的瞪着一声不吭的苏瑾，漠然的走上前，“如果我儿子有什么三长两短，我饶不了你。”

    苏霖烨不着痕迹的往苏瑾面前挪了挪，轻轻地戳了戳她的胳膊，“平时你不是很会演戏吗？你现在这么冷静干什么，那个躺在手术室里的男人可是你的未婚夫，你好歹哭一下啊，让路过的人都知道你很难过，你很伤心，这样盛家就不会为难你了。”

    苏瑾还是呆呆的不说话。

    苏霖烨忍不住的叹口气，他差点忘了，这个苏瑾失忆后像极了傻子。

    封闭的休息室，雷钧站在窗前，双手因为紧张而紧握成拳。

    “咯吱”一声，他背后的门从外面被人打开。

    盛峰径直入内，反手将房门关上，随后大步流星般朝着雷钧走来。

    雷钧刚一转身，啪的一声，一耳光抽在了他的脸上。

    盛峰目眦欲裂的瞪着对方，“雷先生可真是好大的本事啊，为了解决一个傅臻，不惜搭上我儿子的命。”

    雷钧摸了摸挨了一巴掌的脸，抬头看向敢打他的男人，道：“我没有想到小四会跑过去。”

    “你要怎么处理傅臻，我都可以不闻不问，可是你竟然用这种愚蠢的方式，搞得惊天动地，你是觉得京城太平静了，想要制造一点风波，是吧，你要疯随你疯，可是你不能把我盛家搅得天翻地覆。”

    “姐夫，我真的没有想到会是这样的结果，如果我知道——”

    “够了雷钧，我的忍耐已经到了极限，从今天开始，你我桥归桥，路归路，盛家与雷家的合作，就到今天为止！”

