
    第1662章禁区之中的至宝

    此地事了，苏浩灭了那名唯一剩下的老者，便是收起界狱塔，带着众人穿透了虚空而去。

    “南天门，自此彻底消失，但到了仙界，我会还你们一座天宫。”苏浩的声音传入塔内。

    南天门传承了许久，乃是阴家的不朽基业，将其打碎也是阴天生的无奈之举。

    此地留下也无法被他们掌控了，一是被仙人控制了一切，各种格局已经变了，二来，也与那通道联系在一起。

    通道覆灭，南天门也会坍塌的。

    “爹，南天门存在与否不重要，重要的是，我们都安全，我们在，何处不为南天门？”玉儿安慰。

    玉儿的母亲，一个低调的女人，姿容不弱于南宫云仙，修为更是可怕，已经半只脚踏入了大帝。

    她善解人意道：“我们也不舍得和玉儿分开，南天门倒了，反倒是断了我们的念头，可以安心的和玉儿去仙界。”

    阴长生点头，道：“罢了，列祖列宗知道，南天门可以举族登仙，也会为我们而骄傲的。”

    ……

    苏浩穿梭虚空，速度快到了极致，很快便是出现在了那西方禁区外。

    而当他从虚空走出的时候，下方无数的修士，密密麻麻，那前方的山脉上空，烈焰喷薄。

    他停下脚步，向前望去，那烈焰澎湃之中，山脉之下，响起浩瀚的震动之声，随后一lunda日从山脉深处升起。

    那烈日可怕无比，随着升起，可怕的热浪澎湃，下方的山脉呼啸燃烧，山石都瞬间成为飞灰。

    似乎真的是天上的太阳坠落在此，如今破封而出了。

    无数的修士震惊，向后急退，有人大吼道：“禁区果然出宝了，这宝物肯定可怕无比。”

    有人大声附和：“那是当然，不然的话，仙人怎会降临这里，费尽力气打开了禁区的封锁，那宝物的可怕，肯定是我们无法想象的。”

    仙人在凡俗那便是极巅，他们都贪婪无比的宝物，岂能简单？

    大日腾空，可怕的烈焰焚烧一切，在那山脉waiwei的修士，集体的向后退去，其中仙人也在倒退。

    连仙都无法阻挡那可怕的炽热。

    不过，在倒退之中，那为首的两位老者，却是速度偏慢，目光炯炯的盯住那轮缓缓升起的大日。

    苏浩的目光一样盯住那里，尤其是在大日之下，隐藏的东西，更是让得他眼神一变，嘴角扯开一角。

    “没想到，那件宝物，真的在下界，当初我曾得到仿品，也试着寻找过，却不得半分线索。”

    “没想到，它竟然是被镇压在这里。”

    “这倒是省去了我的麻烦。”

    苏浩盯住前方，心中暗暗计划，那件宝物拿到手里，纵然是到了仙界，也可起到巨大的作用。

    他隐藏气息，向前走去，在人群慌乱之中，无人在意他的到来。

    不过，当靠近禁区五十里范围后，一些仙人散开，阻挡了任何人进入，看到苏浩，一名老者呵斥道：“不想死，立刻滚！”

    苏浩沉默，不再继续前行，站在一处在大日炙烤下，逐渐融化的山峰下。

    他眼神依旧盯住前方，那lunda日继续升高，在三千米高空，停了下来。

    而在这一刻，那为首的两名老者，眼神也是变得火热，在大日之下，那尊宝物彻底的暴露了出来。

    事实上，不只是他们，那散开的仙人，以及后退的修士，全部是露出了震惊与火热之色。

    在那大日下，竟然是一张宝弓！

    那宝弓漆黑之色，在大日下方逐渐的升起，但那烈焰却是无法损害它一丝一毫。

    事实上，那大日可以腾起，似乎还是因为它的出现。

    是它的出现，将大日托了起来！

    “大日与弓，难道那是……”人群之中，一位大帝震惊，目中射出无比的精芒，似是想到了可怕的事情。

    “应该是了，不然的话，不可能引起仙人如此的重视。”在他身旁的老者，震惊说道，身躯伴随着颤抖。

    “射日弓，竟然是射日弓！”

    有人大吼。

    一瞬间，让得所有修士，全部沸腾起来，关于这把宝弓的传说，可是无数，乃至一件旷世至宝。

    没想到，他竟然真的在下界。

    无数人目中射出贪婪之色，此弓在手，可一箭射下大日，何等的非凡？

    “一群蝼蚁，射日弓这等至宝，尔等也敢贪婪？”那前方封锁的仙人，露出鄙夷与嗤笑之色。

    “速速后退，胆敢靠近半步者杀无赦。”另外一名仙人冷冷说道。

    那些热血澎湃的修士，立刻浑身发冷，在对方威胁的眼神扫来后，又是集体的向后倒退而去。

    仙人之伟岸，哪怕是大帝都无法挡住半分，何况前方还不只一位仙人。

    “你，速速后退，否则杀无赦。”那呵斥的仙人一扫，望到站在一处山峰下的苏浩，竟然不曾移动半分，当即冷声威胁。

    苏浩侧面对着他，一层光晕笼罩容颜，让得此人无法看透他的容貌，自然也无法洞悉他的身份。

    在对方喝声响起后，苏浩侧目一扫，便是再次看向了前方，那把射日弓，他要定了。

    “找死。”

    苏浩无视的举动，让得仙人恼火，森然的杀机立刻笼罩而来，他踏步而出，直奔苏浩。

    他们已经彻底掌控下界，说一不二，这小子竟然敢无视他的警告？

    不过，就在他打算出手时，那前方忽然震动起来，一股可怕的威压到来，让他再也无法移动半分。

    原来是为首的两名老者出手了。

    他们合力向前，直奔那张宝弓而去，可怕的仙力，让得虚空都彻底被定住了，所有人都无法动弹半分。

    不过，只是刹那，那张宝弓忽然一颤，嗡嗡的声音传达而出，一道黑色的光华急速扩散，那两名老者在这光华下，脸色大变，猛地倒退。

    属于他们的威压，也是刹那散开。

    “可怕。”

    那些仙人都露出了骇然之色，毕竟，那两位老者，可是仙王高手，一念间可以把整个下界都打的粉碎开来。

    竟然无法靠近那张弓？
