    第293章采摘景天竹（2）

    望着南宫寒黑紫色的面容，云倾城满眼震惊：“这……这怎么可能？”

    她给南宫寒服用的药丸，真的是从沈千洛的医药堂买来的最高级解毒丸，怎么会抵抗不了这禁地里的灰色毒雾？难道：“医药堂卖的这最高级解毒丸，是假的？”

    陈仓：“……”

    南宫寒：“……”

    “当然不是！”沈千洛听不下去了，毫不客气的开了口：她医药堂诚信经营，卖的绝对不是假药丸！

    陈仓：“……”

    南宫寒：“……”

    云倾城：“……”

    原来沈千洛就在不远处。

    说人坏话被抓包，云倾城不畏不惧，还非常硬气的道：“如果医药堂卖的最高级解毒丸不是假的，那它为什么抵抗不了禁地里的毒雾？”

    “那是因为禁地里的毒雾，带着极强的毒性，高级解毒丸根本就解不了……”沈千洛目光深深：她医药堂里卖的高级解毒丸，能解世间百分之八十的剧毒，而禁地里的毒雾毒性太强，恰好就在那不能解的百分之二十里，想要解掉禁地里毒雾的毒，需要特制的解毒丸才行……

    云倾城：“……”

    “云姑娘来这里前，就没有仔细研究过这药材山的气侯，温度，环境等等一系列的东西吗？”前世，她在来这药材山前，可是仔细研究过这药材山的气候，温度，环境等等一系列的东西，得出了药材山气温高，湿度高，环境湿热，毒草，毒虫多，禁地里若有毒物，则毒性极强的结论。

    所以，她耗费众多贵重药材，制出了极品解毒丸，顺利帮南宫寒进了禁地，采到了景天竹。

    云倾城银牙暗咬：在文里，药材山禁地这段情节，有着相当详细的描写，禁地里的种种情况，以及进了禁地后会发生的事情，她全都知道，应对之策什么的，她更是知道的十分清楚，还了解什么啊了解……

    浪费时间，多此一举……

    禁地里的毒雾是剧毒，需要特制的解毒丸才能解什么的，是个意外，文里没有具体表明，她才会不知道……

    沈千洛大致猜到了云倾城心中所想，不由得明嘲暗讽：“看来，现在的云姑娘，并不是一个合格的贤内助……”

    云倾城闻言，美丽小脸瞬间沉了下来，瞪着沈千洛的方向，恶狠狠的道：“我的事情，轮不到你来过问……”

    “你的破事，我也没兴趣过问，如果不是你不长脑子，怀疑我医药堂的解毒丸是假的，我都不会理会你。”沈千洛毫不客气的回她。

    “你……”云倾城一噎，气的说不出话来。

    沈千洛懒得再理会她，悠悠的道：“时候不早了，我们就去禁地深处采景天竹了，你们慢慢想进入禁地的方法吧。”

    扔下这句话，沈千洛转过身，头也不回的朝禁地深处走去……

    听着沈千洛，南宫衍快速远去的脚步声，南宫寒心急如焚：怎么办？怎么办？沈千洛，南宫衍去采景天竹了，这可怎么办？

    沈千洛离开禁地入口后，径直往里走去，越往里走，灰色毒雾越多，越往里走，毒雾越浓郁，走出一段距离后，沈千洛便再次拿出解毒丸服了一颗……

    南宫衍看着，微微蹙眉：“你刚服过解毒丸没多久吧……”

    “没办法，这禁地里的毒越来越毒，越来越浓郁，解毒丸的药效消耗的很快，为防中毒，我只能再次服用解毒药丸……”她配置的解毒丸，药效是非常好的，但奈何，她四周全是剧毒……

    南宫衍没有说话，看沈千洛的目光里，满是担忧。

    沈千洛温声宽慰：“放心，我带了很多解毒丸，保证能在采到景天竹后，平平安安的走出禁地……”

    “这个给你。”南宫衍打断了沈千洛的话，拿出一个东西，套在了她左手腕上。

    沈千洛定睛一看，只见南宫衍套在她手腕上的，是一个手镯，手镯是白银打造的，上面镶嵌着一大两小，三颗深紫色的碧玺，简单的样式，精致而又熟悉的造型，看得沈千洛满眼震惊，她强忍着心中震惊道：“这是……碧玺手镯？”

    “嗯！”南宫衍点点头，解释道：“确切的说，它是避毒的碧玺手镯……当然，它只能避一避毒烟，瘴气，毒雾什么的，避毒能力远不及你送我的避毒玉，但在这个禁地里，它还是非常有用的，你戴着它，就可在这禁地肆意前行，不必再服解毒丸了……”

    解毒丸在禁地里的时效太短，万一遇到什么急事，来不及服用，就会出大事，还是戴碧玺手镯吧，简单，又方便。

    沈千洛沉下眼睑，看着碧玺手镯道：“多谢！”

    “不必客气！你送我避毒玉，我送你避毒的碧玺手镯，咱们也算是互送礼物了……”

    “这倒是……”沈千洛笑笑，故做漫不经心的道：“这碧玺手镯，这世上有多少啊？你们皇室的人，每人一个吗？”

    “当然不是。”南宫衍摇摇头：“这碧玺手镯是我父王送给我母亲的礼物，这世上，只此一个……”

    最后四个字，南宫衍说的平平淡淡的，沈千洛却听得心中震惊：前世，她，南宫寒，云倾城一起进的禁地，进了禁地不久，他们服用的第一颗解毒丸的药效，就要消失，她拿出药丸，想要分给南宫寒，云倾城时，南宫寒一把将解毒丸全都抢走了，随后，他和云倾城拿着解毒丸转身就走……

    当时的她在之前的河里，被大章鱼拍成重伤，跟不上南宫寒，云倾城的步伐，便开口让他们等一等，可他们就像没听到似的，越走越快，越走越快，很快就走的不见踪影了……

    她被他们甩下，手里又没有了解毒丸，很快便被空气里的剧毒侵蚀，倒在了地上，不醒人世……

    等她再次醒过来时，发现，自己被移到了一棵大树前，背靠着树杆坐着，她的左手腕上，戴着面前这只深紫色碧玺手镯，而南宫寒和云倾城，正站在她面前，不耐烦的看着她……

    当时，她以为，救她的人是南宫寒和云倾城，给她戴碧玺手镯避毒的人，也是南宫寒和云倾城……

    没想到，救她，给她戴碧玺手镯避毒的人，竟然是南宫衍……

    (本章完)

