    “东海之兵——魏兵？”许长安并不熟悉这个名字。

    但是有人熟悉。

    “沧州百强榜上第十名，东海之兵？五年前忽然出现，一招击杀了当时天道宗长老的东海之兵？”

    魏忠贤想起一个人的名字。

    “如果没有其他人，应该就是我了！”

    老头笑呵呵的点着头。

    脚下一动，地上铺的大理石，缓缓凝聚成为了一把椅子，他直接就坐了下来。

    “陛下，老头子年纪大了，站久了就会腰疼，我就擅自坐下了，你不会介意吧？”

    他看着许长安，虽然没有任何动作，但是，典韦等人都相当的紧张。

    这是东海之兵，五年前就能一招击杀天道宗长老的存在。

    虽然五年前出现后就销声匿迹，很多人都以为他被天道宗解决了。

    却没有想到，现在出现在这里。

    而且还说是丞相府的人。

    天道宗三长老，自己一群人都要用尽手段去对付。

    这个老头，比那个三长老强出太多。

    许长安挥手，让众人退下，自己走上前。

    面对这样的强者，躲避，没有意义。

    直接面对，才能争取一线生机。

    “当然不会，尊老爱幼，是人之美德。

    老人家想必已经口渴了，我给您泡一壶茶吧！”

    许长安让人搬来石桌，真的开始泡茶。

    没有用法力催动火焰，只用木炭火慢慢的烧着。

    谁也没有说话。

    身后魏忠贤等人都担心不已。

    典韦甚至已经悄悄穿音，“待会儿发现不对，我会燃烧神魂开启不死不休拖住他。

    你们第一时间带陛下走！”

    “明白！”魏忠贤等人也不矫情，所有人都可以死，只要许长安不死，什么代价都值得。

    他们的传言，其实魏兵都听见了。

    目光微微诧异的看向面前的许长安。

    金丹修为，，比普通人，还可以。

    但在自己眼中，和普通人没有区别。

    身材也不算高大，但是却有一群如此忠心的手下。

    而且，面对自己，居然神情自若。

    许长安将倒好的茶，递了过去。

    茶倒七分满，剩下三分是人情。

    “茶好了，前辈请！

    刚刚前辈说有问题要问我，不知晚辈有什么想知道什么？

    许长安一定知无不言，言无不尽！”

    魏兵没有着急喝茶，只是一直盯着许长安！

    “你不害怕吗？

    你手下这群人虽然忠心，但是最高的也不过是化神境界！

    虽然他们在商量怎么救你，但是，在我面前，没有任何的作用！”

    “我的修为，比五年前，更进一步！

    五年前，我就已经合体境巅峰！

    现在，我已经洞彻玄机，身化洞虚！

    我所在之地，自成一方天地！

    别说只是你们几个！

    就是再加一倍，在我面前都没有意义！”

    魏兵慢慢的说着，他的身后，浮现出一片虚无！

    洞虚境的标志！

    自成一片虚空！

    这是一个很特殊的境界，洞虚境和合体境，差距非常大！

    洞虚之前，修士修炼的，还是自己的力量！

    但是洞虚之后，初步接触天地的力量！

    传说，洞虚境修炼到了极致的存在，可以直接自成一个小世界，甚至可能逆伐真仙。

    而面前的魏兵，虽然没有那么厉害，但也是实打实的洞虚境高手！

    刚刚魏兵说的，都保守了！

    别说加一倍，加十倍都很难抵得上！

    “怕，当然怕！

    前辈功参造化，说句直白的话！

    您咳嗽一下，我都怕我会被震死！”

    许长安抬起一杯茶，示意了一下，喝了一口，继续说道。

    “但是怕有什么用？

    害怕只是因为本身的懦弱！

    害怕解决不了本身的问题！

    与其有那时间去害怕，不如想想，怎么解决这个问题！

    您说，对不对？”

    许长安甚至主动反问了回去！

    魏兵一怔，盯着许长安许久。

    端起了那杯茶，喝了起来。

    意味深长的问道：“那你想到怎么解决了吗？”

    许长安也看向他，露出一抹笑容“暂时没有想好，得看您这边，给我什么样的解决方法了！”

    “有意思！着实有意思！这茶不错，给我再来一杯！”

    魏兵也露出笑容，主动谈起了茶好！

    “好呢！

    今天匆忙了一些，没有发挥出茶的全部香味！

    下次有时间，我给您好好的泡一壶！”

    许长安松了一口气！

    他刚刚，是真的摸不准这个老头的来意！

    一个洞虚境的大佬，忽然的出现！

    许长安刚刚说的不是假的，人家真要生气，一巴掌，真的能拍死自己！

    现在这个样子，许长安终于确定，这个魏兵不是来杀他的！

    只是，这个魏兵到底来的目的是什么，许长安还是不明白！

    “前辈，您还没说，您想要问的问题呢！”

    茶都喝了几杯了，但是，主题还没说！

    “哈哈，茶太好喝，都给忘了！

    我呢，就是帮我家家主问一个问题！

    和风细雨，才能润物无声。

    您何必平地一声惊雷，将后宫妃嫔杀了个干净，让整个大乾都跟随着您，风雷滚滚？”

    听到这个问题，许长安一怔，他想过很多的可能。

    但是没有想到，魏兵居然是问的这个问题！

    这个问题对魏兵重要吗？

    并不重要！

    但是，这个问题，丞相魏东海特意派遣魏兵一个洞虚境，显然，不是想要一个普通的回答！

    许长安并没有立刻回答。

    而是慢慢的思考着！

    魏兵也不着急。

    慢慢的喝着茶！

    等待着许长安的回答。

    茶都去了几盏，许长安依旧没有回答！

    时间一分一毫的过去，身后的魏忠贤等人着急不已！

    “陛下怎么还不回答？”典韦忍不住的问道！

    他捏着大戟，手心都是冷汗！

    毕竟，洞虚境的压迫，太强大了。

    “这不是简单的回答问题！

    这里面还有更多的考虑，不是我们可以考虑的！”

    魏忠贤摇头说道！

    魏兵居然是五年前的东海之兵，这让魏忠贤本能的感觉，这大乾背后，肯定还有问题！

    不然，为什么五年前，魏兵只出现了一次，给了天道宗一点儿压迫力，就消失了！

    让天道宗轻松的掌控大乾？

    但是具体的，魏忠贤也想不下去！

    别说魏忠贤，许长安此刻也想不明白！

    所以，他才一直没有回答。

    “想好了怎么回答吗？天快亮了哦！”

    晨曦微露，东方渐白！

    魏兵缓缓的开口！

    “想好了！”许长安看着东方的日出，露出一抹微笑。

    “日出东方，天下皆白！”

    许长安说完，轮到魏兵诧异了！

    “日出东方，天下皆白？就完了？”

    就连身后的典韦一群人都不明白，“怎么回事？陛下在想什么？

    想了整整一夜，就八个字，怎么不多说一点？”

    魏忠贤一群人的都跟着摇头！

    许长安却对着魏兵点点头！“足够了！你告诉丞相，他就明白了！”

    “哈哈哈，好！我会告诉丞相的！

    这个答案，我难得的，不是很清楚，但是，我想丞相会明白的！”

    许长安回答完，并没有罢休，反而主动提出了一个问题：“那，魏前辈，我能问一个问题吗？东海之兵，是什么？”

    魏兵看着许长安，笑了。

    这次，笑的更加的开朗！

    “哈哈哈，你不是已经知道了吗？

    这茶还不错，但是，比起丞相藏起来的那茶，还差了一点！

    下次，带给你尝尝！”

    说完，不等许长安回答，他就消失了！

    留下了许长安和一群面面相觑的人！

