    这抚州知州在上官鸣的庄园被拒之门外后，就一直在打听这位大人物的来历。

    知道东方胜身份的人，没人敢说出去，而不知道东方胜身份的人，对东方胜是诚惶诚恐，能让福建、江西两省的诸多富豪强绅慎重对待的恐怕是大有来头。不单单是抚州知州在打听来历，就连没资格进入庄园的一些商贾也在打听。

    日月神教江西、福建两地分堂总会议结束后，东方胜又跟上官鸣在私谈了一些话，这谈的内容是什么，除了几个当事人外谁也不清楚，只看到东方胜从议会厅里出来后，便让上官鸣带着自己走在了抚州的街头。

    抚州分堂的富裕跟抚州本地的经济也是十分相关的，青石板铺成的路上行人不是很多，但是这里的行人的脚步颇为的悠哉，不急不慢。沿街道路上各种小商小贩不断，吆喝叫卖声不绝。

    “叔叔，买朵花吧。”一个看起来非常凌弱的小姑娘站在青石路的一旁，手里提着一个小花篮，一手举着一朵花儿沿街叫卖着。看到东方胜从这边路过，小姑娘鼓着勇气靠了过来，她不高，身高只有东方胜一半，双手捧着花，天真无邪的双眼满怀期待的注视着东方胜。

    看这小姑娘的年龄应该在十岁左右，放到后世，这个年龄都无忧无虑的在学校里快乐的生活。

    而眼下，却套着一件单薄的衣衫沿街靠卖花谋生。

    “小妹妹，一朵鲜花多少钱呢？”

    “这是从山上刚采摘下来的，一把只要一文钱。”小姑娘伸出了她的手，竖着一个小指头。看着这个瘦的快要看到骨头的小手，东方胜从怀中掏出了两个铜板放到小姑娘的手中，然后在花篮上摘下了一朵红色的小花。轻轻的戴在了小姑娘的发鬓上。

    “叔叔，您……”小姑娘摸了摸发鬓上的红花，有些娇羞，小小的退后了一步。

    东方胜微微一笑，转过身，继续向前走。上官鸣连忙的跟了上去，走了十来步后，东方胜在一个纸扇摊位上停住了脚步，从摊位上拿着一把折扇在手里把玩着，上官鸣凑过来时，东方胜漫不经心的说了一句话：“回去后打听下这个小女娃的家庭情况，如果还有家人的话，抚州产业这么多，看看安排一下让进去做个工。家没有家人的话。帮她寻个谋生的活。以后遇到类似的情况，能帮就帮吧。”

    “老板，扇子几钱？”东方胜说完后，也不管身后的上官鸣，而拿着手中的扇子转问摊位老板。

    “客官您好，您手里这把是三文钱。”

    服了钱，东方胜转过身，拿起折扇一甩。大摇大摆的朝前面走去。

    这次逛街，东方胜只是漫无目的的瞎逛着。上官鸣在一旁乐呵呵的伺候着。两人在街上没事坐一半，东逛逛，西看看，很快，这件事就传到了抚州知州的耳朵里。

    知州大人前后跑了很多的门路，终于在前一刻跑通了。打听出来了东方胜的一丝消息。

    四九城里出来的！

    四九城，就是顺天府，京城啊。

    听说跟吏部焦大人关系密切……

    吏部，这可是六部中最高的，负责掌管官员的任免、封赏、考核等等。这个位置已经不能用肥缺来形容了，简直就是天大的权力，一直文书能让你直接下野，同时也能让你一举升天。而焦大人，整个吏部官员只有一个人是姓焦，那便是吏部侍郎焦芳。

    除此之外，这位还在四九城的商会中有很大的话语权。

    难怪这帮富商都如此慎重对待，原来这位大人物在商会中有极大的权力，更别提还跟吏部的焦大人有关系了。

    这可是一个好机会，知州大人正想着如何去拜见，这时衙差就来汇报，将眼下东方胜在上官鸣的陪同下正游逛着抚州城一事告诉了知州。知州大人一听，顿时拍手叫好，正愁着如何拜访这位大人物，眼下就有一个现成的大好机会送来了。

    东方胜此刻正做在北城的一家酒楼中，这屁股还没坐热乎呢，就遇到了知州大人恰巧来这里用餐。这位知州大人一看到东方胜，当即便过来作揖，惊道好巧，能在这里遇到大贵人，然后主动请东方胜和上官鸣吃酒。

    知州大人到抚州上任也有半年多了，可是却毫无任何的政绩，抚州虽然繁华，这一切都是前任的功劳，萧规曹随亦没错，可这样下去他就得困在了抚州。知州大人自然不想被捆绑在抚州。而东方胜跟吏部侍郎焦大人的关系，到时候只需提一下自己的名字，这升迁……

    正因为这通关系，知州大人对东方胜可是格外的热情。酒席上来后，不听的寻着理由向东方胜敬酒，言语之前不乏想结交之意。

    知州大人话中的意思东方胜何尝不明白，他也没有答复，知州敬酒他就当之无愧的受了，反正有北冥神功，再加上古代这酒的度数实在不咋滴，根本就灌不醉。

    酒桌上，谈天论地的，最后谈到了抚州的景色，这自然由抚州的父母官知州大人来向东方胜讲解了，哪知道正讲到兴头上，包间外面就响起了一阵阵吵闹声，随之，包间的大门就被人凶猛的一脚踹开了……

    一个精壮大汉大步流星的走了进来，方才这一脚便是他踹的。

    在这名大汉的身后，还跟着三四个人，同这大汉一样，都是一身红衣，手中提着一把剑，一看就是江湖人士的做派。

    为首的那个大汉进来后看到东方胜、上官鸣和知州大人后，明显脸色不悦，当下一脚踏在桌前的一张空凳子上，手中的剑重重的磕在桌上，恶狠狠的盯着东方胜三人，厌恶的大骂：“大爷的位置你们也敢抢，还不赶紧给我滚出去。”

    这位大爷一脚踹门进来后，知州大人就一脚是一脸的铁青。随着这位大爷这句威势无比的话，知州大人当下忍不住了，站起来一拍桌子，怒视着这群，大怒：“你们是什么人，竟敢如此胆大包……”

    天字还未说出口。知州大人就被这位大爷抓起来扔出了桌子，狼狈的摔在地上。

    跟随这个大爷而来的其他三个人各自抱着双手，看戏似的站在一旁冷呵呵瞧着这边，一脸的不屑。

    这时，这家酒楼的老板娘这才风机火燎的从楼下颠簸的追了上来，这老板娘脸左脸红通通一片，一个掌印非常的明显，看起来比此刻的知州大人还要狼狈不少，这老板娘刚冲了进来。恰好瞧见了这位大爷将知州大人抓起来扔到地上的一幕。

    “祸事了，祸事了。”一瞧地上这人竟然是知州大人，老板娘心里一凉，整个人呆坐在了地上，双眼充满了惊恐。

    而东方胜和上官鸣，对眼前发生的这一幕好像丝毫的不在意，坐在桌子前，没有丝毫让位的迹象。

    这大爷瞧见了老板娘。心里火气又冒了出来，他将老板娘拉起来怒骂：“你这婆娘好生卑贱。这碎玉轩一直留给我刘某人所用，你竟然拿去招待这个没用的臭肥猪，我刘某人来了，你竟然让我刘某人换个包厢，当真讨打。”

    这知州大人倒也不胖，没想到在这位大爷的口中居然变成了一个没用的臭肥猪。看这知州大人的这张愤怒憋屈脸。东方胜摇了摇头，这位大爷实在是太配合了。

    大爷骂了骂后，又觉得不解气，作势还要去给这老板娘一个巴掌。

    这个时候东方胜动了，方才还夹菜的筷子。随手一甩一跟筷子好像不小心就飞了出去，就砸在了这位大爷去扇老板娘巴掌的那个手掌上，居然将这位大爷的的手掌震开了。

    这位大爷想要打人还从未有人敢阻拦过，没想到在这抚州本地竟然还有人如此不给面子，跟自己作对，大爷感到了万分的羞辱，转身一看，东方胜手里正抓着一根单块，一脸我不是故意的看着他……

    “找死！”大爷是那个气啊，他堂堂的刘大爷，居然被一个年纪轻轻的小青年给羞辱了，这要是传到江湖上去了，他还混不混啊。大爷居然拔出了桌上的剑，寒光闪闪，居然对东方胜生了杀心，只是这一剑还未刺出，东方胜手中剩下的这跟筷子就飞了出去，不偏不正，正好敲在了这位大爷的额头上。

    笃的一声响，好似和尚敲木鱼一样。

    大爷愣了，呆了。

    而在一旁看戏的其余三个汉子中，有一个汉子倒是看出了门路，他走上前来，警惕的看着东方胜，开口道：“在下嵩山派宋栢，不知阁下是？”

    口中内容谦虚，可是这口气却没有一点谦虚的样子，说道嵩山派三个字的时候，不仅仅是这个汉子，余下的两个汉子也都挺起了胸脯，一副自傲的摸样。这哪里是在请教东方胜身份，分明是拿自己的门派向东方胜施压。

    在江湖上混的，没有人不知道嵩山派，除了武当和灵鹫外，这武林正道上也就嵩山派了。

    要换做旁人，听到嵩山派三个字后多半得心存忌惮，哪怕武功比场中四人都要高，可这要是跟他们斗上了，虽然能赢眼下这一阵，可是这之后恐怕得陷入无穷无尽的麻烦，被嵩山派追杀。

    这，也是这帮嵩山派弟子嚣张惯了的本钱，平日间只要报出嵩山派三个字，那里还有人敢跟他们过去不？

    可东方胜给他们的回复是抓起一旁的瓷杯在桌上一瞧，用力一甩就撞向了这位宋栢，仅仅隔空撞击，宋栢就脸色突变，急忙的后退，整个脸一红，一口鲜血吐了出来，就好像被一个万斤重的东西迎面撞来一般难受。

    刘大爷和余下的两名嵩山派弟子见这变故，当下便要冲上来为宋栢报仇，却看到东方胜握住的手里流出白色的磨粉。

    所有人脸色一变，尤其是嵩山派这四位，好像看到什么惊恐的存在，就连一旁的上官鸣也都瞪大了眼睛瞧着东方胜的手心，一脸的震撼，原本的瓷杯此刻在东方胜的手心里却化作了一粒粒的粉末，东方胜轻轻的一吹，什么都没有了。

    东方胜突然转过头来，看着嵩山派这四人，口中只说了一个字：“滚！”

    嵩山派吓得屁股尿流，那里还敢停留，听到这个滚字顿时如同大赦，急忙的逃出了碎玉轩。(未完待续。。)