         “回去好，回去可以安安稳稳吃东西，不需要自己捕猎了。

    而且最近吃的都是海鲜，有点吃腻了。

    你那随心岛的森林里，还有不少野味。

    这些天没有回去看它们，也不知道它们长胖了多少。”

    一听回去，英俊立刻缩成萌萌小白猪，跳到糖糖的脑袋上，絮絮叨叨，满脸憧憬。

    但是很快，它的小脸又皱巴巴了起来：“但是还要好几天的时间，而且飞在这大海上，也没有什么有趣的东西可以看。”

    “要不了几天。”

楚言道。

    “啊，好无聊啊，我这个时候好想吃烤肉啊……”英俊好像压根没听到楚言的话一样，还在那里嘀嘀咕咕。

    此刻它蹄子都瘫了开来，把肚皮贴在了了糖糖的脑门顶上蹭来蹭去。

    楚言也不搭理它，直接一把抓过来，放在了自己肩头。

    可不能让这白猪在糖糖头顶上蹭来蹭去。

    老是这么蹭，蹭秃了怎么办。

    秃顶了很难看，更何况，糖糖还是只母老虎。

    到时候化形，一个可可爱爱的小姑娘，头顶上却是秃的，只有周围一圈头发，那像是什么样子。

    静候片刻，姬世的身形，从远处飞来。

    在斩杀云霄战将之后，楚言就让其潜伏在了原本万州鬼城所在的海域附近，监视那边发生的情况。

    此刻姬世来到这万里之外的海域，找到楚言，将楚言离去之后几天内发生的事情，详详细细，讲述了出来。

    楚言让姬世潜伏在那里监视，主要是担心自己的扫尾工作有什么遗漏。

    或者是紫薇门因为战将的陨落，而再出动某位大能。

    然后这位大能掌控无敌因果神通，掐指一算，算出万州鬼城覆灭、云霄战将陨落和他楚言有关。

    真要是这样，他也要提前知晓，有所应对。

    不过现在看来，他的善后清理工作还是很到位的。

    万州鬼城覆灭之后的几天，那片海域的的确确出现了诸多修士。

    而且不仅仅是天涯宗的修士，很多其他宗门的修士，也都前去查探了一番。

    毕竟一夕之间，万州鬼城沉入海底，岛上四名天心级别的大妖和修士全被斩杀，这绝对可以称得上是一件大事了。

    就好比世俗两军对垒。

    一个时辰之内，突然其中一方主帅副将，诸多偏将头领，还有精锐部队全都被斩杀，尸体也都不见只剩下了一群四散的乌合之众。

    这种情况一旦发生，恐怕除了之情的一方，其他每一个和这场战斗有关系的势力，都会想尽办法探查一番。

    知晓具体原因是一方面。

    另外一方面则是担心，这样突如起来的斩杀，哪一天落到自己头上该怎么办？

    不过最后的结果，自然是无功而返。

    只是完全说没有收获，也不准确。

    应该是小宗门的修士查看完现场之后，觉得是天涯宗或是宝相上国的高阶修士出手，解决了万州鬼城。

    天涯宗的弟子则认为，是宝相上国的皇族或是其他宗门的大能出手，消灭了这一次的邪修海妖联手之乱。

    至于宝相上国的皇族觉得，很可能是天涯宗或是其他宗门的修士出手，沉没了万州鬼城。

    总之，没有人怀疑到这是天涯宗一位新晋升不久的上师头上。

    而此次知晓楚言离开宗门属地的云霄战将等人，也都已经再不可能开口讲话。

    所以楚言目前可以放下心来。

    至于可能存在的意外，那几率其实也很小。

    毕竟，此次西海之乱，在天涯宗这种庞然大物眼里，只不过是一件再微不足道的小事。

    这样一来，自然就不值得推演天机，知晓这里具体发生了什么。

    只要西海之乱的问题解决掉，那就可以了。

    而关于云霄战将的隐患，楚言也不用担心。

    因为云霄战将最后是死于唐怜星之手的。

    唐怜星已经告诉楚言，她身上拥有诸多太清帝君上次的秘宝。

    杀死云霄战将的时候，她就已经抹去了天机，所以就算是天涯宗紫府境级别的长老出手，都不可能推测出来。

    自此，西海之乱、万州鬼城的事情，可以说告一段落。

    虽然其中稍有波折，事后能够和唐怜星放下芥蒂，分享信息，也在预料之外，但是总体而言，此次西海之星，收获是足以让楚言满意的。

    光是凶灵定海珠、西海昭魂珠这二珠，还有叠浪虚空镯，这三者加起来，就足以让楚言感叹一声发了大财。

    此时英俊急着想回去吃烤肉，楚言也希望可以早点回去，好好研究一下这三件宝物。

    特别是前两者，其中蕴藏诸多秘密，可以好好发掘一番。

    就在英俊还在嘟囔回去要花费不少时间的时候，楚言已经将姬世收入储物指环中，然后跨坐在糖糖的身上，让糖糖向前飞行，同时转动叠浪虚空镯。

    顿时之间，随着淡淡辉光的闪耀而起，楚言面前的虚空，顿时层层折叠起来。

    数十里的距离，只需一步，就可跨越而过。

    真正的一步山海，也就不过如此。

    再加上楚言灵气雄浑，根本不用考虑灵气不足的问题，所以半天之后，一人一猪一虎，就回到了天涯宗附近的海域。

    到了这里，楚言就不再使用叠浪虚空镯，以免被人认出，引来麻烦。

    他招出灵舟，然后驾驭灵舟继续前行。

    几个时辰之后，楚言就回到了随心岛。

    楚言回来的时候，身份玉牌引动防御大阵，自然会被岛屿上众人知晓。

    所以楚言靠近海岛，就看到林妙然等人早已等候在此。

    让楚言感觉意外的是，不仅是林妙然，岛屿上众人，此刻竟然都在等着他。

    按照楚言的设想，其他人不是都应该需要修炼嘛？

    这种情况，又不是什么大事，有一两个人在这里等候自己就可以了，怎么一下子都来了。

    再扫一眼众人脸上的表情，楚言目光微动。

    看得出来，这是有什么事情发生了，想要和他讲。

    于是楚言也没有废话，收起灵舟，让英俊和糖糖自己去玩，他招呼众人：“发生什么事情了吗？”

    “嗯，有两件事，想要和你说一下。”

林妙然应声道。

    她讲话的时候，其他人要么看着楚言，要么就在默默点头。

    特别是李修、江盼梦等人，脸色看上去颇为严肃。

 