    “他喜欢方知嬅?”

    苗圆圆表示不信。

    “嗯，他跟苏松屹说的，想让他帮忙牵线搭桥，但是方知嬅是苏松屹的姐姐，而且脾气不好，所以苏松屹挺为难的。”

    郑雨婷有些后悔，觉得自己不该这么话多，但事已至此，继续瞒着她也无济于事。

    “原来是这样啊……”

    苗圆圆低着头，看着手里的贺卡，一脸颓然，心里空了又满，满了又空。

    她喜欢的人是方知嬅，这些话不是写给我的。

    我说呢，他明明对我一点也不温柔，还经常因为我吃螺蛳粉而破口大骂。

    这样的人，怎么会一直喜欢我三年呢？

    上帝是个喜欢恶作剧的老头，当你觉得寂寞的时候，他施舍你一颗糖。

    等你满心欢喜地撕开糖衣，这才发现里面包着的是一颗老鼠屎。

    当你被恶心到的时候，那个老头会猖狂地大笑。

    紧接着，他会抛给你一个糖果罐，笑嘻嘻地告诉你，刚才逗你玩呢，这里面都是糖果。

    等你心存侥幸地一粒粒打开，就会发现全是老鼠屎，一颗糖也没有。

    唯有你心灰意冷了，无欲无求了，那个可恶的老头才会觉得无趣，把那颗真正的糖扔到你脚下。

    可是这个时候，谁会稀罕那颗糖呢？

    若能避开猛烈的欢喜，就不会有悲痛的来袭。

    下课后，苗圆圆拿着那张贺卡，魂不守舍地朝着二班走去。

    “我找方知嬅!”

    她站在教室门口，轻声说道。

    “方知嬅，有人找你!”

    正埋头刷题的方知嬅闻言，还以为是苏松屹要找自己呢，心情变得莫名畅快，连忙放下了手中的钢笔，迅速起身出了教室。

    在见到苗圆圆之后，她愣了愣。

    “你谁啊?”

    “这个，是左建华想要给你的。”

    她将那张心形的卡片递了过去。

    方知嬅闻言，神情淡漠地看了一眼，旋即失去了兴趣。

    “他喜欢了你三年，只是一直不敢表白。”

    苗圆圆抿了抿嘴唇，她心想，左建华应该也很想向她表达自己的心意吧，只是少了点勇气。

    “关我屁事!”

    方知嬅都没有看清卡片上写的什么内容，就随手扔进了走廊外面的垃圾桶，冷淡地进了教室，回到自己的座位上，继续刷题。

    她现在心情很不好，因为本来快要解开的一道题，突然被一件无聊的事打断了思路。

    如果来找自己的人是苏松屹，她肯定会很高兴的，就算和他拌两句嘴，她也乐意。

    可惜，苏松屹是一条臭狗，在学校都不主动和她说话。

    苗圆圆愣在原地，看了好一会儿，这才从垃圾桶里将那张贺卡捡了起来。

    那个男孩子的喜欢，是别人不要的垃圾，却被她视若珍宝。

    她这时候蓦然有点想哭，觉得自己太自作多情了。

    左建华一整个上午都没有来上课，他在宿舍里补觉。

    对于班上的几个老油条，各科任老师都已经习以为常，无心再管教了。

    苗圆圆呆呆地坐在教室，魂游天外。

    少女的热忱被一盆冷水浇灭，那碗放在他桌上的螺蛳粉，也渐渐冷却。

    中午放学时间，左建华和王博顶着半湿的头发回教室，在上楼梯的时候，正巧遇到从楼梯上下来的苗圆圆。

    “嗨!”

    左建华僵硬地打了个招呼，总觉得自己好像忘了什么，忘了一件很重要的事，但这时候又记不起来。

    苗圆圆看了他一眼，没有说话，只是冷淡地错身离开。

    王斌和王博面面相觑，左建华也有些错愕，脸上的笑容僵住了。

    “左建华!”

    走到楼梯的转角口之时，苗圆圆停下了脚步，终于忍不住回过头叫住了他。

    “怎么了?”

    左建华一头雾水。

    “你昨晚送我的那个苹果，原本是要给方知嬅的吗？”

    她说着，快步走到他面前，拿出了那张贺卡，轻轻咬了咬嘴唇。

    左建华微怔，顿时恍然，这才想起了自己忘记的重要事情是什么。

    这张贺卡，这张向方知嬅表白的贺卡，他还放在那个装苹果的盒子里。

    “我……”

    左建华支支吾吾地，一时间涨红了脸，很是尴尬。

    “这个贺卡，原本不是想送给我的，对吧?”

    苗圆圆说着，低下了头。

    “这是误会，我没有别的意思，真的就是想送你一个苹果而已。”

    左建华慌了，赶紧解释起来。

    “可是我当真了。”

    苗圆圆抬起头，很是认真地看着他的眼睛。

    左建华不说话了，避开了她的眼睛。

    苗圆圆抓起他的手，将那张贺卡放在了他的手心，合上手指，然后头也不回地走了。

    只剩下左建华一个人愣在原地，不知所措。

    王博和王斌也沉默了，久久无言。

    回家的路上，苗圆圆一边走，一边哭。

    她没有告诉左建华，他写在那张贺卡上的话，也是她想要对他说的。

    她也喜欢了左建华三年，从高一做同桌的时候就喜欢。

    左建华很像她喜欢的一个爱豆。

    头发很像，推眼镜的样子很像，侧脸很像，鼻翼上的一点黑痣也很像。

    就连他生气了，凶她的样子也和那个偶像一模一样。

    妈妈总说她无法理解苗圆圆对偶像的痴迷与狂热。

    而事实上，不是她不能理解，只是她忘了，自己也曾年轻过。

    妈妈那一辈的人，会听偶像的什么歌呢？

    “你是电，你是光，你是唯一的神话。”

    你是唯一的神话。

    是的，神话，喜欢一个人就是会将他神化。

    “你主宰，我崇拜，没有更好的办法。”

    女孩子，需要一个偶像去崇拜。

    这个人可能是完美包装出来的爱豆，可能是肩宽体壮的父亲，也可能是某个暗恋已久的男同学。

    所以，苗圆圆在看到贺卡上的那段话时，就想当然地以为左建华是她的神话。

    可是，那是方知嬅不要的东西，他送不出去，所以才会送给她。

    这算什么?她在他心里，只配捡别人不要的垃圾吗？

    苗圆圆从未有过这么难过。

    她之所以难过，不是因为左建华不喜欢她。

    而是因为，她觉得自己的感情被弄脏了。

    是的，我的感情，你可以不要，你可以不喜欢，可以瞧不起，但是你不能弄脏它。

    它不是垃圾，我的喜欢也不是!

    教室里，左建华看着桌上的那一碗螺蛳粉，这才明白了那个女孩子的心。

    大冬天里，螺蛳粉已经冷了很久，肥肠和牛肉铺了满满的一层。

    他揭开了餐盒，厚厚的红油凝固在一起，让人食欲全无。

    左建华迟疑了片刻，拿起筷子夹了一块肥肠。

    冷肉带着轻微的腥味，难以下咽。

    和昨晚尝起来让人酣畅淋漓的螺蛳粉比起来，是截然不同的味道。

    人心若是冷了，就什么都变了。

    ……

    操场的草坪上堆了一层厚厚的雪，白皑皑的一片，用方知嬅的形容，大概就是生日蛋糕上的奶油。

    午间休息时间，大批的学生聚集在操场上堆雪人，打雪仗。

    甚至偶尔还有年轻的老师参与进来。

    冬天里多活动一下，身体会比较暖活，校领导并不强制要求学生中午待在教室看书复习。

    假认真假努力没什么意义，还不如出来透透气，在宿舍里睡个午觉也好。

    “啪!”

    一个雪球不偏不倚，砸在了胖丁的头上，溅射出细碎的雪花。

    “玉婵，你跟着松屹合伙欺负我是吧?”

    方知嬅戴上了兔耳朵兜帽，气得跺了跺脚，像是急了眼的兔子。

    打起雪仗的时候，她永远都是吃亏的一方。

    但是，有些人就是没有自知之明，又菜又爱玩。

    打起雪仗来最起劲的是她，被雪球砸得抱头鼠窜的也是她。

    闵玉婵笑而不语，手里麻薯大小的雪球四处飞散。

    苏松屹不怀好意地笑着，手里的雪团搓成了篮球大小，跟元气弹似的，扔在人身上怕是能把人砸晕。

    方知嬅见情况不妙，开始蛇皮走位。

    苏松屹抛了抛雪球，小腿后撤半步，上身后仰，双手托着雪球的样子跟投弹似的。

    “嗖!”

    雪球在空中划出了一道曼妙的曲线，砸中了方知嬅的屁股，然后弹开老远。

    “啊！”

    方知嬅惊叫一声，像是炸毛的猫咪，气呼呼朝着苏松屹跑来，举起小拳头追着想要打他。

    苏松屹拔腿就跑。

    虽然他体能不太行，但比起方知嬅这样的宅女来说，自然要好得多。

    “你……别跑!”

    “我数一二三，你给我站住!不然，等晚上回家看我怎么收拾你!”

    方知嬅跟在后面，怎么也追不上，没一会儿就停下来，累得气喘吁吁。

    看着苏松屹微笑的脸，胖丁气得跳脚又拿他毫无办法。

    “玉婵，他欺负我，你快帮我抓住他!”

    闵玉婵闻言，浅浅笑了笑，迈开大长腿追了过来。

    她经常锻炼，而且体能优秀，苏松屹一时间跑不过她。

    这时候，苏松屹感觉自己就是一个没有位移的可怜兮兮的ADC，闵玉婵就像是开了过载运转、掠食者、幽灵疾步、幽梦之灵冲过来的蒸汽机器人。

    叭叭叭叭叭~

    跑起来的时候似乎还有蒸汽的汽笛声。

    闵玉婵成功地揪住了苏松屹的后领，将他逮了回来。

    苏松屹还有些懵，总感觉闵玉婵的胳膊好像意外的长，这就是蒸汽机器人的机械飞爪?

    “抓到你了哦。”

    闵玉婵从身后一把抱住了他，双臂绕在他的脖颈上，侧脸贴在他耳鬓，很是亲昵。

    苏松屹被她抱着，突然不想跑了。

    “臭狗!捏那么大的雪球?”

    方知嬅小跑过来，揪住了苏松屹的耳朵，倒也没有多用力。

    她习惯了在苏松屹面前佯装生气的样子。

    郑雨婷今天也没有回教室复习，而是跟着覃敏一起在堆雪人。

    纤细的玉质轻轻揉捏着雪花，将狸猫的大脸盘子塑造成型。

    少女的柔荑和脸颊都冻得通红，但难以抑制那份童真和热情。

    在她的手下，一个惟妙惟肖的哆啦A梦躺在雪地里，像是做着美梦。

    苏松屹走过去看了看，不禁为之叹服，郑雨婷还是挺有艺术细胞的。

    只是，贫穷限制了她对艺术的爱。

    “雨婷，这个蓝胖子的样子，跟你胖次上的图案一模一样。”

    一经方知嬅的提醒，苏松屹也想起了班长来他家过夜的那一晚，忍不住笑了笑。

    郑雨婷羞红了脸，看向方知嬅的眼神颇有些埋怨。

    覃敏在一旁堆着大雄翘着腿睡觉的样子，一边堆，一边看着手机里的一张哆啦A梦的主题壁纸。

    “我是按照上面的样子来堆的啊，怎么不像呢？”

    这姑娘蹲在雪地里，小小的一只，看上去就让人忍不住想要欺负。

    “哈哈哈，这堆的什么啊?植物大战僵尸里面的那个僵尸？”

    方知嬅看着覃敏堆的大雄，捧腹大笑。

    覃敏涨红了脸，看了看五官崩坏的大雄，忍不住捂了捂脸，确实觉得自己堆得有些磕碜。

    闵玉婵一本正经地道：“别笑，你不觉得这很有芭芭拉·赫普沃斯的抽象雕塑风格吗？”

    “这是芭芭拉·赫普沃斯被黑得最惨的一次。”

    苏松屹也忍不住打趣了一句，上前帮大雄修了修五官。

    也不算修五官吧，修到一半，苏松屹觉得太难整了，韩国整形医院也整不了。

    所以，他索性把大雄，哦不，是那个僵尸的头给拔了下来。

    “哈哈，好惨，大雄的头都没了。”

    方知嬅看着剩下的大雄的身体，咯咯直笑，捡起那个换下来不用的雪人头，又加了一些雪花，开始揉捏起来。

    “看好了，这是真换头手术。”

    苏松屹笑着看了看覃敏提供的主题照片，很快就捏出了一个大雄的头雕，粘在了雪人的身体上。

    闵玉婵也很配合，搓着雪花，做了一个大大的铜锣烧。

    组合起来的画面，看起来格外和谐。

    雪地里翘着腿的大雄，眯着眼微笑的哆啦A梦，像是在沙滩上悠闲地晒着日光浴。

    还有甜甜的铜锣烧，满满的都是童年的味道。

    小时候看多啦A梦，郑雨婷经常会好奇，铜锣烧是什么味道的?是不是真的有那么好吃?

    长大后，她如愿以偿地吃到了铜锣烧，却发现也不过如此，没有想象中的那么好吃。

    也许，是因为她没有买到哆啦A梦最喜欢的那一款吧。

    她拿出手机拍了照，覃敏和闵玉婵也和哆啦A梦合影留念。

    “铛铛铛铛!”

    方知嬅看着自己完成的作品，满意得不得了，递给苏松屹看了看。

    只见一个瞪大了眼睛的伊藤诚的头雕出现在了她手里，跟动漫里桂言叶抱着的简直一模一样。

    由于过于真实，看起来显得有些瘆人，苏松屹看着都有些后怕。

    “你们快看，这是我捏的，像不像?”

    “草，这不是诚哥吗？”

    “知嬅，你好厉害!”

    “上香!”

    闵玉婵做了个上香的动作，有些佩服方知嬅的动手能力。

    伊藤诚貌似就是死在圣诞节来着。

