    “战！又有何不可？”

    白无心竟然丝毫无惧，原本妩媚的形象竟然华丽一变，瞬间就变得英姿飒爽。

    一套血红色的铠甲一层层浮现，犹如娇艳的烈焰玫瑰绽放。

    原本已经消散得血红色阵法，竟然也在不知不觉之间闪现。

    一道道红色丝线在遥远的天际不断分裂盘旋，很快就将周围的空间化作囚笼。

    赵无痕几人看着这般情景，脸色都不太好看，白无心的力量比他们强太多了。

    法相之间的力量差距甚大，更何况白无心还有如此诡异的阵法。

    刚才他们四人出手，就是被这古怪的法阵困住，然后被白无心轻易击败的。

    林天感受了一下白无心的力量，虽说气势并不弱，但也不算太强。

    而且直觉上能够感受到她有些虚弱，若非顶级法相，要对付整整四个强大的法相强者也没那么容易，这家伙很有可能在硬撑。

    不过不得不说，这里的阵法力量的确强大，刚才就差点将自己这一方人给灭了。

    “以你的力量想杀我们几个，这事可能吗？”

    林天并没有轻易动手，他要看看对方究竟要搞什么鬼。

    “哼，有这骷髅美人在，想要收拾你们又有何难？

    到了这个时候我也不瞒你了，这个法阵就是为你安排的。

    这可是我专门从封魔门求来的上古大阵，虽说不全，但对付你已经足够了！”

    白无心肆无忌惮地笑了起来，俏丽的容颜显得有些狰狞，而且有一瞬间的苍老感。

    林天心中也是咯噔一下，这白家兄弟果然不是白痴，已经暗中张开口袋等着他钻进来。

    神念延伸出去感知了一下，林天能够清晰地感觉到法阵的力量在迅速增强，已经快要接近到刚才第一波爆炸的程度。

    “原来是早有准备，真是小瞧了你们。

    不过光凭这一个法阵，你觉得足够杀得了我吗？”

    林天没有丝毫退避，这种法阵虽不弱，但想要击杀他还有不小的难度。

    更何况他身边还有赵无痕等人，这些家伙绝对的实力可不弱，都有点保命的手段。

    尤其是赵无痕，有整个赵家在身后，能拿的出天影琉英石这种宝贝，怎么也会有其他底牌。

    待会被逼急眼的时候，把他丢出去也不错。

    想到这里的时候，林天的眼角余光朝赵无痕瞥了一下。

    也不知是不是心有灵犀，赵无痕的眼角微微抖动，眼神明显留在林天脸上刹那，也不知在打什么鬼主意。

    对于林天的话，白无心冷冷一笑：

    “林天，虽然不知道你用的是什么手段，但天下人也不是傻子。

    你之所以能爆发出那般力量，不过是动用了某种秘法而已。

    而我，有千百种办法逼出你的招数，到时候就是你的死期！”

    白无心主动靠近了一些，眼神中充满了狂妄和疯狂。

    赵无痕看了一眼周围的红色光线法阵，整个范围也不过方圆百米。

    如此狭小的空间若是爆发理解战斗，他的处境可是极为不妙。

    “林公子，还请速速将此贼击杀，这处法阵的力量又增强了！”

    沙蝠也跟着劝了一句：

    “是啊，林公子，这里的动静已弄大。

    若是被晚了，恐怕白家还会有大动作，咱们的计划必受阻碍。”

    黑妖虽然没说话，但依旧能够看出他也有此意，而且面对白无心的时候，带着强烈的畏惧感。

    “暂时还无法使用，被那婆娘说对了，用这东西需要隔些时间。”

    林天随口说了句瞎话，一方面的确不愿轻易请剑魂出手。

    另一方面，也是想看看这几个家伙有几分结盟的诚意。

    不出所料，在听到无法使用那种逆天力量之后，所有人都是脸色一变。

    沙蝠的额头上已出了一些汗，勉强挤出一个笑容：

    “林，林公子，您不会是在开玩笑吧？”

    “玩笑？怎么会是玩笑！

    难道以咱们几个的实力，还收拾不了一个不男不女的怪胎吗？”

    林天笑着回了一句，脸上没有丝毫波动。

    “这......”

    沙蝠一时不知如何回答，和黑妖对视一眼，不过后者面沉似水，没有丝毫反应。

    不过在林天嘲讽到白无心的怪异装扮之后，这家伙竟然勃然大怒：

    “臭小子，看我不撕烂你的嘴！”

    原本柔媚的女声，此刻竟然混杂进来了男人的声音，两种声音融合在一起，显得格外诡异。

    不过现在可不是管这些的时候，周围的法阵已经再次发动，爆发出来的力量竟然丝毫不比上一次的弱。

    一时间，天地扭转，乾坤颠覆，一道红色骷髅虚影逐渐凝实，毫无神光的空洞眼神盯上众人。

    一时间，林天感觉到自己的灵魂颤抖了一下，竟然有种快要被剥离肉身的感觉。

    “好厉害的法阵，当真是小瞧了这家伙！”

    林天暗自嘀咕了一句，不过他也看到了白无心身上的气息再度衰弱，想要发动这样的法阵，所耗甚大。

    在所有人恍惚的刹那，红色骷髅已经伸出巨大的骨掌镇压下来。

    浩荡的封印力量席卷天地，骨掌变得越来越大，好似一座神山坠落，燃烧起层层烈火。

    这种程度的力量，让本就破碎的空间再度激荡起来，裹挟的神力直接降临到目标身上。

    随着骷髅的手指开始弯曲，赵无痕等人立刻感觉到自己的头颅被抓住，甚至有种快要被捏碎的感觉。

    不等林天开口指挥，其余三人就已开始施展法力抵挡。

    一个个法相浮现，变得和红色骷髅同样大小。

    赵无痕率先出手，对着落下来的骨抓就是一拳。

    这一拳法相神威异常，肉眼可见的将全身力量融入进去，狠狠地砸向红色骷髅。

    而沙蝠和黑妖也是动作不断，巨大的蝙蝠法相双眼照出两道光束，直取骷髅脑袋。

    而黑妖则口吐黑色妖爪，似要探取骷髅那并不存在的心脏！

    三人来势汹汹，不过下一刻的结果却大跌眼镜。

    红色骷髅原本镇压下来的骨掌停顿刹那，随后一把抓住赵无痕的拳头，竟然瞬间捏碎。

    而沙蝠和黑妖的攻击也被抵挡，蝙蝠的光束照在对方头上，只是让它晃了晃身体。

    而黑妖的妖手，反而被对方喷出一道红光斩落。

    不仅如此，红色骷髅的速度陡然提升，竟然连续出了三掌，直接拍在三大法相的身上。

    一时间，几大法相竟然轰然破碎，而赵无痕三人也是一口鲜血喷了出来。

    连带着自己的肋骨也凹陷下去，承受不少的力量。

    “林公子，快救我们，那法阵骷髅太强了，我不是它的对手！”

    赵无痕赶紧求救，看到又要镇压下来的骷髅骨掌，眼神中带着恐慌。

    看到这里，林天的眉头一皱，刚才那骷髅展现出来的力量的确可怕。

    不过这三个家伙连一招都撑不过，是不是太弱了一点？

    不过不管怎样，攻击已经再度降临，现在他没有那么多时间思考。

    “白无心，这次可没有秘境给你提供力量，出这么大的力，值得吗？”

    林天身上剑意纵横，在刚才的出手之后，骷髅现在这一掌只剩下一点余威，根本就不可怕。

    青阳创世一起，一条浩瀚青龙腾空而起，带起无尽剑意。

    与此同时，赤炎帝火在剑尖燃烧，让剑意青龙的神威翻倍。

    只是一剑过去，剑气立刻撞击在骨掌上。

    这一剑的力量丝毫不亚于法相一击，骷髅果然没了刚才的力量，被冲击地后退了一步。

    看到这一幕，白无心的脸色一沉。

    施展这种法阵，她消耗的可不光是海量的灵石，更需要以她的寿元为引，损失不可谓不小。

    但她知道林天还有些手段，而且那种顶级法相的秘法是否可以再度使用，她也充满了疑虑。

    之前她被端了老巢，头脑冲动之下过来拼命。

    但现在在面对林天之时，还是忍不住打起了退堂鼓，她还不想把命留下。

    “怎么？就这点力量吗？”

    林天越发自信，在面对敌人之时，不管内心是怎样的想法。

    他不会轻易将情绪放在脸上，让对方有可乘之机。

    现在他还不知道白无心的实力在何种程度，也不知道她究竟能操纵法阵攻击几次。

    看着底气十足的林天，白无心也有些犯难了，如今赵无痕三人已经重伤，这可是千载难逢的好机会。

    “只不过是个开头而已，你急什么？”

    开弓没有回头箭，白无心自然不会这么轻易放弃，身后的法阵光线闪烁，红色骷髅身上的力量竟然增强了大半。

    面对着比刚才还要凶悍的气息，林天的神情也有些凝重。

    他看了一眼白无心，现在她的脸上已经出现了皱纹，原本的秀发毫无光泽，甚至出现了几丝白发。

    看来这次出手，让她损失了不小的寿元，这种招数，和林天的燃血大法有些相似，不过要高级得多。

    “林天，这次看你如何躲得过去！”

    白无心咧嘴一笑，笑容却格外地瘆人，充满了疯狂。

    这一次红色骷髅并没有直接出手镇压，而是疯狂地转动脖子，硕大的脑袋竟然飞了起来。

    原本空洞的眼窝，此刻燃烧起红色的火焰，像是地狱里的唯一光源。

    紧接着，两道红光照向林天，比起刚才沙蝠的力量，直接胜过十倍！

    红光直接撕裂空间，一股死亡的气息降临在林天几人身上，令人头皮发麻。

    更可怕的是，连那骷髅头都承受不起这种力量，竟然直接裂开了，看得人目瞪口呆！

