    “是啊，我们必须要打通婆罗痆斯这个节点，现在不管遇到了什么，都不能停下来。”竺赫来坚定的说道。

    班基姆闻言撇了撇嘴，他根本信不过竺赫来，当年掰倒那一群人的可是竺赫来，哪怕马辛德这货算是自我流放，可本质上也是竺赫来那一刀捅在了要害，让马辛德没有进行反抗。

    “你应该还有杀手锏吧。”竺赫来看着班基姆询问道。

    “彼此彼此。”班基姆看了一眼竺赫来，不太想说话。

    “毕竟是汉室，不小心一些的话，恐怕会出事啊。”竺赫来平淡的说道，然后带着些许的感慨离开了营帐。

    “杀手锏吗？”班基姆看着自己的掌心，自己的降世之辉是命轨，除了心觉这种用法，还有另外一种使用的方式啊。

    “所谓的命轨，大概还有指代命运轨迹的意思吧。”竺赫来站在韦苏提婆一世的帐外轻声的自语道，“只是不知道发动这种能力到底需要多少的前置条件，而且如果是班基姆那个悲观的家伙，其所记录的命运，恐怕只有我等失败的时候才能看到啊。”

    从一开始竺赫来就猜到了班基姆的降世之辉的用法，不过越强的力量约束越大，如果班基姆真的如竺赫来估计的那样能收集记录命运，然后在命运之中打上钉子，引导着命运走向他所准备的轨迹的话，这能力所需要的前置怕是基本无法完成。

    “所以除了最终用来兜底，班基姆所能使用的也就仅仅只有心觉了，而汉军啊，可是存在一个能斩断一切，甚至连未来，概念这种空泛存在都能切割的军团啊。”竺赫来侧头看向班基姆的营帐轻声道。

    所谓的命轨，如果落到陈曦手上，依靠大势，积少成多，最后就是天倾之势，到时候不管是有什么样的伟力，哪怕奇迹化能斩断过去的束缚，面对这种浩浩汤汤的洪流，也会被淹没。

    这是一个需要时间，精力和大量人手维护的降世之辉，如果有十年的布置，一点点的修正每一个节点，不管是对内修正，还是对外压制，靠着一点点的积累，将未来的命运引导向自身规划好的方向，那么到最后，就算什么都不做，未来也已经被锁死了方向。

    然而在这个时候，班基姆就算是彻底掌握了自己的降世之辉，也不可能再有时间和资源去布置，等于说，这一降世之辉最重要的力量已经废弃了，哪怕班基姆能积累下来一些力量，但这个时候的班基姆所想要的未来别说是大势了，恐怕连支流都算不上。

    “最后果然还是只能依靠自己了。”竺赫来吐了口气自语道，当年自己将那些人一个个的拿下，那么现在自食苦果也是应该。

    “竺赫来，出什么事了吗？”韦苏提婆一世询问道。

    “这倒没有。”竺赫来晃了晃头说道，“我已经大致处理好了各个战区的军务，秘法钉也已经准备好了，接下来就等汉室到来了。”

    “这一战书记官你怎么看？”韦苏提婆一世突然询问了一个古怪的问题，哪怕是他已经做好了当诱饵的准备，但到现在韦苏提婆一世反倒有些想问竺赫来的想法。

    “我不会输。”竺赫来平静的说道，没有多余的解释，但言语之间的强大自信让韦苏提婆一世颇为安心。

    哪怕韦苏提婆一世对于竺赫来心有忌惮，可同样他对于竺赫来的信任也是最高，因为竺赫来确实是非常的靠谱。

    “接下来一战，不论如何，我们都会打穿通往婆罗痆斯的通道。”竺赫来平静的说道。

    “没错，我们必须要打穿通往婆罗痆斯的通道。”韦苏提婆一世带着强烈的自信开口说道。

    竺赫来从韦苏提婆一世这边离开之后，在营帐的门帘前展开了自身的降世之辉，随后叹了口气，早知今日，何必当初。

    关羽军团在张飞，赵云等人回撤到接近婆罗痆斯百里的位置之后，便主动开始出击，八万精锐汉军在关羽的率领下，展现出来惊人的协调性，那种简单明了的感觉，让所有的汉军士卒都能感知到关羽的意图，正面前行，杀穿对手！

    同样伴随着关羽的出击，一直在婆罗痆斯城中进行练兵的拉胡尔也停止了训练，突围就在眼前了。

    “你们突围吧。”尼兰詹看着拉胡尔说道，“如果我们所有人都走了，婆罗痆斯没有人防守，在极短时间内就会陷落，所以你们突围吧，我不会离开这里了，我从北方领取的任务就是死守婆罗痆斯，所以我可以战死在这里，与之共存亡，但不能弃城而逃。”

    尼兰詹在之前就表露出了这一意图，和其他人不一样，其他人或是来救援，或是退守至这里，并不属于这里，而尼兰詹的责任就是守在这里，故而尼兰詹绝对不会离开这里。

    “留在这里必死无疑啊！”奥斯文咬牙看着尼兰詹说道，哪怕是拉胡尔都没有把握能再次打回来的。

    “职责所在，抱歉。”尼兰詹双眼如同一汪深泉，没有一丝波澜，“我不会离开这里的，婆罗痆斯是我们北方贵族的画出来的死线，那么如果连身为北方贵族的我都不能与之共存亡，又有谁来守卫？”

    “可我们离开之后，这座城只有你的帕陀甲士，又能守住多久？”迪帕克看着尼兰詹愤怒的询问道。

    “三天也罢，五天也罢，总得有人在这里。”尼兰詹摆了摆手说道，然后少有的对着在场的几人跪下一礼，“这是北贵全体贵族授予我的职务，八千帕陀甲士也是为了这个任务而存在，我们可以死在婆罗痆斯，但我们死绝之前，婆罗痆斯绝对不容许落在别人的手中。”

    拉胡尔看着尼兰詹，他很清楚的知道尼兰詹是抱着什么样的觉悟说出这样的话，对方不会撤出去的，就算是死，也不会！

    “既然如此，那你就留在婆罗痆斯吧。”拉胡尔缓缓地说道，这样的意志和信念，拉胡尔也不愿意去玷污。

    “多谢你的理解。”尼兰詹缓缓的站起身，他知道自己不跟着撤退的话，拉胡尔等人杀出去的概率会减少很多，毕竟帕陀甲士团已经是当世最顶级的几个甲士军团之一，虽说被双天赋的顶级盾卫碾压了，但这完全是因为同类军团的上级和下级的区别。

    “需要我将姆昆达带上吗？”拉胡尔看着尼兰詹询问道，而尼兰詹则是看了自己儿子一眼。

    姆昆达摇了摇头，他不会离开的，他爹就在这里，他不会逃跑的，更何况死守婆罗痆斯这是北贵集体给他们下达的命令，他们的存在就是为了守住这里，而现在到了他们为北贵尽忠的时候了。

    “好吧。”拉胡尔没说什么，他能看到姆昆达和尼兰詹那近似的目光，知道对方也不准离开，不由得看了一眼尼兰詹。

    这一刻尼兰詹的眼神明显有些复杂，既有欣慰，也有失落，但随后就冷静了下来，拍了拍自己儿子的肩膀。

    “接下来我会召集麾下的帕陀甲士，将突围的消息告知于他们，他们之中愿意离开的，我会交由将军。”尼兰詹看着拉胡尔说道，对此拉胡尔也没有什么异议。

    不过拉胡尔很清楚，愿意离开的帕陀甲士怕是不多，尼兰詹为人正直清白，而且当初有不少的帕陀甲士都是从北方追随尼兰詹而来的，这个时候不可能舍弃尼兰詹而去。

    之后的情况也如拉胡尔估计的那般，八千人的帕陀甲士之中，只有不到一千人愿意离开，而且这些愿意离开的士卒还是因为父子同在帕陀甲士，以及独子等问题被尼兰詹驱逐过来。

    剩下的帕陀甲士皆是愿意死守婆罗痆斯，与尼兰詹一起战至最后一刻，自此婆罗痆斯城内的兵力彻底统合完毕。

    拉胡尔这边则率领三万自己训练的合格新兵，以及萨卡拉的刹帝利武士军团，奥斯文、迪帕克的骑兵，库斯罗伊的曙光，以及杜尔迦、维卡斯、卡纳尔、帕萨的残兵，外加最后的孔雀军团，合计五万人马在关羽大军离开之后，沿着关羽出击方向进行突围。

    与此同时关羽以远超贵霜估计的行军速度朝着钵罗耶伽南侧的贵霜战区杀去。

    “德润，我要的东西搞定了吗？”李优对着王涛笑着说道，神色非常的和善，而王涛自己则是毛毛的。

    “您说的是哪一样？”王涛小心翼翼的说道。

    “哪一样？”李优一挑眉，王涛毛炸了。

    “我最近有好好努力的，制作了很多珍贵的电器。”王涛赶紧解释道，毕竟之前他才坑了李优，虽说有线电报确实是非常神奇，但不可否认这玩意儿确实是王涛拿来糊弄李优的。

    “我需要一个能使用的引雷道具。”李优拍了拍王涛的肩膀，对于这种珍贵的人才，李优是不会下狠手的。

    “这个我有，但是这种非常危险。”王涛赶紧从一旁的马车里面翻出来一大堆的东西，“但这种引雷的东西，必须要天空本身有雷电。”

    “没关系，这个交给我解决。”李优咧嘴笑了笑，我都自爆精神量了，还会怕呼风唤雨的时候引来雷电，来了，大不了自爆！

    “元直，雷龙特效准备的如何了。”李优对着徐庶打了一个响指，我就看看你们贵霜能玩出什么，这次你就是天上落陨石，我也要将你们弄死，真雷劈加特效，我不信你们贵霜能顶住！

    “我不确定到时候雷击会不会将特效打爆啊。”徐庶有些慌，为什么看了张任的操作之后，李优的状态就有些诡异。

    “光影投影特效，不用直接给雷电上特效，只要让贵霜那群人的眼中看起来是这样的就行，穿模了也没什么！”李优随意的说道，要的是震慑效果，真不真，不重要！

    徐庶按了按太阳穴，如果是这样的话，他倒是能做到，问题是你都准备先自爆军阵，后爆精神根基了，我到时候能不能用处特效还是个大问题呢？

    只不过这话徐庶不能说出来，李优现在已经进入了参谋长状态，发生什么事情我安排好，你们就给我加紧干，至于说干不出来，干不出来就换人，换个能干出来的人。

    “行吧，我试试看，穿帮了别怪我。”徐庶颇为无奈的说道。

    “安心，不会穿帮的，就算是穿帮了，贵霜也来不及辟谣。”李优撇了撇嘴说道，兵阴阳这种东西，他用的也是很不错的。

    “我觉得你还是小心一些，呼风唤雨虽说大家都能做到，但是触碰自然的雷电，会造成精神动荡，小心一些。”徐庶认真的说道，李优闻言一挑眉，倒是没说什么。

