    “不愧是龙域祖龙，不愧是大荒界第一书院姝雪院长的大弟子。”

    这次攻击竟然没能够击溃对方两人，圣殿总殿主的表情变得越发的阴森。

    不过这也在他的意料之中，毕竟是苍穹之境最顶尖的强者，如果如此被轻而易举的击溃，如果没有什么保命的底牌，那倒真是让人笑话了。

    “阿弥陀佛。”

    “圣殿总殿主，贫僧还是那句话，放下屠刀，立地成佛……”

    不远处利用佛语法咒暂时禁锢圣链的光明寺方丈开口，直到此时仍然没有放弃教化圣殿总殿主。

    “老秃驴，你给我闭嘴！”

    圣殿总殿主却怒然开口，“他们真以为，这样就能拦得住我？”

    “我要让他们，在绝望中跟这个世界说再见！”

    “轰！”

    话音一落，圣殿总殿主出手，这一次他并没直接跨步，而是站在原地化形。

    就见他的身体逐渐变得模糊起来，最后直接消失，跟周身那诡异而浓郁的圣殿之力融合。

    一时间，无数道圣殿总殿主的虚幻身形出现，随着那恐怖的力量一样，仿佛占据了天地之间每一寸的空间。

    “嗖嗖嗖。”

    接着，无数道圣殿总殿主的模糊虚影，携带着恐怖的力量，直接朝着前方横扫而去。

    “吼！”

    龙域祖龙化形的真龙虚影一声吼，毫无畏惧直接迎上来。

    “唰！”

    荒屠化形的巨型开山刀更是以大无畏姿态，在半空之中长鸣一声，直接朝着前方劈砍而去！

    这是三人真实力量的强硬对抗，两个虚空巅峰和一个半圣境界的顶尖强者之间的战斗！

    “轰，轰，轰！”

    就在几人力量接触的瞬间，一声声惊天爆响起。

    天空直接崩裂，地面直接塌陷，天地之间的万物，也在一瞬间被那恐怖的力量直接碾压成飞灰。

    “轰，轰，轰！”

    远处众人所在的位置，同样受到波及，他们不得已必须调动全部力量抵抗，并且连连后退，这才勉强能够活下来。

    可尽管如此，前方空间完全扭曲，现在包括陆天龙在内，所有人都已经看到战斗的具体画面。

    他们只能看到空间一片一片的崩裂，只能看到几道不同颜色的气息在猛烈的对撞。

    真龙虚影散发金光，带着无上威严。

    巨型长刀虚影刚猛，大开大合，每一次都仿佛要开天辟地。

    圣殿总殿主诡异而又残暴，力量笼罩全场，仿佛能够将这世界完全摧毁。

    惊天动地的爆响声持续，双方战斗的异常激烈，尤其是龙域祖龙和荒屠，两人几乎使出了全部的底牌，现在已经是他们的最强战力。

    但是很可惜……

    圣殿总殿主依旧占据着优势。

    他毕竟已经到达半圣之境，比虚空界巅峰的龙域祖龙和荒屠足足高了一个层次。

    虽说暂时失去了圣链，但他在实力上也绝对超越对面两人！

    “不行！”

    下方，陆天龙眉头紧锁，死死盯着前方那已经完全扭曲的空间。

    “如果再这么打下去，龙域祖龙和大师兄同样要落败。”

    “而且看光明寺方丈那边，似乎也并不能禁锢圣链太长时间。”

    “一旦圣殿总殿主重新控制圣链，其他所有人都将直接陨落！”

    陆天龙看的真切，此时前方的战斗虽然激烈，龙域祖龙和荒屠似乎能够跟圣殿总殿主一战，但他们已经开始慢慢落入下风。

    他们依靠各自的保命底牌，在进行最后的拼杀，但现在就已经能够预料到最后的结果。

    时间一分一分推移。

    无畏的龙域祖龙和荒屠两个人拼尽全力对抗圣殿总殿主，可却正如陆天龙所想，他们已经开始慢慢处于劣势。

    若不是意志坚定，完全以命相搏，恐怕早就已经落败。

    圣殿总殿主也已经开始不耐烦起来，他的攻势越来越猛，依靠强悍的实力持续进行压迫。

    另一边，光明寺方丈也慢慢显露疲态，那半空之中禁锢圣链的佛语字符，光芒已经开始稍微黯淡了一些，圣链在里面的动静越来越大，应该用不了多长时间就会脱困。

    “我已经彻底失去了耐心！”

    圣殿总殿主冷漠的声音传来，他一人对抗三人，丝毫不落下风，可却也觉得非常恼怒。

    境界上完全压制，按理来说能够轻松收拾他们，可却没拖延了这么长的时间。

    “吼！”

    他突然发出一声怒吼，周身能量猛地再次强悍起来，整个天地之间的圣殿之力再次浓郁了一些，让人感觉非常恐怖。

    不好！

    陆天龙心中一惊。

    没想到刚才竟然不是这圣殿总殿主的最强战力，他竟然还有保留。

    现在，他已经彻底失去了耐心，不想要再跟龙域祖龙等人纠缠下去，所以要使用最强杀招了。

    “轰轰轰！”

    果然，在圣殿总殿主再次发力之后，他周身的空间猛然扭曲起来，不断发生爆裂。

    模糊之间，就见他伸手朝着虚空一抓，两道锁链虚影出现，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着龙域祖龙和荒屠甩了过去。

    突然增强的力量，让龙域祖龙和荒屠没有防备，猝不及防的情况下，真龙虚影和大刀虚影都被击中，就见周围空间一阵扭曲，两人的身体出现，在半空之中连连后退，嘴角都已经渗出鲜血。

    “砰！”

    与此同时，那圣链位置突然一声爆响，就见光明寺方丈的佛语法咒直接完全崩裂，圣链同样脱困！

    完了……

    这时，连陆天龙心中都有些绝望。

    圣殿总殿主释放最强战力，一举重伤龙域祖龙和大师兄荒屠，现在又重新掌控了圣链，接下来的后果可以想象！

    “嗖嗖嗖！”

    可也就在此时，就在陆天龙有些绝望的时候，远处突然传来一阵破空之声。

    五道人影踏着虚空而来，速度极快，马上就到了战斗的边缘位置。

    “那是……大荒界其他书院的人？”

    陆天龙仔细观察一下，猛然瞪大眼睛，来的那五人，看穿着打扮应该都是大荒界各个书院的人。

    而且他们实力很强，几乎都在虚空界后期或者巅峰，不是各个书院的院长，就必定是最顶尖的高手。

    若是他们也参战，说不定能够扭转战局！

    陆天龙心中突然燃起希望。

