    “哪有那么容易啊，武装色霸气我最强，之后是霸王色霸气，但是霸王色霸气距离到达领域，距离还差得远啊，至于见闻色霸气，三色霸气中我掌握最差的一种，更加不可能拥有霸气领域了，如果我拥有三种霸气领域，早就敢称王了。”红发叹气道，他也想拥有另外两种霸气领域。

    可哪怕是天赋极高，巅峰的他，对于另外两种霸气领域，也是心有余而力不足。

    “那大海之上可还有人拥有其他霸气领域？其他两种霸气领域所具备的能力，又是那些？”无夜才发现，自己有些小瞧大海之上这些巅峰人物。

    居然还有自己所不知道如此强大的能力。

    “见闻色霸气领域我知道，现在大海之上有没有人拥有我不清楚，应该没有吧，但是二十年前有人拥有。”红发道。

    无夜瞬间就猜到了二十年前谁拥有见闻色霸气领域为何人，道：“海贼王罗杰？”

    “对，就是我的船长。”红发眼中闪烁着尊重与崇拜之色，道：“罗杰船长，拥有见闻色霸气领域，聆听万物。”

    “聆听万物，难道真的是可以听见任何声音吗？”无夜询问道，似乎与自己以前所推测的不同啊，既然可以聆听万物，那么为何还会出现被围剿的情况啊？

    完全没有道理啊，

    聆听万物，简直比维奥莱特瞪瞪果实还强大，根本不可能会出现被围剿的情况啊？

    “呃，聆听万物的能力的确是真的。”红发点头道，看着震惊的无夜，继续道：“但是也没有你此时所想的那么变态。”

    “你知道我所想的？”

    “哈哈，当然啊，你肯定想，既然能聆听万物，为何船长以前还会被卡普他们追杀，陷入金狮子布下的绝境吧。”红发哈哈大笑着。

    无夜双眼微眯，心中惊讶，果然成为四皇都不简单，哪怕外貌粗狂看似是粗人的凯多，还是此时乐观时常犯二的红发，其实内心都比大多数人心思缜密。

    四皇，果然不仅仅只是拥有征服世界的能力。

    还有征服世人的智慧。

    无夜回想自己所见识过的三位，白胡子自然不用多说，智慧能与佛之战国智将媲美，而凯多与红发两人的心思缜密程度，也见识过。

    心中暗自告诫自己。

    可不能小瞧之后的对手，稍有不慎，死的可能就是自己，

    心中一切都没有表现出来，口头依旧询问道：“那么聆听万物，到底所指的是什么？”

    “见闻色霸气，可以可以感应到视线之外生物的气息，而拥有见闻色霸气，几乎所有人都只具备这样的能力，”红发道：“但是传闻，见闻色霸气可以听见一切，听见人内心的声音，是真的。”

    “真的可以读心吗？’无夜还是有些不相信有这样的能力。

    “的确，聆听万物，就是可以听见一切的声音，听见万物听见他人内心的声音，”红发道：‘当然你也先别暂时的发出疑问，但是聆听万物也不是无敌的，有距离限制，哪怕是船长，最大程度的聆听万物，也只能覆盖十公里罢了。”

    “只有十公里吗？”刚才的惊叹，此时无夜化为失望，十公里虽然不短，但是似乎也达不到逆天地步吧，无法与武装色霸气领域随心所欲相比吧？

    “只是聆听吗？可有作为攻击的力量？”无夜问道，如果只是聆听，有用但无逆天之用。

    红发咧嘴一笑：“当然有用啊，攻击力量方式，超乎想象，比武装色霸气领域甚至还要强大一些，聆听万物，世间一切交流，都建立在聆听之上，只有听见才能交流，而聆听万物，可以听见世间的一切，听见风的声音，听见大海的声音，听见岛屿的声音…………”

    无夜面色微变，他似乎猜想到聆听万物的所具备的能力。

    红发看着面色凝重的无夜，道：“没错，就是如你此时所想那般，第一次我了解到这样的能力，震惊到现在，可以听见一切，就可以与大海与岛屿与一切交流，从而可以让一切帮助他，成为他的攻击手段。”

    “也就是说，十公里以内，天地一切，都可以作为攻击手段，在领域中，简直就是神。”无夜惊诧道，如果这般，那海贼王罗杰，的确不愧为王者，有这样的实力。

    “没错，就是这样。”红发道。

    “嘶！”

    无夜与红发两人都面色沉重，更别说两艘海贼船其他之人，纷纷倒吸一口凉气。

    这样的能力，在他们眼中，简直神乎其乎。

    “那霸王色霸气领域，怎样的体现方式？”无夜继续道。

    红发抓了抓脑袋，尴尬道：‘这个我也不知道，似乎听闻是天地臣服，可以让一方天地碾压敌人，但是只是道听途说，以前没有人具备，但是此时，似乎听闻革命军首领具备霸王色霸气领域，但是只是听说，没有人见识过。”

    “这样吗？”无夜轻吐一口浊气，把内心的惊讶吐出去，他没想到自己刚刚到达巅峰，以为世间无人可当，才发现，原来还有另一番天地。

    心中开始热血沸腾了。

    “看来之后的路，不是那么无聊吗。”

    “现在知道我的能力了，那么可以战吧？战斗之后，我还准备去找白胡子喝酒呢。”交谈结束，皇者之战再一次开始，而这一次战斗，只有双方的船员为观众。

    “冥王也开到天际之边。”无夜对着身后众人吩咐道，同时迈出甲板之外。

    冲到高空之中，与红发呈统一高度。

    ..

