    纽约曼哈顿，洛克菲尔中心主楼，70层260米以上的观景平台里，任索正在鸟瞰曼哈顿的傍晚。

    不过很快，自拍完的女孩子们，将他这个工具人拉过去当作合照。

    其实东承灵她们对拍照的兴趣不算很大，奈何身边还有个林羡鱼，天知道她从哪里掏出一个单反相机——摄影穷三代，单反毁一生，林羡你也穷不到哪里去啊！

    然后任索的苦难就开始了：“任大哥，睁大眼睛。”

    “我已经睁到最大啦。”

    “任大哥，帅一点。”

    “已经是最帅，没办法再帅了。”

    “但你拍照的时候有点像赵老师哎。”

    “哦我马上改，哪里不好你尽管指出来。”

    头等舱是真的强，他们坐了十几个小时飞机来到纽约，全员精神满满没有疲惫，去酒店放完行李就能马上出发观光。

    回忆起坐飞机到东京的那段旅程，哪怕是任索这样的四转修士都感到一丝精神上的疲累。飞机的轰鸣、数小时的乘坐、偶尔的颠簸……他扛是扛得住，但累也是会累的。

    而这些问题在这趟旅程里机会没有出现，任索全程戴着耳罩睡到自然醒，飞机餐虽然比不上东承灵，但用户体验极佳。

    过于良好的体验，让任索在下机后忍不住查了查机票多少钱，心里像是憋了一口气，看向妹妹的眼神也复杂起来。

    看见妹妹独自站在平台一边眺望远处的夕阳，任索终于按捺不住自己的心思，走过去大胆说出自己的想法。

    “妹妹你缺不缺秘书？能陪你打游戏，三级头让你，辅助不抢兵，很乖的那种。”

    “我缺二十四小时贴身服务的那种。”任星美哼了一声。

    任索挠了挠头，站在她旁边，俯瞰下方鳞次栉比的大楼，忽然想起什么：“对了，爸妈那边……”

    但他想了想，又转移话题：“你昨晚睡得好不好？头等舱的床居然比我家的床还要舒服，真是绝了……”

    “还可以吧。”任星美说道：“教师宿舍的床确实一般，回去我买一张更好的乳胶床垫吧。”

    “不用不用。”任索连连摆手：“我只是说说而已，没打算买啊。”

    跟小富婆说话真是心累，说啥都会被她认为是要礼物。

    但我任索是这样的人吗？

    “也对，你家那么小，回去之后直接搬家算了，学院附近的住宅小区已经建好了，到时候买一个大平层当我们的小家好不好？可以专门给你设计一个游戏房哦！”

    “妹妹！”任索感动地抱住妹妹。

    我任索就是这样的人。

    被任索抱住的任星美露出满意的笑容，在任索耳边轻声说道：“哥，其实在我们第一次被爸妈赶出去的时候，我就已经偷偷给爸妈转了点小钱，大概这个数。”

    任星美朝任索比了个对任索来说是大钱的手势。

    “无论我和你究竟谁是爸妈亲生的，但那都是我们的爸妈。”任星美眉毛轻颤，温柔说道：“毕竟我们以后是一生的队友，你爸妈就是我爸妈，我爸妈也是你爸妈，都一样的哦。”

    绝了，双重的爸妈重叠在一起，带来更大的快乐。

    “不过老爸放不下他老师的职业，老妈倒是兴奋了一阵子，但最后还是觉得去街道办吹吹水比较有趣，跟我说‘劳动最光荣’。”

    任星美笑道：“她前几天还告诉我，他们已经将那笔钱定期了，就当做帮我们存着，他们会过好自己的日子，让我们过好自己的日子就行了。”

    “老妈……”任索不禁有些感动。

    “不过她让我好好管住你的钱袋子，说你花钱大手大脚的，不能让你自己管钱。”任星美淡淡说道：“你没有藏私房钱吧？”

    “当然没有啦。”任索对老妈的些许感动荡然无存。

    “没有就好，你想要的，我都可以给你买，但我不给你的，你不能要。”妹妹用可爱的声音，说出一番宛如暴君的宣言：“我也是为了你好，哥你会理解的吧？”

    “理解理解。”任索擦了擦额头的冷汗。

    任星美满意地点点头：“毕竟术业有专攻，哥你就好好修炼，好好专注于自己的事业，钱财之类的身外之物由我来管理就好。你那份赡养亲人的责任，由我来承担。”

    任星美瞥了一眼正在合照的东承灵数人，说道：“至于一些其他的大型支出，全权交给我来负责就可以了。你以后的红白之事，你都不需要再烦恼。”

    任索眨眨眼睛。

    对哦。

    任索之前只是一个二十几岁的单身狗，一人吃饱全家不饿，国家还分配住房，家人健康快乐，他的欲望又极容易满足——隔壁赵火还要买手办呢，他顶多也就买多一个手柄。

    这种情况下，他自然不需要多少钱。

    但若是要进行人生大事，例如结婚、婚礼、宴席、买房等等乱七八糟又必须的人生程序，那就需要很多很多钱了。

    更别提，别人是两个人建立一个小家，而他是六个人建立一个小家……说不定是七个，毕竟还要养小玖好多年。

    因此本来就极为庞大的支出，又要翻上四五倍。

    当然，作为四转修士和学院治疗修士，任索本身的薪资就不低，而且他的女友们也有光明的前途和钱途，只要任索能通过道德审判这一关，那么这些事他也能处理妥当。

    但‘处理妥当’，和‘搞得风风光光羡煞旁人’，是两个概念。

    这趟旅游刚过了三分之一，任索就已经快被资本主义腐蚀成任星美的形状了。

    以己度人，体验过高规格生活的任索，口味都被养刁了，难道他还能眼睁睁让自己和女朋友们的人生大事就敷衍了事吗？

    哪怕是物欲最低的东承灵，如果没有的选也就罢了，但如果有的选，她难道也会坚持‘平平淡淡才是真’吗？

    更别提爱好享受的乔木依，任索甚至觉得乔木依如果没当成对策修士，现在说不定已经成为奢靡享乐的黑道女皇。

    至于古月言……她可是非常期待跟任索去水晶大教堂，想将月之假面里被中断的婚礼继续下去。

    任星美悄悄离开去拍照了，留下任索一个人思考人生。

    所谓的长大，就是知道生活的真相，并且继续热爱它。

    “是阳谋啦。”

    任索转过头，看见林羡鱼抱着黑猫站在他旁边，贴着玻璃盯着下面的车流。

    “这趟旅游虽然是乔姐发起，但小星星主动负责旅程安排。东京那间民宿别墅虽然说性价比很高，但距离车站那么近又那么豪华，其实也不便宜。至于京都温泉酒店，你光是看房间不小，也该知道不便宜了。”

    任索微微微微一怔：“你听到我和妹妹的对话？但这么远……”

    “风，”林羡鱼指了指耳朵，“我的觉醒法术虽然各个方面都一般般，但偷听能力还是很强的！”

    任索扯了扯嘴角：“这是值得自豪的事吗？”

    “哎呀任大哥，不要纠结这件小事啦。”

    林羡鱼嘻嘻笑道：“小星星就是想通过砸钱来树立她在家里的地位。枪杆子她抓不稳，但只要抓住钱袋子，那乔姐也不会太欺负她……你没发现这几天乔姐都是在欺负班长吗？”

    任索眨眨眼睛：“有……有这么复杂吗？”

    林羡鱼点点头：“就是这么复杂。”

    “任大哥你有空就看看宫心计、甄嬛传、溏心风暴之类的电视剧吧，虽然都是假的，但有那么多女人喜欢，至少说明女人很喜欢这类勾心斗角的情节。”

    林羡鱼摸了摸黑猫脑袋，说道：“现在也就是露娜不跟她们抢，所以她们对露娜还挺好的。但等露娜能完全变成人之后，就难说了……”

    “露娜，以后要跟班长好好相处，如果受委屈了，或者有什么事不懂，就去找班长帮忙吧。”林羡鱼嘱咐道。

    “喵~”黑猫点点头。

    任索嘟囔一句：“但我又不是皇帝，不至于会这样吧？又没什么好争的……”

    林羡鱼呵呵两声：“任大哥，你在拍照之类的小事上会高估自己，但在其他事上又低估自己。”

    任索愣了半晌，问道：“那……我该怎么办？”

    林羡鱼摇摇头：“你什么都不需要做。”

    “小星星的阳谋，其实大家都看出来了。”

    “但阳谋之所以是阳谋，就是因为哪怕知道也没有用。”

    “她就是要让大家看见金钱的威力，让大家知道她的重要性。”

    林羡鱼说道：“你也不用担心小星星会怎样，她固然可以控制你们的钱脉，但总归还有东老师和乔姐压着，小星星不会翻起什么风浪，更不会做出什么让大家不开心的事。”

    “她只是想要通过金钱的力量，确保自己能在家里占据一席之地。”

    “至于反过来骑在东老师和乔姐头上，小星星也不是傻的。在实力不到之前，她不敢，顶多就跟她们保持平等地位。”

    “你以后尽管放心让她包养你，小星星就是需要这种感觉：你需要她，所有人都需要她，没有人能离开她。”

    “什么包养，哥哥妹妹的事能叫包养吗？”任索嘴硬道。

    林羡鱼耸耸肩，说道：“反正，任大哥你要做的事只有一样：持之以恒并越加炽热地爱恋她们。只要稳住这个基本盘，无论发生什么事你也不会崩盘，无论如何你也能卷土重来。”

    “只要她们爱你，那就不会出现让你烦心的事。”

    林羡鱼忽然转过头看向后方，说道：“她们要来找我们去吃饭了，不要跟她们说我跟你说过这些，露娜你可别背叛我哦。”

    “喵~”黑猫给了林羡鱼一个真诚的小眼神。

    “小索，到时间去餐厅吃饭了。”乔木依走过来看了他们一眼：“你们在聊什么？”

    “任大哥在问我他哪里像赵老师了。”林羡鱼一边揉搓着黑猫小爪子，一边说道。

    “今晚要去吃米其林二星的意大利菜，那家店要提前一周预定。”任星美看着手机说道：“希望对得起我的期待。”

    小玖好奇问道：“米其林是什么？”

    东承灵淡淡说道：“卖轮胎的。”

    小玖微微皱眉，露出一个嫌弃的表情，似乎对今晚的晚餐不再期待。

    古月言过来整理一下任索的衣领，说道：“走吧。”

    林羡鱼跟在她们后面，看着她们的背影，心里浮想万千。

    是的，只要她们爱你，那一切麻烦都不是麻烦。

    但如果东承灵不爱你，以她的心性，必然是老死不相往来的分别。

    如果乔木依不爱你，那就必然恨你恨得天崩地裂。当初相爱有多美好，分开就有多怨怼。

    如果任星美不爱你，必然令你的生活质量从天堂降到凡间，足以令你后悔一生。

    如果古月言不爱你……这个貌似不太可能，林羡鱼已经多次确认过班长的内心，班长的确是跳入火坑永不悔的人。

    如果露娜不爱你……林羡鱼低头看了看怀里的黑猫，摇了摇头。

    只要任索你一直爱她们，那你就不会反感这些她们为你准备的镣铐，甘之如殆地披上她们为你准备的铠甲，朝她们露出你的软肋。

    但谁能保证自己会永远不变心呢？

    林羡鱼倒是觉得自己会永远不变心，但她看了一眼前面随时会掀起腥风血雨的修罗场，就情不自禁地落后两步。

    怂了怂了，小命要紧。

    忽然之间，林羡鱼对《绝密档案》下一集充满兴趣。

    《绝密档案》没有出现自己，林羡鱼觉得很正常，她觉得自己的极限可能也就是三转。

    但《绝密档案》里没有任大哥、东老师、乔姐、班长和小星星，却是很不正常。

    毕竟，她们现在要么已经是四转修士，要么很快就能成为四转修士。

    30年后，她们肯定都能成为国家顶尖超凡人才。

    但《绝密档案》连续两集没有出现她们。

    难道她们的爱情也只是梦幻泡影，任索会被其他人抛弃，最终成为又一座渣男耻辱柱，走上跟赵老师完全相反的道路，以至于修为停滞不前，甚至连被无上至尊召唤的资格都没有。

    不，还是往积极点的方向想吧。

    或许任索只是死了吧。