    现代21世纪——末世——旧纪——新纪。

    人类历史的大致阶段。

    李观棋代入自己的现实世界，然后再把古代学者尤浩的老师，那位羊头人奥尔顿的推测稍稍脑补一下之后，就得出了这个结论。

    至于每个阶段究竟有多少年，那就不得而知了。

    额。

    事实上，这个猜测出来的历史阶段结论究竟有几分真，也不得而知。

    但, 也足够让人心情压抑。

    “……”

    密室书屋之中，坐在尤浩对面的李观棋，神情凝重。

    末世？

    为什么？

    人类还有那么多导弹、核弹，怎么可能会被一群三阶咒灵欺负成末世，还要在荒野上建立庇护所来报团取暖？

    这完全不合理。

    除非……在那个时期，人类是自己先把世界搞成了末世，然后才会被低阶咒灵欺负到头上。

    所以，旧纪真的就是未来？

    不对。

    不是未来了。

    李观棋眼神逐渐坚定。

    就像他使用模拟器，用来改变诡异世界的秦鹿白、王燕青的未来命运一样。

    他也可以改变现实的未来。

    “我需要知道更多。”

    李观棋看着尤浩，沉声道：“其余的，必须要去找你老师，那个羊头人奥尔顿，对么？”

    “是的。”

    尤浩轻轻点头，说道：“我毕竟只是一个学生，老师不可能把自己的所有研究都告诉我，而且他那里还有数不胜数的古代遗物，还知道许多未开发的古代遗址，也许那些遗址里面，潜藏着更多的古代真相。”

    “好，就到这里吧。”

    李观棋站起身来, “那我先走……嗯？”

    他刚要离开, 眼角余光却瞥见了书架上的一张泛黄残页。

    那是一张用特殊器皿保存的残页, 一看就是古代遗物。

    而泛黄残页里的内容, 却是在瞬间就吸引了李观棋的注意力, 令他面露愕然之色。

    卧槽！

    真的假的？！

    李观棋望着书架，面色微变，连忙走了过去。

    书架顶端, 摆放着一个书本大小的盒子，正面透明，其它几面都是黑色。

    很显然，这东西是一件法器，因为充斥着灵力气息。

    李观棋没见过这个，但想来应该是控制盒内各种空气条件，用来长久保存物品的。

    因为盒内，是一张泛黄的残页——有点像是那种学校小卖部卖的练习册上撕下来的，上面还勉强能看出一行行横线。

    而残页内容，才是让李观棋震惊的东西。

    那是一段七歪八扭的汉字，有很多字迹变得模糊不清，看上去就像某个小孩的日记：

    “妈■说，老爸加入蓬莱■■■■■■成为一名巡■者了呢，等■打咒灵赚好■■多钱■后，咱■一家就可■搬去观梦庇护所了，听说那■好■好大，庇护所■领主大人，好像是邪凰女王，据说是■■大姐姐, 我■■■■■■■■■■”

    ……草。

    李观棋看着这一份残页, 整个人都蒙圈了。

    蓬莱？

    巡夜者？

    打咒灵？

    观梦庇护所？

    庇护所领主，邪凰女王？

    不是吧？！

    李观棋满脸难以置信。

    单单一个观梦庇护所，还不足以让他想到什么。

    问题是再加一个称号是“邪凰女王”的庇护所领主，这特么一瞬间就连起来了啊。

    凰，凤凰。

    吞噬了凤凰之心的韩梦瑶！

    观梦庇护所？

    李观棋。

    韩梦瑶。

    取名字里的第二个字，组合在一起，可不就是观梦嘛！

    “真的假的？”

    李观棋看着这一份残页，几乎都快脑补出一个荡气回肠又可歌可泣的故事。

    ——末世降临，咒灵怪物肆虐人间，韩梦瑶凭借凤凰之心一路崛起，在荒野建立庇护所，庇护一方人族百姓，为了纪念曾经的爱人，将庇护所的名字取为‘观梦’二字！

    “这什么情况？”

    李观棋眉头紧锁，完全想不通。

    如果诡异世界就是现实的未来，那这一份残页，就是末世初期，某个庇护所里孩子的日记残页？

    所以，在末世初期，韩梦瑶抗击咒灵，成了荒野上的一方领主，还得了“邪凰女王”的称号？

    那他呢？

    如果他和韩梦瑶在一起，那观梦庇护所的领主不可能是韩梦瑶。

    实话讲，他这人很大男子主义的，假设真的和韩梦瑶联手建立一个庇护所，那他绝不可能让自己女朋友当领主。

    可如果不在一起，那他去哪儿了？

    还是说末世刚刚降临，他就直接挂了？

    然后韩梦瑶因为想念他这个“亡夫”，所以才把庇护所命名为“观梦”来纪念？

    卧槽别啊！

    “等等，这也不对……”

    李观棋眉头紧锁。

    韩梦瑶为什么会吃下凤凰之心？

    归根结底，还是他带着韩梦瑶去往六贵村……可这是模拟的结果，而且也是因为模拟器，让他改变了现实结局，才让韩梦瑶最终活了下来。

    而在诡异世界的历史上，末世时期，韩梦瑶是拥有凤凰之心的邪凰女王。

    这么一来，就有三种情况了。

    1.他在历史上压根就没出现过。

    他没遇到过韩梦瑶，而韩梦瑶最终的命运就是成为邪凰女王。

    2.历史具备必然性。

    无论他当初在现实怎么模拟，也改变不了结局，就算他当初没有带韩梦瑶去六贵村，韩梦瑶也会因为其它原因吃下凤凰之心，活到末世，成就一番邪凰女王的末世威名。

    3.他可以改变历史。

    因为现实的现代时期，就是诡异世界的历史时期，所以他在现实里的举动，可以同步改变诡异世界的历史。

    是哪一种情况？

    李观棋不知道，也懒得做毫无意义的无根据猜测。

    他只知道，难怪诡异世界要给他这个【蛊寨迷魂】任务，因为在这里他不仅可以得到炼灵虫，还可以得到这份与他息息相关的日记残页。

    诡异世界的副本和任务，全都不是毫无根据地随意分配。

    “尤浩！”

    李观棋看向旁边这位古代学者，指了指书架上的日记残页，沉声道：“这个东西，你是从哪里得来的？”

    “这个？”

    尤浩走了过来，看着日记残页，一瞬间神情复杂，感慨道：“要不是这些东西，我也不会被寒风蝎扎到了。”

    “嗯？”

    李观棋眼眸微眯，“你是因为这个去的古代遗迹？”

    “差不多吧。”

    尤浩轻叹一声，“那个古代遗迹，我在前两个月就发现了，进入之后，在外围找到了一些东西，其中就包括这份残页，内围太危险，全都是二阶咒灵，所以我不敢再深入。

    可回来之后，看着这一份日记残页，我总觉得在遗迹深处，也许还会留有更多的古代遗物。

    说不定也有更多的文字记录保留着，可以让我知道古代人的生活日常……这个想法日渐加深，终于，在上个月底，我还是按捺不住冲动，雇了一群佣兵，闯进遗迹深处。

    只是，没想到遗迹深处更危险，不仅有三阶咒灵，甚至还有三才级的妖魔种出没。”

    “叮！”

    冰冷的机械女音，在李观棋的脑海里再度响起。

    “你触发了任务条件。”

    “你获得了一个新的支线任务。”

    ——【古代遗迹】——

    任务介绍：残缺的日记，似是而非的她，也许在那个古代遗迹的深处，你能找到她在历史上的更多身影？发现此界与现实的更多联系？

    任务要求：跟随尤浩，再探古代遗迹！

    任务线索：①跟着尤浩吧，听专家的准没错，不然找到点啥说不定一个不小心也给弄毁了。

    任务成功奖励：？？？

    任务失败惩罚：？？？

    “叮！”

    “请注意，在你每次完成一个主线任务，且达到HE结局之后，你可以选择一个支线任务，继续你的诡异世界之旅。”

    ……难怪。

    李观棋恍然大悟。

    难怪看见日记残页这件事，没有出现在模拟环节里面，因为这件事涉及到另一个任务。

    而模拟器，模拟的只是【蛊寨迷魂】这件事的从头到尾，与此事无关的，像是他最开始带着赤公明去雷城救秦鹿白一样，模拟器不予模拟，直接忽略。

    话说这是个支线任务，在完成主线任务之后，还可以选择这个支线任务，继续逗留诡异世界。

    行吧。

    那就这样。

    先拿到蛊王冠军，拿了炼灵虫，破入咒术三才级，完成【蛊寨迷魂】之后，就去那个【古代遗迹】里闯一闯。

    至于能否在此期间，先行前往那个遗迹？

    李观棋不知道。

    但就此事而言，也无需尝试。

    遗迹一去，谁知道要在里面待多久？

    可是蛊王争霸赛，确确实实是过个几天就要开始了。

    遗迹在那里又不会跑。

    争霸赛的炼灵虫错过了，可就真的没了。

    那他就真的得等明年，等体内的那一只炼灵虫自然死亡，才能破入三才级了。

    “尤浩。”

    李观棋看向这个中年男人，笑道：“照顾好自己，恢复身体，等蛊王争霸赛结束，你再陪我去那个古代遗迹走一遭。”

    “啊？！”

    尤浩顿时瞪大了眼睛，“我、我……”

    “放心。”

    李观棋拍了拍他的肩膀，“到时候，会有一个五行级的异血武夫跟着，这样你就不用害怕了吧？”

    “五行级？！“

    尤浩脸上的表情瞬间就从惊恐变成惊喜，“真的有五行级跟着？那敢情好啊！如果真有五行级，那我到时候一定带路！”

    他终究是一名热爱古代历史的学者。

    李观棋微微一笑。

    五行级的强大武夫，自然是他的师姐王燕青了。

    当然，其实他完全不晓得等蛊王争霸赛结束，师姐能不能赶到这边。

    如果不能？

    那尤浩是答应也得去，不答应，也得去。

    “就这样吧。”

    李观棋看着尤浩，平静道：“我先走了，到时候再来找你，这些天可千万别离开寨子。”

    “这、这就走了？”

    尤浩一愣，指着外边的玻璃展示柜，“那些都是古代遗物，有些贵族很喜欢收藏这些的，你可以拿几件走，全当做我对你救命之恩的答谢。”

    “不必。”

    李观棋指了指尤浩的脑袋，轻笑一声，“你脑子里的知识，便是对我最大的答谢。”

    “好了。”

    “先走一步。”

    “哦对了，还有。”

    李观棋转身走了数步之后，又回头看向尤浩。

    “我叫宣李，不过我不喜欢别人喊我全名，你可以叫我李先生。”

    ……

    ……

    问：怎么取一个南疆人的名字？

    答：先取一个大洛人的名字，然后再反过来念一遍，看看怪不怪。

    如果怪的话，那就是个好听的南疆名字。

    如果又怪又拗口的话，那么恭喜你，你取到了一个非常非常棒的南疆名字。

    宣李，便是李观棋现在的化名。

    至于李先生的称呼？

    好歹有个李字，不至于大街上喊他，他第一时间都反应不过来。

    蛊王争霸赛，将在下个月的第一天正式召开。

    也就是还剩七天时间。

    李观棋从尤浩家里出来之后，就去了莫邪家族那边，拿着模拟奖励给予的两仪级极品咒虫——螳螂虫，以宣李的身份，报名参赛。

    再然后，他就去了莫邪蛊寨的钱庄。

    他当初在蛊之城，拿到了那一届咒术大比的冠军，奖励除了纯金奖杯之外，还有一张1w钱币的钱票。

    把钱票换散之后，李观棋就拿着钱，去莫邪蛊寨的客栈里租了个房间。

    10天1000块。

    说实话，他真的不怎么了解本地行情，总之随便货比三家之后，李观棋就选了这么一个价格中等，但环境他很喜欢的客栈。

    这是一间蘑菇屋客栈。

    南疆生长有一种特殊的蘑菇，学名是阿耶里奇巨菇，不过由于只在南疆生长，所以又名南疆巨菇。

    这种巨菇很夸张，最高可生长到三十米高，三百米方圆，而在死亡之后，这个巨菇并不会枯萎得多么严重，顶多是稍稍缩水而已。

    然后南疆人再涂抹一些硬化涂料，就可以直接装修改造成蘑菇屋了。

    这就是南疆人为什么住树屋蘑菇屋的原因——纯天然的嘛，老天爷送的房子。

    “嗡——”

    蘑菇屋客栈，三楼的一个房间之中。

    李观棋盘腿坐在床上，随手施了个咒术，召出一片黑色光芒，将自己整个人笼罩了起来。

    再然后。

    他心神微动。

    模拟器，开！

    主线任务和副本一样，不能在进入诡异世界之后随时模拟，但支线任务应该有所区别。

    如果可以，他要模拟一下支线任务【古代遗迹】的情况。

    ……

    ……

    【诡异世界模拟器】

    黑雾缭绕的大地之上。

    李观棋看着眼前的光幕面板，无奈叹气。

    【目前模拟器的能量，只能勉强支撑下一次的文字模拟，不建议耗费在诡异世界的支线任务上面，即便是主线任务，也不建议现在模拟。】

    【你需要找到更多的充能物品。】

    “充能物品……”

    李观棋摇头失笑。

    是啊，差点忘了这个东西。

    看来不能做宅男了。

    莫邪蛊寨，得好好逛一逛。

    之前还是副本模式的时候，每个副本的环境之中，一定会藏着充能物品，诸如时间戒指和时间项链。

    现在虽然和副本没什么区别，但到底是换了个“任务系统”的名字，李观棋也不确定是否还能像以前一样。

    可不管如何，都得去找找。

    虽然他压根不知道怎么找。

    不过尽人事听天命吧。

    至少也得把莫邪蛊寨的每一个角落，全都逛一遍。

    ……

    ……

    莫邪蛊寨并不大。

    顶多就算得上现实的一个小型镇子，住个3w人并不拥挤，但也算不上宽敞。

    李观棋花了半天时间，到晚上的时候就差不多逛完了。

    不出所料。

    一无所获。

    “果然，还是和剧情有关系。”

    夜色如水。

    李观棋站在一座树屋旁，遥望蛊寨高处的那一座堡垒。

    那是莫邪家族的堡垒，居住着莫邪家族的所有人。

    他还没去那座堡垒里面找过。

    整个莫邪蛊寨的其它地方，100%肯定说不上，但98%的地方，李观棋也肯定是都找过了，人进不去的地方，他也随手给一只昆虫搞了个“人虫共睹”之术，进去看了一遍。

    充能物品的触发，只需看到就行。

    那他用咒虫的眼睛看，应该也能触发。

    可事实是，并没有。

    那么真相就只能有一个了。

    莫邪家族的堡垒。

    充能物品，只能出现在那里面。

    “嗯……”

    望着那一座在夜色下高耸屹立的堡垒，李观棋咬了咬牙，有些为难。

    莫邪家族有五行级的咒术师，放一只咒虫进去肯定不行，绝对会被发现的。

    在南疆虫咒师面前玩虫子，那不是班门弄斧来搞笑的么。

    只能等拿到冠军再说了。

    蛊王争霸赛的冠军，如果长得帅，可以得到跟莫邪家族的大祭司一度春宵的机会。

    那去哪儿睡？

    肯定回堡垒睡啊！

    “真的要和她睡？”

    李观棋陷入沉思。

    他此时想的，不只是对韩梦瑶忠不忠的事情，还有这件事情背后的奇怪之处。

    根据模拟情况，大祭司会对他施一个迷魂术，让他遗忘过程。

    迷魂？

    蛊寨迷魂？

    这个任务的迷魂二字，仅仅如此简单么？

    李观棋总觉得有问题，而这个问题，应该就是触发特殊完美结局的关键。

    “唉，算了，到时候再看吧。”

    李观棋环顾四周。

    看着因为深夜，所以没有半个人影的街道，他选择转身离开，准备回到居住的客栈。

    然而就在走出两条街之后。

    “轰！”

    不远处忽然传来一声巨响！

    “草！”

    “又是她！”

    “大晚上的不让睡觉啦？！”

    “我向蛊神大人诅咒她，该死的外国女人！”

    药草的味道？

    李观棋耸了耸鼻子，有些好奇，转过头，循着味道来源和爆炸声望去。

    不远处的一条小巷里，一间青色的蘑菇屋正冒着浓浓黑烟。

    但是没有火光。

    “狐狸草，狗胃果……还有其它乱七八糟的味道，是炼金术？”

    “哈。”

    李观棋望着那间蘑菇屋，忍不住发出幸灾乐祸的轻笑，“看这爆炸声和浓烟来看，应该是炼制药剂，把锅都给搞炸了。”

    先前在大洛边疆，跟着秦鹿白学习炼金术的三天里，他也搞炸了秦鹿白的好几个小锅。

    嗯？

    李观棋忽然眉头一挑。

    因为那间蘑菇屋因为屋内的爆炸，使得整座屋子都剧烈摇晃，而大门上的招牌，也摇摇欲坠，眼看着就要掉下来。

    “啪。”

    最终，木板招牌还是掉在了地上。

    ——【术师艾莉亚的大锅】

    术师？

    李观棋微微皱眉。

    没有咒术师会自称术师。

    对传统咒术师来说，没有“术师”这个简称。

    军队叫他们随军术师，可咒术师从来都是称自己为随军咒术师——特别是在这个新旧之争的敏感时期，咒字不能丢。

    自称术师的只有一类人。

    新派。

    这个药剂店，是一个名为艾莉亚的新派术师开的？

    这名字听着不像南疆人，而且，从周围邻居怒骂声的内容里，也能得知是个外国女人。

    有意思。

    新派术师，外国人。

    李观棋面带笑意，迈开脚步，朝那间蘑菇屋走去。

    正好，借此了解一下新派术师，到底都是一群什么样的人。

