
　　秦一左顾右盼，情急之下只能抓住桌前的凳子临时当做武器。

　　卧室门被缓缓推开，门外的女人看见秦一的动作后，顿时也吓了一跳。

　　“若若，你在干什么？”

　　秦一的视线向下移动，最终停留在她扶着门的手上，她的手上拿着一把开锁的钥匙。

　　对方的身份设定是自己的母亲的话，掌握整个房间的备用钥匙非常合理，对吧？

　　秦一立刻松了一口气，不是灵异事件就好，这还是个物理副本！

　　但她手中的凳子，还是没有放下。

　　“既然起床了，就快点出来吃饭。”

　　女人说完重新回到客厅。

　　秦一犹豫了一下，最终也跟了上去。

　　进到客厅以后，明显热闹了很多。

　　屋子里只有她和女人两个人，秦一照过镜子，知道自己的设定是一位15，6岁的女孩，一看就知道体力值不高。

　　至于为什么明明只有两个人，却会让秦一觉得热闹？

　　答案是因为邻居们说话实在是太大声了。

　　客厅的隔音效果明显比卧室的隔音效果差很多，秦一坐在沙发上，能够很清楚的听见玩家们扯着嗓子，无所顾忌的隔墙对话。

　　“喂！队友们！这人给我煮的饭我到底吃不吃啊？”

　　“都玩恐怖游戏了！你竟然还想着吃？你是饭桶啊！”

　　明明是恐怖游戏，却因为玩家太多，现在一下子变得欢乐起来。

　　秦一本来紧绷的心情，顿时也变得放松无比。

　　现在她可以查看自己的任务列表。

　　【任务一：存活24小时(1000奖励点)】

　　【任务二：可标记多个玩家，游戏结束时

　　被标记玩家存活(200/人奖励点)/若被标记玩家死亡(—400/人奖励点)

　　注：同一人能被多位玩家标记】

　　“哇，24小时，那说明死亡概率很高！”

　　秦一可是游戏制作人，光看任务列表就知道这里面的坑。

　　存活时间要求得越短的，说明存活难度越大。

　　甚至有可能触发某个关键剧情，达成团灭结局。

　　剧情是怎么样秦一不太关心，只是游戏时间只有24小时，意味着封启和徐安适只能在这个本里练习一天，再想练就只能重开。

　　不过，不知道他们两个人怎么样了？

　　秦一正这么想着，就听见徐安适大喊：“秦一你在吗？”

　　秦一立刻贴到大门朝外面大喊：“我在！”

　　她贴着猫眼往外看，只能看见空荡荡的走廊。

　　“你暂时不要开门出来！”

　　徐安适大声提醒道。

　　“我知道！你也小心一点！”

　　游戏向来是一环扣一环的，秦一清楚得先把屋里的npc解决了才能进行下一步。天籁小说网

　　要么是从对方口中套话，要么是对方原形毕露，杀了对方。

　　徐安适放心后又重新大喊道：“封启你在吗！”

　　这样扯着嗓子说话，不是封启的性格。

　　徐安适没有得到封启的回应，安心的冲秦一喊道：“没关系，他在！”

　　已经捞起凳子打算砸大门回应的封启停下动作，将凳子放了下来。

　　他明明一句话没回，徐安适的问话是不是太敷衍了？

　　其他被匹配到的玩家，听见徐安适说话后集体安静了下来。

　　等他们说完话，突然炸开了锅！

　　“我去！秦一！什么秦一？是我想的那个秦一吗？”

　　秦一刚想解释，被玩家们的热情淹没下来。

　　“鸡仔！我叫我爱微小小！我是你的粉丝啊！”

　　你确定你不是微小小的粉丝吗？

　　“秦一！是那个秦一吗？我去！我匹配到活的秦一了！”

　　难道还能匹配到死了的秦一吗？

　　“妈妈我出息了！秦一我好爱你！你做的刹那江湖真的太棒了！我好喜欢许婉！”

　　那你只是喜欢许婉啊！

　　“秦一！秦一！待会儿出去了能不能给我签个名！”

　　怎么说得好像坐牢？而且签名了你也带不出游戏去吧！

　　“为什么不能出去啊？秦一你在哪个房间，我想跟你合张影！”

　　可是现在她的长相是游戏里的角色，合影也不是本人。

　　“我去我去我去！我这辈子值了哈哈哈！我不活了！”

　　虽然，但是…活着真的很好！

　　千万不要因为见到她而去寻死！

　　而且这样不就显得是被她逼死的吗？

　　整个楼道秒变大型见粉丝现场，好好的恐怖游戏，欢乐得像过年一样。

　　秦一脸上带着笑，第一时间本来是打算否认，说自己恰好同名同姓。

　　但在感受到玩家们的热情后，她不忍心突然泼他们冷水，浇灭他们此刻单纯的快乐。

　　反正只是玩一局游戏而已，承认了也没关系。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第245章 丧尸危机(2)免费阅读。https://www.23sk.net 