    时间这东西，你希望它过得很慢的时候，它就如同流水一般，不自觉的就过去了，可当你希望它过得快一点的时候，它却让你有一种度日如年般的错觉。

    两年的时间，说长不长，说短不短。

    对于普通人或者低阶修士来说，两年的时间，足够他们的生活发生翻天覆地的变化了。

    而对于某些修为高深的修士来说，两年不过弹指一挥间，根本很难注意到它的流逝。

    大周帝国一统西北地域之后，百姓们的生活可以说是蒸蒸日上。

    随着无双学院分院遍布整个西北地域之后，火爆的程度，远远地超出了想象。

    许多人为了前往更高级的分院，几乎都是拼了命的在进行修炼。

    以往修士想要获得资源，就得前往各种险地，去冒险，去跟妖兽搏杀。

    有的人因此得到了机缘，比如说天材地宝什么的，但是更多的人，却是死在了妖兽的手里。

    可是现在，无双学院里，有特殊的秘境，可以让人进入其中历练。

    在里面，即便是死了，也不会真正的死亡，只是会让你的神魂受点伤，但只要好好调养便可恢复。

    当然了，虽然不会真的死，但是死亡的时候，那种感觉，还是跟真的没什么两样。

    只不过秘境给了他们重活一次的机会罢了。

    而且只要在秘境里获得的分数越高，每个月所获得的修炼资源便会越多。

    同时学院还鼓励学员拓展副职业，比如说，炼丹，炼器，阵法，幻术等等！

    尤其是前面三个，若是有天赋，将来说不定还能成为炼丹师，或者炼器师，阵法师呢！

    而在这仙武大陆，高阶的炼丹师，炼器师，阵法师，那是十分受欢迎的。

    若你是九阶炼丹师，哪怕你只有地仙境的修为，但是金仙境级别的强者，也会对你恭恭敬敬的。

    只要你不自己作死，去挑衅金仙境强者的底线，基本上可以获得崇高的待遇。

    而无双学院内，若是有学员成为炼丹师，炼器师，或者阵法师，便可以得到专门的培养。

    而这三种副职业的学员，也可以将炼制出来的东西交给学院，兑换修行资源，而且价格往往比外面的市场价要稍微高那么一些。

    短短两年时间里，大周帝国各地，副职业的学员如雨后春笋一般，源源不断的冒了出来。

    三阶阵法师，四阶炼丹师，四阶炼器师，等等可以说是层出不穷。

    不要以为三阶阵法师，就比四阶炼丹师或者四阶炼器师的地位弱，大家绝对是平起平坐的。

    因为炼器师也好，炼丹师也罢，他们炼制出来的一品之物，都是在针对炼气境的。

    唯独阵法师不是，他们炼制出来的一品阵法，直接就是针对筑基境的。

    所以理论上来说，阵法师的地位，更加的尊崇。

    说到底，仙武大陆，还是实力为尊！

    阵法可造就出来的威力，太过于可怕了。

    ……

    当然了，所谓的一阶阵法师，二阶阵法师的，其实不过是细分的说法。

    其实说起来，仙武大陆的副职业，一般也就分为五个层次而已。

    以阵法师为例。

    一般分为：凡境阵法师，仙境阵法师，太乙阵法师，大罗阵法师，寻圣阵法师！

    只不过同样是凡境阵法师，布置出来的阵法往往是天壤之别。

    你一个只会布置堪比筑基境阵法的阵法师，能跟可以布置出炼虚境阵法的阵法师相提并论么？

    所以，才会有了更加细致的划分。

    ……

    言而总之一句话，短短两年的时间里，大周帝国综合水平可以说是翻了一倍不止。

    周恒的声望值已经从之前的两百多亿，一下子飙升到了四百亿了。

    由此可见大周帝国的臣民们进步有多么巨大。

    这自然是周恒喜闻乐见的！

    虽然距离购买混沌级套装，还有相当遥远的距离。

    但总归是不错的进步。

    ……

    周恒甫一出关，皇宫的上空，便是出现了熟悉的一幕。

    天劫来了！

    覆盖着整个皇宫的上空，绵延十几里，乌云之中，雷电交加，惶惶天威，让帝城之内的百姓无不变色！

    周恒升空而起，双眼战意沸腾，充满了无边的豪情。

    他闭关两年，就是为了推动自己的实力，让自己拥有冲击真仙境的资格。

    两年的时间，从六星天仙境后期，一举推动到九星天仙境圆满的层次，这个速度可以说是无比迅猛了。

    但是结合周恒之前的突破速度，又会觉得慢了许多。

    毕竟周恒一路高歌猛进，从炼气境的渣渣突破到六星天仙境，前后也就花了不过三年左右的时间。

    可是从六星天仙境到九星天仙境，却足足花了两年的时间。

    这足以说明，境界越往后，突破的难度越大，需要的时间越长。

    这还是他拥有着海量资源的缘故。

    加上他超越神品的天赋，否则就是花上两百年的时间也不足为奇的。

    轰隆隆！

    真仙劫，出乎预料的不同，没有各种化形之物，而是简简单单的雷霆。

    就是体积稍微有点大，足有碾盘那么粗，而且通体不再是呈现紫色，而是一种暗紫色，颜色更加的深邃，但同时也是更加的凶险。

    每一道天劫都足以轻松抹杀九星天仙境。

    周恒拔出腰间的长剑，这是一柄中品后天灵宝，乃是大周帝国的战利品，威力自然是比不上轩辕剑了，但已经是国库里可以挑选出来的最好的法宝了。

    对抗天劫的方式，无外乎两种。

    一种是以肉身硬接，一种是直接对抗。

    周恒不是那种喜欢坐以待毙，任由天劫轰击的人，他自然是选择了直接对抗。

    真仙劫虽然可怕，但是周恒激活【帝尊道体】之后，肉身的强度已经不是一百万倍了，而是一千万倍。

    准确的说，正常状态下是一百万倍，符合帝尊道体诀第三层的叠加。

    可是运转【帝尊道体】后，他的肉身会增强十倍。

    这是建立在百万倍的基础之上。

    所以也就是相当于同阶的一千万倍左右。

    真仙劫虽然厉害，但也注定奈何不了周恒。

    甚至是遭遇到了周恒的强势攻伐。

    天劫足足轰击了半个时辰的时间，最终还是无奈的消散了。

    周恒身上的气息开始暴涨。

    很快便是突破了界限，成功踏入到了真仙境的层次。

