    严老头哑然一笑，解释道：“第一次测试都是这样，很正常，你也无需担心，现在来说说你看到了什么吧，老夫来判断下你的精神力。

    孟凡将他看到的一切尽数告知。

    说完后便见严老头哈哈一阵大笑，“不错不错，一般人只能看到几个光点，精神力强一点的人能看到几十个，你能看到一片的话说明你的精神力很高，不错不错，属实不错啊！”

    “严老头，那我的精神力属于什么等级？”

    经过先前严老头粗略的讲解，他对精神力的认知多了许多，也知道精神力是分等级了，这等级嘛自然是越高越好。

    精神力一共分为十阶，每高一阶便意味着精神力发生了质的飞跃，一般人精神力只能修行到三阶，强一点的能修炼到五阶，五阶便为一风水岭，很少有人能突破五阶到达六阶境界。

    划分虽有十阶，但在他的认知中，还从未有人达到过十阶，就连达到七八阶的人都少之又少，能达到的无一不是一个星球的佼佼者。

    精神力是需要有相关功法去修炼的，同样也需要有一定的天赋，就像练功一样，没有天赋，再怎么努力也只能进步一点点。

    当然，天赋也是划分等级的，不过天赋的划分严老头没同孟凡细讲，他准备等结果出来之后再告知孟凡。

    “等级的话，我初步估计是二阶，至于天赋的话我觉得应该是上等天赋，具体的等灵石给结果吧。”

    六块灵石都是专门测试精神力的灵石，测完大约半个小时，灵石会反馈被测之人的精神力等级。

    两人就这样眼巴巴的望着灵石等着。

    孟凡自己自然是着急知道自己的等级，毕竟精神力关乎着他的修炼。

    严老头也同样着急，对于孟凡的精神力他是期待的，他也想知道这小子的精神力天赋究竟是什么。

    等阶他大概能预判出来，但天赋的话就只能等灵石出结果。

    孟凡清醒一共花了十分钟，也就是还需要等二十分钟便能出结果。

    二十分钟说长也长，说不长也不长。

    趁着这二十分钟的时间，两人也没闲着，既然孟凡想听关于他家乡的事情，严老头便挑着一些孟凡能接受的事情讲。

    “这么神奇吗？”

    孟凡听后一脸向往，按照严老头所说，他就更加向往严老头所说的世界了。

    二十分钟孟凡也不光是听了个故事，还得到了一些别的事情。

    在万年前，地球没有被降下天罚的之前，在地球也能做到这些事情，但自降下天罚后，灵气便被阻隔，发展到后来人们只能修炼古武之术。

    “严老头，那你可知天罚之事？”

    严老头摇了摇头，道：“这个老夫我还真不清楚。”

    若是知道的话他也不至于被困在地球这么长的时间了。

    “诶，时间快到了，瞧瞧去，别紧张，精神力天赋大多数人都只能到达中等水平，但中等水平再配以努力的话也足以修炼到四阶的水平了。”

    “要知道虽说五阶是风水岭，但能达到四阶的人都是千分之一的存在。”

    “严老头，你的天赋是什么？”

    “嘿嘿，老夫便是中等天赋，如今精神力等级正是四阶，不过老夫隐约觉得再过百年，老夫便能突破到五阶了！”

    严老头得意洋洋道。

    孟凡眼角抽了抽，百年？

    不是吧，这时间也太长了吧！“严老头你处于四阶多少年了？”

    他有种预感，至少千年。

    若是严老头知道孟凡内心想法，只怕是会狠狠地嗤笑声，千年！若是从四阶突破到五阶只需要千年的话，他估计得乐疯。

    “近万年了吧。”

    精神力的突破一阶比一阶难。

    他记得他是刚到地球的时候便突破了四阶，算算时间，差不多是万年。

    “噗——”孟凡差点没一口老血喷出来，万年！开玩笑的吧！“严老头你没开玩笑吧，从四阶突破到五阶你花了万年的时间？

    ！”

    这简直……也太不可思议了吧！“说什么胡话呢，老夫还没突破五阶呢。”

    严老头捏着胡须剐了孟凡眼，又道：“我只是预感自己近百年内能突破五阶，但具体什么时候能突破，这个谁也说不准。”

    “这样啊……”“是啊。”

    突破这等事情讲究天时地利人口，可不是想突破就能突破的。

    要是能被他控制他估计得乐死。

    当然，这只是想想的，精神力突破这等事情怎能被他们所控制呢。

    两人说话间，六块灵石放发出感觉。

    结果出来了！两人立马凑上去看。

    六块灵石上先是显示等阶，随后才显示天赋。

    孟凡的等阶和严老头猜的一样，精神力二阶。

    过了大概三十秒，等阶的光影暗下去，天赋的光影一点点显示出来。

    孟凡心里挺紧张，结果他发现严老头比他还要紧张，哑然一笑。

    “诶，老夫不看了，你自己看吧！”

    随后严老头便将灵石往怀里一扔，他怎么发现他比当事人还紧张了，不行不行这不行，“咳咳，不是老夫不关心你啊，这毕竟是你自己的事，还是你自己紧张吧，你看完之后告诉老夫一声就行。”

    “哦。”

    孟凡淡淡的应了声。

    只见光影消散后，灵石便散发着一股深蓝色的光，孟凡低头看去只见灵石上写着妖孽天赋四字。

    这四个字代表着什么他并不知道，严老头给他普及了精神力的等阶，但好像并没有给他普及精神力天赋的划分。

    不过妖孽天赋的话，听起来应该比中等天赋牛逼吧！至少孟凡自己是这般认为的。

    “严老头结果出来了，妖孽天赋，听起来挺牛逼的，怎么样，牛逼牛逼啊？”

    “妖孽天赋啊……”严老头重复了声，正想说话来着，发现有些不对劲，整个人就如同卡壳了般机械的回头看向孟凡，“你……你说啥？

    啥天赋？

    天赋啥？

    再说一遍！”

    “妖孽天赋啊，怎么了，难不成很屌？”

    孟凡挑眉，转头望向烟老头笑盈盈的说。

    

