    宁放被闹钟吵醒，一睁眼，发现不是在熟悉的出租屋内。

    眼前的电视，明亮的窗户，床头的电话，显然，是在酒店之中。

    有些迷茫地坐起身，门口传来敲门声。

    “宁放，宁放起来了么？”

    莫名地开了门，门外站着个戴着眼镜的女生，刚要说话，看着面前的男人，咕嘟，咽了咽口水。

    古铜色的皮肤，八块腹肌，棱角分明的脸庞，眉角处一道小疤痕非但没有影响颜值，反而添加了男人该有的英气，杂乱的发型更是显得放荡不羁，比那些小鲜肉不知道有魅力多少倍。

    宁放一转头，看着卫生间里的镜子：卧槽，这是我么？

    “这是...”

    “我是你的化妆师，赶紧的。”

    说完，直接走了进来，随身的包一放，让宁放坐在镜子前头，做了个深呼吸，开始化妆。

    啊...

    宁放只觉得脑袋一阵眩晕，大段的记忆涌上脑海。

    昨晚上，自己扶老奶奶过马路，被车给撞了，穿越到了和地球相似的平行世界。

    也就是这里，蓝星。

    而现在，正在参加一档直播真人秀节目。

    “你怎么了？”化妆师看他面色不是特别好，关切地问了一句。

    “哦，我没事。”宁放看见桌上摆着一张任务卡。

    《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》

    A组成员，

    明星：古爱凌，宋铁，倪倪，迪热力巴，王蒙，

    素人：宁放（救生员），姜东豪（野外生存爱好者），李云天（鱼类专家），周毅（厨师）。

    看着任务卡，结合脑海里的记忆，宁放想起来了。

    在全民娱乐的蓝星，综艺节目是人们日常最关注的娱乐。

    这一档《荒岛求生》更是做足了宣传，请来了八位在国内特别有名的演员歌手。

    他所在的是A组，由5位女明星与4名素人组成。

    相反的是B组，配置反过来，男性艺人配上女性素人。

    掏出手机，点了点。

    此时，直播间已经开放，虽然离节目开始，还有三个小时，但里头已经聚集了一百多万的观众。

    十八位选手的资料在屏幕前不断轮换，一个富有磁性的男声正在介绍着游戏规则。

    “两队选手一共十八位，已经整装待发。

    迎接他们的是，是一座孤岛。

    三小时后，两队人员将会抵达海岛，展开野外求生之旅。

    本次比赛，共设置五千万的奖金。

    前提条件，两个队伍中，必须要有一个队伍生存时间达到九十天。

    而最后胜利队伍个人的奖金分配权，将交给各位观众。”

    画面一转，航拍镜头下一个小岛出现在屏幕上。

    有着长长的白色沙滩以及绿色的植被，周围被湛蓝的海水包围，十分漂亮。

    看的出，这里远离城市，除了茫茫大海之外，没有任何人烟以及现代化的建筑。

    画面定格。

    海岛一分为二，中间划了条线。

    左边打上了A组，宁放看懂了，是他们的领地，另一边属于B组。

    接着镜头一切，来到了岛内。

    “全岛，一共设置了一千个摄像头，全天二十四小时不间断直播。

    两组选手，只能携带一套换洗的衣物，一个打火石，简单的生存物资。

    各位观众，现在即可投票，选择你心中能胜利的队伍，便有机会获得最新鸭梨手机，还等什么。

    十八位选手，九十天野外求生，五千万奖金，

    谁，能坚持到最后，让我们拭目以待...”

    “我超喜欢小古，加油啊！”

    “铁铁我的女神。”

    “还是B组强大一点，吴景不是和你们开玩笑的。”

    “太羡慕可以加入女神队的观众了。”

    “我发了申请，结果连回复都没有。”

    “废话嘛，上千万人申请了好么，才选出八个。”

    “快开始吧，我已经等不及了。”

    弹幕上，观众们纷纷发表着各自的看法。

    真看得起劲呢，化妆师轻轻拍了拍他的肩膀：“好了。”

    “嗯！？”

    宁放抬起头，这才过了多久。

    似乎看懂了他的表情，小姐姐红着脸说道。

    “你的底子好，所以不用费工夫，而且，古铜色的皮肤我觉得很...性感，刻意盖白了没什么用处。

    而且，你们马上要进入海岛，接下来全都是素颜出镜，就是帮你抓了抓头发。”

    宁放点点头，看着镜子里的自己，挺满意。

    “你现在去三楼，五号会议室。”

    “好的，谢谢。”

    宁放拿过椅子上的背包，里头的东西是昨天晚上准备好的，背上后，朝着小姐姐微微一笑，走出门去。

    可能是拍摄的缘故，人很多，等了好一会，才搭上电梯。

    刚进到会议室，立刻被人拉到一边，戴着麦克风和胸口的微型摄影机，还不断提醒着注意事项，设备都是防水的，但是别砸了，方便的时候，记得把镜头和收音按键关闭等等。

    宁放一边听，一边观察着会议室里的情况。

    全是摄影机，而四位女星也在现场，和地球上长得一模一样，边上，有三个男人，大概，就是他的队员。

    似乎已经和女星们混熟了。

    “你是宁放吧？”古爱凌走了过来，主动伸出右手。

    “你好，我是你的粉丝。”宁凡连忙伸出手与她一握，不愧是运动员，哪怕只是小女孩，手里都是老茧。

    “谢谢。”古爱凌看过他的资料：“游泳健将，接下来请多多关照了。”

    “我会努力的。”

    “我正好要学游泳，你一定要教会我啊！”

    宁放后脑勺都出汗了，不是因为天气，外头三十几度没错，屋里空调打的很足，凉快着呢。

    更不是想到眼前的小姐姐身穿泳衣的样子。

    是他忽然想起个事。

    原来的宁放之所以能够被选中参加节目，主要原因有两点。

    第一，他是退伍军人，身体素质特别好，全力跑个八百米，和玩似的。

    第二，游泳技术强，能在海边当救生员的，可想而知。

    当然，长得帅，也是因素之一。

    在海岛进行节目拍摄，多少都存在一点风险，需要一个像他这样的人。

    可是，那是原来的宁放啊。

    他会个屁游泳啊，只能狗刨式，游泳池里七八米顶天了，更别说在波涛汹涌的大海里。

    正在焦急之时，脑海里“叮”的一声。

    【正在检测宿主各项身体状况...】

    【姓名：宁放】

    【年龄：23】

    【身高：184】

    【体重：81】

    【技能：无】

    【绑定成功，开启新手大礼包。】

    （新书起航，求收藏，求推荐！）

