    “你们几个人，在原地休息一下吧，最起码现在这个地方应该还是在这安全的，小陈辛杰，还有我，我们三个男人在这里轮番值守，如果但凡有任何异动的话，我们会马上把你们叫醒的，现在你们开始休息吧。”

    说话之后，这个何明便冲着他们挥挥手，而之后，这些女人便无畏的闭上眼睛，然后，将自己的身体全都靠在了石壁之上。

    说实话，这几天没有一天是好好的休息的，而且再加上这一路的奔波之后，再加上刚刚被他们所束缚在这里，剩下的体力早就已经基本上已经消耗光了。

    小陈便快速的走了进来。

    “何大哥今天第1个那个让我来吧，而且，我之前的时候因为眼睛受伤，所以一直都躺在床上休息，已经睡了很多觉了，所以我现在根本就不困，你现在还是休息一下吧。”

    何明只是抬起头来看了看小陈，他也感觉到，小陈真的是想为这个团队付出自己的一份努力，那如果是这样的话，那自然再好不过了。

    “那好吧，那我就暂时把这个地方交给你，然后有什么事情的话，你一定要及时的把我叫醒，明白了吗？”

    “好，我知道了。”

    说完话之后，这个小陈往前面走去，然后，便直接走到了那个洞口的位置，而之后，这个何明便往里面走去，它找到一个空间的位置，真实很巧，这个位置正好是在徐倩倩的身边。

    就好像是这个位置，给何明特意的留出来的一样，当何明过来之后，徐倩倩便急忙挪动了一下自己的身体，然后就往地上指了一下。

    何明挨着徐倩倩，便在这里坐了下去。

    徐倩倩只是伸出手去，然后，紧紧地抓住何明的时候，两个人也只是在动作上有一些交流，其他的没有任何突破。

    等了一会儿之后，他听到好像渐渐的有鼾声传来起来，很明显，有些女人已经睡着了，而且，看他们现在这个状态，何明心里面也算是得到了一丝安慰。

    “倩倩，你怎么也不睡呢，这几天你也没好好休息，真的，我现在在这里你就抓紧时间好好睡上一会，不然的话，还不知道后面会发生什么事情呢。”

    “我也不知道，我心里面总是感觉到，害怕有什么事情发生了，所以也根本就睡不着，何明，我，我真的不知道该怎么办了，现在，我们真的会被那些人给杀掉吗？”

    徐倩倩在这里特意的压低了声音，然后跟何明交流的说道，但是何明并没有说话，他只是伸出手去，然后就将徐倩倩轻轻的拥入到了自己的怀里中。

    “今天什么都不要想，而且即便是发生任何事情的话，我也一直会在你的身边的，放心我一定会保护你的。”

    “何明，我，我真的不知道，你竟然对我是这样的，而且早知道是这样的话，以前的时候了我我早就我早就。。。”

    此时的徐倩倩好像是有口难言一样，而且，在这里只是磕磕绊绊的，并没有把所有的事情给说出来。

    听到这句话之后，何明没有说什么话，他只是感觉到这一刻真的是非常的幸福，而且，即便是两人死在一起的话，但是何明也感觉到，真的是死得其所了。

    “嗯，何明，假如说我是说假如啊，假如，我们有一天真的能够从那个荒岛上离开的话，你知不知道，我第1件事情要做什么？”

    说到这里之后，他突然间回过头来，然后看着何明说的。

    何明只是木讷的点了点头，他有时候想不明白，这个女的心里面他到底会想一些什么样的事情。

    “你知道吗？我第1件事情，我就会把咱们两个人的结婚证书给撕掉。”

    “你，你说什么？结婚证书给撕掉？”

    何明听到之后，真实惊讶的目瞪口呆的。

    本来还以为，自己这一段时间改变，已经让这个女人体会到了，但是没有想到，他说现在脑子里面想到还是这些问题。

    “何明，你先不用激动，我所说的撕掉，只不过是暂时的把它撕掉，然后我们两个人重新开始，然后我们再重新领取一份结婚证书，因为所有的事情都要跟过去做一个了断了。”

    “你，你说的真的吗？”

    “没错，我说的是真的，只要把这个订婚证书扔了之后，我想再把这些亲戚朋友全都叫过来，然后好好的庆祝一下，就告诉他们我们中间发生一些过程，离婚了，现在又重新复合在一起，然后我就跟你在一起好好的过日子，好吗？”

    “你如果，真的这么想的话，说实话，我就已经非常高兴了。”

    何明嘴上虽然是这么说的，但其实内心早就已经按耐不住了，他心脏，一直在砰砰的跳个不停。

    “何明，其实这一段时间，我真的是感觉到挺幸福的，但是不知道我们还有没有机会看到那一天，如果真的能够有的话，我一定会按照我的想法去做的。”

    “放心吧，一定能够离开这里的。”

    当何明你说完话之后，便使劲的咬住了牙齿，他坚定了决心，不管怎么说，即便是就是冲着这个女人，为了自己的后半辈子幸福的话，他一定咬紧了牙齿，这一切都给坚持下去。

    他就不信，难道这些野人真的是没有办法突破吗？难道他们真的没有其他更好的办法了？

    当何明想到了这一切之后，然后便站起来，在原地一直来来回回的走动着。

    他根本就是睡不着，而且也一直都不困，他在这里的动静，在那边小陈已经注意到了，所以小陈便抬头了，然后好奇的看了看。

    “何大哥你怎么了？我不是让你好好休息一会儿吗？你怎么又跑起来了？”

    “不知道，我也根本就睡不着的小陈，如果，你困的话你就去睡一会儿，反正我也不睡，我就在这里守着就行了。”

    “何大哥，我怎么能去睡觉呢？而且，我也根本就睡不着的，也该让我们这个团队做点什么了，不然的话，被那些野人有可乘之机的话，恐怕我们都会陷入到危险之中啊。”

