    三名随从听到灵狂如此说，顿时觉得很对。

    龙皇说不定已经快要过来了。

    只是他们的实力太低，无法察觉而已。

    “怎么办？”

    左边一人问道。

    “带着灵狂确实会拖累我们的速度。

    反正我们已经知道谁是破坏星辰古迹的凶手，禀报给狂邪之主，想必不会责罚我们！”

    其他二人回答。

    三人有了计较，便不再理会灵狂，松开灵狂的压制，立刻轻装逃跑。

    “呼！”

    灵狂得到自由，长长的呼出一口浊气。

    “差点就被他们抓回去了，好险！

    不知道龙皇在哪，他应该正在追来，我且在这里等他一等！”

    灵狂找了一个显眼的地方坐下，静静等着林天佑的到来。

    然而，他压根不知道，林天佑早已经朝着下域之地飞去。

    即便他等到死，也等不来林天佑。

    直到三个小时过去，灵狂也意识到，龙皇根本就没管他的死活。

    “靠！

    亏我拿你当兄弟，你却不顾我的死活？”

    灵狂很委屈，觉得自己对林天佑的友情被无情的践踏了。

    ……

    狂兽山之中。

    三名随从已经回来了。

    他们面色仓皇，朝着山顶的一座宏伟建筑走去。

    这里面层层戒备，守卫森然。

    是狂兽山最为神秘，且战力最高的地方。

    这里的每一道关卡，都有强大恐怖的守卫。

    他们的灵压，远在百米，就让人心颤。

    “三位，你们这是要去哪里？”

    这时，一名青衣侍女，缓缓的从里面走出，一脸的冷漠。

    她见过这三名随从。

    也知道这三名随从的身份。

    但这三名随从跟她的身份却不能相提并论。

    都是随从的命。

    三个随从是次席战神的部下。

    而她却是首席战神的侍女。

    档次就不在同一条水平线上。

    “情姐姐，我们想进去拜见首席战神大人，有要事禀报！”

    三人微微鞠躬，开口回答。

    “首席战神正在休息，你们有什么事情，可以先跟我说一下，等他醒来，我再转报！”

    侍女轻笑道。

    就凭这三个家伙，也配跟首席战神见面？

    也不撒泡尿照照自己有几斤几两。

    “这……”

    三人迟疑了。

    他们要汇报的事情太重大，情侍女只是一个小小的侍女，哪有资格知道？

    “如果你们不肯说，那就请回吧。

    想见我们的首席战神大人，就让你们的次席战神亲自来。

    派三个阿猫阿狗算怎么一回事？”

    侍女一脸的不屑。

    上次她有事去见次席战神的时候，也被如此对待。

    现在有机会，自然是有样学样，全部奉还。

    三名随从闻言，顿时大怒。

    他们能逃回来，可是次席战神用生命换回来的。

    才不是什么阿猫阿狗！

    如此言语，不光是侮辱了他们，更是侮辱了他们的角鸣大人！

    “情侍女，你休得放肆！

    如果你不让我们进去，那我们就闯进去！”

    三人气势全开，大有硬闯的势头。

    “何人在正殿放肆？”

    这时，一名老者走了出来，大声喝斥。

    三人见状，这正是首席战神麾下的管家。

    他们不敢怠慢，立刻收敛气势，低头道：

    “管家，我们有要事禀报首席战神大人，可这位情侍女却死活不让我们进去。”

    “首席战神大人在休息，你们有什么事情，可以跟我说。

    要是你们连我也不肯说，那就请回吧。

    首席战将大人是不会见你们的！”

    管家跟情侍女说的话一模一样。

    这三名随从就算再傻，此刻也明白了，这肯定是首席战神故意派出来应付他们的。

    叹了口气，三人知道，如果不说出事情，恐怕就再也没有机会说了。

    当下，三人把星辰古迹的事情，以及次席战神角鸣被杀的事情，一五一十的全部说给了管家听。

    起先管家的表情还很平静。

    越听到后面，他的面色越是惊骇。

    “你、你们说，次席战神被一个叫龙皇的少年杀了？

    你们确定不是在说谎？”

    管家难以置信的看着三人，问道。

    “这种事情，我们哪有胆子说谎？

    如今角鸣大人已死，还请首席战神大人能为我们作主！”

    三人直接下跪，哽咽道。

    管家倒吸了一口气。

    这件事太重了，重的让他到现在都有些头晕。

    狂兽山战力第二的强者，居然被杀，这是他无论如何也不曾想到的事情。

    “你们且等着，我去跟首席战神大人说！”

    管家留下一句话，转身就走。

    这种事情，确实不能耽搁。

    否则，就连他的主子首席战神都要背锅。

    很快，管家已经到了内殿深处。

    “首席大人，属下有事求见！”

    管家恭敬的开口。

    “说吧！”

    内殿深处，传来了一道慵懒的声音。

    管家深吸了一口气，脑海里组织了一下预言，将事情如实的上报给了首席战神。

    “此言当真？”

    咻！

    一道狂风袭来，管家眼前一黑，就看到一名高大英俊，身上充满了高贵气息的青年站在自己的面前。

    “都是次席战神的随从所说。

    想必不会有假！”

    管家连忙回答。

    “如果这全都是真的，那可出了天大的祸事！”

    这名青年，便是狂兽山的最强战力，首席战神霍圣！

    他此刻眉头紧皱，思量着如何处理此事。

    “首席大人，这件事是否立刻汇报给狂邪之主？”

    管家抬头问道。

    “嗯，你去写一封信，用最快的速度寄往天道学宫。

    这件事很严重，必须让狂邪之主第一时间知道。

    另外，再派出狂兽山的精锐，将星辰古迹保护起来。

    一切等狂邪之主回信再说！”

    首席战神吩咐道。

    “遵命！”

    管家领命离开。

    他知道，主人的这个决定，是最好的处理办法。

    待管家走后，首席战神长长的叹了口气。

    “真没想到，你角鸣会死，唉！”

    他跟角鸣算不上朋友，但必须二人同在狂兽山这么多年，同事的友情还是多少有一些的。

    结果却死在了一个毛头少年手里。

    令他不胜嘘唏。

    “放心吧，无论如何，我都会为你报仇。

    那个少年是如何杀你的，我便如何杀回去！”

    他看着星辰古迹的方向，喃喃自语道。

