    三王爷脸上爆红，从牙缝里挤出两个字：“不是！”

    “哦，那是什么？你喜欢女人还是男人？如果喜欢男人是不是想变成女人？”

    这话似乎说中了三王爷的心思，他脸上黑沉起来。

    李窈窕哈哈大笑：“还以为是什么，别告诉我你就是因为这个才闹腾的。”

    三王爷终于暴怒：“你知道什么？就因为我是皇子，不能去追求我喜欢的。

    就因为有皇室在，他对我不理不睬。”

    “你又不是金元宝，还能人见人爱咋地？”

    三皇子终于知道太后的感受，他也想晕。

    李窈窕摸出一粒丹药扔过去：“吃了就能变成女人，不过你最好弄到足够的钱，没有家族背景的女人在这个世道生活艰难。”

    三皇子愣住：“你……真给我？”

    “为什么不给？喜欢谁又不是你的错，既然有条件改变自我，那就改呗。”

    三皇子定定的看着她，眼神里浮现一丝温度。

    李窈窕语重心长的说道：“你觉得世道对你不公，所以想毁天灭地。

    可是你想过没有，国家乱了，那些百姓何其无辜，他们又没有对你做什么。

    现在改变的机会放在你面前，你还会闹腾下去吗？”

    三皇子紧紧攥着丹药：“你们修仙者不是很瞧不起我这样的人吗？”

    李窈窕嗤笑一声：“修仙者有什么资格看不起你，谁生来就比谁高贵了？

    即便是有强势的家族，有厉害的父母，那得到的尊敬也不是因为他本身。

    就像你，你是皇子，所以百姓敬你，如果你不是皇子，只是个贫穷人家的孩子，他们会怎样看你？

    人想要得到真正的敬仰，就必须靠自己去努力得来！

    还有，你恨老天不公，把你的身体生成缺陷，其实你恨错了。

    原本你就该是个女孩，是你母亲胡乱吃什么药把你弄成了这样。

    她不爱你，你于她来说不过是个工具！”

    连自己孩子都不爱的女人，不配当母亲。

    三皇子眼睛暴睁：“你是说我本来就是个女孩子？”

    李窈窕点头：“没错，等你身体恢复好了，皮肤会变得细腻，五官也会变得柔和。

    嗯……会是一个大美人的。”

    三皇子噗通一声给跪了：“多谢仙子。”

    李窈窕摆摆手：“举手之劳，对了，你给皇帝下了什么毒？”

    三皇子一怔：“皇兄中毒了？”

    李窈窕见他不是说谎，皱眉说道：“他是中毒，而且这个毒下了有十年之久，在十年前还有别的毒，到现在……差不多有十数种吧。”

    三皇子站起来：“我真不知道。”

    “嗯……我信你，你可以走了。”

    三皇子看了看手中的丹药，放好后说道：“我不走，我会调查清楚皇兄的毒是谁下的。”

    李窈窕不管他：“去吧。”

    三王爷非常开心，这十几年里的开心加起来都没有这一刻的多。

    得到丹药是其次，主要的是因为李窈窕那句相信他，这几个字救赎了他的灵魂。

    李窈窕自己在宫里转了几圈，御灵军很厉害，居然让宫里的人都认识她是皇后了，所以畅通无阻。

    皇宫里还算干净，煞气不多，真是难能可贵。

    天黑前老者坐着飞舟回来了，李窈窕索性直接飞起上了飞舟。

    老者笑眯、眯的看着她，递上一本书册。

    “这是记录。”

    李窈窕点点头，接过来看了看，前面没什么用，后面倒是记载了一个奇怪的地方。

    在大明殿下面有个地方他们挖不动，似乎是被封印的。

    李窈窕眼睛一亮，兴许糖糖在那里呢。

    老者说道：“那个地方后来修了一条密道，可以直接下去。”

    李窈窕将册子还回去：“你们缺什么？功、法？丹药？”

    老者激动的看着她：“我们没有好的炼药炉和火源。”

    李窈窕拿出两个丹炉，中品和上品，极品他们用不上。

    火源可以用火精原石代替，火种的话这些人受不了的。

    她又挑选了一些炼丹的的玉简都扔给老者：“这些可用吗？”

    老者乐手都颤抖起来：“可用可用，太可用了。”

    李窈窕想了一下又拿出一些丹药，这次是九丹纹的：“这些你给弟子们分分，今日在宫里做事的都要有，你可不能私藏起来。”

    老者笑道：“怎么会？我不是那种……”他看见丹药的时候脸色骤变。

    好想都藏起来啊，九道丹纹的丹药早就绝世了好不好？

    李窈窕失笑，自己下去回到大明殿。

    皇上在白婉柔的照顾下已经睡去。

    她看了看皇帝，还不错，再泡三天就可以用稍微高级点的丹药治疗，反正三天后就没自己什么事儿了。

    她随便找个地方休息，宫里晚上也乱糟糟的，估计有漏网之鱼想逃走然后被抓了。

    接下来的日子就是帮皇帝治疗，三日后李窈窕留下大量的丹药和一个小储物戒指。

    皇帝认真的将戒指戴好，领着白婉柔跪拜李窈窕。

    李窈窕摇头：“不用跪拜我，要不是看你是个好皇帝，我才懒得出手。”

    皇帝微微一笑：“我会继续当一个好皇帝。”

    “嗯，你们的事儿你们自己看着办，现在我想知道密道入口怎么打开。”她可以强攻的，不过那样会破坏宫殿。

    皇帝从脖子上拿出一个吊坠，吊坠是一块玉牌。

    “我带你去。”

    三人来到密道门口，他用玉牌将门打开，密道一开李窈窕就精神一震。

    好浓郁的气息，这是糖糖的气息。

    她欣喜的说道：“是我亲人的气息，我去找他，如果我没有回来你们也不用管，我可能直接离开了。”

    “是！”皇帝躬身一礼，作为告别。

    说完这些，李窈窕急匆匆的进入密道，这里的楼梯不宽，盘旋往下。

    越走越深，空气由原来的寒凉都变成温热。

    可是到了最下方她傻了眼，是一面黑漆漆的墙壁啊！

    她拿出龙牙刀砍了一下，只有白色的痕迹，并没有被破坏。

    “奇怪，明明有糖糖的气息，可是却有一些缥缈，难道他不在这个世界了吗？”

    想到此她心里一颤：“该不会是回到原本的空间了吧？那样岂不是出生就死了？”

