芬金·盖特正躺在医院的病床上，他时刻盯着关于林浩的消息。他已经无法直视自己的脸了，他一直以引为傲的脸如今成为了他的心魔，以及盖特家族丢失的脸面，他现在是盖特家族之耻……

整个盖特家的人都对他冷眼，甚至之前一直把他当做骄傲的父亲以及母亲都不愿意再来看来，而他第一继承人的地位，直接直线下降，让他的胞弟从第二顺位继承人变成了第一顺位继承人……

他恨林浩，恨珍妮，恨不得他们都得死……

“少爷，有关于林浩的消息了。”一个老仆从推开房门，急匆匆的跑上来。他看着芬金·盖特，从前那么骄傲的人啊，如今变成了盖特家族唾弃的对象，还真是让人觉得生命总是给人开玩笑，前一秒天子骄子，后一秒啥也不是……

“真的！他在哪！我要杀了他！”芬金·盖特激动地从病床上做起来，给人一副垂死挣扎惊坐起的感觉，反正就是听凄惨的，半张脸俊逸非凡，少女看见都会犯花痴，但是一旦另外半张脸显露出来，恐怕都要吓死人了……

老仆从掏出手机递给芬金·盖特，他是照料芬金·盖特从小到大的管家，如今芬金·盖特不在受宠，之前他跟着风光的日子也不再有了，他心里还是有些怨念，可是面对整个盖特家族，他哪里敢说话，只能默默看着……

“这是来自于国贸大厦，曾经有幸见过您一面的年轻企业家，他叫乔治。他说他在国贸大厦旁边遇见了你要找的那个东方人！”老仆从说道，同时把电话递给芬金·盖特，他只是阐述一下，至于芬金·盖特要跟这个乔治聊些什么，他是无权过问的……

芬金·盖特直接把手机抢了过来，然后用接近怒吼的声音喊道，“你真的遇到了那个该死的华夏人！你现在在哪，我马上过来！”

乔治看了一眼林浩，说真心话他并不知道芬金·盖特要找的人是不是眼前的这个华夏人，但是正如他之前想的那样，芬金·盖特的怒火，绝对不会撒到自己撒谎头上，因为他已经被仇恨蒙蔽了双眼，再说了，自己会说这是这个华夏人故意说自己是林浩的……

“对，我遇到了他，他正在国贸大厦东侧，现在正在跟两位美女聊天，精神很好，一脸笑容，非常得意！”乔治看着林浩添油加醋说道。

芬金·盖特听完直接把手机给甩了，“混蛋！”他受到这么重的伤势，对方竟然还清风得意，这简直就是不把他放在眼里，不把盖特家族放在眼里！简直该死！

“带我过去。”芬金·盖尔吩咐老仆从说道，声音带着怒火，且不容质疑。满脸的怒意，愤怒到要杀人……

老朴从不敢迟疑，但还是小声支支吾吾的提醒，“我是说，如果这个乔治嘴里的林浩不是真的林浩呢？”

“那又如何？”芬金·盖特看向老朴从，目光犀利无比。老仆从瞬间懂了，就算国贸大厦那个华夏人不是该死的林浩，那么他也会被当做林浩，因为芬金·盖特的怒火需要发泄，那个华夏人就自认倒霉，毕竟在F国，不，在整个欧洲美洲，华夏人，在他们眼里，跟黑人一样……

“我现在就吩咐家族安排的作雇佣兵……”老仆从说完之后恭敬的退后，开始为出行做准备。

“快点，我已经忍受不住了！”芬金·盖特双手放在脸前，半张脸的表情极度狰狞，愤怒的就像一只满含怒火的野兽……

老仆从只用了三分钟就把出行的车队安排好了，其实如果只是对付一般人，他觉得完全不需要这样的阵仗，可是想到如今的芬金·盖特出行恐怕会受到之前那些个贵族家的后裔们羞辱，所以不得不带雇佣兵保护……

只是这个老仆从忽略一个问题，那么如果乔治嘴里的华夏人是真的林浩，他带着这些人有什么用吗？毕竟芬金·盖特受伤的时候，周围也全部都是雇佣兵，而且都不弱，可是芬金·盖特不还是受伤了？

挂掉电话之后的乔治心里舒爽不已，任由着林浩跟艾薇儿聊天，看着满眼都好像是紫罗兰的艾薇儿，乔治轻微的捏着拳头，暗道该死的华夏人，当芬金·盖特前来的那一刻，你就会被审判于死亡了，我现在不出手，就是为了让你享受人生的最后时光……

“不要让他走！无论如何都不要让他走！”坐在车子上的芬金·盖特拨打乔治的电话，用着冰冷咆哮的声音芬金乔治，无论如何都不能放林浩离开……

这正合乔治的心意，自然而然就高兴的应允了下来，同时谄媚说道，“我绝对不会放他走的！”

“一定不能让他走。”芬金·盖特接着重复说道，他现在恨不得直接飞过去，飞到国贸大厦旁边，然后出手杀了那个不管是不是林浩的华夏人……

艾薇儿看着接着电话奸笑不已的乔治，心头有些不好的预感，毕竟乔治可不是什么好人，以前追求自己的人可没少被乔治威逼利诱然后选择了不敢再追求自己，这也是安薇儿单身至今的一个重要原因，所以她还保持着少女的初衷，毕竟嘛，没经历过，都没有什么防渣男意识……

当然不是说林浩是渣男，林浩是一个绝对纯情男……

“林浩，我觉得乔治可能会因为我而给你制造出来不小的麻烦，要不咱们离开这里吧……”艾薇儿对着林浩说道，她对林浩的感觉挺不错的，用华夏的形容词来说就是帅气，沉稳，口吐不凡，行为举止都相当到位，绝对的一个一等一的好男人……

“不用。”林浩笑了笑，因为夜一马上下来了……

听到艾薇儿让林浩离开，乔治都慌了，上去正准备拉着林浩说你刚才不是挺嚣张说自己是林氏新投资亚太地区战略投资CEO吗？怎么现在就准备跑了？刚才打电话不是装得挺像的？就在他准备嘲讽的身后，林浩说不用，这让乔治心里松了一口气……

“还以为你害怕了，想不到你虚伪到为了艾薇儿一个好印象竟然如此不要脸，不过没事，马上就会有人过来揭穿你的谎言。”知道林浩不会离开，乔治就大声嘲讽说道。

林浩笑了笑，不是对乔治，而是对夜一……