    见我怀里的唐一泓害怕的不成样子，我也没有追问到底什么情况，寻思着等她稍微冷静一点再问。

    只是还没等我开口询问，片刻之后唐一泓突然叹了口气，威胁到：“哎，都怪我粗心大意，我其实早就应该知道的。这要是让我哥知道了，一定要笑话我很久了。杨九龄，我警告你，今晚的事情你以后谁都不许提起，不然小心我割了你的舌头去喂狗。”

    温香满怀，又忍不住想起当初在上面的时候，看见的那个娇艳欲滴的美人，此时正在我怀里，一阵阵香气扑鼻而来。加上她现在说话的语气，脑海中竟不由自主的浮现出一副绝色美女撒娇的情景来，连忙心里怒骂了自己几句，都什么时候了，竟然还有这份心思。好不容易冷静下来，这才说道：“我能跟谁说啊？再说我连是什么东西追我们都不知道，我能说什么呢？”

    没想到唐一泓竟然没有深究，反而有点自责的说道：“不知道那最好不过了，你要是知道了怕是免得不了做噩梦，到时候又要怪我没提醒你。说起来还是怪我，麒麟负铜棺，这么显而易见的摆设，我竟然没能想起来。要不是这里有十分凶残的镇墓兽，怎么会用到麒麟这种神兽雕像来镇压呢！只是可恨不知道是谁破坏了这里的风水，导致那镇墓兽没了束缚，如今死里逃生，回去一定要烧香拜神！”

    我听她说的神神叨叨的，实在忍不住，好奇的问道：“那镇墓兽到底是个什么东西啊？难道比阴啼还厉害？”

    唐一泓显然没想到我竟然会知道阴啼的存在，诧异的说道：“哟，看不出来你还知道阴啼啊！说不上谁比较厉害，因为具体是什么其实我也没看清楚，只是大概看了到了影子，如果我没猜错的话，应该就是旱魃了。”

    “旱魃？”我疑惑的问道。

    唐一泓似乎响起刚才的险境，又忍不住朝着我怀里挤了挤，浑身颤抖着说道：“这可不是寻常百姓口中的那种旱魃，那种旱魃顶多就是引起一方旱灾，浑身毛发浓密，个头也不过成人大小，虽然身手敏捷力气也还算大，却不足以轻易掀翻好几吨重的青铜棺椁。”

    我越听越迷糊，继续问道：“这旱魃还有普通不普通的区分吗？那我们遇见的是哪种？”

    唐一泓似乎想了一会，这才回到：“如果我没猜错的话，这是已经化犼的旱魃。我看了个大概，那东西四肢着地，即便如此也有你这般高度，所以当它站起来的时候，有多高简直难以想象。幸亏你反应不错跳进了那青铜棺椁里面，若非如此但凡被它抓住了，怕是轻而易举就能将你撕成碎片了。”

    我听的浑身鸡皮疙瘩都起来了，忍不住一阵后怕，没好气的说道：“当初你还让我不要动，这幸亏我没听你的，否则现在岂不是被那化犼的旱魃给撕成碎片了？”

    不成想，我这话音才落，那唐一泓突然在我怀里转了个身，随后我只听见“啪”的一声，脸上就感觉到一阵火辣辣的疼痛，却是被这女人莫名其妙扇了一巴掌，当下一股怒火就升腾起来了，忍不住吼道：“唐一泓，你这娘们怎么翻脸比翻书还快？刚才还好端端的，怎么说着说着就动手了？”

    没想到那唐一泓比我脾气还大，丝毫不让步冲着我就吼道：“你还好意思说我？要不是你胆小如鼠，我让你别动你偏要动，那东西岂会追赶的我们像是丧家之犬一样？真不知道你长这么大，竟然跟个白痴一样。岂能不知人乃万物之灵，世间万物对人都有敬畏之心，只要你不露怯，那旱魃即便化犼了也不敢轻举妄动。只要再等上个几秒钟，待我取出那九骨钢伞来，即便不能击杀那旱魃，防身也是足够的。岂会想现在这般，狼狈不堪？”

    我听的一楞，没想到那把钢伞还是个防身工具。听她这么一说，似乎还真是我的不对了。不过转念一想，这特么的也不能怪我啊？我冷不丁被她那么一吼，鬼知道身后有什么东西，她又没说要去拿那劳什子九骨钢伞，我也不是她肚子里的蛔虫，我怎么知道？换做是谁，恐怕第一反应都是躲避，这能怪得了我？

    再次转念一想，确实是因为这件事，导致她还受伤了，又拉着我跑了这么久，当西也于心不忍，于是放低了声音，柔声问道：“你肩膀上的伤不碍事吧？”

    唐一泓似乎并不认账，依旧气呼呼的说道：“放心吧，还死不了。只是刚才一不小心，被它抓了一把，现在就是又疼又痒，想来那东西的爪子上肯定是有毒的。说你白痴你还别不服气，明明知道后面有东西在追，还举着手电筒，怕那东西不知道我们在哪里吗？”

    我忍着没有说话，说来确实是我的不对。这应急反应就是没人家一个小姑娘做的好，只是当时见她受伤，情急之下哪里还顾得上那么多，只想查看一下她的伤势。只是现在被她这么一提，才反应过来，在那种时候举着手电筒，可不是就像个信号灯一样嘛。

    要不是唐一泓，怕是我现在早已命丧那化犼旱魃的爪中了，于是也就不再跟他怄气，柔声问道：“我背上这一大包东西，可有解毒的药物？”

    唐一泓答非所问，却忽然也放低了声音，柔声问道：“你开始不是跑的挺快的吗？怎么突然停下来找我了？如果当时发现我没跟上来，或者是被那化犼旱魃给抓住了，你会回去救我吗？”

    我笑了笑，几乎连想都没想的回答到：“那还用说嘛，肯定是回去救你啊！就算我不是那东西的对手，可是怎么说我一身膘也比你多点，那东西吃我的时候，以你的本事足够跑的出去了。”

