    驾驶员这种存在。已经很少出现在大规模的正面战场上了。特别是这次战斗的双方，一方是瀚海玄气，连物质实体都没有，另一方也是无血无泪的机器。因此根本不需要考虑士气这种问题。

    双方不论遭受了多大的损失，都会将这场战斗继续下去。

    针对性的兵种让瀚海玄气构成的队伍遭遇了强力的阻击，特别是机甲这种华丽而脆弱的存在。

    他们被那些小型的战车射中膝盖后，往往就只能趴窝在地。成为无法移动的固定射击点。

    少数跟随下降到弟弟的空中单位更是凄惨，那些飞行轨迹极为鬼畜的导弹简直就是他们的克星。

    即便无法命中目标，这些导弹也会在空中无规则的运动。他们接受到的唯一一条指令就是，不去撞击四面的墙壁，其他的就只要乱飞就可以了，战场上能被他们命中的基本上都是敌方目标及方单位，体型都相当的小，数量也要少的多。

    因此他们只要在战场中乱飞，十有八九就能命中敌方单位。在空中高速飞行的空中单位就更容易被打中了。看似轨迹混乱无章的导弹却反而是战果最多的。

    虽说这些全新的兵种并不能真正的对近乎无穷无尽的大军造成多大的打击，但他们的存在却严重的拖延了敌军的推进速度迫使敌军指挥官不得不投入更多兵力在这个绞肉机之中。

    时间就是生命，只要给他们足够的时间，母巢就能生产出更多的士兵。主基地也能进行更多次的分裂。制造出更庞大的兵团。

    ……

    “四处地下通道均遭遇了顽强抵抗，我军还在继续投入兵力。申请拓宽地下隧道，否则短时间内很难剿灭敌军。”

    雪夜得到报告后陷入沉思，随后下令道：“批准隧道拓宽，继续增兵，攻陷敌方基地后，不需要彻底清理，尽快找到地下通道，将敌军的地下交通网连根拔起。”

    “可是陛下……如果不彻底清除敌军的话，他们岂不是会继续复制，那我们的努力就没用了。”一位下属不安道。

    “不，那些已经高度分化的建筑不可能再自我分裂。就像是我们身体中的细胞一样，分化之后就失去了自我复制的能力。”雪夜肯定的道。

    “可是那是我们根本不了解的科技。万一……”

    “没有万一你还没有理解我的意思吗？如果连这些高度分化的个体都能继续自我复制。那只要他们还留了任何一个个体，在大地之中我们就不可能获胜。

    所以他们是否拥有高度分化后继续自我分裂的能力，都与我们无关，我们只能以他们高度分化的个体，没有继续自我分裂能力这个前提进行计划的制定，因为只有在这个前提下，我们才可能取胜。”

    雪夜这话，也瞬间说服了所有指挥官，并且开始执行他的命令。

    只是命令才刚刚下的啊地底就传来几声闷响。在场的每一个人都有不弱的实力。你约的听力告诉他们爆炸的位置就在他们进攻的地下基地。

    “糟糕，一定是自爆陷阱！”雪夜心中一沉，对方的目的根本不是杀伤他的军队。而是将地下隧道全部炸塌，即便他们建造的隧道是垂直向下的，依旧会在一定程度上受到爆炸的影响。

    被爆炸堵塞的隧道不得不重新开始挖掘。而挖掘隧道毫无疑问就要花费时间。

    与此同时在地下，基地车开始了疯狂的分裂，在遁地技术方面，这些基地车远远超越了天斗帝国的工程车。

    结合了符文科技的钻头，可以轻易的要接触到的泥土里的松软。宛若是在水中一般。

    而这些开始疯狂分裂的基地车则像是蒲公英的种子一样。飞快的在地底扩散出去。扩散出去的基地车。又会继续扩散，向外分裂。

    一般一辆基地车在分裂三到五次后，就会停止分裂开始分化并构建自己的基地。新构建的基地脆弱无比，但毫无疑问。里面会充斥着大量的爆炸物。就算有人来攻打这些基地也不会得到一丝一毫的好处。

    这样的基地开始遍布赛场的每一寸角落，而正在挖掘隧道，企图清除基地车的瀚海玄气大军还不知道这一点。

    从他们没有第一时间其实摧毁第一对逃走的基地车的时候。这场战斗就已经没有悬念了。不到三分钟就能进行一次自我分类的速度。堪称丧心病狂！

    就算基地车完全不能分化成其他强力武装设施。光这样的分裂速度，就能让他们像是蟑螂一般难以消灭。

    瀚海玄气大军好不容易压通了隧道，大军长驱直入入侵了下一层的基地。在这里拥有更多的分化的更彻底的母巢。

    而这些机械的数量也大幅提升，开始有那么点人海战术的雏形了，只是相比于瀚海玄气的大军的数量，这点数量依旧不够看。

    在短暂的挣扎之后。正一层的兵力几乎被剿灭殆尽。这次在有所防备的情况下，瀚海玄气军团在即将剿灭对手的时候就开始后撤。

    果不其然，紧随而来的就是剧烈的爆炸，隧道再次坍塌，只不过这次他们在爆炸之前遗留下了部分隧道支架。

    有了这些没有被完全炸毁的支架，清理出一条可用的隧道的速度显著提升。几乎只用了几分钟时间，他们就创造了下一层。

    而下面的一幕让他们感到欣喜，这次遇到的基地中，那些无限增殖的机器人，数量开始变少了。这说明他们的剿灭是有效的，这些讨厌的机器人数量正在飞快减少。

    这就像是那个脑残小学数学题，一个龙头放水，一个龙头进水。多久能把一个游泳池灌满，只要放水的速度比进水更慢，早晚去能灌满的。

    此时他们看到基地中这群机械怪物的数量开始减少了，下意识的就以为它们的剿灭是有效的，成功越减了基地车的数据。殊不知只是地下基地的规模降低了，在地下的更深处，类似的基地数量正在以几何倍数增加。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

