    “什么时间？”牢头下意识问道。

    却听牢门外面突然传来爆喝之声：

    “什么人！”

    “大胆，竟然擅闯死牢，立诛！”

    “杀！”

    一阵喊杀声传来，随后便是轰雷一样的爆炸之声。

    原本坚固的地牢竟然直接被炸出了一个大洞……

    “我说了多少遍，这炸药的比例我还没有研究明白。”

    “我今天差点没被你们炸死！”

    许都城外，一辆疾行的马车如入无人之境。

    穿过了严密设防的层层关卡，一路朝着远方疾驰而去。

    马车中正是刚刚逃出生天的徐风。

    其实早在入狱之时，他麾下的亲信便已制定好了逃亡计划。

    只需要拖延足够的时间，让他们能做好万全的准备。

    “大人，此人是否要灭口？”

    说话之人，正是负责此次行动之人。

    也是徐风最为信任的近卫首领李进。

    说起李进，对方虽然在后世史书上仅仅是个跑龙套的角色。

    但他却有一个极为罕见的成就。

    那就是当年吕布在徐州作乱之事，曾被身为乡勇的李进击退。

    虽然当时的吕布属于强弩之末，连番征战下精疲力竭。

    但也可以从侧面知道李进此人的武艺绝非平常。

    所以当年徐风在意外与对方相遇之后，便千方百计与之结交。

    终于让对方死心塌地的跟随自己，成为了自己的贴身心腹。

    而他此时正指向马车里另一个昏倒的中年人，

    准备将之灭口，免得拖累他们。

    “不必，此人乃是看守我的狱守。”

    “若非他百般照料，我在狱中可要吃不少苦头。”

    随后，徐风派人将他安置在路边的驿馆修养。

    并留下了五十金作为安家所用。

    还留人悉心照料，确保其家人能顺利与之会合。

    而徐风则是在距离许都百里之外的荒郊野店，

    与一队装扮为客商的人会面。

    “末将见过徐先生。”

    为首之人，是一名容貌俊朗清秀，英武不凡的男子。

    对方的身份徐风早已知晓。

    正是刘备帐下的猛将赵云。

    “主公托末将给先生问好。”

    “当年于许都一唔，至今依旧留念。”

    “主公感念先生匡扶社稷，拯救亿兆生灵之心。”

    “听闻先生遭难，急令末将前来设法搭救。”

    只派出赵云带队搭救，其实也是情理之中。

    刘备麾下三员猛将，关张曾经在许都居住过很长一段时间。

    而且外表特征过于明显，认识他们的人数不胜数。

    根本没办法实施营救。

    所以只能派出武艺过人，性格沉稳，而且比较面生的赵云前来。

    一旁的李进显然也和赵云惺惺相惜，替赵云说起好话：

    “大人，多亏子龙将军与他率领的精兵协助我们行动。”

    “否则我们想逃离许都，还需要再废一番周折。”

    徐风听完点了点头：

    “玄德公的人情，我已记下，日后必当报答。”

    赵云答道：

    “主公在临行之前便有嘱咐，说鸿羽先生乃仁德贤士。”

    “当年云长将军自曹军离开，多赖先生百般奔走，才免得将军在路途中许多困难挫折。”

    “尤其是二位夫人在许都，也是多亏鸿羽先生的关照，方可幸免于难。”

    官渡之战的前期，关羽曾经被迫降曹。

    而早已知晓历史的徐风也选择成全关羽。

    在关羽离开许都，回归寻找刘备的时候，亲自到相府劝说曹操。

    言明关羽去意已决，何不大大方方的前去相送，还能成就一番佳话，收获天下民心。

    随后徐风预料到沿途将领必然自作主张，于是派亲信一路护送，确保各关隘守将不会为难关羽。

    因此，这个时代的关羽并没有机会立下过五关，斩六将的传说。

    其实只要依照徐风的变法按部就班，曹操接下来便可积累到平推天下的资本。

    之所以顺应历史帮曹操放走关羽，也是源于徐风的自信，更是帮助曹操收获天下民心之举。

    所以此时的曹操，在天下的名声比原本的历史上好了许多。

    制度科技文化各方面的领先，注定曹操的获胜已是注定无法撼动。

    也不必枉做小人，提前杀掉对自己有威胁的人。

    双方各自帮了一个忙，如今自然算是两清了。

    徐风拱了拱手，正准备就此拜别。

    但赵云却是急忙问道：

    “不知道鸿羽先生此行欲去何方？”

    徐风听了却是一愣，片刻后终于反应了过来，不由得长叹一声。

    “我本是山野散人，后来见天下大乱，生灵涂炭。”

    “这才出山寻访明主，欲辅佐明君，匡扶天下，而后便可归隐山林，畅游山水。”

    “如今曹操已一统北方，天下之势已定。我此生夙愿已足，无非是寻一地改名换姓，逍遥度日罢了。”

    赵云一听，便知道徐风实际上是因为遭受背叛，一时之间心灰意冷。

    准备找个地方隐世，不再问世。

    赵云想起此来刘备的嘱托，急忙回道：

    “先生之才当世罕见，堪比姜尚、张良。如今正值壮年而归隐，岂不可惜。”

    “况且曹操此人虽有雄才，却是阴谋为体，行霸道之事。”

    “先生行变法之事，本是利国利民，造福千秋万代之事。”

    “曹操既然弃先生之人，又怎会固守先生之政？”

    徐风听完也是默然。

    本来他想着曹操纵然出卖自己，但人亡政未息，未来必有百年盛世。

    若曹家后代偶有明君，甚至可保五百年江山。

    但他的志向又岂是只局限于所谓‘百年江山’。

    既然有幸来到这战乱之世，大变之年。

    那自然要利用毕生所学，创下一个万载泰平的光辉盛世。

    之前他在曹操麾下进行的变法，实际上只是简单进行了利益的分配。

    提高了一部分的生产力，让其军力国力都大幅提升。

    但并没有对生产模式，分配方式进行翻天覆地的变化。

    就好像盖楼，徐风本来准备先打好地基，后面再一步步的盖好高楼大厦。

    “赵某不才，凭匹夫之勇得受重用。”

    “据我观之，刘使君乃真诚仁义之君，若得先生，必倾心相待，绝不妄加猜忌。”

    “望先生详加思索，切勿自误，使明珠暗投。”

