
　　“今天没课吗？出来一天没关系？”

　　男人的幽瞳盯着她，眼中细碎的温柔，让人心神一动。

　　曾经，她十分厌恶他这样的目光，如今看了，却很是喜欢。

　　她就喜欢他眼里只有她一个人。

　　“今天没有必修课，都是些实践课，我让室友帮我糊弄过去。再说我下午就能回去了。”

　　女人嘟着红唇，已经入秋了，她还穿的这么清凉。

　　已经半个月没见的两人，就这么彼此地看着对方，仿佛空气中都黏腻着暧昧的气息。

　　沈知心的一双美目清澈无比，就这么单纯地看着傅承景，浓密的睫毛像扇子一般，偶尔随着眨眼，扑闪扑闪，像蝴蝶的羽翼。

　　九年前，她还是个不谙世事的小女孩。

　　那时候，傅承景绝对不会相信，在未来的某一天，她会成为他的妻子，她与他的命运勾缠起来，息息相关。

　　过了一会儿，男人开口问道。

　　“上次你说头痛，可好点了？”男人的眉心带着化不开的担忧。

　　沈知心摇了摇头。

　　“好多了，也只是发作了一两次而已，既然上次在南城没查出什么来，应该没关系吧？就是最近入睡之后，老是做梦。”

　　“做梦？”男人追问。

　　她点了点头，“嗯，都是梦见一些乱七八糟的东西。傅承景，你年少的时候，是不是比现在青涩多了？我梦见的你，可没现在这般老成稳重。”

　　沈知心只顾说，没发现傅承景听了之后脸色愈加凝重起来。

　　“听老人说，人都是有命格的，你说我是不是上次去桐城的时候，被什么给冲撞了？我总觉得从那边回来之后，睡眠就不太好。”

　　她一想到梦境里，年少的傅承景浑身带血的画面，她总觉得说出来不吉利。

　　男人沉默着，想到医生说的话，脸色一沉，捉住了沈知心的手。

　　“哎呀，不说这个了，都是些乱七八糟的梦，没什么要紧的，我现在不是好得很吗？身体倍儿棒。”

　　沈知心坐在傅承景面前，冲他一笑。

　　“可惜中午的时间不长，你是不是马上就要去下一个出差地点了？”

　　“嗯，行程安排得很紧。”傅承景这才懊恼起来。

　　若知道沈知心为他来了天水市，刚刚在会议上，他就不该花过多的时间，速战速决。

　　她说着说着，心里酸酸的，抬起手捧住了他的面颊。

　　“还说我呢，你的气色也不好，生意上的事，你也不用太拼了，现在这样的生活环境，我就已经很满足了。反倒是你，也应该学学我，有的事放一放，别把自己逼得太狠。当年你父亲去世的烂摊子，你已经处理得很好了，傅先生，你真的特别棒，真的！”

　　这么多年，傅承景在各种场合收到各种溢美之词，真心的也好，虚伪的也好，他听了都没当回事。

　　反倒是这个小妮子，竖起大拇指，说他特别棒的时候，他从内心油然生出一种自豪感。

　　沈知心见他不说话，以为他不相信她说的话，又夸道。

　　“你看你长得这么好看，事业有成，脾气又好，心思又细腻，气质嘛更不用说了，绝对是一等一的，怪不得走哪里，都能吸引漂亮的女人。”

　　说到最后一点，她的语气分明带着一点酸意。

　　“不过你遇到我之后，就更完美了，娶的妻子对你一心一意的，傅承景，你的人生真的很圆满了，难道不是吗？”

　　傅承景爱怜地捏了捏她的鼻子，“不知羞，你这是在变相地夸你自己吧？”

　　她嘟着红唇，道：“不行吗？要是我不好，你能娶我？我总有自己的闪光点吧？”

　　男人低下头，与她的额头相抵，只希望时间跑的慢一点，让他多享受这一刻的甜蜜醉人。

　　沈知心说完，就听见男人的轻笑声，是在嘲笑她吗？

　　还未等她露出不高兴的表情，就被男人一个动作一拉拢，跌坐在了他的腿上。

　　他灼热的气息喷在她的颈间，惹得她咯咯笑个不停。

　　“傅承景，你给我停下来，哈哈……求你了，别这样了，我肚子都要笑痛了，哈哈……”

　　她很自然地揽着他的脖子，完全没有一点扭捏，她就是喜欢他，她心里就是有他。

　　她抱着他怎么了？

　　她要在这仅有的时间里，尝够他的气息，她就要这样抱着不撒手。

　　上辈子，她在宋易安那里没有感受到恋爱的真谛，也没给傅承景应有的关心。

　　现在她听从内心，把自己能给予的芳香甜蜜，全都一股脑地塞给傅承景。

　　她眉眼弯弯，小手坏坏地在他胸口打圈，隔着衣服摸到粗糙之处，想到她曾经看到过的伤口，也想起红姨、奚南弦他们说过，傅承景曾经受过很重的伤。

　　“傅先生，你能跟我说说你这伤口是怎么来的吗？上次我看到的时候，觉得伤口很深的样子，好像他们都知道，就我不知道。”

　　虽然不知道傅承景的伤口是怎么来的，这伤口已经愈合了，可她想到这伤口，想到傅承景曾经陷入的危险，心脏就被揪着一般地疼。

　　那时候，她还是个小孩子吧，要是那时候，她能安慰他就好了。

　　男人眸色一阵暗沉，随着两人的相处，这小妮子的问题是越来越多了，还都是很棘手的，他不好回答的问题。

　　他蓦地捉住她乱动的手，喘着粗气道：“你就那么好奇？”

　　沈知心老实地点点头，“想。”

　　有关他的事情，再无聊，她都想知道，她对他的亲近感与日俱增，对他的曾经也越来越感兴趣，她希望他们彼此是没有秘密的。

　　难道他们的亲密程度，还不及红姨奚南弦他们吗？

　　“都是些商场之间尔虞我诈的事，你不听为妙，会吓到你的。现在伤口已经好了，并无大碍，这些事情，我也不想再回忆一遍。”

　　沈知心失望地垂下眸子，她将脑袋贴在他的胸口处，这副样子，乖巧地不得了。

　　“哦，你不愿意说就算了。傅先生，其实我没你想的那么脆弱，我都是成年人了，专家说了，女生的抗压能力普遍比男性强呢。我只是想，多了解你一点。”

　　她的声音越说越低，缠着他的时候没觉得多羞涩，此刻说点情话，反倒不好意思起来。

　　傅承景眸色复杂地拢着她娇小的身子，在她的后背处轻轻地拍着，仿佛哄小孩入睡一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第245章 享受这一刻的甜蜜免费阅读。https://xs.23sk.com 