    轰轰轰，整齐划一的亡灵士兵踩着节奏分明的步伐来到了战场，他们的眼眶深陷只有一个洞，他们的皮肤如老树皮一样枯燥，他们的四肢干瘦可见骨骼的形状。

    但亡灵士兵穿着盔甲，手持锋利的武器，随便一套装备都能让蜥蜴人羡慕。

    呼啦啦如洪水，但又令行禁止。当年虫王挥手示意让大军停顿的时候，一瞬间咆哮的洪水平息了，阳光之下斑驳的光芒闪烁，那就是大坟墓的军队，一支代表穿越者实力的军队。

    壕沟里的蜥蜴人都咽下了唾沫，他们才知道自己之前的膨胀是多么愚蠢，他们面对的军队是从来没有被记载过也没有被人传诵过的死亡大军，虽然穿着闪烁的盔甲，但盔甲下的死者却在无声地展现死的世界。

    领军的虫王就站在在最前面，他有古怪的身躯，和威慑性十足的身高，他水晶般的外壳就是盔甲。

    扎里尤斯作为蜥蜴人的代表走了出来：“你就是科塞特斯？就是你要来侵略我们么？”

    “没错，我代表无上的不死之王而来，蜥蜴人的战士。”这个科塞特斯对敌人倒也抱着一丝的尊重，并没有因为对方弱小就轻视他。

    “难道不能离开么？这片土地是属于我们的，世世代代如此，就连人类也承认我们的所有权。”如果可以的话还是不要打仗为好。

    但虫王不会离开：“我王的命令，不容违抗。”

    “那么看来只能开战了。”扎里尤斯一挥手，一群蜥蜴人从壕沟里展现武器，长枪短炮全部指向敌人：“我们对入侵者绝不容情。”

    虫王虽然不知道他们用什么武器，但他也一样不会退缩：“就让我们在战场上见胜负吧。”

    战斗开始！

    在后方的不死之王并不知道前线打的如何，但他听到了剧烈的爆炸声，这噼里啪啦的声音让他有不好的预感。

    如果说是魔法的话，那也太密集了。

    属下们都看向不死之王，询问：“王，那是什么声音，好像是从战场上传来的，是不是敌人的武器？”

    不死之王哪知道啊，当初他看到壕沟的时候就觉得不妙，现在看来情况更加不可忽视了，他得去前线看看，不然他会睡不好的。

    硝烟袅袅，不死之王走出指挥室就看到了不远处有一道黑色的烟雾，那可不是好兆头。

    在现场，虫王本来想要先用冷冻魔法减少敌人的数量，然后再让不死军团冲杀的。因为不死军团虽然厉害，可是目前并没有补充兵员的途径，所以还是省着点用。这三千兵马可是不死之王托付给自己的，所以虫王准备先自己动手再让军队上。

    不过他没料到蜥蜴人竟然有这种古怪的武器，射击距离远，威力还不小，他还没有施展魔法，对方的攻击就来了。虽然虫王第一时间就命令前排士兵竖立起了盾墙，可是很快迫击炮的轰炸就开始了。

    亡灵被炸得四分五裂，这种亡灵就算还活着也没用了。

    虫王由冰墙守护自己，他在默默观察敌人的武器，这种武器很厉害不需要魔法就可以激发，不过似乎是需要消耗其他东西的。

    冰墙很厚，加上敌人的命中率也不高，所以虫王一直没有被打中：“冲锋！”此时此刻要改变战略了，冲上去接近战才是最好的选择。

    轰，亡灵士兵嘶吼一声，如滚雪球一般朝着壕沟冲去，虽然只有三千人可是却有千军万马的气势。

    哒哒哒，龙牙的族长站起来，侧着步枪疯狂扫射，凭借强大的身躯只用双手就抵消了后坐力，然后就是随缘枪法了，也不瞄准，祈祷自然母亲助他杀敌。

    好在敌人很密集，就算不瞄准也没有什么大碍。

    不过子弹的消耗才是最危险的，虽然蜥蜴人战意高昂，可是他们的子弹却快见底了。

    现在亡灵士兵也已经冲过来了，双方相撞在一起。蜥蜴人瞬间从射击兵种转化为近战兵种，抽出五花八门的冷兵器和那些亡灵士兵纠缠在一起。

    但枪声没有停歇，两个碉堡的火力点依旧在疯狂地射击，希望可以减少阵地的压力。

    “先解决掉你们！”虫王看到碉堡的威力，决心出手解决他们。

    一股冷风从战场吹过，虫王发动了冰冻魔法：“冰封千里。”轰，从碉堡内部出现了寒冰，瞬间撑破碉堡，带着死者的血张牙舞爪地来到了外面。

    蜥蜴人虽然依靠热武器获得短暂的优势，可是大坟墓有兵种和数量的优势，更不要说虫王这个开挂一样的魔法师了。

    扎里尤斯看到碉堡如此轻易就被对方毁掉，就知道就算对方一个人也能将蜥蜴人全部消灭，现在他理解杜兰为什么说要领悟小宇宙才能打败对方了。

    “师父啊，我知道了。”扎里尤斯走出战壕，将周围的两个亡灵士兵撕碎，他要直面对方大将，绝对不能让他有机会对同胞下手：“科塞特斯，你的对手是我！”

    “蜥蜴人战士，你很有勇气，可惜我是不会让你有机会的，战争的胜利属于我们！”虫王冲了上去，他一个魔法师也要近战。

    两人宛如火星撞地球一样战斗到了一起，一边是蜥蜴人的英雄一边守护者的一员，他们都有必须胜利的理由，一个是为了族人同胞，一个是为了不死之王。

    轰！

    炙热的灵魂碰撞在一起，只是他们的拳是冷的。

    虫王很惊讶对方竟然能和自己对拳，还真是不可小看呢：“蜥蜴人的战士啊，你确实令人尊重，但今天你必须死！”

    “要死的是你！”扎里尤斯能感受到身上的重力限制已经消失了，他现在比以前更快更强，甚至还有更多的体力。

    此时扎里尤斯忍不住高喊一句：“燃烧吧，我的小宇宙！”

    虽然不知道这是什么咒语，但虫王确实感受到了对方的气场在变强，这是一种连100级NPC都不能理解的发展。

    扎里尤斯感觉到自己的灵魂中迸发了一股力量，自己一直以来的修炼终于有了成果，他看到了星空就在自己的身体里，那就是小宇宙：“啊！”出拳。

    虫王只觉那是一面拳头组成的墙壁，快，太快了，怎么会有这么快这么多的拳头？他瞬间落入拳头的空间，一击击的重拳落在身上，闪耀的水晶外壳都出现了裂缝。

    “何等强大的攻击？”虫王被打飞落地，满心惊讶，本来以为之前见到的游侠只是少数派，没想到偏远的蜥蜴人部落里竟然也有这样实力的战士，看来这个大陆真的非常危险，不过……

    “不过，失败的依旧是你！”在被打飞的一瞬间，虫王就发动了魔法，将敌人的双腿冻结了。

    扎里尤斯低头就看到自己完全被固定在了大地上，腿和地面被结实的冰连接，根本挣脱不开。

    高手对决，胜负就在一瞬间，而虫王的设定就是经验丰富的魔法师，他的实战经验比扎里尤斯多太多了。

