    “这就是死亡行者傀儡？！好强的压迫感！”也还好洞穴够大，足够它施展。

    “兰多，放出魔像吧，这里交给我！”

    听到这跃跃欲试的声音，兰多扭头看去，只见刚才还一副华丽长裙的少女，不知何时已经换上了一副女式战甲，六块金属梭悬浮于其四周，手中拿着一根金属长棍，科幻感爆棚。

    为什么她画风突然变得这么奇怪？！教练，我想学这个！！！

    将口袋里的魔像注入一丝能量后丢出，在一阵科幻般的变形后，等魔像落地时，已经是两米多高的金属巨物了，而且从其落地造成的动静来看，其分量必然不轻。

    “……？！”身为穿越者的兰多自认不是什么孤落寡闻之人，奈何世界变化太快，总是让人猝不及防。

    “别愣着了，快去做你的事，这里交给我。”话音落下，爱丽丝已经抢先进攻了，而那具魔像也像有意识一般，配合的发动攻击。

    不在理会身后的战斗，兰多向洞穴深处冲去，死亡行者傀儡感知到他的动作，想要追击兰多，也被爱丽丝和魔像阻拦。

    过去死亡行者那关后，一路畅行无阻，兰多很快就来到洞穴尽头，眼前的一幕却让他感到棘手不已。

    巨大空间中，地面上画满了各种法阵符文，在正中心处，一个巴掌大小的骷髅头漂浮在那里，很明显那就是法阵核心，真正让兰多感到难搞的是在法阵中游荡的黑雾，那分明是无数蛮族强者的灵魂。

    听着传出的惨叫和嘶鸣声，让兰多完全失去了踏入其中的想法。

    掉头回去？这个想法一出现就被他抛掉了，就差最后一哆嗦了，这样放弃未免也太难看了吧，至少要试试……不行在放弃！

    就在兰多思考怎么勾引一个灵魂出来的时候，他突然想到自己还有个技能没用过。

    “讲道理，一般音波类技能都是法术伤害吧？那就试试看吧！”兰多不确定的自语道。

    经过短暂酝酿后。

    荒古巨猿附带能力，震天吼。

    “吼！~”

    惊天动地的巨吼声从洞穴深处传出，正在战斗的爱丽丝被吓了一跳。

    良久之后，兰多摇摇晃晃的从地上爬起，嘴角溢出大量的鲜血，眼耳鼻也都有血丝留下，嗓子更是受到重创，已经暂时失去说话的能力。

    或许是因为在洞穴的原因，震天吼的力量出乎预料的大，差点将兰多直接送走。

    当然战果也是斐然的，无数游荡的黑雾灵魂已经被清理一空，连洞穴也多了很多裂痕，并不断有碎石掉落。

    为防迟则生变，兰多强忍着浑身的不适向着漂浮的骷髅头走去。

    在他触摸到骷髅头的瞬间，系统突然给出提示，有残魂和大量灵魂源质可以收取。

    见还有这等好事，兰多直接收取。

    …………

    就在兰多收取骷髅头残魂的同时，在遥远的某个世界里。

    身穿华丽长袍的青年感知到什么，看向远处，其目光似乎能穿透世界一般。

    心腹注意到主人行为，恭敬问道：“主上，可有什么吩咐？”

    青年收回目光温和笑着说道：“无妨，应该是我某位可爱的弟子遇到了点麻烦。”

    见青年没有别的指示，心腹也不在多言。

    …………

    两人狼狈的逃出洞穴，回望身后已经坍塌的山体，爱丽丝心有余悸的问道：“你在里面做了什么？怎么山都塌了？”

    兰多指了指自己的嘴，示意自己不能说话。

    “咦？！也就是说那声大吼是你喊的喽！”爱丽丝感兴趣的问道。

    兰多点点头。

    爱丽丝从包裹中拿出一罐药剂：“这个给你，吃了可以治愈你的伤哦。”

    兰多点点头，接过药剂直接喝下，立时一股清凉顺着喝入口中的药剂流转全身，疼痛立刻得到了缓解。

    “好了，希望这次得到的好处能让你达成我们的条件，否则我和学长就白忙活啦。”

    “……？”

    感受到兰多的疑惑，爱丽丝微微一笑说道：“学长会告诉你的，那我就先走啦，希望还有再见之日喽！”

    望着爱丽丝飞远的身影，兰多知道，一切都要落到那位神秘的卡特先生身上了。

    直到这时他才有时间检视自己这次的收获。

    灵魂源质：9527

    “大丰收，前所未有的大丰收啊，呜呼~起飞！而且最关键的是……”兰多将目光放到系统刚提取的一个灵魂上，这个灵魂散发出紫色的光芒，明明并不炫目，却给人一种纯粹而又耀眼的感觉。

    残魂（紫）：修复需要65000灵魂源质，分解可以记录其中完整天赋，获得灵魂源质结晶（紫）。

    兰多眨巴下眼，反复确认需要65000而不是6500后，陷入了沉思。

    “切~有什么了不起的，不就是个紫魂吗，不…不要也罢！”

    考虑到自己的灵魂才蓝色（4%）（成为大骑士时提升3%），就算将其修复也无法立即使用，且因为是残魂的原因，无法直接看到其属性，修复个残魂搞得跟抽奖一样，简直是……

    等等，抽奖？！

    兰多再次陷入沉思，以后该不会要剁手吧？！

    将脑海里惊悚的念头丢掉，剩余的灵魂源质刚好不够将灵魂提升到100%，四舍五入不就是没提升？仓鼠特性发动的兰多决定先囤一波再说。

    等兰多回到联军营地的时候，亡灵天幕已经消失，战争也已经取得了胜利，后者他在回来的路上从溃逃的蛮族残兵那里早已得知。

    简单向男爵说明了下情况，男爵欣喜的说道：“在那个亡灵法师要逃跑的时候我就知道你成功了，放心，我的儿子，我已经提前做出了布置，该是你的功劳一分都不会少，但过段时间可能需要你展露一下实力才行。”

    “……”

    接下来开始有消息流传，其实蛮族和亡灵法师的阴谋一开始就被伟大的西格蒙德·托雷斯伯爵大人识破了，为此他不惜派出北境最年轻的天才，兰多·莫利亚孤身深入敌境，破坏亡灵法师的布置，挫败敌人的阴谋，挽救整个北境。

    在一次伯爵组织的宴会中，兰多面对一位来自王国的镇国骑士挑衅，愤而展露出镇国骑士级别的实力后，更是让这个消息变得无可争议。

    一时之间，睿智的伯爵和勇猛的兰多之名，响彻整个北境。

    “……”

    “这也有人信？也就小说才需要逻辑，现实根本不需要是吧！？”

