    林婉疑惑道：“怎么了，不喜欢吗？”

    如果他不喜欢，等空闲下来我就去买几艘别的样式的飞船。

    钱嘛，有的是！

    唐煊摆了摆手，他笑道：“我好像见过你这艘飞船，你在朝歌大学读书的时候，这艘飞船是不是一直停在朝歌星的太空港？”

    林婉诧异道：“你怎么知道？”

    “之前去古神研究所的时候是王安雅来接的我。”唐煊的眼底露出一丝回忆的神色，“在太空港等她的飞船接驳的时候见过你这艘飞船，当时我还以为这艘飞船是她的。”

    “什么？王安雅亲自接的你？”

    林婉的表情忽然僵了一下。

    唐煊奇怪道：“怎么了？”

    “没事，没事，感觉你好像小说的男主角，开局天降一个美女。”林婉稍稍停顿了一下，她用眼角余光观察唐煊的表情，“你对她有感觉吗？”

    唐煊摇了摇头：“人家是军方大佬的孙女，出门开战舰的，我哪里高攀得起？”

    林婉瞪大眼睛：“那就是有感觉了？”

    “没有，一点也没有。”唐煊迟疑道，“怎么，你这是吃醋了吗？”

    林婉嘟起嘴唇：“哼，一点点。”

    唐煊无奈地笑了笑。

    他们现在的关系很暧昧。

    所有认识他们的人都知道林婉喜欢他，而他也不知道从什么时候开始有意地避免和其他女孩接触，但他心底对林婉的感觉还比较朦胧。

    他莫名心虚，总感觉自己好像做过什么对不起林婉的事情，以至于他不敢接受林婉的示爱。

    林婉在腕表上摁了几下。

    猫型飞船的两只大眼睛亮了起来，它仿佛活了过来，张开嘴巴吐出一架造型夸张的漆黑摩托车。

    摩托车自动飞到林婉身边。

    林婉摘下头盔，英姿飒爽地翻身骑了上去。然后转身对唐煊勾动手指，声音妩媚地说：“来玩呀，大爷~”

    五个字转了五次音，每个音都让唐煊忍不住打颤，他有种错觉，感觉自己好像一只送入虎口的小绵羊。

    他缩了缩头：“你别这样，我害怕......”

    听到唐煊的话，林婉又拍了拍后座，转而用一种成熟声线说：“骑上来，抱紧我，姐带你飞。”

    唐煊深呼吸：“我怀疑你在开车。”

    林婉默默拧了一手油门，她座下的漆黑巨兽发出一声咆哮，在令人热血沸腾的澎湃声浪中，她神情自然地说道：“我可不就是在开车吗？”

    林婉确实在开车，唐煊无法反驳。

    “你赢了。”

    唐煊认命地坐到林婉后面。

    林婉伸出手指敲了下头盔，头盔上延伸出一层光膜把两人包裹到一起。

    “Go！Go！Go！”

    机关启动，停泊位和通道间升起一道金属墙隔离内外。两人头顶的闸门打开，空气瞬间被抽走。

    林婉轻轻拧动油门。

    光膜中仍有氧气可以传声，身下震撼的引擎声伴随着剧烈的震动。漆黑巨兽喷吐了几次红光，最后直射穹顶，载着两人穿过闸门飞进太空。

    唐煊自觉地搂住林婉的腰。

    “啦啦啦！”

    林婉开心地哼唱起来。

    “骑摩托上太空。”唐煊感叹道，“科学真是无所不能。”

    林婉回答道：“你还骑摩托带走了一个星系的人呢，你才是无所不能吧。”

    唐煊苦笑道：“我那是玄学。”

    他的力量来源于【英雄之力】，而【英雄之力】的力量来源于众生内心的希望，和科学一丁点关系都没有。

    唐煊忽然想到一个事情。

    他记得【极古】给了他【英雄之力】的管理员权限，他现在可以对【英雄之力】做一些操作了。

    他在心中默念：打开管理员面板。

    一张半透明的光屏出现在他眼前。

    这张光屏非常简洁，上面只有一个数字和两个按钮，数字是零，表示可用力量为零。

    两个按钮：

    希望之力收集/关闭

    使用音效：猛男（......）

    唐煊打开了希望之力的收集按钮，然后便看到下方的紫薇星亮了起来，准确说是紫薇星表面出现了许多小光点。

    这些光点飘到他身边后消失，随即面板上的数字缓慢跳动。

    这些光点就是希望之力，主要来自之前【诺尔】力量暴乱的时候，人们内心对恢复正常的期望。

    希望之力性质特殊，如果不及时收集，很快就会消失。

    唐煊不知道多少希望之力才够形成一个之前那种强度的名号，也不知道紫薇星能给他提供多少希望之力，这需要等待一些时间才能验证。

    他的目光落到下方的音效上。

    猛男（检验到管理员权限，自动激活）

    猛男音？【极古】的口味有点特别啊......

    括弧里的后缀是指现在才激活了它吗？

    他用念头轻轻戳了一下，展开之后发现还有两种音效，分别是郭老师和林某玲，这俩人他都不认识。

    试听一下，一个声音太粗犷，一个声音太嗲，他都不喜欢。

    他在心底问道：可以自定义吗？

    猛男音：当然！我的管理员！

    猛男音的声音异常阳刚，甚至阳刚得有点骚气。

    那.....林婉的声音可以吗？

    唐煊眨了眨眼睛。

    随即他心底便响起了熟悉的林婉的声音：当前音效已变更——林婉

    唐煊忍不住默念道：说我帅！

    林婉音：我帅！

    唐煊纠正道：是说我帅，不是说自己帅！

    林婉音：我帅！不是说自己帅！

    唐煊沉默了。

    这怎么换了个音效以后感觉智能变智障了呢？

    他又把音效切回猛男音。

    唐煊试探道：说我帅！

    猛男音：管理员，您真他妈的帅！

    唐煊乐了，他又下了一些指令，问了一些问题，最后确认猛男音的音效的确更智能一些，就好像有个真人在里面和他对话。

    唐煊忍不住问道：你是活的？

    猛男音不假思索地答道：您说我是活的，那我就是活的！毕竟天大地大不如管理员大嘛！

    有点像是仙侠小说中的器灵。

    唐煊询问：你对【英雄之力】有多少了解？

    猛男音自信地回答：无所不知。

    唐煊没有注意到。

    就在这个时候，在他的视野右上角，【极古】留下的另一张陷阱牌的卡背正闪烁着幽幽的微光，似乎对什么有所反应。

