    第477章我们也有准圣

    东华站在大阵中央。

    挥手间便把那些士兵送来的各种材料给挪移到了大阵所需要之地，建造起来。

    也不过一炷香的时间后。

    却见一占地三里。

    有无数石柱，沟壑，奇花，异草，水流，钢刀，铁斧构建出来的圆形大阵。

    就被彻底搭好。

    而后，东华这才淡然一笑道：“今日贫道以五行大阵，会见诸位，诸位且看仔细，免得明日来破，凭白丢了一个不明不白的性命。”

    说罢，便是手一抬！

    登时五道光芒就激射而出。

    各自落在所需阵眼之内。

    刹那之间，大阵启动。

    但见三里之内云雾缭绕，再无一丝空隙。

    也不知云雾之内，有何危险。

    东华的声音不大，却足够传道闻仲这边。

    听着东华的声音，闻仲眉头微皱道：“此是何人？可有人知晓？”

    一众仙家，将军，哪里知道东华？

    毕竟东华虽是上古之修。

    可几乎一直在老子座下听讲。

    平素也不喜欢到处结交。

    再加上这一群人基本都是截教修士，如何能知道东华是谁？

    闻仲见众人皆是面露思索之色，但却无人开口。

    便也就明白，这东华怕是一个隐修了。

    “额，俺知道这东华是谁。”

    就当闻仲想着明日再去试探一番，测出这人是谁，实力如何的时候。

    忽的一声话语传了过来。

    却见猪刚烈正一脸的惆怅。

    闻仲连忙问道：“哦，猪将军知道此人是谁？是何来历？”

    猪刚烈点头道：“此人乃人教教主，太清道德天尊座下二弟子，东华真君。”

    “东华真君？”

    闻仲，申公豹，以及一众仙家，将军，皆是露出疑惑之色。

    显然是没人听过这个名号。

    猪刚烈平静道：“东华真君乃上古人族，被人教教主老子收入门下，为二弟子，一身修行通透无比，若非是为了日后大道，恐怕早就成就混元金仙修为了。”

    申公豹缓缓抚须点头道：“原来如此，我说此人为何如此自信，且修为厚重，看不出深浅，原来竟是圣人座下二弟子。”

    闻仲缓声道：“嗯，压制修为倒是正常，否则若是根基不打牢，一旦突破混元，也只能终生在混元初期，再不得寸进。”

    开玩笑，闻仲他自己也是一直在压制修为。

    若非是大战将起，他还是大罗金仙初期呢。

    “那他有何本领？而那大阵，又有何出处？将军可知道吗？”

    申公豹这里又是问道。

    猪刚烈道：“东华真君修的是五行大道，身有五件五行法宝，可当法器敌人，亦可当阵眼布阵，而这大阵，名字倒也简单，唤做五行大阵，只是威能如何，俺也不清楚。”

    众人一听，便微微点了点头。

    这东华真君大概的情况，也就明白了。

    此人是巅峰大罗金仙，实力直追混元金仙。

    身怀五行道法，实力很强。

    “哼！既非混元金仙，也敢猖狂？明日镇元子前辈出手之下，他还不化作齑粉？”

    倒是袁洪一声冷笑，看着前方大阵不屑的说道。

    猪刚烈一听，却是叹了口气，摇头道：“既是东华真君来了，那想来玄都大法师定也来了，所以哪怕镇元子这等准圣出手，也无法横推。

    “玄都！？”

    这一下，闻仲与申公豹同时面色一变。

    其余等仙家倒是不解两人为何色变。

    玄都?他是何人？

    申公豹沉声道：“若是他在对面，那可真不是好消息啊，西岐一方，已然至少有三个准圣了！”

    “三个准圣！？”

    众人这次是真的大惊了。

    他们可以不明白玄都是谁。

    可却能明白，准圣是什么！

    准圣，那可都是混元金仙后期，才会被称呼的啊！

    “不错。”

    申公豹沉声道：“本来我以为只有两个准圣，大军之下，有镇元子前辈，与诸多道友都在之下，到也不太担心，可若是三个的话，那就难了！”

    闻仲缓声道：“三个准圣，应该就是玄都大法师，南极仙翁，还有，燃灯吧！”

    “不错……”

    申公豹点了点头，面露凝重。

    闻仲见此，便扫视了一下众人。

    见众人皆是眉头锁起，露出担忧之色，但却没有一个露出怯意。

    显然即便听说对面有三个准圣，这些人也都惧意不多，军心依旧可用。

    因此之下，闻仲却是陡然哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈！诸位将军！道友！可是担心了？哈哈哈！”

    闻仲的笑声爽朗，竟是毫无担心之意。

    众人闻声看向了闻仲。

    完全不知道闻仲为何发笑。

    申公豹也是露出疑惑，却没有开口询问。

    想必，闻太师是有了什么良策？

    而闻仲见众人不说话，笑声渐渐止歇。

    只是傲然道：“三个准圣？又如何？陛下法旨，讨伐逆贼，大军此刻尚还和他们讲究一个公平，若是当真他们三个准圣齐出，妄图以准圣之力，压我等大军，那就是痴心妄想了！”

    说到这，闻仲便双手一抬。

    转身对着西南方向抱了抱拳。

    而后满脸自豪之色的喝道：“我大商朝，如何没有准圣！？不但有，而且是天下第一准圣！若是当真对面想以三个准圣齐出，来压我们，那那位王爷，可就要出手了！”

    “太师，你说的那位王爷，是谁？”

    众仙家哪里知道闻仲说的是谁？

    便是申公豹也完全听不明白。

    大商朝除了，殷子微，殷子箕两位王爷外。

    哪还有什么王？

    八百诸侯，也最多不过为候。

    而在自己的诸侯国内自称为王的也不是没有。

    但对于大商而言，就是笑话。

    闻仲则傲然道：“自然是孔宣明王！”

    “孔宣？”

    众人依旧疑惑。

    毕竟这些人要么是截教修士，要么直接就是散修。

    哪有几个知道孔宣名讳的？

    孔宣毕竟早已沉寂了数万年。

    世间修士，除那些顶尖的修行者之外，已然少有人知道他了。

    闻仲却是不在多解释。

    只是哈哈一笑，摆手道：“本帅也就不和你们多说了，待他日若贼子三人当真齐出，妄图以力破我讨逆大军，那明王驾临之下，定让他们魂飞魄散，你们无需担心！”

    一众将军，仙家听此，也就不再多问。

    既然闻太师都这般说了，那还有什么好担心了？

    闻仲见他们心安了，这才笑着道：“且不理这东华，我们回去好好休息，待明日，再与他计较！”

    说罢，挥了挥手，就下了高台。

    一众仙家自也随之散开，静待明日破那五行大阵。

    只有猪刚烈依旧还站在高台之上，看着前方大阵，心中暗自道：“孔宣是谁？不过就算没有孔宣，光让陛下出手，也一巴掌把他们全拍死了吧……”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

