    尼克斯在季后赛首轮的对手是凯尔特人。

    虽然目前坊间一致认为尼克斯晋级总决赛只是时间问题（其实尼克斯自己也是这么想的），但是不管怎样，竞技体育里，大热必死也是有一定根据的。

    所以，为了确保尼克斯在季后赛首轮不被凯尔特人拖入苦战，尼克斯主帅德安东尼直接给全队放假到了18号......

    于是，尼克斯队员私下里该玩的玩，该吃的吃，大家秉承着哈登式勤奋苦练，不练到凌晨不罢休的严谨态度，坚决不轻敌。

    至于林易，更是直接订好了总决赛的门票，以此来表达对东部对手们的尊重。

    整支尼克斯，在此次备战期间，充分展现了他们的刻苦与勤奋，低调与务实。

    总之，用林易的话来说便是，“不要小瞧我们的对手（随便打打就完事了），这次季后赛之旅我们要做好面临苦战的准备（你们都收着点，让我在季后赛多玩会儿），我们不仅要赢，而且还要确保以最快速度晋级到总决赛。”

    只可惜，虽然尼克斯已经如此勤奋，但是他们还是遭到了不少抨击。

    比如热火的幕后军师，在莱利得知尼克斯在季后赛前连一堂训练课都没有后，这位神算子在接受采访时表示：“他们迟早会吃到苦头的！”

    对于十分喜欢魔鬼训练的莱利而言，他非常看不惯尼克斯这种“浪出天际”的行为。

    而与莱利想法类似的还有凯尔特人主帅史蒂文斯。

    因为这位少帅觉得自己被小瞧了。

    虽然在史蒂文斯看来，凯尔特人在这轮系列赛里淘汰尼克斯的可能性不足百分之零点一，但是不管怎样，尼克斯这种连训练课都不安排的举动，实在是太瞧不起人了。

    所以说，史蒂文斯绝对不是穿越者。

    因为在成为一代名帅之前，这位少帅要走的路还很长。

    要知道，在马刺主帅波波维奇和勇士主帅科尔得知尼克斯这种“轻敌”的行为后，这对师徒第一时间都为东部各队默哀了三分钟。

    “他们在常规赛，为了确保能够创造新的NBA历史战绩记录，整支球队已经是人困马乏.......看上去他们的行为很嚣张，但是实际上，尼克斯这是用少数的失利换取了未来啊......”波波维奇和科尔感慨道。

    没错，要知道，NBA各队之间的实力是非常接近的，尼克斯在常规赛打出了35连胜，还创造了77胜5负的新战绩记录，加之林易刷出了“40+”三双的丰功伟业，整支球队已经非常疲惫了。

    所以，对于尼克斯来说，他们最重要的并不是搞什么魔鬼训练，而是好好休息，毕竟从东部各队的实力来看，他们很难给尼克斯制造太大的麻烦。

    此时不轮休，难道等到打到东决和总决赛时再轮休吗？

    或许在季后赛首轮、次轮，尼克斯会为他们的“轻敌”付出一些代价，但是这样的代价比起全队健康打完季后赛而言，实在是不值一提。

    ……

    19日，尼克斯与凯尔特人的东部季后赛首轮首回合较量在麦迪逊广场花园展开。

    无需史蒂文斯像当年里弗斯那样用心灵鸡汤来调动，赛前，整支凯尔特人已经是同仇敌忾。

    年轻的斯玛特、布拉德利都是双眼喷火，那表情恨不得冲上去和尼克斯球员打一架似的。

    要知道，球员们也是要面子的，可是尼克斯赛前连一堂训练课都没有的行为，介实在是太刺激人了。

    在凯尔特人的这帮年轻球员看来，你们哪怕再强，也不能这么瞧不起人呐！

    说起来，凯尔特人也是林易的老朋友了，因为在新秀赛季，林易和那支尼克斯正是在东部半决赛被绿衫军淘汰出局。

    而在这之后，第二年林易率领尼克斯复仇成功，并且一举拿到了总冠军。

    过去的几天，林易都在家里陪孩子和老婆，而今晚，奥尔森也穿着一套便服来到了现场。

    也不知道是不是老婆的到来给林易增加了运气，在赛前，林易今晚抽中的响指技能居然是究极十美分。

    虽然在狗系统的介绍里说过五个响指技能抽到的概率差不多，但是在实际操作中，林易发现，他最容易抽到的便是铁血大干拔这个废物技能。

    当然，对此系统往往给的回复都是你的脸太黑，不能怪我......

    不过不管怎样，能够抽中究极十美分，也让林易对今晚比赛的信心增加了不少。

    毕竟再不把东部各队不当人看不管，但是要知道，尼克斯过去几天可是连一次合练都没有。

    另外，比较令人遗憾的是，大莫里斯因为在两天前骑摩托车时意外摔跤，扭伤了脚踝，所以这位尼克斯锋卫摇摆人只能无缘本次尼克斯的季后赛大名单了。

    而小将丁威迪则是从一开始就没有在老德的考虑当中，因为在季后赛里，德安东尼认为皮尔斯的作用会更大。

    可怜的大莫......据说这孩子在得知自己无缘尼克斯的季后赛名单后，他直接愤怒地烧掉了自己的那辆哈雷摩托......

    言归正传，和往年一样，打到季后赛之后，整座纽约的关注度都被尼克斯给吸引了。

    最近两年，小曼宁没有继续在上演神话了，而布雷迪也总算是摆脱了自己的这位克星。

    随着尼克斯的战绩越来越好，尼克斯俨然已经成为了纽约人心目中的骄傲。

    今晚，麦迪逊广场花园变成了一片白色的海洋，所有的尼克斯球迷都在兴奋地为主队欢呼呐喊着。

    现场大屏幕很快便给出了今晚俩队的首发。

    尼克斯：拳王、林易、格林、克莱、咸鱼炮。

    凯尔特人：泽勒、奥利尼克、斯玛特、布拉德利、小托马斯。

    在交易截止日前，凯尔特人换来了小托马斯，很多人都不看好这笔交易，毕竟小托马斯的身高实在是太矮了。

    但是林易却知道，在史蒂文斯手下，小托马斯将会迎来他人生中最高光的一段职业生涯。

    人称“地表最强175”。

    在来到凯尔特人后，在常规赛后半段，小托马斯场均能够拿到22.7分，别看他个头矮小，但是他总能利用灵活的身手来为凯尔特人奠定进攻基调。

    另外，在防守中，史蒂文斯也对小托马斯保护有加，这使得小托马斯不仅没有拖累整支凯尔特人，反而为这支年轻的凯尔特人带来了目前他们最需要的——进攻火力。

    本赛季，原本制定好了摆烂计划的凯尔特人管理层都懵了......因为他们压根就没想到，这支凯尔特人能够打进季后赛。

    当然，这其中也有现阶段东部鱼腩多的原因，但是不可否认的是，史蒂文斯确实很有一套。

    而球场上，我炮今晚开心极了，因为他总算找到比他矮的存在了。

    不容易啊！

    当然，很快，保罗和尼克斯的其他球员便感受到了来自凯尔特人全队上下的敌意。

    在林易跳球下来后，我炮还没运球过半场呢，便被绰号司马刚的斯玛特......直接撞出了边线！

    ……

    PS：第一更，第二更稍后！