    第128章 天赐良机

    当真田龙也走出司令部的时候，他手下的特工小队已经集结完毕，全副武装，整齐的站在门外等待命令。

    真田龙也带上头盔，没有多余的废话，也没有战前动员，这些部下都被他训练成了冷血的杀人机器，眼中只有敌人，根本不需要再去强调什么。

    “出发！”真田龙也挥挥手，二十多人乘坐一辆汽车，开出了指挥部。

    罗战带着特战队经过一夜行军，终于在第二天上午赶到了距离北良车站最近的黑集据点。

    这地方距离北良只有二十公里，驻扎了一个鬼子中队的兵力，是周边最近的鬼子据点。

    战斗打响后，这里的鬼子肯定会第一时间支援，所以黑集据点就成为八路军的第一攻击目标。

    特战队停在三里之外的山林里，在休息的同时，注意据点的动静，如果鬼子调兵的话，这里是必经之地。

    洪三和老鬼先行一步，率先前往北良车站打探，对于鬼子的布防情况和兵力部署，还没有个确切的情报。

    车站那种地方交通方便，情况随时都在变化，昨天有一千个鬼子驻守，随便来一辆火车，鬼子人数就有可能翻倍，为了避免出现情报失误，必须得时刻盯着。

    据点里的鬼子暂时没有动静，罗战趴在山坡上观察了片刻，就把望远镜交给了赵龙。

    大战在即，空气里都弥漫着杀机，鬼子也该有所警觉了。

    中午时分，公路上传来汽车的轰鸣，赵龙连忙叫道：“队长，来了辆汽车！”

    刚刚睡着的罗战翻身而起，几步冲到山坡上，从赵龙手里接过望远镜，向据点的方向看去。

    他已经两天两夜没睡觉了，本想趁这段时间休息一会，结果睡了不到一个小时，就出现了情况。

    汽车缓缓停在据点，车门打开，从上面跳下一个人。

    看那人的身形，觉得有点眼熟，罗战放大望远镜的倍数，拉近距离仔细一看，不由得皱起眉头。

    “这家伙怎么也来了！”

    真田龙也的出现让罗战有了一丝不安的感觉，如果不是有特殊任务，他是不会出现在这种地方的，既然来了，是不是意味着鬼子已经嗅到了杀机，而这个家伙会不会又在酝酿什么阴谋。

    虽然暂时还没有异动，一切看似正常，但罗战感觉这个人的出现，一定会给行动造成不小的麻烦。

    真田龙也没有进入据点，只是在门外交代了几句，之后便上了车顺着公路去往北良车站的方向。

    对罗战来说，这家伙是日军之中为数不多的对手之一，他到了北良，这仗就没那么好打了。

    如果只是特战队的单独行动，罗战会毫不犹豫的取消这次行动，可现在是三个主力团联合行动，六七千的部队投入战斗，已经是箭在弦上不得不发。

    翻了个身，罗战躺在山坡上揉了揉额头，心中暗道：“这回怕是有麻烦了。”

    一个小时后，公路上再次传来汽车的轰鸣，而这次却不止一辆，而是整整一排，十几辆汽车。

    “队长，你看，又来了又来了，阵势不小啊！”赵龙拉了拉罗战的手臂。

    满面无语的翻了个白眼，这是罗战第二次被吵醒。

    这次鬼子车队没有停留，路过据点门口的时候连招呼都没打，呼呼啦啦的就开过去了。

    罗战数了数，一共十五辆汽车，车厢里站满了鬼子，每辆车差不多有二十人左右，后面的三辆车装的都是弹药，这么看来人数大概在二百四十人左右，一个中队的兵力。

    从行进方向上看，这帮鬼子肯定是去增援北良的，看到他们，罗战心里反而踏实了。

    这说明鬼子并不知道八路军的计划，也没有什么阴谋诡计。

    真田龙也的到来，或许只是为了保护那批物资，或者被派来做临时指挥官，因为北良的日军有一半都是因为铁路炸毁而滞留在车站的，他们来自不同的部队，必须有一个统一的指挥官，而真田龙也完全有资格出任这个位置。

    倘若鬼子背后真有行动的话，不会只有一个中队的日军增援，也不会大白天的出现在公路上，而是应该躲在没人的地方，等待出击的命令。

    像这样大摇大摆招摇过市，明摆着就是正常调动，不足为虑。

    本以为今天不会有什么情况了，没想到两个小时后，罗战第三次被叫醒。

    又一支部队到达了黑集据点，这次来的有点奇怪，不是鬼子，而是伪军，他们没有汽车，都是徒步行军，人数大概在二百人左右，一个加强连的编制。

    “伪军怎么也来凑热闹了？”赵龙满脸疑惑。

    按理说伪军执行的都是无足轻重的任务，像保护物资这么重要的任务，是不可能交给伪军的，他们根本凑不到跟前，甚至连参与的资格都没有。

    “让他们来只有一种可能。”

    罗战捏着下巴，冷笑一声道：“关键时刻当炮灰！”

    “原来如此！”赵龙一副了然的样子，无奈的摇摇头。

    挡在鬼子前面当肉盾，伪军干的就是这个活计，死了也特么活该，丝毫不值得同情。

    看着这帮伪军从山下经过，罗战一双眼眸精光四射，嘴角慢慢翘起一个阴险的弧度。

    伪军的出现对罗战来说就是天赐良机，他心里立马有了个新的作战计划，既然碰上了，那就必须利用一下，否则就太可惜了。

    这伙伪军碰到罗战不知道该说他们幸运还是倒霉，说他们幸运是因为保住了一条命，说他们倒霉，是因为还没到达目的地就战败了。

    离开黑集据点不到两公里，赵龙就带着特战队在一处山口包围了这伙伪军，一句缴枪不杀，没放一枪一弹，直接缴了械。

    伪军连长名叫张大强，外表长得五大三粗，实际上是个绣花枕头，让巴图吓唬一下，直接就尿了，看的众人一阵无语，连他手下的伪军都跟着翻白眼。

    巴图像拎小鸡一样把他拎到罗战面前，随手扔在地上，这家伙直接就跪在那里不起来了，估计是在鬼子那里当奴才当惯了，跪在地上心里踏实。

    (本章完)

