    不是清衍静还能是谁！

    柔软的触感让柳絮眯起了眼，同时惊讶的开口：“之前那一股灵力是你主动献出来的！”

    “嗯！”清衍静将自己紧紧的与柳席贴在一起，柔软之处都在挤压之下变了形。

    “本来我会跌落到地至尊境界，可那股灵力在你经脉之中流转一个周天以后又回来了，原本以为都要失败了，没想到还是成功了。”

    柳席心中一软，不由调笑道：

    “你倒是果决，难道就不怕境界跌落以后被我弃之不顾吗？”

    清衍静楞了楞，而后一双玉臂用力将柳席抱的更紧了，嗓音柔弱更显楚楚可怜：

    “我能够有什么办法，那以后我什么都不要了，我只想要一直陪在你的身边……可以吗？”

    柳席咽了一口唾沫，心脏都是不争气的加快了跳动，心中高呼：

    ‘这谁顶得住啊！’

    “当然可以……”柳席抬手抓住了清衍静的手，而后转身压了过去。

    阴阳之气，再度升起。

    ……

    “林动这小子，都已经准备建立武境了！”

    得知消息的柳席，脸上的表情颇为丰富，林动这才来到大千世界多久，都已经着手组建势力了。

    “林动已经是天至尊，而且还能以一敌三，战胜了冰灵老祖、雪魔老人、龙尊者三人，自然是有资格开宗立派的。”

    挽着柳席的清衍静，整个身上都透出了一股成熟韵味，比之以往完全不一样了。

    拥有圣品肉身以后，柳席没再跟清衍静折腾太久，便是离开所在海岛，前往其他大陆想要打听一下他们离开以后，冰灵大陆之上发生之事。

    然后就得知了这个消息，林动以一敌三，彻底打服了冰灵老祖、雪魔老人、龙尊者三人，甚至隐隐有了以林动为主的迹象。

    接着林动就在冰灵大陆以南，抛下了祖石化作了一座大陆，面积初始之时还不算大，不过随着祖石汲取大千世界灵力，这座大陆面积也是与日俱增！

    随着天玄大陆强者到来，加上林动又有着以一敌三的光辉战绩，消息传出以后，以极快的速度遍传大千世界以南。

    四方势力，尽皆臣服！

    武祖林动即将建立武境！

    柳席不由沉思。

    他来到大千世界已经十年了，现在肉身已达圣品，灵力也到达了仙品巅峰，可以说已经是在突破的边缘反复横跳。

    虽然无法做到想出就出，不过已经可以想进就进，圣品对他而言就是另外一个起点而已。

    所以就更不急着突破了。

    不过浪了这么久，终归是要在大千世界安个家，否则小医仙她们上来以后都没地找自己。

    已经十年过去，她们也该突破斗帝境界了。

    柳席不能再一个人浪了。

    不过，主次一定要分明，若是现在以大千之人组建势力，到时候斗气大陆之人上来大千世界以后，骤然之间占据高位。

    必然有人心中不服。

    而且斗气大陆才是柳席根基，在这大千世界之上，虽然柳席实力已经极为强大，不过他终究是没有几个亲近之人。

    虽然没人可以夺得了权，不过欺上瞒下、狐假虎威此类之事还是极有可能发生的。

    ‘该回去看看了！’

    柳席心中想道。

    而后便是感慨了一句：

    “我也该考虑组建势力了。”

    此话一出，清衍静眼含期待：

    “以夫君目前的声望，要是开宗立派必定强者齐集而来，众多中小势力肯定纳头便拜！”

    柳席笑了笑，事实确实如此，以他现在所拥有的声望，若是组建势力的话，立即就能成为一个堪比五大古族的强大宗门之主。

    不过这个宗门，尽数系于柳席一人之身，底蕴与凝聚力可能差的一塌糊涂，要是他出了什么问题，这个宗门立即就会鸟作兽散。

    完全不能视作依靠。

    柳席沉吟片刻，缓缓开口：

    “我需要回一趟下位面，将一些亲人好友接来大千世界，以往我的实力可能还不够，现在肯定是已经足够了。”

    清衍静闻言沉默了，幽幽道：

    “这么快就要面对了吗！”

    清衍静虽然是傻了一点、白了一点、甜了一点，不过脑子是一点都不差的。

    柳席这么优秀的人，容貌俊美不提，天赋实力样样顶尖，更是有一手极高的炼丹之术，就算是以往还在下位面之时，也绝对不可能是独身一人。

    柳席察觉到了清衍静的异样，不过转瞬之间，便是明白了清衍静心中所想。

    心中无奈一笑，确实是他即将面临的问题，不过现在清衍静已经被他吃干抹净了。

    现在决计不可能放手的。

    大不了以后多费些功夫，有了一起挨过枪的战友之情，应该就能更容易接受了。

    然而稍微有些出乎柳席意料。

    清衍静抬起头，看向了柳席，一双清澈明眸之中，带着些许忐忑不安之意，咬着唇，缓声道：

    “我能和姐姐和睦相处吗？”

    柳席愣了一瞬，然后心中生起一抹骄傲之意。

    害怕失去，才会患得患失。

    他成功的走进了清衍静内心，而且还上了一把锁，将这内心彻底封闭，除他以外，再无人可进。

    将清衍静拉进怀里，轻轻在她额头一吻，而后笑道：

    “一定没问题的，她们都是很好相处的。”

    “她……们……”

    清衍静在柳席怀里抬起了头，死死盯着柳席一字一顿开口。

    柳席：∑(??д??lll)

    柳席脸上笑容越发僵硬，而后就在清衍静的目光之下，慢慢颓然败下阵来。

    “是她们……”

    “她们……”

    清衍静咬着唇，眼眸之中掠上一抹愤愤不平，一双玉手握成拳，一拳接着一拳“狠狠的”捶打在柳席胸口。

    “可恶……可恶……可恶……”

    柳席无奈一笑，受了清衍静的一顿捶，反正这一点力气对他而言根本不痛不痒。

    以柳席的感知能力，可以清楚发现，清衍静的眼底深处除了愤愤不平以外，更多的是忐忑……

    怎么跟柳席以前的女友相处？

    清衍静心中也是极为忐忑的。

    见清衍静狂躁许久，还是没有平静下来的迹象，柳席抬起手一把握住清衍静的柔荑，笑容无奈：

    “丑媳妇总要见公婆的……”

    “谁丑！”清衍静冷冷道，而后直接挺胸收腹，展现着傲人资本。

    柳席咽了一口唾沫，这可是他亲手丈量过的，如果这是一种罪，那么清衍静简直罪恶滔天。

    于是柳席直接将清衍静抱起，而后撕裂空间走了进去，颇为认真的声音缓缓传了出来。

    “这个问题，我们到是需要好好探讨一下……”

    “嘤！”

    清衍静：Σ(っ°Д°;)っ

    （以下省略……）

