    叶繁枝这一天都在C省处理那件事。

    其实不是很严重，那人虽然是出了意外，但全是因为自己操作违反规定，这种案子，叶繁枝轻而易举就搞定了。

    “叶顾问，没想到这么简单啊，那我们是现在回去？还是明天再回？”

    袁律师看到事情已经解决了，当即提起了返程问题。

    他本人，当然是愿意住一个晚上的。

    毕竟，开了一上午的车，才到这里，有点累。

    可叶繁枝一想到家里的孩子，归心似箭。

    “还是回去吧，我来开。”

    她上了车，主动到了驾驶位上。

    袁律师：“……”

    有点无奈地笑了笑，只能也上了车。

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    “妈咪，你在哪呀？呜～～～你不要去那个危险的地方，我们过来了。”

    “什么？”

    接通手机的叶繁枝，听到里面这号啕大哭的小奶音，吓得不轻。

    这又是怎么了？

    “四宝，你怎么了？你去哪？怎么哭了？”

    “我……”

    “妈咪，我是大宝，我跟你说，我们已经知道你在什么地方了，那里又是死人又是闹事，你千万不要一个人去，我和哥哥他们都来了！”

    忽然间，这电话里的小奶音，变成了另外一个干净利落，且又充满了急切的小萌丫声音。

    她一听到妈咪的声音后，立刻叮嘱了起来。

    这是……

    叶繁枝终于觉得有点不对劲了，她暂时停了下来，拿着手机就问：“大宝，你们怎么会知道妈咪在干什么？”

    大宝：“看新闻呀，说C省一个工地出了事故，死人了，然后哥哥在搜的时候，看到了照片里有你的身影。”

    “啊？”

    “妈咪，你站在那里不许动，听到没有？我们马上就到了！”

    小萌丫又是在电话里直接命令了一句。

    叶繁枝：“……”

    都还没来得及说什么呢，里面那小奶音也传来了：“对的，妈咪，我们和爹地很快就过来了哦。”

    “！！！！”

    还有爹地？

    这下，叶繁枝是真的风中凌乱了。

    只能取消回去的计划，两人在这个工地的附近，等着那个男人过来。

    还真是，约莫就等了二十来分钟的时间，那柏油路上，只看到一辆熟悉的黑色宾利出现后，车窗摇下，有几颗小脑袋就在车里朝着这边开心地大喊起来。

    “妈咪！妈咪！！”

    “……”

    还真是……

    叶繁枝连忙快步迎了过去。

    “你怎么还把他们带过来了？这么远，长途跋涉的。”

    她接到了孩子，将他们从车里抱下来后，忍不住就看着孩子车里没下来的男人责怪了一句。

    可结果，话音刚落，这男人就坐在车里不悦了。

    他冷着一张俊脸，将领口间的扣子解开后，两束阴郁视线从镜片后一扫，顿时，连四周的气氛都好似冷了不少。

    “你以为我想带他们过来？你自己不注意，让他们发现了，你是想让他们上次去西南一样，又集体出走来找你吗？”

    “额……”

    叶繁枝彻底没了话说。

    就这几个小王八蛋，还真是有这个可能，看来，是她错怪这个男人了。

    叶繁枝终究还是低下了头，有些歉意地不说话了。

    因为突发这样的状况，长途跋涉，一行人当然不可能马上就又起程回滨海了，林霁尘在车里看了看后，提出了一个建议。

    “那就去慕容家吧。”

    “慕容？”

    叶繁枝愣了一下。

    “你说的是那个慕容医生吗？他家里不是在上次去宁沂附近的地方，怎么会在C省呢？”

    “他本来就是这里的人，那个地方，只是他的研究所，好了，我给他打个电话，你带几个孩子上来。”

    这个男人简单解释了一下，就在车里拿起了电话。

    叶繁枝见状，赶紧过去不远处带那几个正跟着袁律师在小卖部买东西的小家伙们了。

    “大伯伯，四宝宝要牛奶糖噢，要好多好多。”

    “好好，牛奶糖。”

    “大伯伯，我要辣条，要一大包……”

    二宝总是特别画风清奇，她站在小卖部看到妹妹主动要牛奶糖后，也扯着嗓子喊律师伯伯给她买辣条。

    而且是很大包的那种！！

    袁律师：“……”

    正犹豫要不要买呢，身后孩子妈妈过来了。

    “你们几个在干嘛呢？怎么还要伯伯给你们买东西呢？”叶繁枝一来，看到自己家的几个小萌宝手里都有了零食。

    顿时，她教育他们。

    袁律师连忙摆手：“没事没事，就是一点零食，我给他们买的，叶顾问，你这几个孩子太可爱了。”

    一边说，一边把一包大辣条又塞进了旁边正眼巴巴瞅着他的小姑娘手里。

