    喂食了驭宠食物后，苏桓又悄悄溜回了营地。

    在营地用餐时，苏桓不可避免地听到了各类谈论刚刚自己所看到的那个巨大身影的话题。

    他也竖起耳朵，听了起来。

    尽管不指望这些来自灰野荒原的年轻人能对那个神秘存在有多了解，但或许商队的成员会对那个存在有着一些了解，这才是他偷听的目的。

    毕竟，钢枝城的统治者可是能够与赤龙火山谷的主人达成约定的存在，作为钢枝城的官方商队，了解一些内幕也属于正常。

    最后，果真让他听出了一些有价值的消息。

    通过那些商队成员的交谈，苏桓基本上可以断定，那个遮天蔽日的身影果然就是赤龙火山谷的主人。

    一种名为赤红龙，种族层次在噩梦种之上的存在。

    苏桓试图在旧日龙典中搜寻赤红龙的记载，可却没有找到。

    旧日龙典目前的内容，最高只涉及到噩梦种，对噩梦种之上并没有过多记载。

    不过苏桓还是找到了一条有关赤红龙一笔略过的记载。

    超级噩梦种赤烈龙蜕变进化种族，赤红龙。

    赤红龙动怒时，能发动自然灾害般可怕的烈焰，焚烧一切，将万物化为灰烬。

    苏桓看到这项记载，不由将赤红龙这个名字默默记在了心头，能让龙典如此记载足以说明这个种族在火焰领域强大的天赋造诣。

    尽管赤红龙绝不是自己目前能够企及奢望的存在，但未来谁说得准呢？

    未来收服一头赤红龙的野心苏桓还是敢有的。

    第二天正午，车队终于驶出了赤龙火山谷。

    沿途遭遇了几次小规模的恐怖种骚扰袭击，都被数量多达十位的随队职业级驭师轻松抵挡住，让车队颇为顺利地完成了这次绝地穿越。

    驶出赤龙火山谷后，旅程尚未结束。

    赤龙火山谷在外界的出口，距离旅程的重点钢枝城还有超过两千公里的路程。

    钢枝城苏桓在鎏金城时就听闻过，超大型集聚地按照规模底蕴也分为弱、强、极强三个层次，而钢枝城则属于和鎏金城、铁火工业城一个体格的极强层次的超大型集聚地。

    确实如卢姓司机所说，在亚山半岛西南沿海地区都颇有名气。

    铁火工业城的名气是武器制造，鎏金城则是商贸财富，而钢枝城的名气则来源于他发达的驭师教育和强大的驭师实力上。

    从钢枝城驭师学院走出过不少在亚山半岛东南沿海地区赫赫有名的大师级驭师强者。

    而且钢枝城的驭师总体实力也是极强的，大师级驭师的数量远在鎏金城之上，足有一二十位。

    也因此，连灰野荒原这样一个极为封闭几乎与外界半隔绝状态的地区，各大集聚地的权贵后代，都慕名被送到钢枝城求学。

    车队行驶在茫茫的亚山半岛的公路上，沿途的一幕幕让苏桓不由心中震撼。

    上一次他和老师翻越千峰岭来到亚山半岛时，沿途的中、小集聚地还是不少的，尽管由于刚刚经历了第一次巢灾，公路上的车辆罕见，但沿途集聚地人烟还是随处可见的。

    可这次，沿途除开残垣断壁、废墟瓦砾就是一片荒凉的场景，简直跟灰野荒原都没有什么两样，昔日里的繁华不再，亚山半岛也像是变成了无人区一般。

    一路上因为摆脱了刚刚经历过惨痛战争的灰野荒原，即将前往传说中安全、幸福天堂的外界的，一车兴奋激动的年轻人，也不再叽叽喳喳，而是变得有些沉默。

    尽管在这场战场中，作为新人驭师的他们都被身为权贵和各个集聚地高层的父辈保护得很好，得以幸存，但不少人都经历了失去亲人朋友长辈的惨剧。

    也知道这场战场有多残酷。

    他们的笑容下多少有些被覆盖的战场留下的阴霾。

    而此时，传说中无比安全的外界同样悲惨的场景，将他们的笑容彻底撕开，阴霾重新笼罩在心头。

    “外界，好像也不是天堂啊。”一个女生的感叹顿时引起了所有人的共鸣。

    苏桓一路上都是招牌式的面无表情，对于苏桓的冷面众人也都习以为常。

    苏桓对外界如今的场景早就有所预料。

    外界的综合实力和灰野荒原，和黑灯堡比起来绝对是一个天一个地。

    让黑灯堡倾尽全力的巢灾，如果是鎏金城面对，恐怕会轻松无比。

    哪怕多个灾巢共同进攻鎏金城，也不可能打得下来。

    鎏金城的顶尖战力甚至具备毁灭多个巢灾的实力。

    可这仅仅是鎏金城，绝不包括他下属的附庸集聚地。

    那些集聚地面对巢灾绝对缺乏抵抗力。

    面对纯粹为杀戮而生的巢灾，集聚地被彻底毁灭，居民死绝也不奇怪。

    这就是没有正式第一次巢灾的后果啊，想必这次巢灾过后，所有集聚地都会开始收拢人口，击中剩余有生力量了。

    苏桓心中叹息。

    突然，车队停了下来。

    “怎么回事？”

    “车怎么停了？”

    车上众人议论纷纷。

    司机连忙解释道：“没事，大家不用急，是碰见我们钢枝城的救援队伍了，救援队正在救援一个集聚地的幸存民众，我们商队可能也要加入救援。”

    很快，众人便收到了下车的要求，他们乘坐的车辆将暂时被腾出来用来安置伤员。

    众人原本有些不满，可当看到那几个缺胳膊少腿半死不活的人后，心中不满又烟消云散。

    等他们下车后，才发现车队已经驶离了公路，而是来到了一个遍布残垣断壁的集聚地中。

    这处集聚地的规模并不算小，按照灰野荒原的划分，至少也是拥有近万人口的中大型集聚地，不过此时却已经沦为一片死地。

    无数残肢断臂和鲜血将集聚地涂抹成了惨痛的颜色。

    九成九的人都已经死绝，尸体也早已经腐烂。

    悬挂着钢枝城钢铁树枝旗帜的车辆停靠在集聚地外，大量驭师和身穿作战服的士兵正在废墟中搜寻着可能幸存的幸运儿。

    驭师召唤驭宠不断挖掘着废墟，如果说哪里最有可能还有幸存者存在，无疑是废墟之下，或者说废墟下的地下室乃至地下防御工事中。

    不时，从废墟中便会被挖掘出来一具尸体，过了半个多小时，尸体都挖出来了一百多具，幸存者却一个没有找到。

    在场身份最高实力最强的商队领队连冬莲已经临时成为救援队伍的最高指挥，她面若冰霜地看着一具具被挖出来的尸体，根本无心其它。

    至于苏桓这些随队的旅客自然也成了被她忘却的小透明。

    足足过了一个小时，一个胸膛有着微弱起伏的“尸体”被挖了出来。

    连冬莲浑身一颤，连忙指挥着自己种族层次高达特级恐怖种的治愈驭宠为这个不过是普通人的幸存者治疗，很快稳住了对方的伤势，维系住他的生命。

    “看什么看，继续给我挖，掘地三尺也要把活人都给我救出来，就算没有活人，死人也都给我刨出来。”随着连冬莲一声怒吼众人继续开挖。

    这时连冬莲忽然瞥见了苏桓这一群旅客的身影。

    随队的旅客可不止苏桓这一车，足足有十几车，数百人。

    这样一大群人，自然很难被无视，除非是视而不见。

    连冬莲走过来对众人开口道：“诸位，情况大家都看到了。”

    “我们商队要暂时停留在这里参加救援了，不过既然收了各位的路费，我们也不会食言，如果大家急着要走，只能委屈大家挤一挤，我可以派出五辆车将大家送到钢枝城，至于安全方面，由于我暂时无法抽身，也没有办法保证，毕竟灾潮刚过，路途中或许会有威胁，如果我随便派两个人护送大家也难以保障安全。”

    “当然，大家可以稍作等待，等到救援告一段落，最迟明后天我们就会上路。”

    “大家做好决定直接找廖副队就行了，他会安排。”

    连冬莲话音刚落，苏桓身旁那群热血的年轻人都纷纷响应道：“我们留下来和领队一起参加救援。”

    “全世界的人类都是一体，我们怎能见死不救。”

    “我也留下来。”

    “我也是。”×23

    很快这群年轻人的精神也感染了很多人。

    最终，除开几名艺高人胆大的旅客选择了独自上路前往钢枝城外，九成九的人都选择留下来。

    “苏恒，走吧，我们也去清理废墟。”上次自认为救了苏桓一命的林姑娘对苏桓说道。

    岂料苏桓根本没搭理她，只是朝领队连冬莲说了一句：“我也告辞了，钢枝城有缘再见。”

    说罢，便独自向茫茫荒野中走去。

    也没管对方有没有听到。

    苏恒可没有功夫在这里耗着，这么多人参加救援也不多他一个，光暗姬还等着自己救呢，哪有功夫救别人？

    看着苏桓转身的背影。

    众人都以一种看神经病的眼神看着苏桓。

    刚刚那几个独自上路前往钢枝城的都是职业级驭师，“苏恒”这家伙一个初段驭徒凑什么热闹？

    随便遇到几头残余灾潮怕是就能把他弄死吧？

    众人有心想劝阻，可还等他们开口，却疑惑的发现苏恒的身影已经彻底消失。

    Ps:这更依然是为龙骑士盟主加更。

    三千多字大章有点晚，兄弟们勿怪。

    剧情开始展开了，放心，不会脱离废土这个主题，既然风沙当初决定写废土，废土就是主旋律，这点大家大可放心，只是过渡罢了。

