    “怎么是她！？”

    看到步步生莲的面容，王历心里咯噔一声，举着的弓箭又放了下来。

    这步步生莲不是别人，赫然是和自己合租的那个姑娘——李娜！！

    “不应该啊……”

    王历震惊不已。

    这个世界真是太小了，竟然在这里，遇到了邻居……这也太巧了吧。

    更让王历费解的是，听法力无边他们说，像纵横天下这样的大行会，不仅核心高手，就算是普通玩家都有钱拿的，而且收入颇为不菲，像是一个正规公司，背后都有财团支持，专门搞来打比赛什么的。

    步步生莲这个层次的核心玩家，按理说不仅不缺钱，而且还应该是高收入群体，怎么会跑来租房子，还特喵的和自己这样的底层无业人员一起合租。

    这也太不合逻辑了吧，难道作者是个智障，写书不讲逻辑？当然不是咱这可是纪实文学……啥时候作者想好措辞就给圆回来。

    惊讶间，步步生莲已经转身跑到了商业街，快步消失在了王历的视野中。

    “笑哥，怎么样了？”

    这时候，队伍频道里法力无边发消息问道。

    按照他对王历实力的了解，这会差不多已经把对手团灭了。

    “跑了一个……”

    王历回道。

    “不能吧，以你的性格，还能留活口？”大家十分意外。

    虽然和王历才认识两天，但大家对王历杀伐果断的性格还是有所了解的。

    一出手，必见血，只要开干，一般不留一个活的，出手之决绝，心态之狠辣，连天龙教这群牲口都心有余悸。

    此时王历却说跑了一个，属实让人意想不到。

    不过想想也没毛病，纵横天下到底是顶尖行会，会里的核心高手就算打不过王历，能在王历手下跑掉一个，也在情理之中。

    “特殊情况……”

    王历没好意思说步步生莲和自己的关系。

    严格意义来说，步步生莲还请自己吃过饭呢，一饭之恩以身相许不过分吧。

    自己总不能忘恩负义，去杀人家。

    而且玩游戏嘛，现实里的朋友，无论关系怎样，那都是比较深层次的关系，这种情况说是特殊一点儿都不夸张，就算是法力无边他们遇到这种事，肯定也不会下手。

    “跑了哪个？”法力无边又问。

    “步步生莲。”王历道。

    “哎呀……怎么跑的是她呢？难道长得很漂亮？”法力无边很好奇。

    这小子三观跟着五官走，王历也习惯了。

    “抱歉……”

    王历有些不好意思。

    大家是来赚钱的，两千金币呢，就这么放走了主要目标，王历也很内疚。

    “什么抱歉不抱歉的，放心，她跑不了。”法力无边倒是没当回事，似乎还有后手。

    “她已经死了！”

    话音刚落，频道里又传来了贼行天下的消息：“无边让我在商业街另一头堵着呢。”

    王历：“……”

    就知道法力无边这个老银币有二手准备。

    “还继续吗？”

    王历认真道：“先说好，那个步步生莲我不能杀……”

    “哦？什么情况？认识？”

    天龙教众人闻言一愣，纷纷竖起了八卦的耳朵。

    “恩！”

    王历点头。

    “老情人？老相好？老姘头？老同学？”法力无边开始胡猜。

    “擦……这都不挨着吧？”百步穿杨道：“同学和这些是一回事吗？”

    “你还小，不懂！”

    大家不约而同的发了一个鄙夷的表情。

    “都不是，是同居！”王历如实道。

    “嚯……”

    天龙教频道内，登时鸦雀无声。

    早就知道王历认识的姑娘多，长枪与玫瑰里面的小妞，都还是王历牵线介绍的，所以大家从来没有怀疑过王历和姑娘处关系的能力。

    可他们万万没想到，王历可以强到这个地步，勾搭长枪与玫瑰的同时，还和步步生莲同居。

    这……这……

    “笑哥，教我，我要学这个！”百步穿杨发了一串跪下的表情。

    “哥？瞧你这称呼，爷爷，教我吧。”法力无边就很有诚意。

    “哪里是爷，简直就是神。”贼行天下几人虽然不像法力无边和百步穿杨这两个色坯一样臭不要脸，也是感慨不已。

    这都什么狠人啊……只有大家想不到，就没他做不到的。

    “你怎么想什么呢？”王历满头黑线。

    以他对天龙教这群畜生的了解，自己这一句话，现在恐怕已经被他们脑补出了一部日本片。

    ……

    “既然步步生莲和笑哥有这层关系，那咱们就不杀了……”法力无边淡淡道。

    “不好吧，都和人说好了。”王历道。

    “你不是和步步生莲都快有孩子了吗？”法力无边问道。

    “去你大爷的！我和她就是邻居关系。”王历怒。

    “差不多，早晚的事。”九星毒奶在一旁添乱。

    “有道理，有道理。”

    其他三人随声附和。

    王历：“……”

    “不能杀步步生莲，但其他人我可以多杀几次！”王历想了想笃定道。

    受人之托忠人之事嘛。

    总会有解决的办法的。

    就是可怜了纵横无双几人……明明跟他们关系不大，莫名其妙就被王历预定了几次击杀，这找谁说理去。

    “额……”

    王历此言一处，诸人无不感慨，没错，这就是熟悉的笑哥……还是那么残忍。

    “你多少PK值了？”法力无边问道。

    “九点……”王历拉开角色栏，脸色微微一变。

    刚才杀了纵横无双和风行万里，现在又杀了七个人，差一点就到十点。

    “那你还杀个屁！”

    法力无边道：“再杀下去你就要倒霉了，不用杀了……纵横无双今天死了三次，他的招牌队伍还被你团灭一次，这会儿也知道怕了，该怎么做他是知道的，我们酒馆等着吧。”

    ……

    复活点内，纵横天下的各位高手齐聚一堂。

    你看看我，我看看你，脸色煞白，诚惶诚恐。

    “特喵的，此仇不报枉为人！！”悲天悯人身为一个手无缚鸡之力的牧师，相当的有血性，嚷嚷着就要出去继续追杀。

    还没走出复活点，风行万里就心有余悸的提醒道：“小心弓箭爆头。”

    “我说着玩的……”

    悲天悯人转身回来，动作十分流畅。

    所有人：“……”

    “老大？怎么办？”悲天悯人问纵横无双道。

