    银花…酒店？

    敏感的字眼陡然进入耳底，倪朵心下‘咯噔’了声，眸光都跟着一顿，手心也一阵冒汗：

    ‘不会是在说她吧！这都过了多久了？’

    对于傅太太的身份，她倒不怕外人知道，但对于公司里的同事，她多少是有些忌惮的，毕竟已经瞒了三年了，若是这个时候揭出来，办公室里同事的态度，她着实拿捏不准，但是，她很喜欢这份工作，现在，更是需要这份工作。

    “这个女人…你们会不会觉得有些眼熟？”

    程锦一句话，顿时像是那压垮骆驼的最后一根稻草，倪朵脸上的血色都‘唰’得一下褪了去，心底狂躁的忐忑：

    “你…你们…”已经知道了？

    她刚一出声，一边，程锦已经发现她的尖叫了起来：

    “倪姐？对了！像倪姐！我说这背影怎么看怎么觉得有点眼熟呢！倪姐倪姐，快过来看看，跟你像不像？”

    她这一通呼喊，倪朵大脑顷刻就空白了，还没反应过来，程锦已经过来拉住了她：“倪姐，知道你不感兴趣，不过，也过来看一下嘛…真得有点像呢！”

    被一路推了过来，倪朵还有些懵：像？什么意思？难道并不是在说她？还是不确定？

    目光惶惶地，半天，倪朵都有些不敢聚焦，直至不经意间捕捉到一抹西方欧式建筑的边角，她才把目光放了上去：

    ‘原来是国外的银花酒店？真是吓死宝宝了！’

    捂着胸口，倪朵真是松了好大一口气，但瞬间，心口却又像是被什么堵住了。

    同一家连锁酒店，但这一次，傅戚搂着的，却是别的女人！

    不是第一次看到他的八卦绯闻，但以往拍的照片，不是他跟女人吃饭，也是女人挽着他，记忆里，他搭女人的，好像从来没见过，而且，女人的正面也不是没有过。但这一次，却不同，他是伸手环过女人的脖颈用手在遮挡女人的面容，看得出来，他在保护她，不想曝光——

    能看得出的，就是女人一头美丽的直发跟纤细的身形，还有一身素色的长裙，还是一如往昔，他偏好的小家碧玉的温婉装扮。

    这个女人，是谁？

    不知道是不是因为不久前两人同一家酒店共度春宵的缘故，还是因为他不同以往的态度或者自己不同的心境，想着他此时正跟别的女人做着对她一样的事情，第一次，倪朵心里竟产生了强烈的反感。

    “哎，你们说这个女人到底是不是柳茜？”

    “看着很像啊!我觉得应该是！七爷去美国不就是为了陪她走红毯？你看，酒会照！穿得还是今年SU.梅工作室的新款定制礼服，时下正流行的半透视设计，听说比很多国际大牌定制款还贵，绝对的纯手工！”

    “也是，七爷这么大阵仗大手笔，总不至于明修栈道还暗度陈仓？又不是国内，哪用这么麻烦？就是不知道七嫂看了会是个什么心情？有时候，真挺同情她的！到现在还不知道是圆是扁？”

    “有什么好同情的？不管是圆是扁，人家就是哭，那也是坐在宝马车里！不比我们这些苦哈哈的人强得多？看七爷平时冷清睥睨、不苟言笑的，没想到也有这么温情的时候？都说那些高高在上、被人伺8候惯了的男人，做那种事的时候也是习惯板着脸装酷的！那样就算不行也没人敢吱声啊！不知道七爷是不是也一样死板？”

    “幺！你知道的还真多！连这种事都知道？你直接说七爷不行不就完了？哎，要不你去试试？说不定真无趣地一朝就把热情如火的你给拾掇成性冷淡了，只要你别后悔就行！”

    “你敢取笑我？”

    “哈哈！其实我也挺好奇的！不过，你说得真有可能是真的…”

    …

    看一边程锦跟弯弯还有两个年轻的女孩说笑玩闹着，倪朵嘴角一抽一抽的，只觉得脸颊发烫、满头的黑线：

    这尺度，还能再大点吗？他会死板无趣加不行？晕倒，打个雷劈死她吧！

    此时，一位稍加年长的女同事走了过来：

    “咳咳！七爷板不板着脸，我不知道，我知道，曲总要是进来看到你们这样，百分百板着脸！还不赶紧去工作？”

    众人缩头、转身，阴云瞬间散去，倪朵刚回到位子上，女人便递上了一份文件：

    “小倪，这是环境局的一些材料，你先熟悉下。后面有薛负责人的联系电话，我觉得这两天你还是辛苦一下，抽空跑一趟，最好去趟他的办公室！托关系找来的，说是需要我们协助一些事情。免费的，我们也不能应付，更不敢得罪！你效率高，理解力也好，我估计用不了一个小时，最好能一次给他解决完…”

    “好！我知道了，李姐！”

    笑着送走了同事，翻着文件，倪朵却一个字都看不进去，满脑子飞的还全是刚刚看到的那张绯闻照片。她看得出来，那个女人，应该不是柳茜。

    可她到底是谁呢?

    虽然不想相信他是在做‘明修栈道暗度陈仓’的事儿，但心里却又有道声音不能否认。

    会是他的心上人吗？他这次出差是为了她吗？这些日子，他们都在一起？

    以前从来不会过多在意的事儿，这一次，不知道怎么了，却像是在倪朵心头打了个结，卡得死死的，怎么都放不下。

    以至于，这一天，不自觉地，她竟无数次地翻看手机，却没有任何来自那个人的消息。

    下班的时候，倪朵的心情就莫名的十分低落。

    ***

    不想回家，她便先去了趟医院。

    因为姐姐开始进入治疗前的各项检查及准备仪式，都是专人照顾，怕带入细菌，已经不能近身探视了。隔着窗子看了看，虽然三年了，但除了睡着，姐姐的容颜一如之初，她始终相信，姐姐早晚一定都可以醒过来的！

    “倪小姐，你来了？”

    “林医生，你好！”

    巡房，看到倪朵，林医生便将手中的资料交给了身后的助理：“你们先去，我晚点过去！”

    “我看你精神不太好，去我的办公室坐坐、喝点水吧！”

    说完，觉得似乎有些不对，林医生有道：“顺道谈谈你姐姐的事儿！”

    随后，两人便去了医生的办公室。

    原以为姐姐又出了什么状况，一番谈话下来，倪朵才知道，姐姐的情况比预期的还要好上一些，是几个病人中状态最好的。虽然不一定是立马苏醒，但醒来的几率非常大。

    走出医院的时候，倪朵露出了这天第一个笑容。

    路过一间商场，想起那里有家店的榴莲蛋糕非常正宗，突然就很想吃，打着方向盘，倪朵便进去拎了一盒。

    吃着薯条，拎着蛋糕，刚拐出，一抬眸，竟对上一道凌厉的目光，顷刻，倪朵便有种被乌眼鸡吞了的错觉。只见门口不远处，一身黑还带着遮阳帽的卫岚正跟两个女孩说着什么，嘴角似是带着笑，但不时扫想她的目光却让她莫名的毛骨悚然。

    而且看她直摆手、又明显急切似要离开的动作，很像是又对着自己的方向。

    嚼着薯条，倪朵放缓了步子：不会又是奔着她来的吧？难不成她的角色…又被降了？

    原本是打算从正门出去、再去停车场的，这会儿，望着对面，倪朵却选择了转身，但眼角的余光却并未离开一边一身黑色休闲装的卫岚。

    果然，她故意绕了两圈，身后的黑影就一路追随。

    要不是路上偶有阻拦，估计这会儿肯定又堆到自己身边，或者将自己直接拖出去理论了。

    ‘这八竿子打不着的，怎么就赖上她了呢！’

    拧着眉头，倪朵觉得这不是个事儿：总被这么揪着，干三岔五的来上一出，算什么？

    得想个彻底的办法一次解决！

    寻思着，她便扔掉了手中的薯条，一边摸索着手机，一边往地下停车场走去。控制着自己的步伐，还不时注意着身后的动向。

    走到一边的角落，倪朵脚步一停，黑色的身影也窜了上来：“倪朵！你个贱人！”

    应声回身，突然，一个巴掌就甩了上来。

    ‘啪‘得一声，可想而知，这一巴掌打得是有多用力，顷刻，倪朵就感觉自己脸颊一阵火辣辣的，嘴里仿佛都泛起了血腥的味道，她却只是眉头轻挑了下，眯着眸子看了看眼前发疯一般的女人。

    “你个两面三刀的贱女人！分明阳奉阴违！还说不会陷害我，现在害得我连女三都没得做，要演个连台词都没有的丑女？”

    这种一闪而逝的角色，脸还画的跟鬼似的，谁会注意到她？怒气腾腾地，卫岚又抬起了手，这一次，倪朵却快速拦下，猛地一把将她推了出去：

    “卫小姐！就你这种素质，丑女，都是抬举你了吧！”

    “你说什么？”尖叫着，脸庞扭曲，卫岚的嗓音都因为气愤而带着破碎的杂声。

    “有问题，却不从自己身上找原因，却对我一个外人指责打骂叫嚣，这样的主角，实在是让人…不敢恭维！”

    “倪朵！你嚣张什么？你以为你会比我多清高？还不是仗着上了七爷的床？！说白了，我们还不都一样是上了男人的床？只是你运气暂时好一点而已！再怎么样，我也不会背后捅人刀子！断人财路，犹如杀人父母，你不知道吗？我这么辛苦才争取到的角色，你知道背地里我得忍受多少讨厌的男人…一下子，却全被你这个贱人毁了！你害得我丢了《倾城》便罢了，还让我现在连通告都骤减…都是你这个阴险的贱货、骚狐狸精害的！把我害得这么惨，你也想别想好过！”

    低嘶着，卫岚本能地又想伸手，倪朵手微微一动，一道略带滋滋的嗓音便重复响了起来：

    [倪朵,你个贱人…我这么辛苦才争取到的角色，你知道背地里我得忍受多少讨厌的男人…一下子，却全被你这个贱人毁了…]

    脸色一片煞白，卫岚的手怔怔地停在了半空：

    “倪朵，你个…”

    刚要骂她卑鄙无耻，又怕被她再录音，情况，卫岚咬得牙齿都咯咯作响：“把录音给我！”

    顷身，她想去抢，倪朵一个侧身，躲开，转而伸手指了指一边。

    抬眸，卫岚的眼底又闪过一丝惊慌，脸色乍青乍白地宛如死人一般，因为两人的位置，正好在地下车场的监控摄像头下：

    一想到，刚刚她打人的画面可能被录了下来，她的眼神都慌乱的！

    攥好手机，倪朵同情的看了她一眼：

    “卫小姐，如果这些录音、画面不小心流露出去，你的粉丝得有多失望！恐怕以后，你连打酱油的角色都捞不着了吧！其实，你就算现在把我手机抢走录音销毁，就算你能把车场的监控也全部抹掉，上次的呢？画面不在，录音我总还是有的，没有画面的场景，想必记者朋友会更敢兴趣，说不定会编排出无数更精彩的故事呢，你说是不是？我随随便便多转几手，说不定还能发笔小财呢！最差，我就是白送，也没什么损失，可是你呢？”

    “你真卑鄙！你想怎么样？”

    咬牙切齿，这一次，卫岚真的不敢乱动了。

    “我不想怎么样！卫小姐，我就是想你明白，我要搞垮你，有得是办法，真得不一定要劳动谁去大动干戈！谁让你卫小姐也算是个名人呢！我要是你，就不会再来找我，如果这件事不是我做的，你来找我，是纯粹浪费时间；如果真是我做的，你来找我，只会让你的事业更一落千丈；于情于理，这都不是个聪明的决定！这种情况之下，换了我，就会学着止损！就像炒股，不是每次都能等到赚，不及时止损，你可能连老本都赔得精光！你只是失去了次机会，你权当掉了个手机，努力，以后还可以买，可是如果你再这样损害你自己的形象，恐怕你的通告就不止是骤减了吧！我只是更喜欢安静，不喜欢被人骚扰，却没想多结冤仇！”

    威逼利诱，一番话，倪朵既点拨了她，也表明了自己的立场，同时也算软硬兼施地威慑住了她。

    宛如当头棒喝，卫岚瞬间回味了，眸光一个交汇，顿时像是蔫了的茄子：“谢谢！”

    回以一笑，倪朵没再说什么，只是当着她的面，把录音删掉了！也许是因为自己也曾有过被逼到走投无路的时候，她能感觉到她的心酸，不管她是为了虚荣还是有所苦衷，终归她也在付出。

    今日留一线，他日好想见。她不喜欢为难别人，特别还是女人！

    转身，卫岚离开了。临走前，还回头又看了她一眼，状态却已然判若两人：她没有追问前面录音的事儿，她居然相信她！相信她不会伤害她！没来由的相信，卫岚也觉得挺诧异！

    事实上，倪朵只是诓她的！这次的录音会成功，也是她有所准备！

    目送卫岚的身影消失在视野，倪朵才揉了揉脸颊，叹了口气：‘好疼！她也好冤！’

    卫岚角色被换的事儿，第一次，她虽然不知道是不是有人故意为之；但这一次，听她所言，若说可能是傅戚做的，她倒半点不觉得怀疑，毕竟上次，她找人找到了酒店门口，还打扰了两人的好事！

    以他对傅戚的了解，他向来独霸惯了，是不喜欢‘自作主张’的，可是卫岚却是那种态度找上门，得罪他、让他心气不顺的人，某天要是机缘巧合了，或者想起来了，突然想教训一下，也不是没有可能！

    他做事，全凭喜恶，根本不能用所谓的‘常理’来推断！

    只是，她好冤，早此横祸，还生生替他挨了一耳光。

    抬眸，正准备离去，伴随着‘啪啪’的拍手声，突然，又一道嗓音飘然而起：

    “真是个聪明的女人！你是故意引她到这里的吧！看来我得重新认识你，真让人刮目相看！”

    不经意间看了一场好戏，祁少影第一次用心看起了面前的女人：难怪齐司明放着满园的鲜花不要，选了这么棵不起眼的小野草？是有两把刷子！

    自信的女人，果然最有魅力！这种时候，还能保持优雅、气度跟理智，果然，不是普通的聪慧。

    一见是他，倪朵的心情可不怎么好，脸当场就拉了下来：见他就没好事，上次可被他害惨了！

    白了他一眼，侧身，倪朵就想离开，却被祁少影挡住了去路：“怎么，这么讨厌看到我？不会是为了一块表还记恨着我吧！”

    不是没让她赔？！其实，他就是逗着她玩的！

    他的表，不保修，也不可能随便找家店修！修不修的，另当别论！

    弯身，与她平视，祁少影笑道：“不会这么小气吧！朵朵，交个朋友呗？！”

    “我就是这么小气！谁要跟你交朋友？谁准你叫我名字的？碰到你，我就倒霉!有多远离我多远！”

    第一次被女人拒绝得这么利落、这么彻底的，祁少影无趣的摸了摸鼻子，还戏谑道：“怎么把我说得像是扫把星似的？我们貌似挺有缘的！关键是看到你，我的运气似乎就格外好，这可怎么办是好？”

    简直要气炸了，倪朵冲着他，直接吼道：“去死！”

    抢了她的运气，还问她怎么办？不是找抽吗？

    甩着包，倪朵大步离去，身后，祁少影莫名地竟被愉悦了，还一路跟着她，逗弄道：

    “别这么小气，最多我把好运还给你？让你发点小财？我公司最近貌似有好几个国际项目，还都挺大的，应该都需要翻译的哈！”

    “如果我没记错的话，博通的曲总好像还给我留了电话，要是他知道他公司的员工这么对我…”

    终于，车门口不远处，倪朵止步了，回身，狠狠瞪了他两眼：看他衣冠楚楚却吊儿郎当的样子，她就生气！居然还威胁她？

    平时跟女人，基本除了吃饭就是运动，他从来就不喜欢浪费时间，更喜欢直奔主题后再稍作温存，但对倪朵，他居然没有那种想法，反而只是单纯地很喜欢逗她，也许是因为她的表情太丰富了，哪怕是细微的小动作，都让人感觉无比愉悦的心情舒畅！

    “你会这么好心？”开口，倪朵还没好声没好气的，“有什么附加条件？”

    猛不丁地，她想起了傅戚说她的一句话‘无事献殷勤，非奸即盗’，何况这还软硬兼施的？

    老天爷太欺负人了吧！她才小小软硬兼施下，报应这么快就到她头上了？

    “都是出钱，跟谁不是合作？能卖熟人人情，干嘛把机会送给外人，不是？干嘛把我想的这么不堪？怕我吃了你？或是你习惯有附加条件？”

    “天下没有白吃的午餐！这个人情，我受不起！现在，我可以走了吗？祁大公子？”

    滋滋得咬着牙，倪朵心里忿忿地，最近也不知道走了什么霉运了，竟是招些无妄之灾！

    “那陪我吃顿饭，可以吗？长青影视这半年的翻译，全都交给你做，如何？”

    倪朵的眼角一斜，祁少影又机智地补充道：

    “不过，公归公、私归私，公务出了问题，我还是要追究责任的，可不会因为一顿饭，就网开一面！这个条件，划算吧！”

    这还是第一次，他单纯地想跟一个女人交个朋友，却还这么被人不信任，他也够悲催的！

    直直看了他三秒钟，倪朵才半松口的点头：

    “时间地点我选！直到你有空！如果祁大公子一直忙，那只能说我们无缘合作！你不能再借着公司对我施压或者找我麻烦！”

    “成交！”

    说着，祁少影已经举起了手，见状，倪朵倒是愣了下，抬手跟他拍了下：

    难道自己是以小人之心度君子之腹了？

    “虽然防人之心不可无，但太过防备，也会错失很多机会！人生，有时候，需要赌一把！朵朵，我只是想跟你交个朋友，日久见人心，赌一次，信任我，你不会后悔的…”

    随后，两人便分道扬镳，上了车，倪朵脑子里还不停闪过祁少影离开前的最后那番话。

    她知道，他说得有理，一如当年，冲进傅戚房间的那一刻，她抱着的也是‘赌一次’的信念。事实证明，她的运气，还算不赖！

    人生，赌可以，但赌注，必须要把握分寸。

    赌，从来都不可怕！可怕的是，赌注，没有底线。

    ***

    路上这一趟折腾，回到家，倪朵的好心情一败耳光，连特意买来的榴莲蛋糕也没了食欲。

    换了睡衣泡了个澡，倪朵便找了上次未用完的消炎药膏擦了下脸颊。

    正准备上床，手机突然响了起来。

    电话居然是傅戚打来的，望着那跳跃的名字，瞬间，倪朵的心瞬间像是窜到了嗓子眼，但却也仅仅是一闪而逝的事儿，片刻后，又跌回了深谷，因为她想到了白天的八卦。

    停了下，她还是按下了接听键。坐到床边，她却没吭声。

    以往，不管是她去电话，还是他来电话，第一个开口的，肯定是她。但今晚，倪朵却没有讨好他、活跃气氛的心情，所以，半天，电话是接通的，两人却都是握着手机，没有出声，只有似有若无的呼吸声若隐若现。

    最后，还是傅戚先开的口：“怎么不说话？”

    等了半天，他是有些纳闷的。一大早就醒来，床边又是凉的，他居然不习惯，突然就很想她，估算着时间，想着她应该没睡，就拨打了过来，没想到，居然没听到想听的声音。

    脸颊还有些微微的火辣，倪朵心情就更不好了：“不想说，也没话说！”

    不是他打电话来的吗？为什么要让她说？他还缺人说话吗？心里堵堵得，十分不高兴。

    一句话，傅戚就听出不对劲了：“是不想说，还是不想跟我说？没话说？还是没话跟我说？”

    “不想跟你说！也没话跟你说！”

    两个人虽然像是在说绕口令，但确是最真实的情绪。倪朵话音一落，电话里又是一阵沉默。倪朵不开心，傅戚也不高兴：

    她这分明就是对他赤果果的抵触跟抗议！

    “怎么，是受冷落了不开心？还是受什么欺负了？说来听听，老公帮你出气！”

    明显地，她的情绪很不对，不自觉地，傅戚就放低了姿态。

    但倪朵事实上，并不领情，她很想回他一句：因为他的八卦让她恶心了！

    但最终，话都到了嘴边，她还是没有出口，抚着脸颊，又原封不动的咽了回去：她是受了委屈，可卫岚的事儿，她不能说，也不能问。

    傅戚太聪明了，她一提，他估计就能从头猜到尾了！

    这一点，倪朵猜的确实不错！但她却不知道，卫岚有今天，的确是因为傅戚的缘故，而不是她猜想的，第一次，可能与祁少影有关。她做梦也没料到，她随口解释跟祁少影的事儿提到的，傅戚也记到心里了，而且因为不高兴，就跟慕容提了，必须给她点教训，所以卫岚的女一，毫无预警地就降成了女三，原本有意捧她一下的，也直接全部扼杀到了计划中。

    抿了抿唇瓣，最后，倪朵却是糯糯地蹦出了三个字：“想你了！”

    因为受着委屈，又有些不自觉的妒忌，她的嗓音都像是带着哭腔跟酸意，到了电话那头，顷刻就让傅戚冷峻僵硬的容颜柔和了起来：

    “乖！最多半月，就回去了！”

    …

    两个人又腻歪了一会儿，才各自挂了电话，上了床，躺下，不一会儿，倪朵就睡了过去。而一边，赖在床上，傅戚的唇角都是含着笑的！

    两个人谁也没有发觉，仅仅是一通电话，两个人的心情却都是明显的转变，倪朵没有因为心情抑郁而辗转难眠，傅戚也不再觉得冰冷颓废，起床后，反而精神抖擞，甚至无意识地加快了进度——

    ***

    这天，手头的事情暂时告一段落，傅戚才应邀到了银花酒店。

    他是到了这里，才知道伍思敏替一个友人才参加演出，是这次颁奖大会的重量级表演嘉宾之一。

    再次见面，傅戚的心情是激动的，但是，两人基本没有机会说话，唯一的一次，就是他看完她的另一场独立表演，送她回来，偏偏，还被记者跟了，加上两人的工作都排得有些满，一时都没腾出时间来。

    这天，坐到了包房里，傅戚的心情也是说不出的。

    桌上，摆好了烛光晚餐，台上，她还在拉着小提琴。望着那熟悉的影像，手指轻点，傅戚欣赏的也只是拿悠扬的小调而已。

    三年，三年后的第一次见面，没想到是在这样的情况下。

    她弹奏的，是曾经，她第一次为他拉的曲子——《缘分，天意》！

    一曲结束，回到位子上，伍思敏端起了酒杯，傅戚同样没有言语，先跟她干了一杯。

    “戚，好久不见！没想到会在这里碰到，果然，缘分不浅！”

    她的嗓音，一如从前，亦如她的人，一样的温柔婉转，瞬间，傅戚的心头其实闪过了一丝苦涩：

    ‘缘分？

    瞬间，他竟然觉得可笑，所以，他没有接话。

    大约是感觉到了什么，伍思敏停了下，才直直望向了他：“是缘不散！我也一直深信爱情如酒，只会随着时间越来越醇…我以为我们的爱情，经得住考验！”

    没想到，他那么快结婚了！虽然，没回去，但她清楚地知道他结婚的原因。

    “所以，三年前，你就可以任性安心的离开？”没有一句解释？

    “我对我们的爱情有信心，我也相信你！一直都相信！戚，先不谈这些不开心的事儿好吗？今天，只为我们的重逢干杯！你公务繁忙，晚点，我也要处理一些事…其他的事儿，等我回去后，我们再继续！我只想开开心心跟你吃顿饭…就陪我吃完这顿饭，然后跳个舞，行吗？就算天塌下来，这两个小时，也不许你管！”

    “好！”

    随即两人便拿起了刀叉，静静享用起美食。刚端起酒杯砰了下，房间的门突然被推了开来，一见是汤子辰，傅戚的眉头就拧了下：

    “不是说了不要打扰我！”什么事，他还做不了主？

    大步上前，汤子辰道：“先生，急事！”

    朝伍思敏点了下头，他随即走向傅戚，在他耳边低语道：“刚刚传来消息，倪小姐，出事了！”

