    第208章叫大嫂

    赵庭把要杜如意帮忙的事儿说了。

    杜如意一脸的震惊，“你说的这些真假？”

    “我现在也难以确定，所以，让你帮忙啊。就算李倓云不是，那也是跟他关系很亲近的下属，而且，得是权利不小的那种。”赵庭道。

    不然，不可能知道太多机密。

    “知府同知？据我所知，他跟李倓云关系最好了。至于通判，跟同知两个不对付。”杜如意道。

    “这就得你帮忙确定了。”赵庭道。

    杜如意没有犹豫，“行，没问题。”

    如果李倓云真有问题，或者跟他亲近的下属有问题。对她来说，这是好消息。

    这样，她才能把李倓云踩到泥里，让他没有翻身的机会。

    虽然说她奶兄弟已经查出来当年庶妹的夫君死的蹊跷，可时隔多年，想要找寻证据，很难。

    如果让李倓云坐实勾结这天地教的罪名，那他这辈子就到头了。

    说完正事儿，杜如意眼神在孟瑶跟赵庭之间来回打量，“我就挺好奇的，为啥孟姐姐会跟赵庭认识？”

    “叫大嫂。”赵庭淡定开口。

    “大嫂？你？你们？”杜如意惊呼。

    “不行吗？”赵庭反问。

    “这，分明是八竿子打不着的人……”杜如意心直口快。

    “你不是好奇我失踪那些年做什么了吗？”赵庭问，“我是失忆之后，才失踪的。然后，成亲，生子，成亲对象就是你孟姐姐。再后来，我受伤，又恢复记忆了，恢复的是以前的记忆，又忘记了成亲这段时间的记忆。最近才想起来，所以，就赶紧来找你大嫂了。”

    杜如意微微张大嘴巴，一波三折都不够，这都多少折了？

    “你还真是运气好，失忆都能娶到这么好的媳妇！”杜如意感慨。

    “在别的方面运气不咋的，在娶亲这方面，确实不错。”赵庭坦然道，“所以，叫大嫂？”

    “嫂子哪有姐姐亲切？我跟孟姐姐认识可不是通过你。你别想着让我叫大嫂，你就是大哥了。”杜如意翻了个白眼，“想占我便宜，门都没有。小时候我都没妥协，你以为我现在能妥协？”

    “行，有骨气，以后可千万别追着我喊大哥。”

    “你放心，不会给你当大哥的机会的，我有孟姐姐就够了。”杜如意挽着孟瑶的胳膊，“我就不信，有什么事儿，孟姐姐要是吩咐你，你还敢不从。”

    还有他不敢的事儿嘛？

    不过，阿瑶吩咐，就算真不敢，那也得硬着头皮上。

    “我百草堂那里还有事儿，先走了。”孟瑶道。

    “孟姐姐，等等我，我跟你一块儿。”

    “小刺猬，你等一下，我还有事儿跟你说。”赵庭喊杜如意。

    “有什么你赶紧说，孟姐姐都走了。”杜如意着急。

    “你孟姐姐现在有点儿生气，你有机会，多帮我说说好话？你放心，亏待不了你。”赵庭道。

    杜如意恍然，怪不得她觉得两人之间有点怪异，感情是赵庭惹了孟姐姐生气啊。

    “帮你说好话？”杜如意狡黠的笑了笑，“看心情咯。说说，你是咋惹的人？”

    “她以为我死了，带着孩子过了几年辛苦日子，心里难免有怨气。你也看到了，她现在过得还不错，我怕她习惯了一个人……”赵庭唉声叹气，“都是失忆惹的祸。”

    “那你还真够可怜的。”杜如意同情道。

    “所以，看在往日的情分，帮帮我？”

    “都说了，看心情。毕竟，孟姐姐这样优秀的人，肯定不会缺爱慕者的。所以，赵庭啊，你努力啊。”杜如意颇有些幸灾乐祸的语气，“走了啊，我得去追孟姐姐去了。”

    杜如意小跑了一会儿才追上孟瑶，“孟姐姐，真是，人生处处有惊喜呀。这么说来，咱们的关系也算是比较亲近的。我父亲跟赵庭的父亲，是拜把子的兄弟。小时候，我跟在赵庭屁股后面想让他带我玩儿，但是，他不愿意带我，带了几次，还都把我捉弄哭了。所以，孟姐姐，你要是心里有气，就别太如赵庭的意，让他着急着急。”

    “没气，他也不是故意的。只不过，我以为人死了。现在突然冒出来，惊大过于喜。我已经不是当年的我了，他也不是当年的他。”孟瑶道。

    杜如意看的出来孟瑶说的是真心话，并非是拿捏。

    一时间，还真有些替赵庭担心。

    这要是追不回媳妇，不就打光棍了吗？

    “换做是我遇上这样的事儿，肯定也是跟孟姐姐一样的想法。所以，顺其自然，把一切都交给时间。”杜如意认真道，“反正，孟姐姐，别委屈了自己。”

    杜如意说这番话，是掏心掏肺的，打心底为孟瑶着想的。

    所以孟瑶承她的情，郑重道谢。

    “赵庭要你帮忙的事儿，或许会有危险，你要多注意。”孟瑶道。

    “孟姐姐，你放心，李倓云这几天都在小心翼翼的讨好我。”杜如意道。

    “你那庶妹，还有那一双孩子……这种情况下，他还讨好你，这个人……”孟瑶没有把话说的很直白，杜如意很聪明，一下就听明白了。

    “我那庶妹，脸确实伤了，不过，好好治疗，或许没有那么糟糕。至于两个孩子，稚子无辜，我也不能当真卖了他们。到底，他们身上也流淌着杜家人的血脉。”杜如意轻描淡写的说。

    李倓云正是知道了这些，才做小伏低。

    当然，自始至终，他都死咬着不承认给她用寒凉药一事。

    “你是个善良的人。”孟瑶道。

    杜如意自嘲的笑笑，“我倒是想当个狠心的人。”

    “老天爷肯定不会亏待你的。相信我，你的好日子，在后头。”孟瑶道。

    “我也是这么想的，孟姐姐，我相信，我以后可以过的更好。”杜如意语气坚定，“我可以对别人善良，但是，我不能对李倓云善良。这么些年，我确实是对他付出一腔感情，可正因为如此，发生这种事之后，我才更无法说服自己原谅。”

    “遵从你的本心，想做什么就做什么。”孟瑶一字一句道。

    杜如意笑了，“我会牢牢记着孟姐姐说的话的。”

    (本章完)

