    

    离考试结束还有一分钟赵晓柔也交了卷，出去以后看了田韶一眼后坐在离她三米远的地方。

    田韶莞尔，这姑娘的架势好似要与她划清界限一般。

    时间到了，何国庆朝着还在拼命写的四个人说道:“不要再写了，再写就视同作弊。”

    剩下的四个人，三个老老实实地放下了笔，那个要求田韶借笔的男子不甘心继续写。

    何国庆走过去将这人的笔拿走，冷着脸道：“你的考试成绩作废，出去。”

    没有哪个领导愿意手底下的人不听话，特别是考试涉及到公平公正，给他多余的时间对其他的考生就不公平。

    那考生一听这话脸瞬间就白了，哀求道：“何科长，我错了，你再给我一次机会吧！”

    何国庆不可能跟他讨价还价，冷着脸说道：“出去，再不出去我就让保安将你送走。”

    十分钟以后结果出来了，第一名是田韶、第二名是赵晓柔、第三名是一个叫孟杨的男子。

    田韶了眼对方，见不是说她心胸狭小的那位顿时放心了。倒不是怕，而是有这样一个喜欢慷他人之慨的同事以后会有数之不尽的麻烦。而她这个人，最怕的就是麻烦。

    结果出来以后，何国庆就与几个人说道：“你们先回去等消息，录取结果后日上午会贴在公示栏上。”

    名单基本已经定下来了，但结果得领导来拍板而不是他当场做决定。

    田韶去找了李爱华，将结果告诉她。

    李爱华朝着她竖起大拇指，夸赞道：“玲玲，笔试跟实账你都第一名，这事板上钉钉了。”

    田韶却没那么乐观，将她拉到外面将魏彩霞跟这次账本出错的事都说了。

    说完后，田韶冷着脸道：“纺织厂有人针对我，不想我进厂。前面两次没成功，现在结果没出来对方可能还会使坏。”

    李爱华又气又急，说道：“玲玲，对不起，这事都怪我，若不是我在厂里一直说你肯定能考中也不会有这些事了。”

    只是也不知道谁这么无耻，竟想用这种下作的方法不让玲玲参加考试。

    田韶笑着说道：“无妨，我笔试跟实账都是第一，按理来说肯定会被录用。不过防备万一，爱华姐，我想请你将这两件事跟财务科的科长提两句。”

    财务科科长属于领导班子成员之一，并且这次还是财务科招人，等开会确定录取名单的时候他肯定在场。若是有人造谣想取消她的名额，田韶相信对方一定会为自己争取的。

    李爱华闻言就道：“行，等会我吃午饭的时候去找他，跟他说这两件事。”

    “爱华姐，又要麻烦你了。”

    李爱华苦笑着说道：“玲玲，你说这话我真的很羞愧。若不是我，你也不会接连两次被人算计。你放心，这事我一定帮你办妥了。”

    谈完这事，田韶就回去了。

    李桂花看到她那么久都没出来担心得不行，一看到田韶就冲上去抓着她的胳膊问道：“大丫、大丫，你考得怎么样？”

    田韶笑着说道：“娘放心，这次还是第一。娘，结果得领导开会通过才会公布，咱们先回去吧！”

    李桂花高兴得手都不知道放哪里，只嘴上念叨着：“好、好、好，咱们回去，咱们赶紧回去将这事告诉你爹，让他也也高兴高兴。”

    这些年，生活的重担都快将丈夫的脊梁都压弯了。现在女儿考进工厂，丈夫以后就不用那么累了。

    田韶先去了副食品店，这次运气不错还剩下两根大骨头。不过这骨头上的肉剃得精光。像这种大骨头是不要票的，但一根也得一毛钱。

    李桂花肉疼得不行，不敢怼黑心的售货员只能骂田韶了：“这骨头一点肉星都看不到你还要花一毛钱买，你是不是钱多得烧得慌。”

    田韶笑着说道：“娘，这骨头虽然没有肉但拿来熬汤特别好喝。娘，我以后能拿工资了，咱家以后要吃好点，不然亏了身体得不偿失。”

    “就你大手大脚的，那点工资还不够你自己用的呢！”

    话是这般说，李桂花眉眼却是笑得弯弯的。整个田家村、不，整个红旗社还有谁能有她家大丫出息，一分钱没花也没求人完全靠自己考进工厂。

    买完东西田韶又带了李桂花去国营饭店吃饭，今日运气不好没大荤菜，只一个蒜苗炒肉。李桂花舍不得买肉菜，只要了两碗米饭跟一个土豆丝，惹得里面的工作人员翻了个大大的白眼。

    吃过饭，母女两人就往家赶。

    因为田韶走得比较慢，到家已经两点多了。已经耽搁了两天半的工，李桂花也歇不住又去地了干活了。

    芹婶眼尖，最先看到李桂花，她扬声说道：“哟，你们看，是谁回来了？”

    众人一见都丢下手里的活围了上去，田队长见了不仅没骂也走了过去，他也想知道大丫考试的结果。这孩子信誓旦旦地说能考中，希望不是说大话啊！

    芹婶问道：“桂花啊，你家大丫考完了，考得怎么样了？”

    李桂花仰着头骄傲地说道：“我家大丫两场考试都是满分，那个负责考试的领导高兴得不行。只要名额不是内定的，我家大丫肯定能去纺织厂上班。”

    后面那句话是田韶叮嘱李桂花说的。一旦纺织厂那边有什么变故她肯定会去讨说法的，没道理两个第一都不被录取。

    社员都不敢相信。虽然田韶信誓旦旦地说自己能考中，但社员们都当笑话一般听。毕竟他们都知道田韶没做过账，而通过田灵灵他们知道这次纺织厂的会计非常难考。

    田队长问道：“大林家的，你说的都是真的？”

    李桂花喜滋滋地说道：“考试结果纺织厂都贴出来了，这还能有假啊！后日录取名单也会贴出来，到时候我家大丫就要去纺织厂上班了。”

    从嫁到田家村到现在十八年了，从没像今日这样畅快。那些暗中嘲笑她生不出儿子的人，哼，有儿子了不起吗？没一个比得上她家大丫。

    说完，她扫了下人群问道：“徐招娣呢？谁看到徐招娣。”

    见找不着人，李桂花故意说道：“等我女儿的录取名单公示以后，咱们一起看徐招娣吃屎。”

    许多人看热闹不嫌大，有个男人就应了：“等会我就跟她说，让他做好准备。”

    众人大笑。

