
“陈辉，你既然已经投降了他们，还回来干什么，就不怕我杀了你？”

刘煌冷冷对着陈辉说道。

陈辉没有害怕，神色郑重的说道：“将军，我们和黄詬他们并没有什么不同，都是吃朝廷的饭，真正有反心的是他陆丰，又不是我们，再说了，此次成希嗣叛乱，除了陆丰之外，晋阳城城内的军队，并没有任何的动作，所以从另外一个方面来讲，我们其实并没有参与进这场叛军之中，又有什么罪过？”

刘煌看了陈辉一眼，坐回椅子上，叹声说道：“你们还有出路，但是我刘煌....恐怕是难逃一死了。”

陈辉沉声说道：“将军之罪，不过是附随陆丰反叛，并不是主谋，其罪虽然当死，但也不是没有任何机会。”

刘煌出声问道：“这话怎么说？”

陈辉说道：“这场叛乱已经结束，成希嗣身败名裂，不得好死，现在只剩下付亮和我们这么一点人，根本无足轻重，黄詬与黄百川之所以没有对晋阳发动进攻，只是不想凭白损耗兵力，他们只要把晋阳围上这么三五天，见不到任何的希望，只有绝望，城中士兵的心神定然崩溃，所以我们除了投降，根本没有其他任何选择，但我们可以选择投降之前，去做些什么，为自己尽可能捞取保命的本钱。”

刘煌神色微动：“你想怎么做？”

陈辉凑近刘煌，低声说道：“杀了付亮，把他手中的五千叛军全部都给抓住，然后连同晋阳城一起送给黄詬与黄百川，这就是将军可以得到的功劳，而黄詬与黄百川两人得到将军这么大的人情，事后一定会在朝廷，尽力为将军说情。”

听了陈辉的建议，刘煌点了点头，觉得他说的非常有道理，但是他还是有些犹豫，毕竟付亮手中可是有五千士兵，这个事情要是一个弄不好，双方定然会爆发激烈火拼，城内一旦大乱，城外的黄詬与黄百川，绝对会趁机攻打，到那个时候，就什么机会都没有了。

这个时候，门外响起亲兵的声音：“将军，付亮求见，说是想要与将军商议防御之事。”

陈辉脸色变了变，看向刘煌，见他还在那里犹豫不决，于是急声劝谏道：“将军，黄詬完全可以好言哄骗，给出天大的好处与承若，待拿下晋阳城之后，就算立即翻脸杀了将军，您又能如何？但是黄詬并没有这么做，他只是说若将军愿意献城投降，他愿意在皇上那里尽力说情，这表明黄詬所说的这番话，确实出自真诚，并没有任何的虚情假意，将军，不能在犹豫了，机不可失啊，这是你最后的机会。”

刘煌最后沉思了片刻，脸上的犹豫不见了，他心中已经有了决定，黄詬说的不错，自己若是献城投降，朝廷多少还是会念着一些恩情，那么最坏的结果，也不过是自己一个人被处死，但是家人与家族却不会受到牵连。

最坏的结果，也不过是自己一个人被杀罢了，局面到了如今这个地步，若是可以只死自己一个人，家人与家族不受到牵连，这其实已经是最好的结果了，自己还有什么好犹豫的？

刘煌对着门外的亲兵问道：“付亮身边带了多少人？”

亲兵回答道：“大约五百人，皆是全副武装。”

刘煌脸上有了冷笑之色，付亮对自己的戒备之心，显然也是很重。

刘煌看向陈辉，沉声说道：“我府邸之内可用士兵不足百人。”

刘煌话中的意思很明白，他府邸里只有不到一百名亲兵，而付亮身边却是有五百人，这里显然不是动手的好地方。

陈辉沉思片刻，然后说道：“将军可以把虎符给末将，末将从后门离开，前往军营调兵，趁着这个功夫，将军不妨拖延一二，最好把付亮单独隔离起来。”

刘煌想了想，最后点头同意，随后把虎符交给陈辉，让他从后门离开。

临走之前，陈辉最后提醒了刘煌一句：“如此绝境，当心付亮疯狗乱咬人，一上来就直接动手，将军一定要小心。”

“走吧，我自有办法。”

刘煌摆了摆手，示意陈辉快快离去，他不是傻瓜，付亮前来拜访，刘煌第一个念头便是来者不善，怕就是想要杀人夺权。

而在门外，付亮已经等得有些不耐烦了，城外的情况他已经知道了，这个时候过来，就是准备直接杀了此人，然后夺取兵权，以晋阳城负隅顽抗到底。

片刻之后，刘煌走出门外，对着付亮拱手笑道：“付将军若是要来，怎么也不提前打个招呼，有失远迎，还请见谅。”

付亮看了看刘煌身后，没有士兵跟随，就他一个人出来，这倒是有些出乎付亮的意料。

付亮双眼阴沉注视着刘煌，冷着一张脸说道：“局势危急至此，刘将军倒是好生清闲，仿佛什么事情都没有发生过一样，不知是何心意？”

刘煌呵呵笑道：“为将者，遇事自当面不改色，若是一副慌慌张张的模样，让下面的人见到了，岂不是乱了军心？”

付亮冷声质问道：“刘将军有何想法？”

刘煌看了看四周，然后凑近付亮身前说道：“这里不是说话的地方，不远处有一座酒楼，非常清静，有什么话，我们到那里再谈。”

既然不是在刘煌的府邸之内，他又是一个人出来，这反而极大降低了付亮的戒备之心，以及对刘煌的杀心，刘煌这番姿态，顿时让付亮觉得他没有什么异心，对自己也很实诚，而且，要是刘煌真的也是抱着顽抗到底的心思，那杀不杀他就无所谓了，多一事不如少一事。

付亮沉思片刻，最后点头同意。

途中，付亮给亲兵队长使去一个眼色，后者明白其意，随即便是带着几十名士兵先行一步去了酒楼，查看情况。

如今正在打仗，绝大多数人都是呆在家中，所以酒楼之内，除了老板与一个伙计之外，在没有第三个人。

到了酒楼，刘煌一脸正常之色，大摇大摆的直接走了进去。

“将军，里面就一个老板与伙计，我已经让兄弟们把酒楼内内外外全部把持住了，没有任何问题。”

亲兵队长从一旁走过来，小声说道。

付亮点了点头：“你在外面守着，有任何情况，随时唤我。”

说罢，付亮也是走进了酒楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65663967"  chaptername="第八百六十章  杀心">加入书签</a>
</div>
