    “不错！！那人名叫凌霄，如今就在寒月仙山上。”

    提到凌霄，夏枫眼中明显闪过一抹怨怒。

    真魔受人膜拜，而他堂堂天命，竟背负魔名，举世不容！！

    而且！！

    最重要的是，这个混蛋不知使用了什么手段，令清秋对他心生了好感！！

    不行，一定得找个机会，告诉清秋事情的真相。

    否则…她最后的下场必然是身与命皆失！！

    “哼，听闻之前，他诛杀了我魔道另一位天骄江羽，救下了寒月仙子寒清秋，这人…得死！不然我心恨难平。”

    刑深冷哼一声，而夏枫眼眸却微微一凝。

    怪不得么？

    怪不得清秋会对凌霄产生好感！

    原来这个混蛋竟演了这么一出。

    他诛魔？

    噗嗤。

    夏枫眼中冷意愈浓，此时心底竟已猜到，那凌霄多半是为了接近寒清秋，故意演了一出好戏。

    毕竟上一世，他就很喜欢…自导自演啊。

    清秋！！

    等着我，我一定会尽快揭穿凌霄的阴谋。

    当然前提是，我得找个合适的机会。

    什么叫合适的机会？

    大概就是…我不能有危险的那种机会。

    “对！！这人必须死！居然杀我魔道弟子，前辈，我建议…直接诛杀，不要给他开口狡辩的机会！”

    夏枫狠狠咬牙，言语激动。

    凌霄啊凌霄，你怕是也没想到吧。

    我叫你装逼，这下装出灾祸来了吧？

    一想到凌霄会被一位神帝魔头盯上，夏枫脸上就不自觉地扬起了一抹笑意。

    大魔出手，雷霆镇杀！！

    只要杀了凌霄，他的道心就将无暇。

    到时，只要寻一处地方，安心修炼，无事找找圣州上洒落的秘境，人生就该圆满了！

    “嗯，你见过那凌霄吧？今晚你陪我上一趟寒月仙山，诛杀这位神使门徒。”

    就在夏枫畅想未来之时，刑深下一句话，却瞬间令他脸色凝固了下来。

    “今…今晚？上寒月仙山？诛杀凌霄？”

    淦？

    我没听错？

    您虽是大魔，修为恐怖，但寒月仙山上，有数位修为超五品的神帝坐镇。

    您确定您是上山诛人，不是去被诛的？

    就挺突然的，夏枫回忆了一下刑渊山这个地方，好像并未在西疆听过。

    您老，不是本地魔吧？

    外地来的？

    您怕是根本不知道寒月仙宫的底蕴吧？

    “怎么？你不敢？”

    刑深冷眼看着夏枫，眼眸中闪过一抹怀疑，“真正的魔，不畏艰险，在生死中历练魔心，你…”

    “前…前辈…寒月宫主乃是七品神帝…”

    夏枫狠狠咽了口口水，他信奉的本就是苟道。

    别说送死这种事不会做，但凡不是十拿九稳，他都不敢轻易尝试。

    况且，今日他方才从寒月仙宫逃出来，晚上再回去？

    这他…不是自投罗网么？

    “七品神帝又如何？这个世上任何地方，我想来便来，想走便走，莫说七品神帝，就算是尊者，也拦不住我！”

    刑深冷笑一声，周身魔气翻涌，虽有几分神帝威仪，但落到夏枫耳中，却与吹牛逼并无区别。

    尊者？

    听你这话的意思，你比圣教神主还牛逼？

    你这么牛逼，你咋不上天呢？

    呵呵，魔，果然各个狂妄，不知天高地厚。

    “前辈…如今寒月仙迹现世，整个西疆所有势力强者的目光，都汇聚在此处，我觉得为了您的安全…最好还是…等那凌霄从寒月仙宫出来，再诛他不迟！”

    夏枫一脸认真地分析道。

    “哦？听你这话的意思是，你不相信我？”

    刑深眼眸微眯，还不等夏枫反应过来，手掌猛然一挥。

    只见天地瞬间阴暗，无尽的魔气遮掩了视线。

    只是还不等夏枫惊呼出声，便感觉脑袋一晕，眼前重新绽放出光明。

    这里，仍旧是一片山野古林，却明显不再是方才那处地方。

    换句话说，这大魔一念之间，竟然挪移了空间？！

    就挺突然的，夏枫觉得，或许他真的有能力在寒月仙宫众强者眼前，诛了凌霄。

    最起码，这等空间挪移之术，保命足够！！

    更重要的是，他是带着自己变幻空间的，这与灵符什么的，有本质的区别！！

    “前辈…您竟精通空间之术？！”

    说实话，到此时，夏枫方才算是真正对这大魔有了一丝敬畏。

    也对他的狂妄，有了几分认同。

    确实，通晓此术，天地驰骋。

    怕就算是九品神帝，只要不能将其一击诛杀，也无法将他留下！

    妙啊！！

    如此，那寒月仙宫大可去得！

    而且…

    只要他跟这魔处好关系，到时候寒月仙迹开启，他大可叫此人将他送到那秘境入口。

    到时候，他找到其中造化，成就仙子，还怕个锤子的寒月仙宫？

    大难不死，必有后福！

    古人诚不欺我！！

    “哼，现在相信了么？”

    看着夏枫脸上渐渐涌动的激动，刑深嘴角顿时扬起一抹讥讽。

    这傻子笑这么开心，八成是在想屁吃吧。

    可惜啊。

    从你遇到主上的那一日，你所走的每一步路，都是主上想让你走的。

    全世界都在演戏，唯独你这个小丑，笑的最真实。

    笑吧，现在你笑的多灿烂，过后，就会输的多彻底。

    而主上，终究会踩着你们这些天命之人，莅临天巅，叫仙神俯首，佛陀跪拜。

    主上：万族之劫，天命之殇。

    “前辈！！这里是何处啊？离寒月仙宫远么？”

    夏枫眼中已见急切，此时他巴不得立马杀上寒月仙山，诛了凌霄这头真魔。

    如此，他方才能放下心底所有顾虑。

    “不远，我一念就可到寒月仙山峰顶。”

    刑深的神色充斥倨傲。

    没错，这里乃是凌霄域界所在，方才紫气无垢圣体隐于暗处，将夏枫两人摄入界中。

    如今，凌霄本体就在寒月仙山，只要他想，瞬间就能叫夏枫出现在山巅之上。

    “这么牛逼…前辈，您能教教我此术奥义么？”

    夏枫目露希冀，这大魔不远万里来寻他，乃是因为他真魔的身份。

    或许，他是想收自己为徒也说不定。

    若是能修成这门神功，这天地哪还有他去不了的地方？

    “你想学？”

    刑深眼中突然闪烁一缕邪意，“也不是不行。”

    闻言，夏枫脸色瞬间激动。

    只是刑深却一脸凝重地道，“不过在此之前，你需要先废掉修为，从头再修。”

    我…淦？

