

  本杰明突然发怒：“诺尔你给我闭嘴，让他把话说完！”

  青年有些懵逼，看着本杰明说：“本杰明先生，我想说的话我已经说完了，赶紧处理这个人吧。”

  “还让这人留在你们身边，不但你们将要损失巨大，我们整个东印度公司可能也因他而毁灭。”

  “他就是过来分化我们东印度公司内部的啊。”

  青年语重心长，苦口婆心的劝说着。

  本杰明面无表情的望着他：“你想说的话真的说完了？”

  青年点了点头：‘已经全部说完了。’

  本杰明叹了口气，然后撸起来了袖子，对着他儿子招呼了下：‘诺尔，来，我们揍死他！’

  “该死的恩克华，你以为我不知道，你就是过来谋害我的。”

  “周先生不是那样的人！”

  其实他心里还加了一句，就算周先生是苏先生的人又如何，我们现在已经打算了跟苏先生合作。

  而你恩克华以及东印度公司内部的一些人，才是我们最大的对手。

  因为你们在时时刻的想着如何吞噬我们家族。

  诺尔马上反应了过来，把他的皮鞋脱了下来，拿着鞋跟对着这青年狠狠的敲了过去。

  猴子在门口听到了外面的惨叫声，内心的感慨了一句。

  “这家伙也是没脑子，这不明显过来讨打的吗。”

  父子两个在外面光鲜亮丽，一副文雅贵族的模样，其实谁也不知道，这父子两个很喜欢打人。

  摇了摇头去了自己房间。

  回到自己房间后，他打通了苏启的电话。

  这时候的苏启已经准备离开苏丹国，汉姆弱鸡他们正在收拾东西。

  看是猴子的电话，苏启笑了下接通：“怎么，可以跟我打电话了？”

  猴子笑着说：“这会父子两个正忙着揍人，没时间搭理我。”

  “启哥，准备回去了？”

  苏启笑着说：“对，准备回南非，既然我跟这对父子两个商量 好了，那么我就要马上执行我们的计划。”

  “你这段时间在他们跟前好好煽风点火一下，别弄得动摇了。”

  猴子叹了口气说：“启哥，你是不知道，其实本杰明这个老头已经知道你是谁了。”

  “真的，我也很诧异，他们怎么会知道你身份的。”

  “不过，看这情形，应该也只有他知道。”

  “你多注意点自己身边的人，我总感觉有人正在调查你。”

  苏启皱了皱眉头：“这个确定？既然他们已经知道了我的身份，那态度是什么个情况，我们先前谈的合作还能不能执行下去。”

  猴子笑着说：“没关系，合作依旧还能够下去，本杰明的态度非常明确。”

  “就算你是苏启，他也会依然跟你合作，并且给出了最坏的代价。”

  苏启有些奇怪了：“他们的底线是什么？”

  猴子说：“放弃东印度公司在非洲所有的利益，也就是说，如果你帮助他们夺权了，他们可以用非洲这边的所有利益来个你交换。”

  “真的 ，很险。”

  “我身份差点被曝光，而你的身份也被曝光，你要马上找出这个人是谁，然后给处理了。”

  “不然你的生命安全就要受到巨大的影响。”

  苏启笑着了下说：“放心吧，兄弟，我在南非还没有人动得了我。”

  “我相信有个人一直在看着我。”

  “谁”猴子不解的说。

  苏启笑了下：“南非的总T，副总T，等一些主要人物都参与到了东印度公司的竞选当中。”

  “外人看上去好像南非已经跟着乱了，其实他们根本就不明白。”

  “南非影响力最大的那个人依旧没有发声过。”

  “这个人才是南非分量最重的人，也是南非安全的基石。”

  “谁都可以站在我对立面，但我有他的关注，就没有人能够动的了我。”

  “还有，马哥那边的事情我没有跟你讲。”

  “我打算在集团内部成立一个特殊公关小组，专门来负责处理、维系我们产业在各国与当地各种复杂关系。”

  “东印度公司的事情完了后，你也加入这个特殊公关小组吧。”

  “老老实实回去，好好陪着老婆孩子，活在阳光底下。”

  猴子听到这里一阵沉默，良久后叹了口气说“启哥，谢谢你，你总是在为我们考虑。”

  苏启笑着说：“你现在别急着感谢我，我就怕你到时候没事就过来吵我。”

  “你看边炎，受伤后我为他考虑，让他做了大正集团安保总负责人。”

  “可这家伙好了，干了没几天整天怨声载道的，没事就在弱鸡面前威逼利诱让他辞职。”

  “目的就是想继续做我的保安，怎么想的。”

  猴子这边呵呵笑了下说：“我不会像他那样。”

  “嗯，多注意安全，最后收网阶段了，我不想你出任何事情，一根汗毛都不能有事。”

  ‘还有，我会让汉姆小组留下来一些人，在这边随时听候你的调遣。’

  “一旦处境危险了，他们也能够第一时间出现救你。”

  “好，谢谢启哥。”猴子挂了电话。

  这一刻，是猴子最近几年来最为轻松的时候。

  因为刚刚那个青年等于是帮他在本杰明父子两跟前探底了。

  知道就算是自己身份曝光，这父子两个可能也不会对自己怎么样。

  想来也是，我在你身边这几年帮助你们家族避开了那么多危险。

  我所做的事情全是损害东印度公司的事，但我从未损害过你们家族任何利益。

  还帮你们争取了那么多利益。

  以前大家可能会为了东印度公司敌人而同仇愤慨。

  可现在东印度公司就是一盘散沙，随时都要崩溃。

  你争我夺，东印度公司的共同仇人现在谁还在乎，大家现在在乎的是如何保全自己家族的利益。

  或者家族能够在这次动乱当中争取到什么利益 。

  而启哥，对于本杰明父子两而言，还真不用太在乎了。

  说白了，这是恩克华，艾米的仇人。

  诺尔他们把那青年打的鼻青脸肿后，把他给轰出了酒店。

  然后诺尔到了猴子这边，还很愤怒的讲述了这事情。

  猴子也没有说话，只是静静的听着。

  