    “我感觉，我们还是应该救，毕竟我们是人，而且我们救了外面的人，我认为他一定会心存感激，就如同你那天愿意带我走一样……”见一旁的邹云目光紧盯着房门，表情有些纠结，祁欣然弱弱说道。

    “可……”绝非邹云犹豫不决，实在是上次被那对母子坑了的场景仿佛昨日一般，历历在目。

    他的潜意识告诉自己应该去救外面的哪个人，可理性却不断提示着自己不能再心存侥幸了。

    但，正如祁欣然所说的吧……

    邹云咬牙下定了决心，留下祁欣然继续躲在浴室，并嘱咐她就像之前一样，没有自己的确定就别出来，不要暴露自己的存在，邹云开门走了出去。

    因为自己是人，人性残存的那份良知使得他仍然愿意再赌一次！

    ——————————————————

    “我到底要不要直接开枪打碎窗户进去呢？”陈大魏同时也在窗外犹豫不决。

    自己已经无路可退了，回去是满是丧尸的花店，而这栋店铺内又充满着未知，陈大魏不禁开始怀疑自己该不该赌。

    然而不管怎么样，其实都是一死，只不过一个死得早点，一个死得晚点。

    只要开枪，大量的丧尸必被引走，那么自己不论进哪个屋子都要死。

    如此绝境，陈大魏只能暗暗祈祷这栋屋子里有人，然而已经过去一分钟了，期间自己一次都没停止过敲窗，如果有人应该早就开了。

    那么只有两种可能，要么里面没人，那自己一旦进入就要面对丧尸，如果一只，自己还能处理，一旦遇到两只及以上，那自己一定会开枪，那样的话就必死无疑。

    还有一种可能就是里面的人不愿意暴露自己的存在！

    因此不做回应，让自己放弃希望！

    陈大魏的眼中闪过一丝疯狂：“如果再等会自己真走投无路了，即使你们把窗户锁死了，钉死了，我也要拉着你们一起陪葬！”

    摸了摸自己手里的手枪，还剩六七发子弹。

    “如果这次能活着回去，我也该节约下子弹的消耗了……”陈大魏自言自语。

    营地内缺枪，但弹药还算充足，因此此前一直没有被重视，然而这次外出，不禁损失了两把半自动步枪，还有许多的子弹。

    这次若是能活着回去，自己一定会把子弹集中起来，每次小队出去搜寻物资时再发放，以此来减少消耗。

    心里不断对着老天爷祈祷，但实际上陈大魏已经做好了最差的打算。

    大不了给自己一颗子弹！

    末世短短一周，但确实自己人生中的最巅峰，以前看都不会看自己一眼的富家千金，如今只能乖乖服侍自己，以前眼中的成功人士，现在只能靠出卖自己身边的亲人来换取一点食物。

    总之一句话，人生已经不亏了！

    “咔——”

    正当陈大魏还沉浸在回忆中时，原本封闭的窗户后传来一道轻微的声音。

    陈大魏心中一喜，知道这是有人！

    “兄弟！救命啊！我被困在外面了，赶快开窗救兄弟一命吧！求求了！”里面的人是陈大魏最后的一根稻草，因此陈大魏此时也不顾底下的丧尸会不会听到了，连忙拍打着窗户叫着。

    底下的丧尸好像听到了什么，如同狗在搜索气味一样耸动着鼻子，左晃右晃地游荡起来。

    “兄弟！不是我不救你，实在是这世道，人想活下去必须小心，我问你，你手里有枪吗？”里面传来邹云的声音。

    陈大魏一听，连忙道：“有！有！”

    “这样，你把枪扔了，不然兄弟我不放心。只要你一扔枪，兄弟我马上放你进来，如何？”

    陈大魏本来面色还有些犹豫，可一听脚下的丧尸声越来越大，低头往下看去，竟发现是一群丧尸都挤在了缝隙里。

    见状自然没有过多犹豫，他把枪往下一扔，砸在了其中一只丧尸的头上。

    “兄弟，我已经扔了，你快放我进去吧，我求求你了！底下的丧尸已经发现我了！”

    陈大魏惊慌的声音响起，但邹云听闻仍然没有开窗。

    窗户是不透明的，自己无法判断他到底扔了没，要是放他进来后却发现他没扔掉枪，那自己岂不是引狼入室？

    没想多久，邹云的声音再次响起：“兄弟，我看不见你扔枪没，这样，你拿枪敲敲窗户，我听声音能听出来是不是，到时候你枪必须贴着窗扔，我要一直听到枪擦过墙落下去的声音。”

    听闻邹云的话，陈大魏简直欲哭无泪：“不是，兄弟啊，我已经他妈扔掉了，我怎么再用枪敲窗啊，你信我啊！”

    窗后的邹云听着陈大魏焦急的语气，感觉挺真切的。

    邹云敢在危急关头如此做的原因其实很简单，他已经断定陈大魏绝对不会鱼死网破了！

    邹云当然知道陈大魏有能力再不济也能拉自己同归于尽：开一枪就好了。

    但当他有了活下去的希望时，正常人一定会拼了命地去抓住这颗来之不易的稻草，自然也不会再有同归于尽的勇气了。

    这也是为什么邹云其实已经到了窗前，可偏偏故意又等了会才发出声音的原因。

    在这之中，最重要的，也是邹云为什么能这么拖的原因，就是因为邹云处在相对安全的环境中，他有拖着的资格。

    而陈大魏拖不起！

    自己是在一步步靠着，让死亡的威胁不断逼近陈大魏，以此来压垮他的冷静，从而言必听，行必从！

    窗外的陈大魏已经心急如焚，要不是自己还站在单薄的木板上，他肯定会急得跺脚。

    良久，邹云的声音传出。

    “行，你进来吧。”接着窗户的保险关闭声传出。

    陈大魏一听，顿时喜出望外，连忙拉开窗户进入，嘴里还不停地道谢着。

    邹云上下仔细打量着这个男人，长得倒是听普通，老实敦厚，虽然有些高，但不妨碍他身上那股底层生活久了的人才会有的气质。

    这不是贬义。

    这种气质天然让邹云感到很舒服，相处起来不会有压力，而之前祁欣然身上时不时透露出的富家千金的气质就让邹云有时候会有点拘束，放不开。

