    “叶总年纪轻轻就开了一家编程设计公司，真是年轻有为。”

    孙经理和叶云苒握了握手，不咸不淡的夸了一句场面话。

    叶云苒笑了笑说道：“多亏有朋友帮忙，不然不可能这么顺利。”

    办公地址是大表哥帮忙找的，办公室里几个编程员工也是大表哥介绍过来的。

    如果没有大表哥帮忙，她这个工作室现在肯定还处于一片兵荒马乱之中……

    孙经理暗忖，恐怕不仅仅是帮忙，说不定这位叶总就只是一个挂名的总经理……

    不过孙经理在职场上身经百战，不可能在合作伙伴面前表现出过多的情绪，他公事公办的道：“那叶总，我们先来聊一聊这个项目的前期设计方案……”

    “嗡嗡嗡——”

    叶云苒的手机在桌面上震动起来。

    她扫了一眼来电显示，是封承瑜，她直接将电话给挂断了：“不好意思孙经理，您继续……”

    孙经理点头：“我刚刚看了一眼方案，你们采用的是Visoual？Studio编程方式，将传统模块……”

    “嗡嗡嗡！”

    叶云苒的手机再次震动起来。

    她扫了一眼，还是封承瑜。

    这家伙平常都不给她打电话的，今天连着两次夺命连环，这是有事？

    “叶经理，你还是先接电话吧。”

    孙经理往椅子后背一靠，给她让出了空间。

    叶云苒冲孙经理歉意一笑，将电话给接通，她压低声音道：“你最好有很重要的事！”

    “小苒苒，我帮你搞定了一件那么重要的事，你也不说打个电话感谢我……”封承瑜轻哼一声，“我不管，你必须得送我一件礼物以示感谢！”

    上次叶氏集团账本上的漏洞，就是封承瑜找出来的。

    叶云苒早就买好了礼物准备寄到封家去，结果一接到这个电话，她瞬间就不想送礼物了。

    她冷笑一声道：“封大少爷，你这么有钱，应该看不上我送的礼物，我还是省点钱给自己买条裙子吧。”

    “哎，你要裙子我给你买啊！”封承瑜嬉皮笑脸的说道，“你喜欢哪个牌子的衣服，我这就让助理买了送到你家去，绝对是全球独一无二的限量款……”

    他的声音，从电话里隐隐传出来，孙经理听了个七八成。

    他本就不信叶云苒年纪轻轻能开公司，此时听到她和男人打电话说的话，更是证实了他心中的某种猜测。

    虽说傅总英明果断，但不管怎么说都是个男人。

    只要是男人，就有可能应了一句古话，英雄难过美人关。

    这位叶总长得确实是绝色，傅总一时被迷了眼也是有可能的……

    只怕，这次重见天日的A-F项目又要中途夭折了……

    听到封承瑜在电话那头东拉西扯，叶云苒冷冷将电话挂断，还将他拉进了黑名单。

    一秒钟后，她的微信再次被轰炸——

    “小苒苒，你太绝情了！”

    “小苒苒，这是你第九百九十九次拉黑我电话，我记住你了！”

    “小苒苒，我错了，再给我一次机会吧！”

    叶云苒冷冷将手机屏幕反扣在了办公桌上。

    她抬起头，换上了一副笑盈盈的面孔：“抱歉孙经理，现在我们可以继续了，刚刚您说到的Visoual？Studio，算是一种比较传统的编程方式，我改了几个节点……”

    “叶总，这份设计初步构想我还是拿回傅氏慢慢研究吧。”孙经理站起身，“A-F是傅氏投资很大的项目，有些细节不是我们两个就能定下来的。”

    叶云苒含笑点头：“孙经理言之有理，那就请傅氏技术部先审核评测一下再商议后面的事。”

    孙经理拿着厚厚的编程设计书走出了工作室。

    一坐进车子里，他就将文件随意扔在了副驾驶位上。

    之前随意翻了一眼没怎么注意看，刚刚叶云苒打电话的时候，他特意仔细看了两页。

    细看之下才发现，这份编程设计方案实在是有些可笑。

    虽然方案的最后预想结果和傅总设想的****不离十，但实现过程却怎么看怎么离谱。

    如今市面上最常见的几种编程语言，在这份编程设计方案里，全都是各种弊端，还被设计师打碎了糅合成了一个全新的编程方式……这到底是天赋过人，还是自信过了头？

    孙经理摇摇头，驱车回到了傅氏。

    他拿着方案书上了顶层，傅北爵正在会议室跟高层开会，只有郑助理在总裁办公室收拾文件。

    看到他进来，郑助理高兴的道：“孙经理，你今天是去见叶小姐了吧？”

    其他的事郑助理可能不怎么上心，但事关这位叶小姐，他大事小事都会记在心上。

    毕竟，傅总对这位叶小姐可非常不一般……

    “嗯，过去聊一下A-F项目的初步设计方案……”孙经理话刚说到一半，就被郑助理打断了。

    “其实，孙经理，下次你去叶小姐那边的时候，跟傅总一起过去会更好。”郑助理眨了眨眼睛，“傅总对这个项目非常看重，让傅总亲自去跟叶小姐谈比较好……”

    这话，孙经理听出了言外之意。

    傅总到底是看重这个项目，还是看重负责这个项目的人？

    难道，傅总真的是被那位叶总给迷住了？

    所以说，才会将一个难度这么大的全新首创项目交给一个刚刚才成立的工作室？

    孙经理的神色有些复杂：“这么重要的首创项目，而且还是跟孙少周少合作，投资至少五个亿，傅总怎么就这么草率定下了合作对象？”

    “孙经理，这你就不知道了吧，其实叶小姐是……”郑助理的话还没说完，就看到走廊那头，一个冷冽颀长的身影走了过来，他连忙端正了神色，恭谨的问好，“傅总！”

    孙经理也转过头，恭敬地打了一声招呼，然后将手里的方案设计书递了过去：“傅总，这是苒星科技公司的叶总提交的A-F项目设计初稿，您先过目一下。”

    傅北爵将方案拿过来，随意翻了两页，边看边道：“你觉得初步方案如何？”

