    三皇聚在一起，难免会发生一系列的交锋，这已经算是家常便饭。由于刘春的做事风格，导致了同时被秦叶，光迹所唾弃。不过在难为一番过后，气氛有变得严肃起来。

    因为三人的核心利益是一致的，谁都不愿意看到颜弘毅还活在这这世界上。颜弘毅的存在严重威胁了每一个人的生命安全。毕竟让颜弘毅入魔的罪魁祸首都在现场。

    “这是最佳斩杀魔头的机会，错过这一次，我等三人将永无宁日。身边不知会有多少人会惨死于他的魔爪之下，甚至于我们三位，也有可能成为他的……”

    刘春疾声厉色地说着，颜弘毅的名字一律用魔头来代替。在殷华书院内，他不敢提出颜弘毅的名字。

    “斩杀魔头，我们三皇义不容辞。不过我与他交锋过后，并没有发现他有任何的破绽。上次交手那个魔头还没有使用法宝，一旦动用法宝更没有办法抹杀。”

    秦叶赞同着刘春的说法，但是如何杀掉颜弘毅才是其中的关键。以秦叶目前的神通算是对颜弘毅束手无策。

    “神器震天锤召唤天劫也抹杀不掉吗？”

    刘春对着秦叶问了一句，十大神器这个时候还是非常有用的，绝对不是平白无故的摆设。

    “上次在地书中，根本没有办法吸引天劫。而且我估计就算是红色天劫，充其量也不过是伤他，而无法抹杀。黑暗之炎也是如此，上次动手他险些用黑暗之炎把我杀了……”

    秦叶将发生的事情如实的说了一遍，单独一种手段，确实是没有办法。

    “我可以施展诛心咒，让莲花扎根在他的心间。对他根基予以破坏！”

    谈起手段，光迹直接开口。诛心咒秦叶曾经领教过，在解救黑暗龙尊的时候，秦叶的行为触怒了光慧日，光慧日一怒之下对秦叶设下了诛心咒。

    被种下诛心咒后，秦叶的实力不但大大的削弱，同时头上还顶着一朵血色莲花，无论走到哪里都会被人发现。颜弘毅若真的被种下诛心咒，对所有人来说都是一个好的消息。就算不死，未来发生危险，也能够在一时间内反应过来，从而想出解决的办法。

    “如果幸运的话，无明业火也能够触发！”

    刘春也提到了无明业火，说起无明业火的时候，两人的目光也落在了秦叶的身上。这种手段秦叶全都亲身体验过，而且中招之后仍旧保持不死，这还是让人非常的意外。

    “那样或许还有一些机会，不过颜路，光慧玄等诸位圣人也会出手，我们的胜算还是很大。毕竟逢日而逃，只要不让魔头看到太阳，杀掉他的概率还是非常之大……”

    三大人皇推演着具体的手段，这个时候能多做准备还是要多做准备。毕竟这一是一场生死攸关的较量，容不得一丝一毫的错误。

    颜弘毅的渡劫似乎昭示着时间从此以后陷入到巨大的灾难，未等打斗，天昏地暗，日月无光。一层层的黑云将太阳彻底的锁住。

    于此同时，还有十几个身穿白衣之人，他们每人手里面都拿了一个口袋，在口袋中出现混杂的浓雾。浓雾一圈圈的荡漾着，将天府万里内都笼罩住了。

    这些人正是雾隐宗的长老高人，此番被邀请出来，参与布置封锁。大战没结束之前，每一刻都要战斗。

    天府之外，落离大帝在空间之中，他观察着城池中的一举一动。这一次落离大帝肩上的责任很重，他的情报关系着能否除掉颜弘毅。

    “将一座城池的所有生灵全部扼杀，这个魔头的手段过于毒辣。”

    落离看着炼狱一般的城池，在城头上还挂着一些大帝的尸体，每一具大帝尸体都不完整，缺胳膊少腿都是幸运的。

    “真是没劲，这几日都不来玩具了！”

    “我真的好孤单，没有人陪伴……”

    “魅怪，你就不要唱了，你的声音难听的要命。吵得我耳朵都要炸了。”

    “小鱼，好想吃鱼！”

    ……

    魑魅魍魉形态各异，它们的喜好完全不同。但是在破坏方面都是相同的，无时无刻都在想着破坏。让它们在这里守着城池，对四大妖兽而言简直就是最大的折磨。

    就在这个时候，城池中央出现了一把帅气的长剑。长剑上渗透的气息让人灵魂都感受一抹寒意。魑魅魍魉感受到长剑出现，均是闭上了嘴巴，它们各自守望着城池的四处角落，表现的无比认真。

    原因很简单，魑魅魍魉对于这把剑有着天然的畏惧。尽管它们是不灭的，中域那群玄神都没有办法将其抹杀。但是这把剑却是可以把它们封印，让它们永世不得超生。昔日魑魅魍魉犯下错误，就被封印在乱世之剑中，饱受了折磨。

    “你等不要乱发牢骚，注意集中精神。中域那群老家伙已经准备动手了，明日午时三刻公子将会渡劫，到时候你们若受不住。我再关你们三十万年！”

    乱世之剑对着魑魅魍魉训斥着，此前魑魅魍魉说的话它全完听在了耳中。对于这四个家伙，乱世之剑的态度最为严厉。昔日因为这四个蠢货，导致它们功败垂成。

    “是，主人。”

    魑魅魍魉对乱世之剑也称呼为主人，乱世之剑和九头大蛇都是齐名的存在。它们并没有高低贵贱之分，只是九头大蛇破坏力更凶，被人留下了深刻的印象。

    “是？是什么？”

    “我们将所有来犯之敌全部杀光！”

    “杀光一切，帮助主人平稳渡劫！”

    ……

    魑魅魍魉各自说道，它们的话多数重复，甚至在说话时候还出现了争吵。

    “敌人已经兵临城下了，你么你还在这里傻乎乎的站着。你说我要如何处置你们呢？”

    乱世之剑的突然一分为五，四把剑分别架在了魑魅魍魉的脖子上。庞大躯体的魑魅魍魉吓得蜷缩在一团，纷纷表示自己并不知情。

    “不过那种手段都是凡人玩弄的小把戏，他们来了到时候正好，可以一网打尽。颜弘毅对于其中的一些人物很感兴趣，就交给他处理吧，你们也不用理会。我来了就听我的指挥，让你们杀你们就杀！”

    乱世之剑并没有看得起落离大帝等人的小把戏，它虽然是一柄剑，但对于空间方面的领悟却是超乎寻常的。落离的空间已经被它看破，但是对于那群小苍蝇，乱世之剑还是并没有看得起。

    接下来面对的都是玄神，玄神它都不放在眼里，更不要说中域的那些所谓的宗主了。这些宗主前来完全就等于送经验，此前魑魅魍魉已经杀了许多位大帝，那些大帝连宝贝都没有时间拿出来，就灰飞烟灭。

    次日午时三刻，便是颜弘毅渡劫的时辰。已经是末日的天色再度蒙上了一层阴影，处于天空中的雾隐宗宗主最先感受到了异样，他直接命令副宗主前去通知圣人，做好战斗的准备。

    在午时三刻整，雷劫准时到达。整个中域的每一处角落都被红云锁住，天海，婆娑岛也是没有例外。这个世界都处于极度不祥之中。

    “渡劫了，那个家伙终于要渡劫了！从他渡劫开始，中域将进入到另一个时代。众神凋零！”

    婆娑岛的吞灵幽鬼睁开了眼睛，它自从打破结界后，除了和墨韵仙子大战一场，而后一直缩在婆娑岛内恢复着修为。数十万年来的消耗下，让它的实力虚弱到了极点，直到今日还处于恢复之中。

    “族长，我等是不是要出手了？”

    宝瓶鬼王站到了吞灵幽鬼的身后，它内心已经渴望许久。由于没有吞灵幽鬼的命令，恶灵一族一直是保持着一番的收敛。

    “暂时不急，可以去请鬼母，让它放开了生，多创造一些首领。”

    吞灵幽鬼的实力还还在恢复之期，如今中域动乱暂时就让它乱下去吧，那群首领们也能让中域喝上一壶，玄神暂时还不急着去中域。

    “是！”

    宝瓶鬼王领命，鬼母的地位仅次于吞灵幽鬼，婆娑岛内几乎所有的生灵都是鬼母生产的。可以说鬼母就是生命的源泉，是所有首领，夜叉的母亲。它也是吞灵幽鬼的夫人。

    只是因为早年的过节，导致鬼母和吞灵幽鬼老死不相往来。因此婆娑岛重新出现在中州之后，依旧没有出现鬼母的身影。这次鬼王派宝瓶鬼王去请鬼母，也是放低了一定的姿态。除了婆娑岛，天海直接派出了神兽蛟龙前去出海打探。

    人皇岛内，袁少游已经接到了岸影带回来的玉玺。他妥善的将这些家族安置在都城之中。由于这些人他率先见到，因此在挑选上也是最有主动权。除了红沙老祖的两个童儿和水千倩外，其余人他都没有留在人皇岛。

    “那个人又出现了，人皇只身一人，如果遇到一些事情很难摆脱。现在必须要让人前去接应，否则事情会非常严重！”

    袁少游坐镇在人皇岛，他纵览全局。对于秦叶的动向更为关注。现在秦叶身边无人协助，而且玉玺又暂时离身。一旦遭遇危险，根本无法走得掉。

