    经过短暂的商量，麦米餐厅的第一次无领导会议，进行了投票表决。

    “五五开。”

    亚北米娅展示了手中的十张票，离开与留下各占一半。

    “真是让人头疼。”卡米拉皱了皱眉，对于这个表决结果有些意外。

    “既然逃跑没有用，不如留下战斗吧。”雪莉尔神情平静的说道。

    “如果打得过的话，你觉得我会想带你们走吗？”卡米拉看着她，眉头皱的更深了。

    “我同意暂时离开两日，我们留下与否，对混乱之城而言并无太多的作用，倘若是连十级强者也无法抵抗的存在，留在这里或许反倒成了累赘，更不要说留着姓名以图报仇。”伊丽莎白说道。

    “奥格部落的那个族长奥斯特，你们应该还有影像部吧？”卡米拉问道。

    “嗯。”众人点头，之前为了帮助康妮返回法克部落报仇，他们对那个家伙印象不浅。

    “他昨天断掉的那只手臂，就是因为那个可怕的存在，它把他的手吃掉了，还差点把暴王龙族的族长给拍死。”卡米拉接着说道。

    “富兰克林是龙族最强大的几人之一。”伊丽莎白嘴唇微抿，她已经意识到卡米拉口中那个可怕的存在究竟有着怎样令人恐怖的实力。

    “米娅，去收拾东西，准备离开混乱之城。”伊丽莎白回头看着亚北米娅说道。

    “好的。”米娅点头，拉起简和安吉拉的手，“你们也去简单收拾一下东西吧，大家一起走，就当出去度假了。”

    在伊丽莎白表态之后，众人迟疑着，也准备去收拾东西离开。

    “可是，我得等父亲大人才能做决定呢。”艾米小声道。

    “你们先收拾东西，我去找他。”卡米拉起身，化作一道黑烟消失在餐厅中。

    “我们真的不和大家一起走吗？”安娜抬头看着雪莉尔问道。

    雪莉尔看着安娜纯净的目光中难掩的担忧，犹豫了一下，还是点头道：“我们也走，去安全的地方。”

    “嗯。”安娜的脸上终于露出了笑容，紧紧抓着雪莉尔的手。

    “我可能不能和大家一起走了，早上是来和大家告别的，我要回一趟兰蒂斯特。”姬娜看着大家说道。

    “去吧，回家挺好的。”亚北米娅微笑道，很快又道：“那我去找一下瑞娜和汉娜吧，她们还不知道这个消息。”

    ……

    卡米拉找到麦格的时候，他正推着自行车和偶遇的露娜老师聊天，也不知麦格说了些什么，露娜不时发出悦耳的笑声，眉眼间尽是温柔和笑意。

    “这个家伙，果然不是一个纯洁的男人，连孩子的老师都不放过！”卡米拉蹲在墙头上，远远的看着两人，暗自嘀咕道。

    “看来麦格先生对孩子的教育问题，有着非常深刻的见解呢，下次还要向您好好请教。”露娜笑盈盈的看着麦格。

    “不过是一些往常听过的趣谈而已，能博露娜老师一笑已是难得，哪里谈得上见解，更不要说指教了。”麦格连忙摆手，他下定决心要和那章鱼怪一起渡劫后，便返回了混乱之城，在路上刚好遇到给孩子们送东西回来的露娜，便停车和她聊了一会。

    当然，他的目的是非常纯洁的，毕竟这是艾米最喜欢的老师，爱屋及乌，所以麦格对露娜老师还是多了几分关怀。

    “你是要回学园吗？”学渣话题愉快聊完的麦格看着露娜问道。

    “是的，今天有一批教学器材到了，我需要去安排一下陈列和分配的工作。”露娜点点头，微笑着道：“和您聊天非常愉快，感觉整个人都轻松了许多呢，现在我要先回去了，那么下次再见。”

    “今天餐厅没有营业，我浪费了露娜老师宝贵的时间，那就让我送您回学园吧，刚好也是顺路的。”麦格把儿童座椅放下，跨上了自行车，微笑着拍拍自行车后座，“如果您不介意吹点冷风的话。”

    “那就麻烦您了。”露娜看着脸上挂着温柔浅笑的麦格，犹豫了一下，还是跳上了自行车后座，轻轻捂着自己突然加速跳动的心脏，在心里安慰自己道：“因为实在没有时间了……对的，就是这样的……”

    “坐稳了。”麦格提醒了一声，踩着脚踏板开始加速。

    第一次坐自行车的露娜下意识的抓住了麦格的腰，不过她很快反应过来，连忙松开手，不过因为自行车的速度太快，只好红着脸抓着麦格的衣服，同时闭上了眼睛不敢看快速后退的地面。

    “哼！我已经拍下来了，等你以后找到老婆了，看你怎么和她解释吧。”蹲在屋顶上的卡米拉冷哼一声，收起了手里的留影石，也是消失在屋顶。

    “是风太冷了？”麦格看着红着脸蛋小跑着进了学院的露娜，有些疑惑的嘀咕了一声，掉转车头准备回去，突然从面前的树上掉下一个脑袋，吓得他抬手便是一拳。

    “额……”

    麦格看着黑着一个眼眶从灌木丛中爬出来的卡米拉，表情有点尴尬的上前把她扶了起来。

    “你……你竟然打我？！”卡米拉又恼火又委屈，感觉整只眼睛都火辣辣的，更让她气恼的是，她堂堂九级吸血鬼，竟然被一个男人一拳……打飞了？

    “谁让你大白天的从树上突然吊挂着下来，是身体自己动的手，这不关我的事。”麦格耸了耸肩。

    “哼！”卡米拉跺了跺脚，她的确是存心想要吓一下麦格的，只是没想到他第一反应竟然是抬手给她一拳。

    没有一点点防备，也没有一丝顾虑……就这样把她打飞了。

    这要是传出去，她的一世英名可就毁了。

    “咳咳，这件事就当没有发生过。”卡米拉干咳了两声。

    “你为什么会出现在这里？”麦格疑惑的看着卡米拉，作为吸血鬼族的代表，她这会应该在城主府开会才对。

    “怎么？心里有鬼，担心自己做的勾当被发现了？”卡米拉似笑非笑的看着麦格。

    麦格眉梢微挑，他可以确定出城之后没有人跟踪他，进城后他为了掩饰实力，敛了神识，所以不知道卡米拉什么时候来的，所以非常坦荡道：“偶遇女儿的老师，因为赶时间临时送她去学校，这算什么见不得人的勾当吗？”

    “哼，不用和我解释，这话你还是留着以后和你老婆说吧。”卡米拉冷笑着抛了抛手里的留影石。

