    “老师…长出头发了？”一拳超人世界杰诺斯明显的一愣，完全没有想到自己的老师竟然能够长出头发！

    世界上所有的科技生发产品，都对琦玉的症状没有办法！

    “呐～这是我三年前的样子？”琦玉有些疑惑，视频中自己的打扮虽然回到了三年前，但是表情完全和现在一模一样啊！

    我三年前没有这么咸鱼的好吧！

    火影世界。

    此时此刻，整个忍界静寂无声，维度对他们来说代表着未知！哪怕是强如六道仙人依然对视频中神明的表现感到恐惧！

    “四维生物，掌控时间和空间…这种事情恐怕只有母亲的族人才可以做到吧”

    六道仙人看向了封印大筒木辉夜的月球，心中更加坚定，不能让自己的母亲重获新生！

    木叶村。

    坐在火影办公室的猿飞日斩眨了眨眼睛，这一刻，忽然觉得尾兽没这么可怕了。

    “要是我木叶有这样的强者就好了”

    此时的视频中。

    画面中的琦玉满头黑发，没有规则的飘动着，奇怪的是，他的画风原来是那一个鹅蛋脸！

    此时的琦玉正奇怪的看着自己的变化，虽然我不知道为什么我会变成这个样子，但是我大感震撼！

    而此时神明带有压迫感的声音，从整个空间四周传了过来！

    “在这个四维空间的时间阵里面，时间将会不停的倒退，时间长河将逆流而上”

    “直到回到你出生之前，到时候一切将化为虚无”

    神明的声音顿了一下下，很显然，他对于自己的这个招式十分自信。

    “目前为止，从来没有任何的生物能够脱离四维空间”

    可下一刻神明略带疑问：“如果是正常生物，在四维空间中应该一瞬间就回到了原点，早就灰飞烟灭了”

    “你怎么看上去还没有事情？竟然还能够保持生物的模样”

    琦玉闻言眼睛一眯，好像在思考着，瞅了瞅四周的思维空间，整个空间有肉眼可见的方块组成，至少看上去是这样的！

    “这些方块是在玩俄罗斯方块吧？”琦玉语出惊人。

    而这一句话，直接让那些来自现代社会的人满头的黑线，俄罗斯方块，有很多世界都存在着这一款原始级别的游戏。

    画面中琦玉忽然一拍手，眼睛瞬间瞪大，好像恍然大悟一样！

    “俄罗斯方块，我之前在king家中玩过！虽然一次都没有赢过king”

    “好在king到最后才传授给我了一点绝招，把方块集中在中间最重要的还是有着绝对快的速度！”

    “虽然说男人不能说太快，不过那些游戏的话也没什么关系了吧？”

    “说到底，速度才是王道啊！”画面中有头发的琦玉看起来很是青春，有一种男高中生的味道！

    其实在琦玉嘴角微微上扬：“好的，那我知道该怎么做了！”

    随后，琦玉就摆出了跑步预备的姿势，猛吸一口气，淳于腹中。

    “全速·认真跑！”

    刹那之间，琦玉消失在了原地！以一种不可思议的速度疯狂的在四维空间中跑动！

    画面中，无数方块瞬间消散，看上去被视为创造出来的各种文明的建筑也在这奔跑之下化为了尘埃！

    而琦玉这种速度，很显然，已经达到了四维空间能够承受的界限！

    神明默不出声，似乎完全被震惊到了！

    逐渐的整个四维度空间开始摇晃起来！空间壁出现裂痕！而那些由时间组成的丝线被琦玉奔跑的速度所干扰，肉眼可见的缠绕在了一起！

    四维空间开始崩塌！而视维空间中的时间线正在疯狂的倒退！所谓的空间在此时，就如同纸张一般脆弱！

    终于，在所有人麻木又吃惊的眼神下…思维空间崩塌了！

    在全速跑下，这一刻的琦玉速度已经不知道超越了光速多少倍，已经完全超过了人类的理解速度！

     DC宇宙中。

    某街道一道红色的闪电猛地停了下来，随后刷的一下又出现在了某座大厦的顶部。

    “我是世界上最快的人…”闪电侠，巴里·艾伦看着视频中在四维空间疯狂奔跑的琦玉巴里·艾伦嘴角忍不住抽动了起来。

    视频中琦玉的速度是他目前无法达到的！速度专长的他要比其他人看的更透，眼前琦玉的速度已经不单单是速度能够解释的了。

    “啊～上帝啊”

    说完，闪电侠再次消失…有更多强大的家伙等着他超越，可万万不能怠慢了。

    …………

    漫威宇宙。

    此时正在吃着午餐的快银，忽然胃口全无！看着那不但力量恐怖的琦玉，此时竟然也表现出了超过他的速度！

    “真是不可思议的家伙，这个速度…”快银摇了摇头，这个家伙不会是全能的吧？

    六边形战士？

    另一边，钢铁侠的别墅。

    托尼斯塔克将手边的小零食一扔，满脸无语的走进了地下室。

    “贾维斯，开始模拟琦玉的身体素质”

    “先生，您知道的，他这种级别是我目前无法理解的存在”

    托尼斯塔克顿了一下，脸上顿时露出了桀骜不驯的笑容。

    “等我先研究出来反圣主装甲，琦玉…我不会输给你们任何人的！我才是最强的那个天才！”

    不同于这两个世界，此时的刺猬索尼克世界…

    同样是美坚利，一只蓝色的刺猬看着眼前的视频满脸的兴奋，以零点几微秒的速度瞬间就围着整个美坚利跑了上千圈！

    而看刺猬的表情，很显然，眼前的蓝色刺猬并没有认真！

    “哈哈哈！原来还有人能跑这么快！比我还要快这么多啊！”

    说话间，索尼克的速度再次暴涨，蓝色的幽光在身体都散发！

    “跑跑跑跑快些！”

    这次真正的比声音还要快，可以追随光的速度！

    说起光…海贼王世界！

    海军本部中，拥有闪闪果实的黄猿在众人的目光之下露出了贱兮兮的表情。

    “不会吧？不会真有人以为闪闪果实最快吧！？”

    “好可怕哟～”

    战国：“……”

    战国的表情有些黑了，最近金狮子都闹出了这么大的动静波鲁萨利诺仍然在这里混工资！

    “波鲁萨利诺”

    黄猿一愣，下意识就看向了战国的方位。

    只见一只大手朝着他抓来！而那只手上刻满了卍…

    “大佛·佛国！”

