
　　将房间里的东西一样样打包好，随即搬家公司将所有的东西都拖到楼下的货车里。

　　商家这个雇主的服务态度还算不错，专门给她叫了一辆货车过来给她搬家。

　　有便宜不占那纯纯脑子有病，洛烟也喜乐见闻。

　　这一次当她去往商家的时候。

　　既没有见到商靳谋，也没有见到项恩恩，看起来两个人又不知道去了哪里厮混。

　　一看到洛烟，商嘉礼又蹬蹬蹬跑过来，立马牵起洛烟的手，将她拉到隔壁的一个房间。

　　“妈咪，以后你就住这儿了。”

　　一不小心一声妈咪又秃噜出嘴，商嘉礼立马双手捂住嘴巴。

　　左右瞧看着没有发现其他可疑身影，缓缓呼出一口气。

　　洛烟见状，有些好笑又十分心疼商嘉礼。

　　看来，昨天商靳谋给孩子留下的心里压力特别大。

　　她这几个月也需要注意点关于小朋友的方方面面，可别让商靳谋把商嘉礼这个顶好的幼苗给养瘸了。

　　来商家之前她并没有带家具，毕竟偌大的商家给她买几样像样的家具还是能做到的。

　　他商靳谋敢让她自己填合同，自然也该给她安排好。

　　从行李中掏出自己和洛酥儿的合照，摆在房间书桌的正中央，又将自己带来的一大堆医书，全部都腾放在书架上。

　　这些书籍可是她这么多年曾留下来的重大财富了。

　　商嘉礼看着洛酥儿和洛烟的合影，心中忽然有些吃味，他又噔噔噔跑回自己的房间，拿出一个相框过来。

　　“阿姨，我可以把自己的照片摆在你们旁边吗？”

　　看着商嘉礼小心翼翼又带点讨好的神色，洛烟连忙点头说道。

　　“这间宅子包括这个房间都是你的家，你想把你的照片放在哪都可以。”

　　洛酥儿嘟着嘴本来也想说什么，不过看着对方那副讨好的模样，她忽然想起了邻居家的小狗。

　　自己有妈妈她没有，嗯……算了这次就让着他吧。

　　反正……也不过是一张照片而已。

　　“商嘉礼？”

　　门外忽然传出叫商嘉礼的声音。

　　一听见这个声音，商嘉礼原本圆润得如同水蜜桃的脸，此刻却皱的像个老苦瓜。

　　为了能够在商靳谋这边刷满存在感。

　　项恩恩每天都会准时过来催商嘉礼吃药，并且将他每次吃药的视频都发送给商靳谋。

　　原本她与商靳谋所结识的地方也在医院，而那一次商嘉礼因为情绪过于激动进了医院，当时她因为某个女人的恶心报复进入医院，没想到倒让她结识了商靳谋。

　　“我不想去吃药。”

　　商嘉礼双手捂着嘴巴。

　　明明他才五岁，但是每天都需要吃药，简直是在受罪。

　　人家的五岁都在跑跑跳跳，他的五岁就是每天吃药。

　　一看着商嘉礼这个模样，洛烟有些好笑，果然不管大人小孩都是害怕吃药的。

　　“乖，不吃药的话怎么能好得快呢？”

　　洛烟原本还不想这么快在项恩恩的面前露脸，不过既然对方送上门来，她也不好意思扭捏着藏在房间里，索性落落大方地牵着商嘉礼的小手走出门。

　　洛酥儿早就被房间里的小洋裙吸引，不想出来。

　　洛烟一出门就看见旁边的管家手中举着一台摄像机。

　　待会这些视频通通都要发给商靳谋。天籁小说网

　　“乖，快去吧。”

　　洛烟半蹲着摸了摸商嘉礼的头，将她往项恩恩那边推了推。

　　虽然不情不愿，但是在商靳谋面前毕竟还是要做个好样子。

　　“对，不吃药怎么能好呢？去倒杯水过来。”

　　项恩恩柔声细语，一副贤妻良母做派，只不过她又开始指挥着洛烟。

　　洛烟撇了眼项恩恩，随即从厨房端出一杯水来。

　　她原本不想搭理对方，但谁叫涉及到小朋友呢，她也不想在小朋友面前表现的太过刻薄。

　　看着对方低眉顺眼的模样，项恩恩昨天晚上堵了一肚子的火气，终于散开了点。

　　“商嘉礼每天都要喝杯温牛奶，听管家说他今天早晨没吃饭，你去厨房弄点吃的，靳谋说你是新来的住家保姆，这些应该都会吧。”

　　洛烟正准备反驳，一旁举着摄像机的管家悠悠说道：“少爷说洛小姐只需要负责她自己的饮食起居，以及随时观察小少爷的健康就可以，若是有什么饮食上的吩咐可以叫保姆去做。”

　　干得漂亮，白头发管家老头。

　　洛烟内心疯狂点赞。

　　她这双手可是为了拿手术刀，而不是为了向这个糟心项恩恩阿谀奉承的。

　　“那我今天要新阿姨喂药！”

　　商嘉礼看着周围的大人像是抓住了什么，他立马大声呼着，眼睛一眨不眨看着洛烟。

　　顿时项恩恩手中的药盒成了烫手山芋。

　　原本以前每次都是她喂的，而她也在商靳谋面前刷足了存在感。

　　现在洛烟一来，这个小畜生就吃里扒外。

　　只是管家举着摄像机，她不得不忍耐住自己所有的性子，柔弱地将药全部摊放在茶几上。

　　“既然商嘉礼这样要求，那就让新阿姨给你喂吧，这些药全部都要配着温水一口气喝下去哦。”

　　商嘉礼才不管这些呢，只要能够跟洛烟待在一起，他就觉得自己无比幸福。

　　洛烟看到对方仓惶的模样，心里也忍不住一阵好笑。

　　果然，隔了这么多年，对方的智商还是那么的无下限。

　　“商嘉礼过来乖乖吃哦。”

　　看着商嘉礼将所有的药都给吃掉以后，管家才扛着摄像机离开，他待会还要将这些视频上传保存。

　　“洛小姐，不知道有没有时间聊会儿天？”

　　项恩恩看着离去的管家以及商嘉礼，说道。

　　“没有！”

　　然而洛烟不给任何机会直接了当地回复。

　　顿时项恩恩的脸一阵清一阵白，她走到这个位置，现在还没有多少人敢让她如此难堪。

　　当然对方难堪便是自己的胜利，洛烟看着对方吃瘪的神情，只觉得赏心悦目。

　　果然啊，还是要当一个能够让自己快乐的人。

　　看着洛烟软硬不吃的模样项恩恩冷了一笑，从口袋中掏出一个怀表大小的盒子。

　　“我还以为洛烟小姐会对这样的东西感兴趣呢，本来想向洛小姐分享分享。”

　　洛烟看着那个小匣子，瞳孔放大，双目微睁。

　　这个东西是洛烟的妈妈留给她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第十一章 搞黄她免费阅读。https://xs.23sk.com 