    “啊啊啊啊啊！”

    如同撕心裂肺的哭嚎，对着三月投以的疯狂的眼神，与那因‘食人’而变得腐烂的相貌。

    食尸鬼，就是他们的名字。

    那生长满吸血苔藓的肉体，无时无刻都会给它们带来痛楚与伤口。

    互相残杀，互相猎杀，相互蚕食，这是它们的天性。

    以三到六只结群，但一但有意外发生，比如说‘食物不够’或‘同伴受伤’，就会立马发生‘分食同类’的事情。超过四十只以上的食尸鬼结群是罕见的事情。

    “…许多源力使者大半辈子都不会有这个‘运气’见着大量食尸鬼结群，因为这种事情只会发生在‘有一只强大的能够为族群狩猎巨怪、巨狼人的食尸鬼存在’时才会发生的事情。”

    全长十一米以上，拥有着‘溢’出来的肌肉，与狂暴到能够将马车都掀翻的源力。

    一个完全的杀戮机器。

    这就是格温对眼前破土而出的这只食尸鬼的评价。

    无论是力量，还是速度，又或是表皮的坚硬，都远远超过了格温前世所面对过的最大的生物了。

    格温让开身位，让兔狲跑过去，又拽着茫然间差点跑过头跑向食尸鬼的安娜并将其扔给了兔狲。

    他看了眼钻出来的巨型食尸鬼，以及那如潮水般…这么说有点夸张，就是那种虫子般爬出来的食尸鬼，看向了一脸探究与兴奋的咒刃，询问道：“逃还是战？”

    “逃？”咒刃发出尖笑，“格温，你看这群怪物，这群面目可憎的怪兽。”

    食尸鬼能听得懂一部分的乌托邦语。

    因此格温不觉得当着‘别人的面’说别人是‘可憎的怪物怪兽’会有什么好事发生。

    “弱小时同类相食，强大时，当它能够肆无忌惮吞噬同类的时候，它却忽然触碰到了名叫做‘权利’的东西。它开始，呵，开始维护一定的秩序，开始创造一个‘互相残杀被发现了要被惩罚’的秩序。你不觉得这种事情很浪漫么？”

    三月的月光照明下，咒刃那张漂亮的脸上呈现出了某种狂热，癫狂的笑容。

    狂笑着的咒刃一边笑，眼泪一边流出：“令人感动，无论多少次，非文明开始演变出来社会性的特质特征的时候，都会如此触动我的心弦。”

    “你发表感言的时候，对面已经要扑过来了。”

    格温提醒了一句。

    下一刻他就看见了川剧变脸，癫狂与狂热彻底从咒刃面上消失。这个松鼠女冷酷无情的具现化出了那把巨大的左轮手枪。

    “咒枪.扑杀圣徒，强化模式。”

    扣动扳机。

    轰！

    不像是手枪，倒像是坦克开炮一样的枪声在原野炸起。

    肢体横飞，血肉引得食尸鬼们发出那如同哭嚎一般的叫声。以及那饥饿与疯狂的本性，它们如狼群围猎般散开。

    这一幕，令格温瞳孔微缩。

    战术。

    食尸鬼竟然会使用战术？

    诚然，食尸鬼的智力超越了不少野兽，但同时它们的兽性也超过了几乎所有野兽。因此它们虽然知道如何围猎，但本性驱使下依旧会让它们只懂得狂嚎一顿就扑上来。甚至在扑上来之前，先给同伴一爪子，或者撕下一块肉‘补补营养’。

    但现在……

    “你右我左。”

    轰！

    伴随着轰炮一样的开枪声音，咒刃说道，“有了能够压制它们兽性的巨食尸鬼在，让它们的社会一跃进入到部落时代都不是不可能，这种连狼群都懂的‘狼群’战术是很正常的。”

    格温点点头，单目中浮现出了火焰，温暖瞬间充斥了荒野，一团团因为升温造成的雾气散开。

    他手一挥，光剑作成。

    一发力，地面绽放出一朵尘土的花瓣。

    瞬间他就出现在了右侧食尸鬼的正面，光剑犹如一块柔软的丝绸，一块舞者的水袖，在空中甩出优美、快慢不以的华丽轨迹。

    嗡嗡嗡的挥剑声中。

    食尸鬼被分尸。

    血液被挡住。

    而更多的食尸鬼在那温暖下失去了一定的爆发力，并在错误估计自己力量与速度之下被轻而易举的斩首。

    “真是奢侈。”

    咒刃低笑一声作为对格温将‘源力使者的最终决战兵器当普通武器来用’这个行为的评价，随后又连续扣动扳机将食尸鬼击落。

    近距离靠近咒刃的，则被一闪而过的光剑斩开两截。

    一瞬一剑，一闪一枪。

    咒刃的战斗观赏性极好，如果说格温表演的是致命优雅的古典天鹅湖芭蕾，那咒刃就是节奏感极强的现代弗拉门戈。

    在两位舞者共舞之时，也不忘记打量彼此的真实水准。

    格温余光扫见了咒刃那绝不浪费0.1秒的光剑时间的战斗风格，内心难免赞扬了一下。

    两个水平不低的战斗型源力使者的强悍是超过这片荒野中的巨型食尸鬼所理解的。

    它那堪堪进化出来‘权利欲’的大脑中，从未见过有两个这样的‘小东西’能够以着自己都无法做到的效率屠杀自己那弱小同类。

    但下一刻，巨型食尸鬼停止了思考，咆哮着冲了上去。

    这就对了。

    作为野兽，也许进化出了些许微妙的社会性，但也绝不会随随便便进化出‘思考’的能力。

    不要去思考，只要去厮杀就好。

    它如同一辆拥有着跑车速度的坦克车一般碾了过来，碾向了格温。

    在野兽的思维里面，显然发光发亮的格温要比‘咒刃’看上去要惹眼多了。

    格温也注意到了这怪物朝自己扑来。

    “真是可怕的速度与力度，比银面人要强数倍，比胡狼要厉害数倍的力量与速度。”

    他摆好架势，在须臾间握着光剑上撩，剑锋快速隔开一爪，并划向巨型食尸鬼的爪腕。

    呲！

    但光剑没有像是之前一般势如破竹的斩开巨型食尸鬼的肉体，在光剑的斩击下，巨型食尸鬼的手腕浮现出了一层肉色的强大源力。

    这食尸鬼，这野兽也拥有着强大扭曲的源力。

    或者说，越扭曲，越疯狂，越病态，源力越强大！

    幸好是只野兽，但如果不是野兽的话也很难天生就拥有这种程度的源力。

    格温感受着这股疯狂的源力，用自己的温柔与温暖抚平它们，再如同哄的人张开双臂一样的将自己的源力猛然刺入，摧毁对方体表无意识结成的源力护甲，最终伤到其血肉。

    噗呲！

    光剑锋锐无双，在巨型食尸鬼的手腕上留下了一道深数英寸深的伤疤。

    但几乎就在下一瞬，那蠕动的血肉，那被切断且开始流血的伤口就以肉眼可见的速度愈合着。

    “太浅。”

    格温意识到这一点，借助力量后侧一步，如同舞蹈一般往后一仰，身形微微下压，让食尸鬼反应极快的一记爪击落空。那爪击的力量之强，就好像站在月台前地铁呼啸而至的劲风一般。

    在他站定后，又继续下压身体，雪白的手掌轻轻摁地，就好像体操运动员般一个优雅的后手翻。动作不快，却闪开了食尸鬼那疯癫的一爪不中又迅猛挥出的第二爪。

    与此同时，格温双脚着地，双手握剑，对着肩上部位重重一刺。

    巨型食尸鬼已经扑击到了他身后。

    犬颚如主动撞上去一样，重重撞在光剑上面，不仅仅撞毁了嘴部的食尸鬼源力护甲，还被光剑刺入下颚。

    格温毫不留情的往前一扑，光剑往前一挥，带动着光剑划出巨型食尸鬼的下颚。

    又犹如一个擅长体操的舞女一般，空中松开一只手，做了个前手翻，轻飘飘的落地并往后转身，正对食尸鬼，往后再一跃，在毫厘之间闪开了下颚已经被切开两瓣的食尸鬼的愤怒爪击。

    “还是太浅了吗。”

    格温这次决心用上自己前世所学的本事。

    并在巨型食尸鬼的下一扑中，将源力覆盖身体直至火焰组成的优美长裙的虚影慢慢浮现，一剑发力，将其头颅，身体，一分为二。

    “单目有火的公主，强化模式。”

    格温用特殊的乌托邦语言念出自己的架势，感受到空气中的源力慢慢恢复，便无师自通理解到这是种‘残心’一样的源力技巧。通过将‘招式命名’，从而让‘源力认可’，并随着‘言灵’重新回到体内。

