    “第一轮第一场，漩涡鸣人胜！”

    本场考试的主考官卯月夕颜看到宁次被击飞，立刻宣布了本场比赛的胜者。

    不过，场外的观众们就有些不太满意了。

    在他们局外人的视角来看，这场比赛简直是过于无聊。

    不过两个人凑近放了一通狠话，然后其中一人进攻失利转为防御，结果被对手一下打败。

    简直是毫无观赏性。

    这些观众的谩骂自然不会被那些真正的忍者们听进去。

    他们从这场比赛中看到的却是更多。

    伪装成四代风影的大蛇丸把目光转向三代目火影：“呐呐呐，真是不得了呢。”

    “这么快的速度，如果对战的话，对手恐怕连忍术也来不及释放吧。”

    “倒是让我想到了四代目火影黄色闪.......”大蛇丸话说到一半，自己就顿住了。

    三代目刚想说些什么，一听到“风影”的话，自己也沉默了。

    过了半晌，第二场比赛都开打了，他才说道：“木叶有这么多的新秀，我也是很欣慰啊。”

    “正如火之意志的传承，总是一代又一代。我这个老人，迟早也该让位新人啊。”

    三代目看着鸣人，心中也大喊奇怪：什么时候，鸣人的实力都这么强了？

    到底是他进步太快，还是他一直隐瞒着自己的实力？

    如果是后者的话，猿飞日斩心中忽然有些后悔。

    从鸣人小时候起，他就一直被监控着，直到鸣人长大了后，猿飞就把负责监视的暗部撤回。

    可是眼前的这种情况，到底是怎么回事？

    看来，等到这场中忍考试结束，自己有必要和鸣人好好谈谈了。

    “为...为什么...”宁次从地上强撑着爬起，满脸的不甘心。

    他所期望的一切，为自己正名，为父亲正名，在此刻仿佛都变为了笑柄。

    他是分家的天才，他要证明自己比所谓的宗家要强大，可现在一切都成梦幻泡影。

    自己，也一定会沦为族人们的笑柄的吧。

    这种对理想的打击，使得宁次心中万籁俱灰，整个人一下失魂落魄。

    “宁次！”天天从远处跑来，看着自己的队长，眼里全都是担忧的神色。

    “没有为什么。”鸣人走过去，一把抓住了宁次的手，将他拉起来。“我打败了你，仅此而已。”

    “这个世界上，总有人把自己视为特殊人物，认为血脉，血统的出身高于一切。”

    “我不相信。与其以祖先为荣，不如做出一番大事业，让子孙后代以你自己为荣。”

    “我是这样认为的。”

    宁次瞪大了双眼盯着鸣人，似乎是想要看出他有没有在说谎。

    真同鸣人的双眼对视，宁次才发现，明明年纪比自己还要小一点，可是他偏偏看不透鸣人的内心。

    让子孙后代以自己为荣？宁次看着鸣人远去的背影，一时不知道该说什么。

    “下一场，犬冢牙对战秋道丁次！”

    等到鸣人回去第七班的位置时，他还没坐下多久，一个日向家的中忍就走了过来。

    “木叶下忍漩涡鸣人，日足大人想要见你。”

    父亲要见鸣人君？！听到这句话，反应最大的是雏田。

    她的脸立刻就像是熟透了的红苹果一样，脸庞上甚至要冒出蒸汽了一样。

    猪鹿蝶三人组中的井野看到雏田这样的姿态，心中的八卦之魂熊熊燃烧。

    “鸣人那家伙，该不会对雏田始乱终弃吧！”井野心中忽然生起一股怒意来，连她自己也说不清从何而来。

    伴随着怒意的，似乎还有些小窃喜。

    还没有上场的鹿丸看了一眼井野的表现，忍不住叹口气：“女人呐，真是麻烦！”

    鸣人也没弄清楚日向日足为什么来找自己，不过他倒是不怎么担心日足对自己下手。

    他当即站起身来：“请带路吧。”

    跟日足的会面，是在一处庭院内。看着庭院内的人工开辟出来的小泉还有形状各异的假山，鸣人不得不佩服，日向不愧是木叶第一等的豪门，真是有钱。

    带路的日向下忍把鸣人领到一处屋子前就停住了。

    “请进吧。”他的声音有些生冷。

    鸣人也不在意，直接推开了房门，日向日足正跪坐在一张小桌子面前，桌上还泡着茶水。

    鸣人将忍者鞋脱下，自己则是快步走入，然后在日足的对面盘腿坐下。

    日向日足很明显的挑了一下眉毛，最终却什么都没有说。

    带路的日向中忍把房门推上离开之后，日足才正式开口说话：“请容老夫介绍一下，我是日向一族的族长，日向日足。”

    “在下木叶下忍，漩涡鸣人。”

    日足本来是为了柔拳法对鸣人无效这事把鸣人请来，但开口第一句话却不是这件事。

    “听家族中忍者的汇报，你似乎跟我女儿牵扯不清呢。”

    日向日足说话很直接：“你应该知道雏田是什么身份。你跟她在一起，是得不到任何人祝福的。”

    这话显然就是告诫鸣人不要瘌蛤蟆想吃天鹅肉。就算进了日向家的门，那也得受尽白眼。

    看鸣人这么‘无礼’，他也懒得再摆大家族的阔气样子。

    日足直接从身后掏出来一个盒子：“'这里面有些小钱。如果你肯离雏田远点的话，那么它就属于你了。”

    “日足大人，您似乎误会了一点，我......”鸣人的话刚开了个头就被打断。

    日足将盒子打开：“你还是先看看再说吧。”

    鸣人看了一眼盒子，里面是满满一叠各钱庄的汇票，每一张都是面额巨大。

    他的脸上露出一个笑容，伸手将盒子接过来：“那这份好意我就收下了！”

    日足表面上没说什么，实际心里却是对鸣人有些看不起。

    如果说跟宁次对战之前，日足还有些看不上鸣人的话；当他打败宁次后，这意味就变了。

    日足仔细想想，发现鸣人倒不是不可以接受。

    雏田担不起宗家的名号，那么选个没有啥人际关系，实力强劲，最好是女儿也喜欢的男人入赘日向家也不是啥坏事。

    可是鸣人的表现却让他将其看轻了。

    “既然你收了钱，那么......”

    这回轮到鸣人打断日足的话了。

    “我收这钱不是为了自己，而是为了造福他人。至于不再跟雏田来往，我只能说，我只管得了自己，管不了她想要找我。”

    日足的脸色转变为铁青：“你只是个区区下忍，一介平民忍者。”

    “在说话前最好看清自己的身份。你不会以为，自己是火影的儿子吧？”

    这句话说出来，其实是有种羞辱的味道在里面。因为日足自觉被鸣人侮辱了，所以才如此反击。

    不料鸣人接下来的话，却使得日足整个人一惊。

    “对，我就是火影的儿子。”

