    从黑雾中现身的墨菲斯托，看起来就是一具被剥皮去脏的人形尸骸，仅剩少量血肉和筋膜包裹在骨骼之上，下半身更是只剩下胯骨和尾椎，在卷动的黑雾上方凌空悬浮。

    同样只覆盖了一层皮的颅骨上棘刺横生，两根巨大的恶魔弯角布满了粗砺的褶皱，就其面貌特征判断，路西恩的长相，应该是随他爹。

    黑雾横卷而出，向着四周弥漫开去，而墨菲斯托则是展开四条枯枝一般细长的手臂，缓缓飞临血池上方，似是在向莫北展示自己的身姿，对于他的出言不逊，并没有太过在意的样子。

    然而血池上的熊熊烈焰都受到了压制一般，火势明显收敛，开始变得明灭不定。

    它身形远不如彼列的化身那般庞大厚重，这具投影蕴藏的气机也略逊一筹，但作为三大源生恶魔中最年长的一位，墨菲斯托此刻所展现出的压迫感却是远胜于以往见过的一切对手。

    这种压迫感，已然超脱了这具投影的实力上限，仿佛遮蔽整片青天白日的滚滚雷云，无形之间便给人一种天灾降临的既视感。

    “有趣，你们的身上，居然带有克林姆的气息，还有，我和路西恩的。。。看来，路西恩的失败，和你们有着关。”

    墨菲斯托伸出一臂，朝着莫北几人所站的位置虚握了一把，像是在空气中握住某些无形无状的事物，狰狞可怖的脸上现出玩味的神色。

    莫北神色不变，心里却是泛起了嘀咕，难道仅凭一具投影，就都感受到藏在他们物品栏之中的东西？

    他物品栏里可还放着两块墨菲斯托本体的残骸，而佩罗娜则保管着封印有路西恩残魂的赫拉迪克之杖。

    虽然不太相信对方真有这样的能力，但他还是打算尽快将残骸彻底摧毁掉，还有就是给赫拉迪克之杖镶嵌上符文萨德，免得节外生枝。

    心中如此想着，他还故作不知地抬起胳膊在鼻端下嗅了嗅，开口说道：

    “有吗？我怎么没感觉到有什么气息，不过事先声明啊，路西恩可是死在督瑞尔手里的。”

    “白费口舌的挑拨，路西恩死在谁的手里对我而言同样是毫无意义，但你们，可是让我久候多时，我想说，你们的旅途到此为止了。”

    “就凭你这一具投影？”莫北平静地回应。

    墨菲斯托突然开始纵声狂笑，向外震荡出一圈圈的气浪，将下方一大片范围内的火焰压得近乎熄灭，显露出不再平静的血池。

    “既然说了已经久候多时，又怎会让你们失望！”

    无需莎莉娜再次提醒，六人都已经感觉到一股正在苏醒的恐怖气机，那种被牢牢锁定的感觉，甚至让他们后颈的汗毛都耸立了起来。

    因为心中早就预料，所以强敌出现之时，六人的神情都显得有些兴奋，却也不敢大意，莫北已经是不讲武德地对墨菲斯托发动的攻击。

    随着天堂之拳的雷光笼罩向墨菲斯托，各种远程攻击也尾随而至，落在墨菲斯托身外，激起一层层的黑雾不断向外喷涌，看起来似乎有着不俗的削弱作用。

    墨菲斯托继续狂笑着甩出一颗硕大的光团，其中凝聚的雷电之力在相互碰撞之下发出刺耳的嘶鸣，想着莫北几人的所在激射而出。

    “它交给我了！”

    阿卡莉轻叱一声，身形不退反进，以神圣之盾硬接和她身形都几乎相当的雷球，瞬间被爆散开的电芒湮没，并被冲击得向后飞退。

    墨菲斯托见眼前的人类竟然选择硬接它的攻击，闪着鬼火幽芒的双眼微微眯起，似在嘲讽，却见电芒被一剑破开，并遥遥点指着自己。

    “轰隆！！”

    仿佛真正的天罚降临，一记威势恐怖的天堂之拳让墨菲斯托的狂笑声戛然而止，连爆散出的黑雾浪潮都被圣光一并消弭，随即便是一声恼羞成怒的嘶吼。

    而此时血池之中也高高隆起，如同潜伏水底淤泥的怪物冲出水面，却是一大堆杂乱无章的碎骨。

    无数红色筋腱般的组织从腥臭的血池中抽离而出，转瞬间变和碎骨糅合成一具血肉淋漓的人形怪物，和死灵法师的鲜血石魔都几分相似，但这怪物显然还没有完全成型。

    似曾相识的一幕在莫北视线之中呈现，那怪物的面目以极快的速度变得清晰，很快便出现一张轮廓分明的血红色面庞。

    其身形也已经压缩到一个常人大小，却依然显得颇为高大，散发出的威压也是有增无减，令他感到阵阵心悸。

    莎莉娜的感知果然不错，看那血人成型的过程，就与她当日呈现出的血肉猎人形态如出一辙，唯一不同的便是体外没有铠甲，也没有手持任何兵刃。

    但这一点根本无法让莫北等人有所放松，因为从它所在那的一大片血池来看，这里显然就是它的主场。

    “塞拉斯特克！！！！”莎莉娜突然发出一声高亢的怒吼，声音之中蕴含着刻骨的恨意与狂怒。

    “好久不见，我美丽的大祭司！”

    含混的声音在同一时间，从那血肉淋漓的人形怪物口中发了出来，却不影响莫北等人听清它所说的是什么。

    “他是谁！？”莫北当即问道。

    “第十七任萨卡兰姆教宗，就是莎莉娜所那个时代的魁黑刚！”内德早已对莎莉娜那个时代的教廷作过一些针对性了解，便脱口而出。

    听到这个答案，莫北不由地是一阵眼角抽搐。

    这是一位货真价实的萨卡兰姆教宗啊！而且还不知道他这四百年究竟是如何过来的，这种形态究竟还保留着多少实力。

    “小心，他是一名实力精深的冰系法师！”莎莉娜在怒斥一声之后，迅速收敛自己的情绪，提醒的声音在几人耳畔浮现。

    莫北看了一眼血池边缘处依然在燃烧的火焰，已经又有向中心蔓延的趋势，不太理解莎莉娜为什么会提醒他们这一点。

    眼前这个血糊糊的萨卡兰姆教宗气息确实强大，却并没有引起一丝一毫的寒冰元素波动。

    就像莎莉娜本身是一名火焰系法师，但当时和血肉猎人形态的莎莉娜对战，她除了传送之外，可并没有展现出任何一点火焰系的能力。

    “真没想到，会以这种形式和你重逢！”

    塞拉斯特克发出一声兴奋的大笑，双脚踏在血池表面，大步向着佩罗娜所在的方位走去，双臂张开，看起来就像是在热情迎接自己的阔别多年的老友。

    佩罗娜将火灵凝于体表，形成一件火焰战甲，向着塞拉斯特克挥出一大片炽烈的火球，呈覆盖之势飞射出去，却在临近目标之际骤然聚拢，将其包围其中。

    莫北不知血池深浅，也不想贸然进入其中拦截，已经知道天堂之拳对这种血肉聚合体有着极好的克制效果，索性抬手赏了对方一记大威天龙。

    两道声势骇人的攻击轰入血池，直炸得血涛翻涌，但二人的神情却是变得更加冷峻。

    在莫北的感知之中，天堂之拳这种瞬息即至的攻击和佩罗娜的火球合围竟是一同落空，刚才踏在血池表面的塞拉斯特克仿佛融化了一般，直接消失在血池之中。

    即使是传送，也能通过捕捉落点再次锁定目标，但这种感知定位方式，却无法在血池中发现任何异常。

    心头的疑惑仅仅维持了一瞬，只听一声爆响，距离他们更近的血池像是遭到巨兽拍击，向着他们激射出一大蓬血水，并瞬间冻结成无数猩红的冰锥，飞射速度再次暴涨，铺天盖地而来。

