    第2090章 2089冷宫贵妃vs美貌厂公（38）   

    李阔带着锦衣卫赶来时，便看见这样一幕——   

    沈昭慕以血肉之躯，独自与刺客搏命，皇上在他身后，被护得死死的，只是皇上在看到护驾的自己时，眼神冷沉得带着冰渣。

    

    他身体一抖，咽了咽口水，知道自己这次是要被皇上怪罪了，慌忙补救地道，“还不快护驾，杀了这些大逆不道的刺客！”

    

    “皇上，皇上，您没事吧？

    奴才救驾来迟，真是该死……”   

    刺客伏诛的伏诛，被抓的抓。

    

    被抓的还想咬舌自尽，沈昭慕身形摇摇晃晃地上前“阻难”。

    

    “别——”   

    他瞪着抓了刺客的锦衣卫，锦衣卫被他的眼神和这一声吓了下，其中一人的剑便不知怎么的，就一抖，锋利的剑刃便直接划破了面前刺客的喉咙。

    

    刺客当场咽气。

    

    还剩下一个，趁着不注意，咬舌自尽。

    

    李阔想阻止都来不及，他人这会儿在楚御跟前，求情呢。

    

    沈昭慕捂着伤，“李厂公，你们西厂就是这么抓刺客的？

    不留活口？”

    

    本就被皇上冷沉的脸色弄得心里七上八下的李阔，听了这话，立马不好了。

    

    什么意思？

    

    他这是想往自己身上泼脏水了？

    

    不行，他忽然想到什么——   

    “沈督主莫要贼喊捉贼，今日之事十分蹊跷，本厂公今晚被黑衣人刺杀，追杀至行宫西侧，贵妃娘娘寝殿附近时，却不见其踪影……但本厂公分明瞧见，那黑衣人和沈督主身形相似！他左小腹被本厂公刺伤，不知沈督主可否让底下人验身以证清白……”   

    他笃定了皇上本就想要对付东厂，只是苦于没有机会，现如今，自己可是送了个大好的现成的机会，如果真的查明，今晚刺杀自己，逃了的黑衣人是沈昭慕的话，那么……   

    功过相抵，皇上便不会严惩自己的护驾不利。

    

    但此时，楚御却觉得李阔只急着摘出去自己护驾一事的罪过，而失了脑子的行径，着实丢人现眼了。

    

    行刺皇帝的刺客还没查明身份呢，他先查行刺他一个小小厂公的？

    

    这是想将自己的脑子也往地上踩？

    

    但他还是冷沉地给他找补道，“李厂公的意思是，今晚这两批刺客，和沈督主可能有关？”

    

    一句话拉回了李阔快荡然无存的冷静机灵。

    

    他立时意识到皇上这话是在替自己找补，不禁额头沁出冷汗来。

    

    他方才是傻了不成！   

    刚刚等同于招了，他是为了追查行刺自己的刺客，才一时疏忽了皇上这边的守卫，叫这么多狠辣的死士钻了空子。

    

    皇上但凡多疑那么几分，就要怀疑自己这是功高震主，还想僭越到九五之尊头上去！   

    立马跪得老老实实，李阔咽了咽嘴里的苦涩，低声细气地道，“奴才不敢肯定，但事关皇上，不得不查，还望皇上准许……”   

    “呵，李厂公这眼睛小眼神不好不是一天两天的事，怎么现在严重到睁眼瞎的地步呢？”

    

    不待沈昭慕说什么，池芫扶着太后缓缓行来，她一张漂亮的脸上不着粉黛，头发绞干了挽起个简单的髻，穿着厚厚的狐裘，一张口，便将所有人的注意力夺了去。

    

    端妃在后头，听说皇上遇刺，她等这边安定了，才赶了过来。

    

    一听池芫这颇有几分当年嚣张气焰的话，便默默减缓了脚步，这个时候池芫一个后妃竟敢插嘴……   

    也不怕一个运气不好就掉了脑袋。

    

    她还是别凑太近，免得被这蠢货殃及了。

    

    被池芫一再当众奚落的李阔，此时恨毒了她，但当着皇上的面，他只能卖可怜。

    

    “娘娘埋汰奴才不要紧，可如今抓到行刺皇上的主谋要紧……娘娘若是气奴才今日带人去您的殿里抓刺客这事，大可等主谋抓到后打杀奴才……只是现在，那黑衣人入娘娘的院子便不见踪影，背影又和沈督主如此相像，为了您自个儿的清白，娘娘也得……”   

    “放肆。”

    

    池芫声音有些尖，却不刺耳，她美目一凛，很有些威风凛凛的气势在。

    

    尤其是，夜风徐来，她一双眼在宫灯照耀下，熠熠生辉，美不胜收。

    

    楚御饶有兴趣地看着总算露出点“狐狸爪子”的贵妃池氏，沉吟一声，“贵妃，你方才说李阔睁眼瞎，这是何意啊。”

    

    池芫不指望男主主持公道——毕竟，这苦肉计的正主，沈昭慕这人，他就不站在公道这边啊。

    

    所以她得拿出自己的口才帮他一帮。

    

    不然就沈昭慕这个闷葫芦，指望他靠流血身亡来证明自己的“忠诚”？

    

    “皇上恕罪，并非是臣妾为难李厂公。

    而是他为了陷害臣妾与沈督主，将您与太后的安危也不顾，设了这么一出贼喊抓贼的戏，着实，可恨可诛啊！”

    

    沈昭慕捂着腹部的伤，闻言，流血过多而惨白的唇，微微不易察觉地抖了下。

    

    他还没拿出证据来，她倒是聪明，已经自己将这出戏唱下去了……   

    还，怪有模有样的。

    

    不知怎的，就想到在温泉池里，她那句“信我”，以及她说的护他周全之言，初听只觉滑稽，再回想却有些莫名的动人。

    

    他不由自主地将目光投射到她面上——   

    大家都在看她，他便可以肆无忌惮，不必隐晦地注视她了。

    

    “皇上，冤枉……贵妃信口雌黄……”   

    李阔一听这话，忽然脸色变幻了几下，不对劲，很不对劲，今晚之事，他大意了！   

    但楚御显然不想听他的解释，反而有些兴致勃勃地想听池芫怎么看。

    

    哪怕因为刺客一事，他心情糟糕透了，面上却能笑得出来。

    

    将太后扶着坐下，池芫站在那，看着地上死透了的异族死士——   

    眼底划过一丝精明的笑。

    

    沈昭慕将这事做得如此滴水不漏，她怎么也要帮他将台词配上。

    

    “这些刺客都是冲着皇上来，李厂公却好巧不巧的也遇刺了，可您看，他身上干干净净可有半点伤？

    他说他将黑衣人刺伤，还又好巧不巧是小腹——   

    唔，沈督主恕本宫冒犯，你现在被捅得像个筛子，怕是身上好些个窟窿，这左右小腹只怕也不能幸免。

    这要是验身，按李阔所言，那便是一验一个准。”

    

    她说着，自己笑不可遏，“这可真是比对着你想要的刺客模子在形容刺客啊。

    还有，你好端端的抓人抓去了本宫寝殿，话里话外的，觉得本宫和那刺客有关联，带着一帮人抓却丢了那黑衣人的行踪。

    失了皇上这边守卫之职，这怎么听，都可笑至极。

    来时，你西厂锦衣卫这么无用，一个活口都没留下？

    岂不可疑？

    

    桩桩件件，都像极了你为了置你眼中钉于死地，不惜将皇上与太后也牵涉其中的阴谋！”

    

    李阔听得只觉得脑瓜子嗡嗡嗡的，这贵妃一张嘴两瓣唇，是怎么做到上下一碰，就能编出这般完整无法反驳却全他娘的是放屁的话来的！   

    （特殊时期，身体不太顶得住，明天争取四更~）   

    

    

