    日耳曼大厦，顶楼。

    这一层是乔治·凯文的住处，没有他的允许，任何人都不准上来，只是在大轰炸中损毁了一下，至今还未曾完全修复。

    他从外面雇了两个工人回来修理，只是这两个工人干活不太积极，以至于一个多月了，还没有修缮完成。

    入夜后。

    乔治·凯文应付下面来的客人后，上楼来，拿出钥匙，打开书房门走了进去，刚要准备打开灯。

    “不要开灯！”一道阴沉沉的声音传来了来。

    “你吓死我了，怎么来之前不通知一声？”乔治·凯文的中文很好，而且还说的一口流利的山城方言，如果他不是有一副西方人的面孔，别人都会将他当成是地道的山城人。

    只见在书桌后面椅子上端坐这一个黑影人，个头不高，身材略显消瘦，声音听上去很年轻，应该不超过四十岁。

    “我的身份特殊，到你这里来，最好还是没有人知道。”黑影人压低声音说道，随后打开了桌上的台灯。

    晕黄的灯光下，只看到一张白皙的脸，还有一撇小胡须，脸还只能看到一小半儿，线条有些生硬。

    乔治·凯文（一下简称乔治），走过去，打开酒柜，从里面取出一瓶白兰地，两只酒杯。

    “我不喝酒。”

    “好吧。”乔治只给自己倒了一杯，然后一口喝下道，“你这次来为什么事儿？”

    “你知道，你在被人暗中调查吗？”黑影人开口问道。

    “哦，怎么了？”乔治一副并不感到惊讶的表情，“被调查”这种事情，他似乎经历的多了。

    “别不放在心上，这一次调查你的是山城警察局侦缉大队。”黑影人道。

    “有什么区别吗？”乔治不以为然的在黑影人面前来回走了两步，抬头轻笑一声，问道。

    “侦缉大队刚刚换了一位大队长，我想你应该知道吧？”

    “知道，沈彧，一个年轻人，据说很厉害，但厉害在什么地方就不知道了。”乔治点头道。

    黑影人微微一抬头，一双冷漠的眼神看了他一眼，迅速的低下来：“这个人虽然年轻，可是一位资历深厚的老特工，他盯上了你，你还是小心一点儿好。”

    “我在中国人眼里，那就是一个拉皮条的，查来查去就这些，还能有什么？”乔治呵呵一笑。

    “你别忘了，你是给那些人拉过皮条。”

    “我的客人什么人都有，什么政府官员，有钱的富商，军阀，都有，只要他们有需求，我们都可以满足他们，至于他们在我这里干了什么，那就不是我能控制的了。”乔治道。

    “你最好小心点儿，别让人抓住把柄，坏了我们的大事。”

    “放心，我是外国人，又没犯法，他们不敢把我怎么样的。”乔治道。

    “那个奥斯本的身份查清楚了吗？”

    “你为什么对这个吃喝嫖赌的美国佬如此感兴趣？”乔治十分好奇的问道。

    黑影人道：“这不该是你问的问题。”

    “明白，我知道，不该我知道的，我最好不知道，不然，会带来麻烦的。”乔治点了点头，“我也怕麻烦。”

    “他跟他认识有半年了，是老杨介绍的，我常去他的茶馆喝茶，他介绍的，老杨是我的一个线人，我的一些客户也都是他介绍的，至于他们怎么认识的，我不知道，这个美国佬很有钱，好赌，喜欢女人，至于他来山城做什么，他自己说是来做生意的。”

    “你就没怀疑过他的身份？”

    “我怀疑他的身份做什么，我除了图他的钱之外，其他的不图。”乔治嘿嘿一笑，他是个“掮客”，危险的事情他可不做。

    “你跟他接触这么长时间，基本信息应该掌握了吧？”

    “我只知道，他一个人来的山城，身边除了一个翻译，还有两个保镖，他说是自己在当地雇佣的，但给我的感觉，他的保镖不像是江湖人士，应该是受过训练的专业人士。”乔治略微考虑了一下道。

    眼前这黑影人以及背后的势力是他的金主，他是不能够得罪的。

    “住处呢？”

    “不知道，我试探的问过，但他没有说，只是每次出来都是汽车，一开始是一辆美式吉普，新的，后来是黑色的雪佛兰，车牌号我倒是记下来了……”

    “车牌号我记下了。”黑影人道，“如果你再有这个奥斯本的相关信息，随时联系我，价钱好说。”

    “好的。”

    黑影人起身，直接从那窗户离开了，乔治似乎已经习惯了，反正他从来没见过他走正门。

    乔治望着那打开的窗户，得意的嘿嘿一笑。

    ……

    奥斯本醉生梦死的生活结束了，一脚醒过来，还迷迷糊糊的，却发现自己身边除了秘书吴福之外，那些伺候自己的人全都不见了。

    一个他现在最不想见到的人出现在他的面前。

    不是罗耀。

    而是宫慧。

    他跟罗耀还能争辩两声，可宫慧是个女的，他自问对女士是相当绅士的，所以，对宫慧他根本没有办法。

    “奥斯本先生，收拾一下跟我回去，你的假期结束了。”宫慧说的是“假期”，没错，他被韦大铭挖走，其实就是罗耀给的假期。

    这个假期还不用他出钱和操心，多划算的买卖？

    奥斯本脱口一声美式国骂，他连一个通知都没接到，就这样被安排了，自尊心受到了极大的伤害。

    不过他在中国学会了一个道理，那就是识时务为俊杰，罗耀可不是韦大铭，任由他摆布。

    这个该死的家伙太你了解自己的，而且自己还有诸多把柄在他手中，不屈从的话，没好果子吃。

    看在每个月一千美元的份上，他认了，向金钱低头，不丢人。

    “美丽的慧小姐，没想到是你亲自来接我，我亲爱的罗呢，他怎么没来，我已经很久没见到他了。”

    “你回去之后就可以见到他了。”宫慧冷着一张脸，她对奥斯本的不喜欢是摆在脸上的，不加掩饰的。

    这一点，奥斯本在“公馆”的时候就是知道的。

    “好吧，我要收拾一下，现在这样回去，太有损我的形象了。”奥斯本说道。

    “嗯，给你一刻钟梳洗的时间，车在楼下等你。”宫慧点了点头。

    “吴，这次回去，想出来就难了，我想请你帮个忙……”看到宫慧走开，奥斯本悄悄的在翻译吴福耳边说道。

    “奥斯本顾问，我就是个翻译，能帮你什么？”吴福有些紧张的问道。

    “这里只是二楼，一会儿，我从窗户爬下去，你替我拖延一下时间，等我走远了，你在让慧小姐进来。”奥斯本道，“我必须去见我亲爱的贞一面，告诉他，我最近可能没办法去见她了。”

    “您打个电话不就可以了吗？”

    “不，这不一样的，亲口跟她说，才能显示我的诚意，明白吗？”奥斯本拒绝道。

    “奥斯本顾问，若是慧小姐问起来，我该怎么回答？”

    “你就说，我以卫生间方便的理由欺骗了你，然后你什么都不知道就行了。”奥斯本似乎早就想好了借口。

    “这……”

    “吴，你要是不帮我，我就把你换掉，如果你想丢掉现在这份工作的话。”奥斯本威胁吴福道。

    “奥斯本顾问，您是一位道德高尚的人！”

    奥斯本闻言，脸憋得通红，居然有人称赞自己是一位“道德高尚”的人，这人是该有多不要脸？

    “看的出来，您对徐小姐是真心的，我帮你！”吴福下一句令奥斯本差点儿没把舌尖儿给咬掉。

    你先说这句话不行吗？

    “谢谢，吴，回头我送你两瓶最好的松露酒！”奥斯本许下了厚礼。

    吴福露出开心的笑容，这是奥斯本通过私人渠道从香港买来的酒，他都舍不得给别人喝的。

    能一下子拿出两瓶来给自己，已经是非常大方了。

    有了吴福的掩护，奥斯本顺利的从卫生间的窗户爬了下去，望着他笨拙肥硕的身躯跑向外面，吴福看了边上冷眼观看的宫慧，眼角抽了一下，想笑，却又不敢笑出来。

    他是谁的人，心里能没数吗？

    “吴翻译，做的不错，记你一功！”宫慧扭头就走，奥斯本不会轻易的跟宫慧回去，这美国佬不是省油的灯，不得不提防，所以，自然早就吩咐宫慧了。

    当然，当场抓住是不行的，那就是直接冲突了，何况，在罗耀的想法里，奥斯本也是诱饵一只。

    要是把他保护的密不透风，怎么才能将那个比柳川镇雄还危险的“北川”给引出来呢？

    奥斯本从学田湾的寓所出来，上了马路，随手招了一辆黄包车，当然，黄包车夫不是外人，是宫慧早就安排好的了。

    “山城会馆。”

    奥斯本第一个要去的地方居然是南岸的山城会馆，美国人斯威尔的产业，这倒是有些出乎人的意料。

    这家伙还有点儿反侦察和反跟踪技巧的。

    山城会馆是会员签单制，一般人进不去，倒是个非常好的临时藏身之所，只是，他去那儿做什么？

    宫慧给罗耀打了一个电话，请示下一步怎么办，罗耀的回答是：“不用管他，盯着就是了。”

    “明白，但奥斯本的安全？”

    “我么警告过他了，他自己都不在乎，别人再怎么在乎都没用。”罗耀道。

    “万一出事儿，是要有人负责的。”

    “无妨，他又不是美国官方人员，最多是旅居的侨民，美国人拿什么来追究，又不是我们要谋害他？”罗耀反问道。

