    “总……总经理，怎么了？您怎么这么晚了，还不休息，给我打电话？”

    吕总连忙接过电话，脸上再没有冰冷神色，而是瞬间露出了谄媚笑容。

    “吕凉，吕总，你好的很啊！”

    “你竟然敢招惹叶凌天，叶少爷的朋友，我是说你胆子大呢，还是说你不怕死呢？”

    “现在，我们地露集团，从此与你没有任何关系，叶凌天的一切怒火，你自己承受！”

    说完，电话那头根本没有给吕总任何反应过来的时间，直接挂断了电话、

    吕总神色呆滞，眼中露出了浓浓的茫然神色。

    啪嗒！

    他的手机无意识地砸落在了地上，令他更是浑身一颤。

    他一下子惊醒了过来，叶凌天，江南市叶家三少爷！

    这种级别的人，哪怕是他们地露集团老总，也根本不敢招惹！

    他又看向林阳等人，脸上一下子露出了不敢置信的神色。

    “你……你们是叶凌天的朋友？”

    吕总指着林阳，连手指都在颤抖。

    见到吕总的反应，苏羽柔一下子就愣住了。

    她看向林阳，俏脸上满是惊讶神色，她根本没有料到，对于林阳这边的请求，叶凌天竟然真的愿意出面处理！

    林阳根本没有再理会吕总等人，而是对着苏羽柔眨了眨眼，笑道：“行了，事情解决了，我们回去吧。”

    说着，林阳推着苏国旭的轮椅，就要向着机场外走去

    冯丽和苏国旭两人的脸上都满是茫然神色，不明白究竟发生了什么。

    “哎！谁让你们走的，你们给我站住！”

    吕总身后的中年女人连忙阻拦。

    啪！

    吕总直接一巴掌狠狠地抽在了中年女人的脸上，声音震颤地说道：“你给我闭嘴！”

    见此一幕，冯丽和苏国旭两人更是一愣。

    随即，苏国旭反应过来，深深地看了林阳一眼。

    他已经意识到，眼前吕总的反应变化，绝对是因为林阳的那一个电话所导致的。

    冯丽则是没有想太多，虽然她不知道吕总究竟是抽了什么疯，但既然主动打那个中年女人，她的脸上就满是快意的神色。

    她冷然一笑，跟着林阳的身后，大摇大摆地走了出去。

    看样子，这里的事情已经被解决好了。

    “羽柔，你们是找了哪个朋友帮的忙啊？”

    冯丽低声询问道。

    在她看来，夜枭打电话的那个人，根本就不是什么所谓的林阳的朋友，而是苏羽柔的朋友。

    就林阳这么个身份，就算平时跟着苏羽柔一同走出去参加什么商业活动，也绝对是沾着苏羽柔的光。

    “是个跟苏羽豪差不多身份的人。”

    苏羽柔无奈地说道，不由满是歉意地看了林阳一眼。

    林阳微微一笑，并未介意，推着轮椅走出了大厅。

    此时的机场大厅，围观的所有人早已是一片呆滞神色。

    他们没有想到，到最后，竟然是地露集团的吕总这边，败下了阵势！

    而夜枭依旧站在这里，似乎并没有要离开的意思。

    见此，吕总等人都不由浑身一颤，看着夜枭，小心翼翼地询问道：“这位……先生，您……还有什么要求吗？”

    啪！

    夜枭随手将碎瓷片丢在了吕总的面前，他又指了指旁边一地碎瓷片，一言未发。

    顿时间，吕总等人都是咽了口唾沫。

    可是，一想到林阳等人背后的叶凌天，他们便不由得浑身一颤。

    随即，吕总一咬牙，捡起地上的碎瓷片，就往嘴巴里塞了起来，其他人也连忙跟上。

    见此，机场四周的所有人，都彻底神色呆滞了……

    夜枭这才走出机场大厅，快步向着林阳那边赶了过去。

    苏羽柔和父母一同坐在后座，俏脸上露出些许疲惫。

    她一整天，一直都处于忙碌之中，直到现在，也没有来得及休息。

    林阳通过后视镜看了苏羽柔一眼，随即轻声说道：“羽柔，要不先睡一会吧？”

    苏羽柔笑着摇了摇头，没有说什么。

    但一旁的冯丽却是撇了撇嘴，说道：“今晚我跟你爸先去哪里休息啊？我们也是坐了一晚上的飞机了……”

    “妈，你们就先住我们那里，还有空房间的。”苏羽柔轻声说道。

    “你们那里？”

    冯丽眉头一皱，瞥了眼一旁的林阳，又是说道：“你们也刚来江南市没有多久，能住什么好地方，就我和你爸这个身子骨，怎么能撑得住？”

    苏羽柔无奈地点了点头，说道：“那我们先把你们的行李放在我们那里，然后再去帮你们找个酒店吧。”

    冯丽这才点了点头，脸上露出了满意的神色。

    “明天，我们去羽沐家里探探亲，他们家不是也住在这里吗？听说还是个豪宅别墅，我也多去看看！”

    冯丽又大声说道，仿佛是为了故意说给林阳听的一般。

    “唉，羽柔啊，你在这里，不知道要吃多少苦头呢，至于在江南市住别墅这种夙愿，我呀，也就只能想想了！”

    苏羽柔的脸上满是无奈的神色，只好说道：“我跟林阳……住什么地方，都没关系的！”

    虽然他们住的房子只是林阳朋友的，但是，苏羽柔有信心，以后迟早能在江南市买下一套大别墅，到时候他们一家人，就定居在江南市。

    林阳则是微微一笑，并未多说什么。

    很快，迈巴赫便行驶到了天水庄园前，从正门走了进去。

    冯丽本来正在闭目养神，无意地向四周瞥了一眼，看清四周的豪宅林立，她顿时瞪大了眼睛！

    “我们怎么来这种地方了？”冯丽的语气中，都不由露出了一抹浓浓的惊讶。

    “我们就住在这里啊？”

    苏羽柔的脸上露出了一抹疑惑，不明白冯丽的意思。

    “你们竟然住在这种地方？”冯丽更是惊讶了。

    林阳则是微微一笑，看向冯丽，说道：“是我朋友的，他在江南市有好几套房子，这套房子闲置不用，就借给我们住了。”

    冯丽这才点了点头，一副意料之中的模样。

    “妈，我们赶紧放下行李，我再送你去酒店吧！”这时，林阳又说道。

