    黑水深渊里黑雾滚滚而起，犹如实质般，可以说是死城一切诡异的源头。不过封青岩无法确定，死城一切诡异的源头就是黑水深渊，但是从表面上看，至少是这样……

    死城的结构，并不是十分复杂，乃是模仿黑陶盆而起，封青岩倒算是熟悉，大概知道死城的运转方式。虽然死城里的一切诡异现象，都指向黑水深渊，甚至是起源于黑水深渊，但是并不能说明，黑水深渊就是死城诡异的初始源头。

    倘若黑水深渊，不是死城的初始源头，即使他将黑水深渊净化了，深渊依旧会还是会异变，再次成为黑水深渊。

    这会导致青铜棺里的鲜活血肉，一直孕育不出真正的血肉之躯。

    在他的猜测中，或许死城存在的本身就是诡异的源头，黑水深渊只是诡异的显现与具体化而已。

    这主要是因为，死城与“轮回”有关。

    据封青岩所知，凡是与“轮回”有关的物与事等，最终都会伴随着诡异。在神秘的轮回之路上，唯有真正的、正确的轮回，才不会伴随诡异……

    只要走在轮回之路上，稍有差错就会触及诡异。

    其实轮回即是诡异。

    这便是封青岩的猜测，且在推演与演化轮回过程中，基本上已经证实了。

    此刻他走下黑水深渊，感受到滚滚黑雾所带来的压力，犹如一座座巍峨山岳压在身上。不过，以他现在的实力，还是可以轻松承受，倒是难不倒他。而他本身便是诡异，黑水深渊对他并没有效果，反而让他犹如回家一样。

    一步步而下。

    随着不断深入深渊，黑雾的密度越来越大，让他有种行走在水里的感觉。

    隐藏在黑水里的五团黑影终于动了，立即对封青岩发起恐怖的攻击。最可怕的是，五团黑影乃是五大禁忌分出来的一部分，本身就等同于禁忌，早已经与黑水，与死城融为一体，就连死城里的神秘法则，都有可能掌控了。

    它们的实力十分恐怖，特别是在黑水深渊里，即使是天尊都有可能饮恨。但是可惜，它们遇到的是封青岩，一个演化了轮回，专门克制它们的存在。

    即使它们再如何恐怖，即使连无上天尊都不放在眼里，但是在封青岩的眼里，与其他禁忌并没有什么两样。

    五团黑影呈现出自己的本体，表现出最恐怖的形态，疯狂朝封青岩攻击而来。当封青岩出现在死城那一刻，它们就隐隐不安，总是心神不宁的样子。当封青岩朝黑水深渊走下时，它们的灵魂似在颤抖，在恐惧……

    轰隆隆！

    黑水深渊里剧烈震荡起来。

    此刻的诡异黑水，犹如汹涌的波涛一样，一层层朝封青岩压来。但是，所产生的恐怖诡异之力，对封青岩没有丝毫的效果。

    诡异而恐怖的黑水，对封青岩无效了。

    这些黑水可磨灭大帝与圣皇，即使是天尊都能迅速腐蚀，但是封青岩直接无视了。

    这让五团黑影心惊胆战，更加不安。

    封青岩没有立即出手，倒是想看看五大禁忌掌控了什么，对死城有什么样的影响。

    轰！

    一道未知的诡异法则，突兀地朝封青岩杀来，倘若他本身不是禁忌，对异变法则十分敏感，都有可能被斩杀了。

    这时他反而利用黑水，来抵挡异变法则的袭杀。

    并不是只有禁忌才能控制黑水，封青岩同样可以，丝毫不比禁忌差。在他的控制之下，四周的黑水反而朝五团黑影杀去，欲要将它们绞碎。

    这让五团黑影怪叫一声，似乎遭受侮辱一样。

    其实以封青岩的实力，可以顷刻间将五团黑影镇压，或者直接让五大禁忌出来，让禁忌与它们厮杀。

    但是他没有。

    而是想通过与五团黑影战斗，来弄清楚一些情况。

    片刻后，他果然发现一些情况，五团黑影无法离开黑水深渊，似乎遭受什么规则的限制。死城里的诸多的诡异之物，或多或少都与它们有关，是它们传播了诡异气息。

    倒是内城的诡异世界，连它们都掌控不了。

    这让封青岩有些意外。

    因为它们的存在，极大地影响到青铜棺，导致青山棺内的血肉发生异变。

    不过有很多事情，就连它们都不清楚。

    它们的神志，似乎遭受某种可怕的限制，让它们无法与正常的禁忌那样，可以开口说话，拥有正常的意识……

    封青岩没有发现更多，就立即出手镇压。

    不过片刻间，五团黑影就被镇压，即使与黑水深渊融为一体，亦被封青岩剥离出来，扔入鬼门中被五大禁忌吞噬了。

    轰隆隆！

    黑水深渊立即发现可怕的震荡。

    诡异的黑水不受控制，朝封青岩涌来，但是他的眼睛蓦然一变，变得异常的黑暗，犹如化为两轮恐怖至极的黑狱。

    于是黑水立即被黑狱吞噬。

    不到一盏茶的功夫，深渊里的绝大部分黑水，就被可怕的黑狱吞噬，从此成为黑狱的一部分。不过，还残留如丝如缕的黑水，一时之间难以清除干净……

    即使封青岩花费不少时间去清理，依旧无法彻底清除干净。

    黑水深渊只是死城表面上的源头，而死城存在的本身就是诡异，会源源不断产生诡异气息，最终依旧会形成黑水深渊。

    当深渊里的黑水被清除，便变成了鲜血深渊。

    深渊底乃是血海。

    “青甲、山鬼、门忌、穷大、相柳。”

    封青岩沉吟一下道，身后浮现一片诡异的黑暗，隐隐可见一座黑沉的石门。此刻石门缓缓打开，从中走出五大禁忌，一一朝封青岩行礼。

    “尔等立即镇守四方，不可让诡异气息进入深渊。”

    封青岩示意一下道。

    “诺。”

    五大禁忌立即走出，分别站在深渊的五个方位，以镇守源源不断产生的诡异气息。

    深渊里的诡异气息，暂时被彻底隔绝。

    不过青铜棺内外，都缠着无数诡异气息，特别是棺内的天帝血肉。

    这时封青岩蹙着眉头，一步步朝青铜棺走近，当手落在棺上时，就有源源不断的诡异气息，被他吸走……

    浩然正气倒是可以清除诡异气息。

    但是，他担心伤到棺内的天帝血肉，造成不可逆转的伤害。

    不过片刻间，青铜棺的绝大部分诡异气息，都已经被他清除掉，但是青铜棺内的诡异气息，却死死缠在天帝血肉中。

    这让他难以清除。

    需要开棺吗？

    他认真思索着，眼里就迸发两道黑光，将青铜棺看过透，以免在开棺后合不上。

    在清除诡异气息后。

    他清晰感受到血海磅礴的生机，以及青铜棺在缓缓汲取生机。

    这时的青铜棺，已经发生极大的变化，似乎棺内的天帝血肉在对抗诡异，夺取对血肉的控制权。

    他闭上眼睛推演一番就立即打开棺盖。

    喀嚓——

    棺盖被他缓缓打开。

    嘭！

    一股浓烈无比的诡异气息，从棺内冲出，产生可怕的诡异之力。但棺内的诡异气息，不过是强弩之末而已，对封青岩造不成什么伤害，反而被他清除掉了。

    不过棺内依旧黑雾滚滚，立即幻化为一个可怕的厉鬼，朝封青岩杀来。

    “散！”

    封青岩吐言。

    幻化的厉鬼，犹如遭受攻击，立即涣散。

    不过诡异没有放弃挣扎，立即控制天帝血肉，将其变成一个血肉生灵，再次朝封青岩杀来。天帝血肉十分珍贵，封青岩不仅不能硬碰，还得要小心护着，以免伤到了天帝血肉。

    经过一阵的纠缠与厮杀。

    封青岩终于将棺内的诡异清除得差不多了。

    这时，天帝血肉已经夺回控制权，血肉开始发极大的变化，由鲜红变成金黄，再由金黄变回鲜红。

    不过始终差了些什么。

    封青岩思索一下，就出手彻底清除天帝血肉里的诡异气息。此刻天帝血肉再次变得金黄，绽放着淡淡的金光……

    “英魂不灭，武魂长存！”

    封青岩喝道。

    轰隆隆！

    死城上空，那照耀着死城，将死城变成白昼的武魂，猛然绽放更耀眼的光芒。

    犹如一轮烈日在升起。

    不过在升起后，却猛然朝深渊飞射而来，迅速地坠入青铜棺，融入天帝血肉之中。

    轰隆隆！

    天帝血肉传来雷霆之响，犹如在重铸武道意志。

    不过眨眼间，天帝血肉就迸发可怕的武道气息，迅速地、真正地活过来。而死城下的血海，则在天帝血肉真正活过来时，迅速下降了一半。

    就在那短短的数息间。

    天帝血肉已经汲取了海量的生机。

    此刻，天帝血肉迅速形成，化为一具恐怖的血肉之躯，散发着比大帝还要可怕的气息。

    即使是造化圣皇亦不如。

    这是天帝之躯！

    不过，与真正的天帝之躯，还是有不小的距离，只能勉强算是天帝之躯。

    “这……”

    封青岩却皱起眉头，审视一阵后，就忍不住抬头打量四周，是不是死城哪里出错了，要不然孕育出来的天帝之躯，还是出问题？

    棺内孕育的天帝之躯，看起来很完美，散发着天帝气息。

    但是。

    没有骨骼！

    天帝之躯只有血肉，没有骨骼。这就怪了……

    至于天帝血肉为何短短半个时辰内，就能够孕育出天帝之躯，这主要是由于棺内的天帝血肉，都不知道被滋养了多少万年。

    只是期间发生异变而已。

    不能简单地看，孕育成形的时间。

    “没有骨骼的天帝之躯，算是天帝之躯吗？”封青岩思忖，感觉有些怪怪的，到底是哪里不对劲？是死城的运转出了问题，还是天帝血肉本身就有问题？

    自己是不是忽略了什么？

    此刻他闭眼睛，将自己从见到死城那一刻开始，仔细地回忆和审视一遍。

    “棺盖松动过……”

    最终他发现问题，就是青铜棺的棺盖松动过。

    若不是外力，恐怕暂时也没有什么外力，能够走到青铜棺前，还将青铜棺掀开。

    那么只剩下内力。

    在他反复推演中，最终得出的答案，是天帝之躯的骨骼推开了棺盖跑了。

    呃……

    封青岩顿时无语，这个答案有些……

    他再次推演，但得出的答案，依旧是骨骼推开棺盖跑了。

    骨骼为何要扔下血肉跑了？

    答案是，血肉被感染，发生可怕的异变，但诡异气息要感染骨骼，要比血肉困难得多。在漫长的岁月中，或许骨骼自己产生了意识，不想被诡异气息感染，就不得不扔下血肉跑了。

    这个解释说得通，也很合理。

    “骨骼跑了？”

    封青岩眉头大皱起来，难道自己还要去将骨骼找回来？

    可是在幽天境里，有无数的骸族生灵，即是有无数的骨骼，谁知道一副骨骼才是天帝的骨骼？

    他审视着天帝之躯，沉吟片刻便在棺下，写下“英魂不灭，武魂长存”八字。

    武魂之光耀眼。

    浩然绽放。

    有这八个字在，等于加了一层保险，让诡异气息难以感染天帝之躯。在他的推演中，天帝血肉早已经孕育出天帝之躯，只不过天帝之躯被感染了。

    于是天帝之骨不得不逃。

    在天帝之骨逃了之后，天帝之躯被诡异侵蚀后，化为一滩血肉……

    八字煌煌，耀眼着棺内。

    封青岩封棺，片刻后便对着青铜棺道：“我，等你归来……”

    说完朝五大禁忌示意一下，从深渊之下飞身而起，落在武帝广场上。这时，三十六尊武帝雕像都暗淡了很多，武道意志没有之前那么浓烈……

    外城的屋子里，那些灵牌亦如此。

    他离开内城，跨过百鬼桥，走过外城，站在城门前，转身看着死城。

    大概数息后，他就走出城门。

    喀嚓！

    大门缓缓关上。

    “阴阳，轮回，再生……”

    封青岩闭眼睛思索，只要他将天帝之魂接引回来，的确可以复活过来。只要血肉之躯完美，灵魂完美，那么复活过来的天帝，同样会完美。

    天帝之骨应该还在幽天境，找到的可能性很大。

    而天帝之魂接引回来的可怕性，同样很大，但是需要等很久很久……

    主要是天帝之魂太弱了，需要漫长的时间来修复。

    “青甲。”

    封青岩道。

    “在。”

    青甲回应，便从封青岩身后的鬼门走出来。

    “镇守此城，不让任何生灵走进此城。”

    封青岩道。

    “诺。”

    ……

    ……

