    李释尼听到亲兵的话，顿时就知道不好，直接冲入了后院，见着那些守卫在朱粲房间门口的亲兵们。

    那些亲兵见到李释尼，顿时也是一阵懵逼，道：

    “先生，你不是在里面照顾大王吗？”

    李释尼听得这话更加焦急，道：

    “有人化作我的模样暗害大王。”

    听到这话，亲兵顿时陷入了呆滞之中，然后立刻反应过来，道：

    “不好。”

    说罢，李释尼带着那些亲兵们推开了房门，只见房间内空无一人，只有朱粲躺在软榻上，面容无比痛苦，满身长满了恶疮。

    同时间，李释尼绝望的发现，那朱粲身后的金身已然消失，只留下一个空荡荡的祭坛，其上完全没有留下丝毫香火愿力。

    此时，所有人都是目瞪口呆，那亲兵连忙上前去查看朱粲，焦急的道：

    “大王，大王，你怎么了。”

    说罢，亲兵下手扶起朱粲，用力的摇晃朱粲，但是根本摇不醒，连忙朝着李释尼，道：

    “先生，你看看大王这是怎么了，如何这般痛苦，满身恶疮，还叫不醒。”

    听到这话，李释尼才从朱粲金身丢失的愤怒中回过神来，上前查看朱粲，朝着朱粲周身洒下佛光，却完全无法治疗朱粲，也无法将朱粲从梦境中拉出来。

    见着这情况，李释尼更加焦急，道：

    “这定是哪贼道人手段，左道友，你精通岐黄，劳烦您看看。”

    说罢，那跟随李释尼一道过来的道人上前来，按照这般称呼，此人当是左游仙。

    左游仙身的一副好皮囊，模样周正留着及胸美髯，看着不过是三十许的模样，腰间还跨着一柄宝剑。

    左游仙急忙上前为朱粲查看，看这朱粲周身恶疮，已然有脓水流出，拉起朱粲手腕把脉。

    片刻后，左游仙道：

    “朱大王脉象无比混乱，如同得了无数种恶疾，这般手段当真前所未见。”

    说罢，左游仙放下手腕，用手指撑开了朱粲眼皮，看了朱粲的眼珠子，片刻后道：

    “朱大王这是受了术法才会陷入昏睡，这术法极为厉害，我怕是无能为力。”

    听到左游仙所说，李释尼重重的一巴掌拍在旁边的桌子上，怒道：

    “我就感觉到迦楼罗琉璃心被夺，知道不对，没想到还是没有赶上，那道人如何敢这般，朱粲虽然身上气运不算极强，但是勉强可以算是一方诸侯，此人如何敢直接对朱粲出手，不怕气运反噬，不怕天道惩罚吗？”

    说罢，李释尼取来一面罗盘，想要掐算俞慎下落，但是根本算不到任何东西，就如同没有俞慎这个人一般。

    旁边的左游仙也是这般，摊开手掌掐算，片刻后皱眉道：

    “此人当真奇妙，天下如若无此人一般，李道友，这该如何是好，我等是否还继续行事？”

    李释尼此时面色一片狰狞，道：

    “事到如今，箭在弦上，必须继续行事，你们到院子里去，按照这个图例搭设祭坛，封闭这个院子，不可让寻常人进来、知晓。”

    说罢，那些亲兵接过李释尼递过来的大片丝绸，上头画着详细的图例，答道：

    “诺。”

    说罢，那些妖怪亲兵便退出了屋子，去找材料搭设祭坛，这些妖怪虽然是朱粲的亲兵，但是皆是李释尼亲自招募来的，表面上对朱粲忠诚，其实还是属于李释尼的人。

    见着李释尼安排搭设祭坛，左游仙面色有些讶异，道：

    “李道友，我们难道？”

    李释尼面色略微好了一些，道：

    “没办法了，就朱粲此时模样，怕是要那些仙佛正宗才能救治，我们也请不到，不若直接将朱粲气运掠夺过来，然后我安排朱粲手下部众投靠辅公祏，壮大辅公祏气运，然后吞并江淮军，将杜伏威的气运一道掠夺过来。”

    听到李释尼所说，左游仙略微有些担心道：

    “李道友，我们这般行事，到时候辅公祏成事，我们真能？”

    李释尼看了左游仙一眼，暗道：

    “要不是要靠你搭上辅公祏，也找不到其他愿意跟我一道行事之人，早杀了你这废物，一身修为真是修炼到狗身上了。”

    但是李释尼此时自然是不能这么说，解释道：

    “气运会加持气运之人，也会随着气运之人成长，待得辅公祏气运达到鼎盛之后，我们夺取其气运，到时候我等修为便可大进一步，天下之大任由我们去，你不想借之得道吗？”

    听到李释尼所说，左游仙思考片刻后，才咬牙道：

    “那便随李道友所说行事。”

    此时，李释尼忽然看到院子里那些忙着搭设祭坛的亲兵们，在片刻间忽然扑通扑通全部倒下，顿时知道不对，道：

    “不好。”

    说话间，李释尼的和左游仙便见着一道华光悄无声息的出现，将院子里的亲兵们绞杀一空，然后他们所在的屋子里也降下了大片五彩云霞。

    见着这情况，两人哪里还会不知道俞慎到来，连忙要施展遁法而去，却忽然撞在了三卷展开的天书之上，这天书将周围完全封锁。

    此时，那五彩云霞完全降了下来，将整个后院笼罩进去，看不见其中情况。

    被五彩云霞笼罩之后，忽然从五彩云霞中走出十多个人，皆是俞慎的黄巾力士。

    俞慎的身影也赫然出现，看着那些黄巾力士，以【指化】将黄巾力士化作一些妖怪亲兵的模样，护在后院周围，不让寻常人进入其中，借口便是李释尼在为朱粲治疗。

    以朱粲的残暴以及李释尼的威望，那些寻常将领、士兵们根本无法怀疑，任由俞慎在其中行事。

    安排完黄巾力士之后，俞慎便握着【瘟癀伞】步入后院的五彩云霞之中，然后祭起【五行遁甲旗】，在后院布下了阵法。

    俞慎步入大阵之后，身影瞬息消失，片刻就出现在了朱粲的房间里，此时李释尼身边浮现三四柄那布满了符箓，会爆炸的飞剑，正刺在五彩云霞之上。

    而旁边的左游仙，腰间宝剑也出鞘而来，其上剑光流转，施展一套精妙剑法，要破开阵法。

