    

    四脚朝天的萌兽不要太可爱。

    “好可爱的大猫啊！”连明忍不住说道。

    莫邪点了点头表示同意。

    这只萌兽可能是听到了连明的评价，缩着爪爪，张着嘴，一脸受惊的大猫一个哆嗦恢复了清明，赶紧爬了起来。

    龇牙咧嘴的冲连明作出凶狠的表情，向连明展示自己的威严。

    可连明根本不怕它，直接唤出直接自己的武魂。

    “(连明）我淬炼你的骨血！(莫邪）我成就你的锋芒！”

    “嘿嘿，猫猫过来呀！”连明嘿嘿笑着挑衅大猫。

    “吼——”

    “诶呦！卧槽！不讲武德！”连明大惊道。

    连胜那边的万年战虎魂兽奈何不了他们，随后见到连胜也自己的孩子对峙，它直接扑了过来，直指连明，连明被吓了一跳。

    “锻造着大逆不道，做崇高的祭礼！”

    连明连忙使出自己的第二魂技，脚下的剑刺把扑过来的战虎顶飞在空中，连明作为一位万战干将，习惯性来一发至尊平A，拔出一把飞剑砍了上去“一库！”

    当然，没有给战虎增加什么伤害，只是在其虎掌上留下了一道堪堪破皮的剑痕，至于第一魂技还是免了，打这点伤害还不如多留点魂力逃跑呢。

    战虎落地后甩了甩脑袋站了起来，还想攻击连明，只是一道虚影瞬间出现在他脑袋旁边，“青铜——斩破空！”

    原来是连胜使用了第五魂技斩向战虎的脖子。柳絮闪身出现在连明身旁，抓起连明的肩膀，带着连明飞了起来，离开这片危险的地方。

    连胜的斩击还是慢了些，给了战虎反应的时间，全部光芒凝聚在头，直接迎上了连胜的攻击。

    “嘣——”脑袋与剑的相撞发出硬物硬物相撞的声音。刚站稳的战虎又飞了出去，连胜则被反弹之力震了回来，双手握青铜剑向后仰着飞了回来，随后被柳絮接住。

    不想再耽搁，柳絮把连明放在一棵树杈上，与连胜完成武魂融合技，向战虎迎战去了。战虎防御力与力量太强了，也只有施展武魂融合技的雌雄剑气才能消灭它了。

    “哈哈哈～畜生，来吧！”连胜施展出武魂融合技后信心极速膨胀，向战虎挑衅道。

    战虎魂兽冲破周围的树木，扑向连胜。两只虎掌上都弹出锋利的虎爪，周身明黄色的光芒愈加耀眼。

    连胜不再防御，而且他也没有防御魂技，此刻他的实力已经通过武魂融合技提升到了魂圣级别，柳絮同样如此，两个魂圣打一个三万年魂兽还用怕吗？要知道三万年魂兽也只是对应魂圣的战斗力啊。

    哪怕它是虎型魂兽也敌不过连胜，只是魂力比较多罢了。连胜双手举剑高过头顶，第一第二魂环亮起，不是连胜小看它只用低端魂技，其实连胜目前攻击最强的就是这两个魂技。

    第一魂技青铜刃，增加百分之两百的攻击力，其他:无

    第二魂技青铜斩，一道强大的斩击，其他：无

    这就是连胜最强大的攻击了，近战之内少有敌手，虽然只是两个百年魂环，但要论攻击力，这两个根本不逊于第三第五魂技太多，关键是魂力消耗相当小。

    至于后面的魂技要么是需要蓄力，要么是不怎么强大的远攻，以及需要大量魂力的强大第五魂技位移斩击，他现在可没有这么多魂力来消耗。

    “斩！”连胜大喝着与战虎魂兽碰撞在了一起，虎爪与剑撞在一起，没有一分弹开，仿佛只是轻轻的接触在了一起。

    “喝——”连胜面目狰狞，手臂上肌肉虬扎，用力的把其他剑往前推，战虎两个爪子压在青铜剑上把连胜摁在下面。

    随着一阵刺耳的金属摩擦的声音，连胜和战虎向后飞出，战虎四个爪子抓地，在地上留下四个长长的爪印。连胜同样也留下了四条深深的长印，连胜两脚撑地，左手摁在地上，青铜剑插也插在地上，胸口不断起伏，气息有点不稳。

    不过战虎也好不到哪里去，柳絮早就在他身上刺出多少剑了，现在血正在慢慢的溢出来呢，不过这种伤口对战虎来说差不多就是刮破皮的程度罢了。

    连胜站起身，揉了揉胸口，隐隐作痛，他感觉又回到了五年前与王朗对战时候的感觉了，连胜深吸一口气，缓缓吐出，舔了舔有点干涩嘴唇。

    刚刚与战虎碰撞的过程中，连胜的力量完全不输给它，不过却输在了防御，战虎兽躯就不用说了，再加上百分之三百的增幅，连胜完败。

    “你没事吧？”柳絮缓缓落在连胜身边，见连胜抚着胸口便问道。

    “没事，能打吗？”连胜问道。

    “可以！它防御我还能破。”柳絮原来刚刚是在试探战虎的防御啊。

    只要可以攻破防御，柳絮就能往它体内注入雌雄剑气，就能击杀这只不好惹的万年战虎了。

    “那就速战速决吧，我来牵扯，你主攻。”

    “那你小心一点，可别把魂力用完了。”

    柳絮的话让连胜有些尴尬，嘿嘿笑地点点头。

    “行动！”柳絮一声令下，整个人化作一道虚影消失不见，连胜提前青铜剑使出第一第二魂技直冲战虎而去。

    本来战虎与连胜对攻，它没有占到便宜，然后俯伏在地，等待时机，没想到连胜竟然会主动出击，这是对它的挑衅，战虎咆哮一声也冲了上去与连胜战在一起，柳絮则找准时机补刀。

    连明坐在树干上等待着柳絮，树干一下子强烈抖动，连明差点掉下去，手忙脚乱的抓稳树枝，心脏有点受不了，这里离地面有十几米高，他可不会飞，虽然他是魂兽，比较皮糙肉厚，但是掉下去的话不死也残啊，嗯……没掉过，不知道。

    连明低头看下去，原来罪魁祸首就是你这个大猫啊！刚刚那只千年战虎正拿着爪子拍打树干，引得一阵抖动。

    “好你个大猫，先是破坏我藏身之地，现在又来打扰我美好的时光是吗？看我拿你！”连明先把武魂干将莫邪放出来，让莫邪放坐自己脖子上，随后抱着树干往下爬。

    “诶呦卧槽！你给我等着啊。”连明在往下爬的时候，这只小老虎好像更兴奋了，两只虎掌更加用力的拍打起了树干。

    “你等着啊，你等着啊，我下去你就死定了我告诉你！”连明还在慢慢的往下爬，没办法，树干抖动太厉害，一个不小心就掉下去了。

    在连明爬到离地面有四五米的高度时，小老虎后腿弓起突然发力，前掌拍地身躯竖直向连明扑了上去，两只虎掌弹出利爪向上抓，嘴巴张得大大的，漏出满嘴的利齿。

    “诶呦我滴妈呀！”        

