    第1524章 强大的亘古   

    “砰砰砰……”   

    剑光直接破碎了数百道阵法形成的铁链。

    

    断源更强了！   

    蛇这种阵法形成的链条，就仿佛切豆腐一般轻松。

    

    瞬间全部破碎。

    

    药窟再也无法抗住巨大的吸力，直接被吸入了姜独的世界之中。

    

    一切发生的都太快了。

    

    快到甚至许多人都没有反应过来，药窟就已经消失。

    

    “找死！”

    

    左使一声怒吼，直接向着姜独冲了过来，同时姜独的影子至今变化，瞬间就站了起来，手中一把匕首捅向了姜独的咽喉。

    

    “下去！”

    

    雄浑的灵之力直接爆发，影之法则的力量被强行冲断，姜独的影子恢复正常。

    

    而姜独也看一眼左使都没有看，瞬间向着宝森冲了过去。

    

    价值第二大的，正是宝森！   

    突然，一个身影出现在姜独的面前，无比的突然，就仿佛这个人一直就站在这个地方一般。

    

    拳头，在出现的时候，距离姜独便已经不足三公分。

    

    如此近的距离，连姜独都反应不过来，他的身体已经重重的被拳头砸中，瞬间撞入大地之中，整个上苍盟都震动一下。

    

    看起来姜独仅仅是被一拳打飞，实际上姜独在倒飞的途中，直接遭受了成百上千道攻击。

    

    每一次，每一次都是大长老亘古。

    

    他仿佛无处不在，明明只有一个身体，但是姜独出现在什么地方，他就能够瞬间出现在什么地方，而且出来的时候就已经是快要攻击到姜独的身上了。

    

    没有办法防御，来不及防御。

    

    姜独瞬间被打的口中血流不止。

    

    撞入地下，姜独还没有来得及缓一口气，亘古的身影就已经出现在他的下方。

    

    手掌如刀，重重的向着姜独劈了过去。

    

    不灭护盾！   

    瞬间一层护盾直接将姜独笼罩。

    

    亘古的手刀直接砍在了护盾之上，护盾剧烈的颤抖一下，没有被破开。

    

    可是姜独的身体却连带着护盾直接被打了上去。

    

    让姜独感觉惊悚的一幕发生，亘古竟然突然出现在他的不灭护盾里边。

    

    是的，不灭护盾是一个圆形的护盾，完美的把姜独笼罩，可是护盾并不是贴身挨着姜独的，而是有一些空隙。

    

    而亘古，竟然直接就出现在不灭护盾里边，不灭护盾甚至连反应都没有反应。

    

    “咔！”

    

    亘古的手刀重重的劈在了姜独的胸膛处，巨大的力量让姜独的肋骨直接断裂数根，心脏震动不断。

    

    姜独直接还手，一拳砸了过去。

    

    亘古瞬间消失。

    

    姜独的拳头落空，亘古再次出现在不灭护盾之中，同样的手刀，这一次直接就将姜独的心脏砍爆。

    

    太快了！   

    一切发生的都太快了，可以说是错综复杂，眼花缭乱。

    

    姜独心中惊骇到了极致。

    

    什么鬼东西？

    

    姜独猛然挥动自己的拳头，亘古再次消失，姜独打了一个空，可是却没有任何停下的意思，而是对着眼前不灭护盾的空隙不停的猛锤。

    

    这一次，亘古没有再出现在不灭护盾里边，而是冷漠出现在姜独的不远处，眼神冰冷的看着姜独。

    

    姜独不停的挥动自己的拳头，背部紧贴着不灭护盾。

    

    这大长老！   

    握草！   

    握草！   

    姜独心中连连惊呼，什么情况？

    

    这未免也太夸张了吧？

    

    他倒是感觉到大长老出现的时候会泛起一层时间波动，可是仅仅是一缕，姜独一瞬间竟然完全不知道应该如何解决。

    

    “杀天府，姜独，竟然敢来我上苍盟，死定了！”

    

    镇世压根就没有出现，但是大长老却已经宣布了他的判决。

    

    在他的手中，这时候出现了一道长鞭。

    

    大长老是用长鞭的吗？

    

    姜独不是很清楚，不过下一秒姜独就知道这个长鞭有多么的恐怖。

    

    “啪！”

    

    大长老的身影出现在不灭护盾之外，露出身影之时，长鞭几乎已经紧挨着不灭护盾了。

    

    所以姜独就压根没有时间挡。

    

    “啪！”

    

    长鞭直接抽在了不灭护盾之上。

    

    瞬间，不灭护盾瞬间缩小变薄了一圈。

    

    姜独头皮发麻，这不灭护盾，直接变成了上一个等级的不灭护盾。

    

    跑跑跑！   

    姜独再无其他的想法，顶着不灭护盾，疯狂的向着上苍盟外边跑了过去。

    

    大长老的身影再次出现，依然是如此的突然，在姜独的前方就是一鞭子抽了过去。

    

    这一次，不灭护盾直接被抽碎。

    

    姜独不管了，冲冲冲！   

    “停下来！”

    

    这时候前方出现了一个身影。

    

    一身黑衣，面容坚毅。

    

    右使！   

    姜独接触最少的一个上苍盟高层。

    

    “滚！”

    

    姜独的口中发出了一声怒吼。

    

    他仿佛导弹一般，义无反顾的向着右使冲了过去。

    

    右使深吸了一口气。

    

    “咚！咚！咚！”

    

    他的体内，心脏仿佛雷鸣，一声声沉闷有力的跳动着。

    

    双方距离越来越近。

    

    姜独的十成力量全部爆发，一拳完全将前方化为了虚无，无比凶狠的向着右使打了过去。

    

    右使极为平静，似乎没有感受到这一拳的力量。

    

    他也挥出了自己的拳头。

    

    两个拳头，狠狠地碰撞在一起。

    

    仿佛是陨星碰陨星，又如同宇宙碰宇宙。

    

    “轰！”

    

    以两人为中心，瞬间爆发出一股无比凶猛的余波，余波简直就仿佛能够撕裂一切。

    

    整个上苍盟都是剧烈的颤抖了一下。

    

    不过余波直接被大长老全部挡住。

    

    是全部！   

    几乎就是无数的大长老，轻松的沿着余波转了一圈，这恨不得直接毁灭整个上苍盟的余波直接消融。

    

    余波散开，两个身影出现在虚空之中。

    

    右使的劲装炸开了大部分，露出了其无比精练的肌肉。

    

    难以想象，右使的身材看起来普普通通，个头也不大，可是这一刻，竟然爆发出如此恐怖的力量。

    

    他，接住了姜独的全力一拳。

    

    “咔咔咔……”   

    两人的手臂同时炸开，不过姜独只是炸了半截手臂，而右使的半边身体都完全的炸开。

    

    这时候亘古出现，一鞭子抽在了右使的身上。

    

    右使炸开的身体，就仿佛时空倒流一般，瞬间恢复。

    

    只不过肉身虽然恢复了，右使的脸色却没有了一丝血色。

    

    姜独换了一个方向，继续狂冲。

    

    他不信，还有谁能挡住自己。

    

    亘古再次出现，这一次的亘古，直接抓住了姜独的双脚。

    

    随后剧烈的时空力量涌动，姜独直接出现在上苍盟的最中心处。

    

    “你跑不掉！”

    

    亘古对着姜独说道。

    

    姜独看着亘古，看着这熟悉的上苍盟，无奈的叹了一口气。

    

    上苍盟虽然相比较于其他的开拓者势力来说，属于后起之秀。

    

    但是它投靠了青天之后，得到了太多的好处，以至于现在，手底下各个都是强兵悍将。

    

    若是镇渊剑没有升级完成，恐怕姜独这具分身，还真的会留在这里。

    

    可惜，镇渊剑升级完成了！   

    

    

