    看完简历，南易就开始看剧本。

    等看完他的那一半稿子，南易和南若玢进行交换，一天剩下的时间，一大一小就在看剧本当中度过。

    等到了晚餐的饭点，南易就和南若玢来到比弗利山庄内卡姆登344号的中餐馆Mr.Chow，这是一家在伦敦那边很知名的中餐馆，七十年代在这里开了分店，老板是京剧大师周信芳的儿子。

    这里的菜也经过西方化的改良，和传统的中餐有所区别，不过不得不说，改良的不错，中西结合也没失掉中餐的韵味。

    而且，主打的是粤菜，清淡的口味也容易让老外接受。

    来这里吃饭的好莱坞明星不少，南易随便扫了几眼就看到几个让他眼熟的人物。

    比如边上的那个年纪不大的女孩，正是好莱坞正当红的波姬·小丝，也是羙国好多女生的青春偶像，这名字，南易上辈子还是迈克尔·杰克逊死的那年从铺天盖地的网上新闻中看到的，谁让她有个杰克逊前女友的身份。

    不过，当下想不认识都能，街道边的橱窗广告和报刊杂志上经常能看到这位的照片。

    除了她，南易还看到了辛西娅·吉布、梅丽莎·吉尔伯特、凯丽.格林，都是如今刚出道不久的青春少女偶像。

    嗯，南易只是脸熟，倒是南若玢对她们比较熟悉，都能叫出她们的名字，人么每个年龄段总有他喜欢的公众人物，这些不到二十岁的小女星，正是南若玢这个年纪喜欢的，她会认为她们很Cool。

    不过还好，南若玢没做出去要签名的举动。

    “爸爸，你说，我能拍电影吗？”转着头到处看的南若玢把头转回来，对南易说道。

    “你为什么想拍电影？”

    “让所有人都认识我啊，这不是很酷么。”

    “不，我倒是觉得让人以你为原型拍一部电影，那才是一件很酷的事情，比如说《穿普拉达的女王》、《商业女魔》、《了不起的瑞秋·南》之类的。

    她们，你只是看到了她们表面的风光，却忽略了暗地里的肮脏，爸爸会一步一步带你去认识这个真实而又肮脏的世界。

    她们能达到如今的人众皆知，肯定需要付出一点什么，而这个代价一定小不了，除非和她一样……”

    南易给南若玢示意了一下餐厅门口刚刚走进来的一个女孩子，“你认识吗？”

    “认识啊，我看过她的《金童玉女》，爸爸，她和其他人有什么区别么？”南若玢奇怪的问道。

    “区别大了。”南易故作神秘的说道：“悄悄告诉你啊，爸爸喜欢长成这样的。”

    “略略略。”南若玢扮了一个鬼脸，玩味的说道：“要不要我帮爸爸去要电话，我会跟她说，我是你妹妹。”

    南易笑着说道：“人小鬼大，看来你没少看青春电影，回去后我得问问斯嘉丽，都带你们去看什么电影。”

    “好电影啊，都是PG-13的片子。”

    “喔，下次看G级[适合全年龄看]的片子。”

    “以后不是爸爸看什么我就看什么么，爸爸，我以后跟着你呢。”

    “喔，我差点忘了。”

    南易心里想着，自己珍藏的录像带得找个保险柜锁起来了。

    “爸爸，你还没说菲比·凱茨有什么特别呢，除了你喜欢她这一点。”小丫头追问道。

    南易拿起桌上的新鲜椰汁喝了一口，说道：“她的家世不普通，她爸是老汇制片人和电视的先驱人物，她妈在娱乐圈也很有地位，她叔叔吉尔伯特·凯茨是挺有名气的导演和制片人，在好莱坞这里还是有点面子的。

    还有她爷爷，当年是一个很成功的商人，而且还是纽约犹太人联合会的会长，在犹太人当中比较有威望。

    有这些人脉在，就能保证她在圈子里不会轻易受到潜……伤害。”

    “潜规则就潜规则么，爸爸，我知道的。”

    “小丫头，你成熟的太快，这让爸爸真有点猝不及防，这个词你是从哪里听来的？”

    “同学啊，我有个同学叫本，他爸爸是可口可乐的股东，还在哥伦比亚任职，他爸爸经常带他来好莱坞玩。”

    “男孩子哦？”

    “对啊，爸爸，我不能和男孩子玩么？”

    “当然可以，你都和他玩什么？”

    “没玩什么啊，就是一起合伙做生意，本可以搞到很多明星的签名照，我负责卖掉，我和他五五分成。爸爸，我都能卖上高价哦。”

    “卖给同学了？”

    “不，我们去其他学校卖，主要是中学，很好卖。”

    “喔，那除了赚到零花钱，你还从卖签名照中获得了什么？”

    “获得什么？”南若玢脑子转了转，说道：“商品渠道很重要，如果没有本的渠道，我就做不了这个生意；还有明星效应，爸爸，我发现只要是公众人物，做事情都会容易一些。

    如果我也是电影明星，将来做生意是不是更容易做，我可以给乐购打广告，这样乐购的生意会更好。”

    “嗯，你的想法有点道理，可事实上不需要你自己成为明星。只要爸爸愿意，随时就可以捧一个明星出来。现在，我们也有电影的生意，这个生意就需要明星的加持。

    爸爸会给你演示一下，怎么把一个素人捧成明星，让他们成为给我们赚钱的工具。

    若玢，你只要拿平常心对待明星就行了，或许对普通人来说，他们可能显得高高在上，但是对我们南氏来说，他们最多就是合作伙伴，而且在合作关系中低我们一等的伙伴。”

    “不是工具人？”

    “呵，有些词汇不要瞎学，无所谓工具人，只有伙伴，一直志同道合的就是长期亲密伙伴；只在一段时间利益一致的，就是短期伙伴，合作期间就叫蜜月期。

    不要有把别人当成工具的想法，尊重伙伴、尊重对手，就是尊重你自己。”

    “喔。”

    “吃饱了吗？”

    “饱了。”

    “那爸爸带你去好莱坞电影院，那是一家很老的影院，在那里可以看到一些老片子。”

    说着，南易就结了账，带着南若玢去了好莱坞湖公园附近。

    好莱坞电影院，虽然名头很大，不过不是什么大影院，只有一个小影厅，一次可以容纳不到三十人。

    不做散客的生意，只做包场，影院的片库里有很多老电影的拷贝，一些优秀的电影这里都有保存，很多导演要找一下灵感的时候，就会来这里包个场，看些老影片。

    这里的老板叫关红思，三十年代出生的华裔，据说当年是跟着黄柳霜混的。

    至于黄柳霜，她是第一个在好莱坞崭露头角的华裔。

    外界对她的评价毁誉参半，不过就她没受过高等教育，却负担了七个兄妹手足的学费，让他们都接受高等教育这一点，就值得南易敬佩。

    二十年代的羙国华裔念过大学的，这在羙国相当少见，估计人数双手双脚就数得过来，可黄柳霜的黄家一下就占了七个。

    一走进影院，先映入眼帘的是一个和当铺很像的高台，一个四十几岁的妇女坐在那里打盹。

    南易敲了敲高台，把关红思给叫醒，“关老板，你好，我是亚当，有过预定。”

    关红思翻了一下一个本子后，说道：“预定了七点半对吗？”

    “是的，就是我。”南易点点头，说道：“关老板，你这里有《盘丝洞》的拷贝吗？”

    “殷明珠的《盘丝洞》？”关红思问道。

    “杜宇的《盘丝洞》。”

    “一回事，不过我这里没有，这个片子当年就没卖来羙国，我也没有渠道收集。”

    “那真是太可惜了。”南易遗憾的说道。

    《盘丝洞》，南易看过修复版，可修复版比原版少四十分钟，他很想看看原版。

    关于《西游记》的影视作品，南易自己最认可《盘丝洞》，这片最忠实于原著的思想。至于过两年会上映的《西游记》就歇了吧，和原著一毛钱关系都没有，连同人都算不上。

    “爸爸，《盘丝洞》好看吗？”

    “还行。”

    南易回答的很含糊，就算关红思这里有《盘丝洞》的拷贝，他也没打算今天就带着南若玢看，这片在二十年代上映没多久就被禁播了，可是带着一点色的。

    “关老板，那《大地》有吗？”

    “这个有，你要看？”

    “是的。”

    “还要看什么，你预定的时间，足够看两部电影。”

    “《老鼠在曼哈顿》。”

    “这个拷贝也有，适合小女孩看，我去帮你找，你们可以去影厅里面等着，先放哪部？”

    “《老鼠在曼哈顿》。”

    “好的。”

    南易带着南若玢去了影厅，看了一下影厅的格局，就选择坐在倒数第二排的位子上。

    “爸爸，这里包场要多少钱？”

    “不太贵，三十美金一个小时，这里有很多其他地方看不到的电影。”

    “喔，老鼠是杰瑞吗？”

    “对，说的就是杰瑞厌倦了乡村无聊的生活，于是写信告诉汤姆，自己要去大城市闯荡，开拓视野。随着咣咣作响的火车，杰瑞来到了曼哈顿……

    剩下的我就不说了，你待会自己看就知道了。”

    南易看到放映机的光已经照在幕布上，他便闭口不言，把刚才在外面买的爆米花给打开，拿在手里，方便南若玢拣着吃。

    《老鼠在曼哈顿》这片子对南易来说已经显得有些幼稚，可毕竟有情怀在里面，他依然看的津津有味。

    第一次看的南若玢也看的非常开心，不时的哈哈大笑。

    在一片笑声中，《老鼠在曼哈顿》谢幕，《大地》缓缓在荧幕上展开，三十年代华国农民的苦难，被好莱坞的演员们表现的淋漓尽致。

    一群白人演绎华国农民却能演绎的入木三分，如果对白不是英文，会让人有在看纪录片的错觉。

    演员也找的好，特别是演男主王龙的保罗·穆尼，演女主阿兰的路易丝·赖纳不但形象好，而且演的也更好；不管是吃饭、走路，还有不经意间的男女关系，都是三十年代华国农村农民的真实写照。

    “爸爸，这片子有点闷，不好看。”看到一半，南若玢就打着哈气说道。

    《大地》太沉重，南若玢在农村的时候还太小，没对农村生活有体会，她看不懂也不奇怪。

    “喔，那就不看了，我去让老板换个片子。”南易站起来往外走，脑子里在寻思着，“去做一份拷贝带回去，以后再看。”

