    刘氏忙不迭的点头，然后带着方以云离开了，走在厨房的路上，她眼中的眼泪再也忍不住的大滴的砸了下来，她就知道，喻氏不喜欢她，永远都对她没有一个好脸色。

    可是她也不想想她自己，永远一副白莲花的样子，脸上没有一点笑意，这样的人叫人如何能够喜欢的起来，而且喻氏刚刚明明想对她好点了，可是看到她那副受气表情，那无动于衷的模样，就一下子忍不住火从心中来。

    刘氏最终还是带着方以云去厨房做饭去了，喻氏则是深呼吸几次，然后才又回到了自己的房间。

    本来一副怒容的她，见到了方如绣等人，还是又换上了一副笑脸。

    “怎么了？”方如绣关切的问道。她也实在是很好奇，这个刘氏究竟是有什么委屈的事情，竟然要在喻氏的窗户底下哭。

    不说是喻氏这样的古代人，就是自己这样的现代人，看到这样的事情，也实在是很恼火，觉得简直是不可理喻，在人家的窗户底下哭，这不是诅咒人嘛。

    “不知道，这个刘氏，简直是气死我了，我好心问她，她却是什么也不说，就是知道哭，哭，哭，还故意做出一副受气的样子，我骂她了吗？她这是故意给我脸色看呢。”喻氏听到方如绣的问话，脸上的笑脸一下子就有些挂不住了，她对着方如绣倾诉道：

    “我这老天拔地的伺候一大家子，她们这些不争气的，还时不时的来气我，简直是气死我了，你说这是什么事。”

    “哎呀，奶奶，你别伤心了，也别生气了，生气的话，可是会长皱纹的哦。”方如绣安慰到。

    “如绣，还是你懂奶奶的心，虽然你来这个家里面没有多久，之前奶奶也对你多有误会，可是奶奶是真的很关心的你的，实际上奶奶就喜欢你这种好孩子。”喻氏拉着方如绣的手说道。

    “嗯呢。”方如绣自然是乖巧的对着喻氏笑了笑，然后对着方以诚说道：“以诚，奶奶很辛苦呢，你也要听奶奶的话哦。”

    “嗯。”方以诚也重重的点了点头，一脸郑重的说道：“以诚会听奶奶的话呢。”

    “是啊，奶奶，你看，连以诚这么小的孩子也都会听您的话呢，三婶子她们是对您有误会，她不了解您，我相信等她们了解您了，就会发现您的好了。”方如绣说道：“反正，我，以诚，还有我们全家都会听您的话的呢。”

    “哎，好孩子，我知道你是一个好孩子。”被方如绣说她好，喻氏一下子就有些害羞了起来，刚刚伤心的事情，也一下子消失的无影无踪了，她完完全全的就忘记了这件事情。

    “以诚，来，姐姐来教你认字好不好？”方如绣对着方以诚说道。

    “好啊。”方以诚眼睛里面闪着小星星，对于认字他还是特别想学的，因为村里面的人都说了，会认字的人是人上人，是受人尊敬的，就如同他的爷爷方维成那样，虽然没有考中秀才，可是依旧是受到村里面的人的尊敬。

    方以诚想着，等到他学了字之后，再去小朋友那里去炫耀一番，真的还是太好了，他几乎能想象到小朋友们羡慕的眼神。倒时候别人如果想学的话，他都不会教给他们的，不过如果是他的好朋友，隔壁的二狗子想学的话，他应该还是会教给他的。

    “以诚，你的名字你会写吗？”方如绣问道。

    “不会。”方以诚诚实的摇了摇头。

    “哦，不会写的话，姐姐下次再教你写，今天姐姐要教给你三个另外的字，以诚要不要学啊。”方如绣说道。

    “教三个这么多啊，真的是太好了，我要学。”方以诚奶声奶气的说道。

    “姐姐今天要教给你的，就是‘奶奶’的奶字，它是由女跟乃两个字组成的，所以加上这两个字一共就是三个字了。”方如绣说道。

    “哦。”方以诚似懂非懂的点点头。

    眼下也没有什么可以写的东西，方如绣只能拿起方以诚的手，在他的首先一笔一划的写下‘女’跟‘乃’两个字。只可惜的是，小孩子把握不到这两个字的痕迹。

    “老太婆，去把我的茶拿来吧。”方维成突然说道。

    喻氏一听，就拿来了方维成的茶，并且把他用来放茶的小茶几也搬到了他的身边。

    “来，以诚，爷爷教你，这个‘奶’是这样写的。”方维成用手沾了茶水然后一笔一划的在桌子上写下了一个大大的‘奶’字，因为茶水在桌子留下了痕迹，方以诚看到之后，拍手大叫了起来，显得十分的开心。

    “这般是女，这边是乃，加在一起就是奶，奶奶的奶。”方如绣解释道。

    方以诚似懂非懂的点点头，然后就从小凳子上站起身，要去拿茶水写字。

    可是他的声量实在是太矮了，刚刚够着桌子高不了多少，因而就算够着了茶水，他也不能在茶几上写字。

    不过方维成看到这个情况后，就把手中的烟杆放了下来，一把把方以诚抱了起来，说老实话，家里面这几个孙子，他还从来都没有抱过呢，他信奉的是教子要严，不可过于宠爱。

    可是这一次报上这个小孙子，他竟然产生一种十足的满足感，嗯，或许这种满足感，就是传说中成为爷爷的的开心吧。

    “来，小子，爷爷来教你写字。”方维成笑眯眯的说道。

    “以诚，快说谢谢爷爷。”方如绣看着方以诚教到。

    “嗯，谢谢爷爷。”方以诚转过头说道。

    接下来爷孙两个一个教字一个学，看起来十分的其乐融融的样子，竟是把方如绣跟喻氏排斥在外，于是喻氏跟方如绣两个人对视了一眼，可是小声的说起一些有关于刺绣之类的事情来。

    “奶奶，我明天就到你这里来做绣品。”最后方如绣趴在喻氏的腿上说道。

    “嗯，好孩子，奶奶这大冷天正闲着无聊呢，你愿意来陪我这老太婆真的是再好不过了。”喻氏说道。

    “奶奶，你说什么呢，你真的是一点也不老。”方如绣说道，实际上在她的眼中，喻氏是真的不老，毕竟她才五十多岁呢。“奶奶，我以后一定要让你享福。”

    “嗯嗯，好，可是奶奶就怕奶奶等不到那一天咯。”喻氏叹了一口气说道。

    “不会的，奶奶，您会活到一百多岁的，我从现在就要努力赚钱，努力让奶奶过上好日子。”方如绣拉着喻氏的手说道。

    “好，好，好。”喻氏乐呵呵的笑道。

    喻氏感觉她这几十年来，许久都没有这么开心过了，这些年来，她一直都为这个家庭劳心劳力，可是家里面的人并不理解她，甚至是有些讨厌她，可是这些她都不在意，她只会想着要一心一意为这个家。

    可是如今如绣是这样的听她的话，她不但理解她，还说要让她过上好日子，就算她只是说着安慰她，也足以让她开心了，她是真的十分的开心。

    方如绣是说的真话，像喻氏这个年龄的人，放在她从前的那个现代，早就是不理家里面的事情，忙着享受天伦之乐了，可是喻氏在农忙的旺季却还要做那么多的事情，包括田里、地里、家里。就是在淡季她也要忙着照看自己养的鸡。忙着替一家人打算。

    方如绣甩了甩脑袋之中的思绪，继续笑着回答喻氏的问题，如今没有钱，她也暂时改变不了什么，于是便趁着有时间多陪陪她人家，能够逗老人家开心，也是一种孝心呢。

    爷孙四个人在一起可谓是其乐融融，这样的时间过得十分的快，方如绣感觉才过了那么一会，刘氏就怯生生的过来说道：开饭了。

    “这么快就到吃饭的了？”方如绣有些不可置信的问道。

    “二姑娘，已经不早了呢。”刘氏回答道。

    方如绣点点头，她对二姑娘这个称呼总是感觉有些怪怪的，不过她也没有说什么，只对着刘氏点点头，然后叫了一声：三婶子。

    然后就笑着转过头对喻氏说道：“那奶奶，我现在就去忙着给你们做好吃的去啦。”

    “你会吗？”喻氏突然想起方如绣从前是一位大家小姐，上次就让她在厨房里面忙活，还打碎了她一只碗呢。所以她此刻的语气中，透出了几分怀疑跟不相信。

    “你放心，奶奶，我不会，我待会叫娘亲去帮我，您老就先去吃饭吧，记得不要吃太饱哦，等着吃我为你做的好吃的。”方如绣笑眯眯的说道。

    “嗯，好，去吧。”喻氏说道，然后就走出房门到大厅里面坐下。

    方如绣也挽着喻氏的手跟她一同出了房间，正巧在客厅里面就看到叶氏再帮着刘氏摆桌子，她看到了之后，连忙过去说道：“娘亲，你出来，我今天给你准备了惊喜，刚刚没有见到您，一下子就忘记给您说了。”

    “什么事啊，你这孩子，神神秘秘的。”叶氏帮着刘氏把桌子摆好之后，就给了刘氏一个歉意的眼神，然后就被方如绣给拉出去了。

    “娘亲，我今天得了一些钱，然后我去街上买了东西。”方如绣一边说，一边拉着叶氏来到了自己的房间。

    房间里面方以直跟方以正两兄弟还在那里等她，这让方如绣一下子有些吃惊，糟糕，她忘记这件事情了，不过好在两兄弟也不是白白在那里傻等，此刻，他们拿了以前的书本在那里看。

