    “辰哥！”

    看见挡在自己面前的身影，艾琳惊喜地叫了一声。

    “杨辰！”

    孟天骄看到杨辰后，一脸惊讶。

    直到这时，他才反应过来，艾琳刚见他的时候，就问他是不是辰哥派来接她的。

    原来艾琳口中的“辰哥”，就是杨辰！

    “你没事吧？”

    杨辰转身，看着艾琳问道。

    艾琳摇了摇头：“如果你再晚来一秒，或许我就有事了。”

    “不是说好的十点下飞机吗？”

    杨辰看了眼腕表，笑着说道：“这才九点五十！”

    艾琳无奈地摊了摊手：“我也没办法，飞机提前到了。”

    看着杨辰和艾琳谈笑风声的样子，孟天骄脸都变成了猪肝色，心中满是恼怒。

    昨天杨辰碾碎了孟辉的双手离开后，他就带着孟辉，四处寻医，结果没有一个医生能治好。

    幸好早上那个王大夫告诉他，艾琳或许能治好孟辉的手，才令他心中又燃起了希望。

    他甚至开始布局，如何让孟辉重新回归孟家了。

    可如今，却忽然发现，唯一能治好自己儿子双手的医生，竟然跟杨辰关系要好。

    前后巨大的落差，让他忽然有些绝望。

    “走吧！”

    两人寒暄了一番后，杨辰打算带艾琳去医院。

    “等等！”

    孟天骄的声音，忽然在两人的身后响起：“杨辰，让你的朋友，帮我儿子治疗，你跟孟家的恩怨，一笔勾销！”

    昨天，杨辰强势入孟家，随后江平省各大顶尖豪门齐齐降临孟家，甚至就连韩家也要为了杨辰对孟家开战。

    这件事，对孟家而言，就是莫大的耻辱。

    即便昨天向杨辰妥协，但这不代表，孟家会就此罢休。

    如今，孟天骄表示，只要艾琳能治好孟辉，这笔恩怨就算了。

    只是，杨辰又如何会惧怕孟家的报复？

    杨辰顿足，转身看向孟天骄，眯眼说道：“你儿子的双手，是被我废的，现在，你却找我的朋友帮你儿子治疗，你认为，我会答应吗？”

    “杨辰，你不要过分了！”

    “我承认，你很强，也有许多人愿意为了你，对孟家开战。”

    “但是，这又如何，我孟家身为省城顶尖豪门，又如何会惧怕开战？”

    “就算真的开战，你能保证，那些为你而向孟家开战的家族，就一定能获胜？”

    “我孟家能屹立省城这么多年，底蕴何其深厚？结交的家族，也不少，真要开战，鹿死谁手，也是未知！”

    孟天骄红着眼，咬牙说道：“只要你朋友愿意治好我儿子的双手，一切恩怨，就此了结！”

    以天骄为名，就已经说明，孟宏业对他的期待。

    孟天骄的确是孟家的天之骄子，只是，太过自信，锋芒毕露。

    他说的那些，很中肯，杨辰并不怀疑，如果真的开战，的确会有许多家族，帮助孟家。

    但这又如何？

    那些家族，可不是他的依仗！

    “今日起，江州之地，不允许任何孟家人出现，否则，杀！”

    杨辰眼神渐冷：“除此之外，还有孟家在江州的一切产业，都不允许出现，三天之内，但凡孟家的产业，全部消失！”

    “从江州到省城，四十分钟足矣，我给你一个小时，一个小时后，如果你还没有离开，那便永远的留在江州吧！”

    话音落下，杨辰带着艾琳离开。

    留下一脸愤怒的孟天骄，他怎么也没有想到，杨辰竟然敢让江州之内，不允许任何孟家的人出现。

    “我倒是要看看，三天之内，你如何让我孟家的产业，消失在江州！”

    孟天骄咬牙切齿地说道。

    只是，他心中却隐隐有些不安，看杨辰的样子，并不像是虚张声势。

    他很清楚，有杨辰在，艾琳是不可能帮助孟辉治疗的，于是也不再犹豫，转身离开。

    “没想到，那个叱咤北境的战神，对敌人，竟然也有如此仁慈的一面。”

    艾琳坐在副驾驶，笑眯眯地看向正在开车的杨辰。

    杨辰自然明白她的意思，若是在北境，对待敌人，杨辰从来都是赶尽杀绝。

    但如今，却只是废掉了孟辉的双手，至于孟天骄，杨辰竟然也没有赶尽杀绝。

    “以前是在战场，遇敌杀敌，很正常，但现在我既然已经回归正常生活，自然不能说杀就杀。”

    杨辰苦涩地摇了摇头，笑道：“再说，区区一个省城豪门，还不配做我的敌人！”

    想起当年在北境，带领医疗队的时候，遇到的那些事情，到现在，她都心有余悸。

    “你真的就这样离开北境了？”艾琳忽然问道。

    杨辰神色有些黯然，点头道：“如今的北境，已经铸成无敌之城，有我无我，并不重要！”

    “你是为了她们，才回来的吧？”艾琳问道。

    杨辰并没有隐瞒，嘴角忽然勾起一抹幸福的弧度，开口道：“我欠她们太多，只能用余生，来陪伴！”

    她们，自然是秦惜和笑笑。

    艾琳问道：“你妻子，一定很漂亮吧？你女儿，应该也非常可爱！”

    杨辰点头，一脸幸福地说道：“我相信，你会喜欢她们的。”

    看着杨辰说起妻女时，脸上洋溢的幸福笑容，艾琳就知道，现在的杨辰，很幸福。

    二十分钟后，两人来到了江州人民医院。

    医院院长，亲自带领医院高层，在门口接待了艾琳。

    艾琳虽然只有三十岁，却已经名扬中外。

    尤其是在医学领域，更是达者为先，以艾琳在医学界的地位，自然备受尊敬。

    “欢迎艾琳专家，亲自莅临江州人民医院，指导工作！欢迎欢迎！”

    院长激动地拉着艾琳的手说道。

    艾琳笑了笑：“院长客气了！”

    “陆文静女士的手术，准备的怎么样了？”

    艾琳紧接着问道。

    陆文静就是夏荷的母亲，她急着来医院，就是怕耽误了手术。

    院长连忙说道：“艾专家放心，按照您的吩咐，已经准备就绪，等肾源一到，便能直接进行手术！”

    “好，那我先去换身衣服，去看看病人。”

    艾琳在工作方面的态度，十分认真严谨，一点都不耽搁，连口水都没喝，便进入了工作状态。

    杨辰一脸无奈，这个女人，被带进医院后，好像就跟他没关系了。

    “辰哥，艾姐呢？”

    艾琳刚离开，一道魁梧的身影，跑着来到杨辰身边。

    “瞧你那出息！”

    杨辰好笑地说道：“这一次，如果你再不抓紧机会，艾姐就真的要嫁人了！”

    “什么？艾姐要嫁人？”

    马超情绪激动，大声问道，一时间吸引了无数目光。

