
　　“你昨天说看见唐贵骑在那女的脖子上，真的？”我朝门里望了一眼，问豆芽仔。

　　现在是白天，但豆芽仔还是忍不住打了个哆嗦。

　　“可能是我出现幻觉了，峰子你真是哪壶不开提哪壶，我昨晚都噩梦了。”

　　我说你是心大，还能睡觉做梦，我都睡不着。

　　犹豫了半天，我两还是没敢进屋。

　　万一她看到我们受刺激了怎么办，该知道的基本上都知道了，别惹麻烦。

　　因为动了鬼崽庙供的道士像，短短数天之内，唐家两死一疯，对这种情况，村里人难免在被背后议论纷纷，尤其是以妇女居多。

　　她们坐在一起说:“依我看呢，这是崽崽神（道士像)生了气了，唐贵家只是第一户，我估计从今天开始，咱们村每隔一段时间都要死人了，直到咋们村的人都死完为止，最后连一只鸡都不剩，你们看唐仔子（唐贵弟弟)尸体了没？”

　　“我可不敢去看，太可怕了，二表婶，那怎么办呢，你主意最多，快给想想办法。”

　　这个二表婶抬手磕着瓜子，眯着眼说:“归根结底，是崽崽神怪我们没把它看好，这样，咱们每家每户都出点钱，买个大猪头，然后请牙婆去做供养，只要崽崽神收了猪头，我们就没事。”

　　“有道理，还是二表婶你见识多，走，咋们这就动员去。”

　　“走。”

　　看着这帮大姐们拍拍屁|股走了，我叹了口气，这个崽崽神收不收猪头不知道，我只知道那东西一定有问题。

　　现在这个节骨眼，全村人盯着，我也不敢去拿。

　　我下意识伸手想掏烟，突然摸到了一包软塌塌的东西，掏出来一看，原来是之前护林员老胡送给我们的香包，我都忘了，一直在后裤兜放着。

　　“你这个呢？”我问豆芽仔。

　　看我拿的荷包，豆芽仔挠头说:“这那谁给的吧，我那天下水嫌碍事，给扔了，反正又不值钱。”

　　村里会说普通话的人能占一半，九年义务教育，家里有孩子在县城上学的基本上都会说，只有那些本地好多年没出过村，家里也没什么儿女的老人才一点不会，比如说驼背牙婆。

　　回去后，把头坐在桌前。

　　把头在认真想一件事时，往往有两个表现，一是画图纸，二是喝热茶。

　　桌上堆了一叠纸，还有我们从榕洞下带出来的日记小本子，一旁的茶杯已经见了底。

　　听了我的讲述，把头像是抓到了什么，眼中闪过一丝诧异。

　　他拿了纸和笔进屋，几分钟后出来了。

　　把头喊来鱼哥，把纸叠好递给鱼哥说:“文斌，你现在出趟门，把这张信寄走，你不要看，收件地址我短信发你了，看完了删干净。”

　　鱼哥直接将叠好的纸收入怀中，说了声没问题，转身就要走。

　　“等等。”

　　“怎么了把头？”

　　把头想了想说:“你不要在县城邮局寄，去永州市里的邮局寄，注意身边有没有眼睛。”

　　鱼哥点头又准备走，结果他刚走没几步，薛师叔和李铁成一道进来了。

　　“显生，聊什么呢你们，我听是邮局什么的。”

　　把头收拾了桌上的纸，他给自己倒了杯茶，淡淡笑着说:“师弟回来了，就是一个朋友，碰到了一个点儿吃不准，我给他画了路线。”

　　“原来是这样，你真是够忙的，”薛师叔没说什么，岔开话问:“老李刚还跟我商量了，这快两天了，咱们准备的应该也差不多了，什么时候在下去？”

　　把头摇头:“咱们得保证安全，还差点东西，到时听我安排吧。”

　　把头又看向我道:“云峰芽仔，你两叫上小萱去小卖部买点吃的，多买点，咱们中午晚上就吃方便面。”

　　我点头，叫上豆芽仔小萱出了门。

　　去小卖部买东西的路上，我忧心忡忡，豆芽仔像是忘了昨晚的事，他调侃小萱道:“哎，你怎么穿成这样？”

　　小萱今天穿的厚长袜和牛仔小热裤，小萱虽然身高不算高但比例很好，腿的形状很好啊。

　　“我穿什么跟你有屁关系？你以为我都跟你们男人一样？一年三百六十五天都不带换个样式的。”小萱回怼道。

　　豆芽仔拱火说:“峰子，她说咱两一样。”

　　我低头看了眼自己穿的牛仔裤，这裤子当时买了五条，的确，我好像有半年多了，一直穿这样式牛仔裤，没换过，膝盖处都洗的发白。

　　豆芽仔吹了声口哨，斜着眼说:“露腿给谁看呢，有辱斯文。”

　　“你再说一遍？”

　　“我就说，有辱斯文，怎么了？”

　　小萱脸色发黑，她突然从羽绒服兜里摸出一把匕首，举着就扎豆芽仔，豆芽仔吓得直接跑开了。

　　村里小卖部不大但东西摆的不少，我进屋看到两小孩正撕辣条吃，这种散装辣条一毛钱一大张。

　　“老板，你这儿有什么方便面。”我问。

　　“我看看啊，有六丁目，小康家庭100，甲一麦，还有几袋康师傅，你买哪个。”

　　“整箱的有没有，”我问。

　　“六丁目有整箱，成箱拿算你6毛5一袋吧。”

　　我掏钱准备付账，就在这时，两名村里大姐进来就说:“快，老秀梅，给拿五把香，在拿三把1000响的鞭炮，上庙用的，牙婆这次可是要动真格的了。”23sK.com

　　一听上庙用的，这老板也没敢要钱，她们拿了东西放提篮里，神色匆忙的走了。

　　我丢下五十块钱说方便面给留着，晚点过来拿，跟了过去。

　　下午开始准备，村里买不到的东西有人去县里买，县里买不到的就去市里买，几乎是集全村之力，来办一场祭祀活动。

　　我原以为驼背牙婆就是个老神婆，几乎哪里都有这种人，只会神神叨叨念上两句词，在烧点纸钱就完了。

　　却没想到阵仗这么大，比潮汕人祭祀宗族都要隆重。

　　这么小的村子，却搞了这么隆重的祭庙仪式，不论谁看了都会觉得有冲击性，我感觉可能是古代遗留下来的祭祀风格。

　　从水塘这边，一直延伸到鬼崽岭入口处，每隔一米便插下一根纯色黄幡。

　　中间小路上打扫的一尘不染，风一吹，这些大黄幡迎风飞舞，猎猎作响。

　　一共有两处供台。

　　鬼崽岭入口这，四张大桌子拼在一起，铺上明黄布，桌上摆了类似道门起坛用的三主件，四大件，六小件。

　　三主件:猪头，牛头，羊头。

　　四大件:黄纸四摞，祭巾四条，香花五菜，清净酒水。

　　六小件:白糖，红肉，果脯，干枣，木耳，茶面。

　　祭品丰盛铺满了黄布，上摆一只大号香炉，三支筷子般粗的线像插在香炉里。

　　青烟袅袅，飘散在半空中。

　　驼背牙婆换了一身很旧的黄袍道士服，一头白发结簪梳起。

　　她佝偻弯腰，拄着拐棍，一步步向前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第18章 百年大祭免费阅读。https://xs.23sk.com 