    楼衍见漫漫出来，不自觉的往前走了几步。

    他飞快的往帐篷里看了一眼，像是克制着什么一般，问漫漫：“……她怎么样？”

    漫漫小心翼翼的看了眼楼衍，心里还是有点怵，小声说：“郡主光着脚跑回来的，脚底板被割破了许多小口子，流了血。不过奴婢已经上过药包扎好了。”

    顿了顿，漫漫还是没忍住，轻声说：“郡主看起来很难过。”

    楼衍：“……”

    漫漫打量着他的神色，小声问：“三殿下要进去看看她吗？”

    “她现在应该不想见到我把！”楼衍很轻的说了句。

    他闭了闭眼，深吸一口气，说：“你好好照顾她。”

    说罢，转身回去了。

    楼衍走了没多一会儿，就见玲珑手里拿着个小药瓶过来了。

    玲珑将要塞给漫漫，千叮万嘱一定要给秦蓁用上，这才转身离开。

    帐篷里，秦蓁已经钻进了被子里，将自己裹的严严实实的。

    漫漫中途进来过几次，都见秦蓁裹在被子里一动不动的，心头跟着有些难过，却不知该如何劝说，只站一会儿便又出去了。

    秦蓁也不知是什么时候睡着的，第二天再醒过来的时候，已经到了日上三竿。

    她起身在床上枯坐了许久，才张口喊了一句：“来人。”

    漫漫似乎就在帐外等着，听见声音后飞快的跑了进来。

    “郡主醒了？”漫漫轻声问：“有没有哪里觉得不舒服？”

    秦蓁缓慢的摇了摇头。

    漫漫动作麻利的伺候秦蓁起床洗漱，嘴里叭叭不停：“今早准备了蔬菜粥，郡主待会儿吃点。”

    秦蓁没什么兴趣：“都吃腻了。”

    山郊野外的，生活比不得京城，这些时日吃的都是干粮。除了干粮之外，就是那些猎到的畜生。

    秦蓁已经许久没吃过新鲜的蔬菜了。

    漫漫神神秘秘的说：“今早的粥郡主一定喜欢。”

    秦蓁没放在心上，可等真的看到粥的时候，还是有些惊讶。

    粥里飘着青绿青绿的菜叶，是真的有新鲜的绿色蔬菜。

    秦蓁拿着勺子捞起来看了看，发现这些好像是某种野菜，放在粥里煮了，散发着淡淡的清香味儿。

    秦蓁看漫漫：“这些菜，大家都有吗？”

    漫漫说：“只有咱们这里有。”

    秦蓁一顿，问：“哪里来的？”

    漫漫笑意一僵，支支吾吾的说：“就……就山里采的吧。”

    秦蓁眯了眯眼：“谁采的，你？”

    漫漫：“……”

    秦蓁放下勺子，定定的看着漫漫，沉声说：“既然你无心留在我身边，那你便回去吧。”

    漫漫一愣，随后吓的脸都白了：“奴婢没有不想留在郡主身边，请郡主不要赶奴婢走！”

    秦蓁冷着脸，没吭声。

    漫漫咬了咬唇，最后才低声说：“是、是三殿下一大早去山上采的。”

    秦蓁：“……”

    他这算什么？打一巴掌再给个甜枣？

    她才不吃这套！

    秦蓁站起身，沉声道：“不吃了。”

    漫漫着急了：“别啊郡主，不吃饭怎么能行呢？这菜虽然是三殿下采来的，但是身体却是你自己的嘛。他都送来了，不吃白不吃对不对？就算你吃了，也不代表就要原谅对不对？”

    秦蓁突然停了下来，扭头盯着那碗蔬菜粥，半晌后咬牙道：“你说的对。”

    随后走回去重新端起粥碗，恶狠狠的吃了一口，含糊着说：“别想用一点野菜就来收买我！”

    漫漫见此，终于松了口气。

    若是郡主不吃饭，那三殿下那边肯定又要冷着个脸，最后导致她的日子也不好过。

    秦蓁饱饱的吃了一顿，起身去消食了。

    有秦大秦贰秦山他们跟着，漫漫便留在了帐篷这边。

    到了晚餐之前，楼衍手里提着一只烤好的野兔过来了。

    一来就问：“她吃了蔬菜粥吗？”

    漫漫点点头：“吃了。”

    楼衍的脸色终于好看了一点，说：“吃了就好。”

    漫漫犹豫了一下，然后小声说：“不过郡主说了，别想用一点野菜就收买她，她不会领情的。”

    楼衍沉默片刻，随后说：“我知道！”

    若秦蓁轻易的被一点野菜就哄好了，那她就不是秦蓁了。

    楼衍将手里烤好的野兔递过去，吩咐漫漫：“等她回来之后，热一热给她吃。”

    漫漫接过，试探着问：“三殿下，你可以亲自给她的。”

    楼衍淡淡的道：“她若看见我，会直接把兔肉砸我脸上。”

    漫漫：“……”

    这像是郡主能干出来的事情。

    “那你们这样总也不是个办法，”漫漫嘀咕着：“或许你可以跟她道歉，哄哄她？”

    楼衍呆了一下，脸色变换来变换去，最后什么也没说，转身走了。

    漫漫叹了口气，嘀嘀咕咕的说：“让你哄个人，怕不是还不如让你去死。”

    楼衍那张嘴，张着最大的用处就是用来吃饭，根本不会说人话。

    漫漫拎着兔肉去了小厨房。

    晚上的时候，漫漫将热好的烤兔肉端上去，秦蓁只吃了一口就停了下来。

    漫漫：“……怎么了？”

    秦蓁看她：“楼……三皇子送来的？”

    漫漫有些惊讶：“你怎么知道？”

    秦蓁冷笑一声，然后恶狠狠的吃了一口兔肉。

    这兔子，和那日她跟楼衍一起烤的一个味儿，秦蓁一口就尝出来了。

    又是野菜又是兔肉的，想干什么？

    不是看不起她这个女土匪吗，现在做这些又是给谁看？

    秦蓁像是把那兔子当成了楼衍，吃的咬牙切齿的。

    自从这一日开始，楼衍似乎开启了投喂模式，每天都有各种各样的东西送过来。

    各种山珍野味，甚至还有些山里的新鲜野果，都不带重样的。

    秦蓁若不是亲眼瞧见他每日陪在皇帝身边围猎，早出晚归的，秦蓁都要以为他整日闲的没事干了。

    只是，东西送的再多，秦蓁也没搭理过楼衍。

    两人迎面撞上，秦蓁也当是没看见一般，扭头就走。

    楼衍似乎也不介意，每日该送的东西一日都没断过。

    一连持续了十日，在第十一日的时候，突然中断了。

    秦蓁盯着桌上的干粮看了半晌，扭头看站在旁边的漫漫，就看着，也不说话。

