    “这么说也没毛病！”

    你爷爷的，今天要不是虎爷这通电话，虎韵婷已经是小爷实打实的女人了。

    柳杏儿像个好奇宝宝，继续追问道：“那也就是说，你以后还有可能跟虎韵婷分手，而且现在也彻底成为虎爷的女婿？”

    “柳小姐，现在这年头，结了婚都有离婚的，你不用纠结这些。”

    “王医生，你不明白我们柳家和虎爷之间的情况。”

    柳杏儿认真的解释道：“虎爷是金港道上的老大，不管是谁都要给他点面子，我们柳家是正经的工商企业，涉足的领域都有很高的市场占有率。”

    “而这次要竞争的那块地皮，卖家跟虎爷关系很好，可因为那块地皮的土地性质，必须要走公开招标的流程，如果我们柳氏集团参与了竞标，那虎爷就不一定能拿得下了。”

    王小帅反问道：“你们犯得着跟虎爷争那块地皮吗？”

    柳杏儿摇了摇头，又继续解释道：“王医生，你不是圈里人所以不清楚，那块地皮的附近都是我们柳氏集团的产业项目，如果我们拿下那块地皮，肯定能更好的进行商业开发，我们柳氏集团专业就是干这个的，肯定比虎爷做得好。”

    “而且这对促进就业有更好的推动作用，当然我们也愿意出让一部分利润给虎爷，让他放弃那块地皮，可他非要拿下那块地皮不可！”

    王小帅思索片刻后，说道：“照你的说法，如果单纯以项目本身来说，你们柳氏集团更适合开发那块地皮，因为那附近都是你们柳氏集团的项目，开发起来能够进一步发挥区域优势，是这么回事吧？”

    “没错，就是这个意思，而且还能带动当地的经济发展。”柳杏儿肯定的点了点头，一脸期盼的看向王小帅。

    “我也没办法，虎爷绝不可能放弃，而且我想问你，要是虎爷不放弃，你们有可能拿下那块地吗？”

    柳杏儿回道：“不好说，这里面不确定的因素太多了！”

    接着她话锋一转，说道：“可是我们能肯定，只要我们柳氏集团不参与竞争，那块地皮肯定是虎爷的，可他一旦放弃，那块地皮很有可能会落在我们柳氏集团手里，几乎不存在第三种可能性！。

    “如果共同合作呢？”

    “你不是说了，虎爷绝不同意吗？”柳杏儿反问道。

    王小帅说道：“他的工作交给我来，只是你们还要尽量做出一点让步了，你们也知道，虎爷在前期就已经投入了大量资金。”

    “在这件事上，你有自主的权利吗？还是要找你来老爹或者你那两个哥哥？”

    柳杏儿摇了摇头，自信的说道：“不用，我自己就能做主，我负责集团项目开发的所有业务。”

    “就是说，我如果能说服虎爷，剩下的和你谈就行了？”

    王小帅凝视着柳杏儿，他觉得要是事情能够这样解决最好不过，他觉得搞定柳杏儿还是蛮有把握的，比柳杏儿艰难的挑战都成功了，难道还拿这个柳杏儿没办法？

    绝不可能！

    “没错。”

    柳杏儿俏脸一红，笑着对王小帅说道：“你现在就可以去和虎爷商量，然后正好给我点时间考虑一下，要不要让你给我检查。”

    王小帅见状，心里一定，他知道柳杏儿的犹豫是暂时的，最后肯定会接受。

    现在只不过需要一定的适应过程，并且王小帅能很清楚的察觉到，她知道自己和虎韵婷还没有结婚的时候，俏脸上的神情放松了不少，就连看着自己的目光都不一样了。

    王小帅倒没有自认为柳杏儿爱上他，这压根就不可能。

    只能说王小帅的忽悠能力更上一层楼，彻底博得了柳杏儿的好感，他用这种能力搞定了不知道多少美女！

    从龙晓珊再到顾语涵，不都是这样？

    事实上，王小帅仅仅凭借目测，是不可能给柳杏儿下诊断的，只是凭借一些外在表现加上丰富的工作经验进行合理的推测。

    同时他本身就是中医，望闻问切的基本功很扎实，这些构成了他合理诊断的基础。

    王小帅回到会客室，众人不禁一怔。

    “虎爷，你跟我过来一下，有话跟你说。”

    王小帅便回到会客室把虎爷喊了出去，这让柳家的几人一阵疑惑，随后柳腾飞也直接去找柳杏儿，询问是什么情况。

    王小帅带着虎爷到了过道，把事情跟虎爷说了一遍。

    “这不可能！”

    虎爷毫不犹豫的断然拒绝，沉声道：“小帅，那块地皮我肯定是要拿下的，绝不可能跟别人一起做。”

    “虎爷，都说和气生财，犯不着一个人吃独食。”王小帅劝说着虎爷，希望改变他的主意。

    王小帅继续说道：“你这样肯定会得罪不少人，如今柳氏集团的实力相信你比我还要清楚，而他们对这块地皮这么执着，肯定不只是因为利益的问题，背后也是有靠山的。”

    “他们是因为虎爷你在道上的独尊地位，才跟你商量，要是闹掰了，那多不好？”

    “小帅，你实话告诉我，是不是被那丫头策反了？”虎爷皱着眉头冷声道。

    他就觉得很奇怪，王小帅跟柳杏儿独处这么久，极有可能是被人家色诱策反了。

    柳杏儿可是金港最漂亮最有才华的美女，在柳家地位比两个哥哥还要高，只要是个男人都会心动。

    更何况像王小帅这样的人？

    虎爷不得不担心，他是男人，所以最了解男人，怕王小帅吃了虎韵婷后，感觉没了新鲜感，看到新目标，就出卖他去讨美人开心。

    王小帅听到这话立马就不爽了。。

    “虎爷，你要是怀疑我，那我就不管这事了，你自己去解决吧！”

    你爷爷的，小爷可没那么贱，去费力帮个怀疑自己的人。

    “小帅，我真不是怀疑你。”

    虎爷摇头叹了口气，解释道：“合作的事情我早就考虑过了，可这世上哪里有这么便宜的好事？就怕被那个老家伙给阴了！”

    “虎爷，你要这么想，我也没有什么可说的了，反正我也不是你虎家人，但我来之前说过，会保护你周全这事，我肯定会做到。”王小帅平静的看向虎爷，缓缓说道。

    紧接着王小帅又继续说道：“从现在起，事情怎么发展都跟我没关系。”

    “我去给柳杏儿看病，她要是愿意给我检查，我就帮她治病开药，要是不愿意那就算了，然后回来守在门口，他们敢乱来你就喊我。”

    虎爷闻言，摇了摇头，继续解释道：“小子，你应该知道，我没有不信任你，只是怕你睡了婷儿，就不珍惜了！”

    “而且这个柳杏儿，不管是学历还是能力或者气质，婷儿怎么都赶不上。”

    “我这也是怕你被她迷了心窍啊！”

