    第1097章 坚持做下去

    进入欧罗巴市场，这是不是意味着飞讯能高枕无忧了？

    方既明却不这么看，真正残酷的战斗，现在才刚刚开始。

    白头鹰那边的财团，包括白头鹰本身的利益，是绝对不允许舆论权外流的。要是舆论权不在它自己手中，白头鹰靠什么愚弄国内百姓，愚弄世界百姓？

    而白刃战，现在才正式打响。在各个市场上，就是要刺刀见红那种了。不过吧，方既明决定以真实报道新闻，那么飞讯网一定是被很多人攻击的。这一点，方既明早有预料。但是，只要坚持报道真实，时间久了，大家就会明白谁是真的新闻，谁是在造遥散布虚假消息。

    这是一场旷日持久的战斗，方既明要以一己之力，去对抗白头鹰一边的阵营。

    顺带一提的是，飞讯已经在开发微博了。

    本来吧，方既明想着微博这个东西，还是留给国内的友商吧。

    但转念一想，微博的意义，绝非是赚钱那么简单。更重要的是，微博引领了自媒体的诞生。而自媒体，是抗衡白头鹰那边的舆论阵营最好的利器。毕竟一个人会说谎，那么几千万人、几亿人也会说谎吗？

    还是的，谎言在真相面前，不堪一击。

    哪怕白头鹰那边装聋作哑，但只要飞讯微博出国际版，就能让很多人明白，谎言是不能成真的，哪怕你说一万遍。

    所以，方既明还是开启了微博的研发。

    同时方既明也留意到，冲浪网似乎有点不正常。

    这是商业间谍给的消息，其实也无所谓商业间谍吧，大家都清楚的，冲浪网一直在寻找新的盈利点。方既明估计啊，这跟推特有关。就好像上辈子的新浪微博一样，估计程东泉也看上推特了。

    从商界的内部消息看，程东泉打算推出一个名叫“推文”的网站。哪怕是命名，都跟推特很像。

    方既明觉得吧，这个无可厚非。

    反正飞讯微博也快做出来了，只不过还在最后调试而已。

    方既明觉得，其实也不用调试什么，最大的问题，无非是服务器的问题。因为网页而已，随时可以通过代码更改的。至于服务器的容量，就真的没办法了。好像上辈子新浪微博，平时用到的服务器需求量很少，只要满足三千万人同时在线已经绰绰有余。可一旦发生什么突发性的新闻，那么新浪微博会瞬间涌入服务器最高承载量的几倍用户，直接造成服务器宕机。

    而这个问题，已经不止一次发生了。

    但新浪微博解决了吗？

    不，它从来没有解决。很奇怪是不是？可只要你从成本角度看，新浪微博为什么不扩充服务器就明白了。事实上，新浪微博的用户自最高峰时期，已经跌下很多了。甚至由于国内畸形的娱乐风气，新浪微博早就成了饭圈的聚集地。所以即便它扩充服务器，除了浪费钱之外，用处也就那么一年几天。

    至于自媒体这个功能，其实早已经让给了微信。新浪微博早就成了吃瓜之地，吃的是娱乐圈的瓜。什么这个明星分手啦，那个明星出轨了，还有哪个明星XD被抓啦……吃瓜群众乐此不疲。

    就是因为这样，微博的地位，早已一落千丈。

    所以，腾讯才因为微博不赚钱，关闭了微博。

    没钱赚的网站，又没有地位，还威胁到了微信的存在，不关掉它等什么时候？

    但现在不一样，微博是一个全新的概念，而微信还没有诞生，所以方既明必须要打出这一张牌。这也是方既明在飞白头鹰之前，要求飞讯内部必须做出的产品，而且要为此租凭相应的服务器。

    不得不说，微博其实做出来很简单，除了美工设计需要花费心思之外，代码方既明自己都能在几天之内敲出来。真正困难的是微博这个创意，好在有推特在，直接照抄创意就行。

    到了卖啊蜜，方既明就得到了消息：飞讯微博已经可以上线了。

    这个消息是郭文达给方既明看的，甚至还拿来了笔记本电脑，连上了飞讯内部的网站。

    方既明一看，这不就是上辈子的新浪微博嘛，整体设计基调都是红色的。

    不过还别说，很赏心悦目。

    “国际版，也是这个基调吗？”

    方既明问道，他最在乎国际版。

    “没错，方董，你觉得怎么样？”郭文达问道。

    方既明想了想，才说道：“如果是国际版，那么这个页面就不能这么花里胡哨。歪果仁最喜欢简约，那就给它们最简约的设计。这些边框啊，美工啊，全都不要了。剩下的，只用红色边框就行。保留各项功能，但页面务必看起来最简洁。”

    郭文达也算是见过世面的，再看看欧美这边的网站，确实是没啥好的美工，于是他也笑了，说道：“这些歪果仁，还真的是没点审美趣味。算了，按照他们的喜好来吧。”

    方既明认真地说道：“尽快做好，尽快上线，所有平台一起做推广。至于账号问题，可以跟QQ挂钩，但要有一个按钮，就是公开自己的微博，让QQ好友看到。也要能关闭这一项功能，毕竟很多人玩微博，不想让朋友知道的。”

    郭文达一愣，他没想到方既明会说得那么细致。要知道，方既明向来是给一个产品大方向罢了。

    “明白了，方董。”郭文达还是有点不以为然，他不太清楚为什么非得学推特。

    要知道，推特是面向所有人的，而QQ是即时通讯软件，两者其实牛头不对马嘴。

    可方既明不这么看。

    推特的价值，恰恰就是在于它能让全世界都看到。

    这样的平台，如果用来散布谣言，那就太有杀伤力了。事实上，推特也不需要散布谣言，它只需把对白头鹰不利的言论删除，只留下白头鹰授意发布的内容，那就足够让全世界都喝一壶了。

    舆论的战场，不见硝烟，但却是致命的。任何一个国家，如果长期被世界误解，很容易被“民意”围攻。

    方既明绝不想看到这种事的发生，所以他要做微博。哪怕一开始不如意，不赚钱，甚至亏很多，方既明也要坚持做下去。

    (本章完)

