    “杀葬爱”率队铲除一处竹花帮据点，所得银钱大把大把发散下去，敢砍人、又听话的帮众赐下“豹胎易筋丸”，仅仅是功力暴涨，就彻底赢得众多普通帮众的忠心。

    简单包扎一番时，有人在此处据点发现一间密室，想方设法打开后，里面尽是被竹花帮帮众调理教导过妇人女子，每个人都是衣衫不整，却丝毫不以为耻，显然是被什么歪门邪道，磨去了羞耻心。

    “杀葬爱”看到这些人，蓦然勾起了往昔甜蜜又痛苦的回忆，双眼顿时泛起雾气，耳边突然听到大师傅“啊哼”一声，心里立即明白过来。

    顷刻间，这些多余的同情和自怜自艾的情绪，都被体内的“杀戮之种”彻底杀死，“杀葬爱”又恢复冷冰冰的寒霜脸。

    “这些人都被竹花帮的畜牲当众侮辱过，打消掉所有羞耻心，今后的归宿可不就是青楼妓院？统统带回去，着几人严加看管，日后给本堂赚钱，那可是日进斗精！”

    总有人见不得鲜血，内心腻味还是轻的，当众呕吐出来抖不少见，他们自然是主动上前，从杀堂主手里领了任务，反正好处到手了，不枉费早前时候主动来投效的“从龙之功”。

    “杀葬爱”也由得这些人押送战利会去，就是为了向海沙帮的老人发出无声的宣告：我来了！

    事实上，海沙帮的人早就出动了，尤其是少壮派的旗帜，八大金刚里的杜仲和徐长卿，他们正值当打之年，手下又都是些好勇斗狠之辈，不趁着年轻力壮时博取功劳，尽快往上爬去，难道等着老死？

    这支队伍消化吸收完战利后，稍事修整一番，在“杀葬爱”的率领下，立即动身向下一处目标扑去。

    逍遥楼上惬意吃早茶的两人，再也不能淡定下去，仅仅凭借单筒望远镜继续观战。

    徐长卿最早按捺不住地起身，伸出右手食中二指，放进嘴里吹了声呼哨。

    转眼过后，逍遥楼附近直道大街，立即站出几十个精悍的精锐帮众。

    杜仲咧嘴一笑，用包子皮擦了擦盘子上的酱汁：“徐少，不用那么急罢？竹花帮的主力还没动静呢！”

    徐长卿摇摇头：“杀堂主不清楚内情，竹花帮普通帮众不行，用女色和银子请来的供奉高手，可不止九竹、李针那几人，我担心她会吃亏！”

    杜仲忍不住摇头，笑道：“不急不急！咱们吃饱了，弟兄们还没吃饭，先让他们多少先吃点，垫垫肚子再说。”

    徐长卿还是不为所动，杜仲只好说实话：“我瞧着杀堂主的路数，可不止是江湖道上的手段。率先出击，这是身先士卒。应约赐下丹丸，功力暴涨，此乃恩出于上，即刻有了忠心的铁杆。用铁杆带队，一盘散沙终于拧成拳头！我很看好她，又是一个桀骛不驯的白浪白太保！”

    徐长卿本来去意已定，听了杜仲的话，双脚牢牢地钉在地上，扭过头来。

    “我听二哥顾佳说过，老大出身不凡，不仅有外门横练功夫龙吟金钟罩，寻常武器对上去，简直刀枪不入，本身所学还是战阵之道，应该是没落的兵家传人，又或者是隐姓埋名的将门虎子！”

    杜仲点了点头，笑道：“咱们的杀堂主就是老大白太保这般的人物。偏偏此女没有根基，日后不定就是四海桌上有位置的当家，而不仅仅是空有头衔的光杆将军！”

    徐长卿冷静下来，脑子里灵光一闪，笑道：“明白了！杜少想看看杀堂主的根底？像她这般的人杰，不被逼到绝境，肯定还会有所保留。我们就趁机摸清杀堂主的底细！”

    杜仲点了点头，脸上露出微微一笑，把头伸出去，喊道：“今天早饭，我请客！半个时辰后，在楼下等候！”

    站满半条街面的海沙帮帮众闻言，大笑着一哄而散，三五成群地钻进附近早市店铺里，大声地吆喝起来。

    最多人聚集的店铺，楼上是悬壶济世的医家，下面挂着“粥粉油器”的招牌，烟熏火燎的，怕是有几十年了。

    这家店铺卖的是生滚鱼片粥，臭笋螺蛳粉，油条炸煎堆，鸭黄竹升面，都是上不了台面的街头小食，偏偏因量大管饱，厚肉宽油，深受市井小民的欢迎，早中晚点心夜宵，都有人过来帮衬。

    就在这时，壶城鱼峰山阴，天咒门真传弟子练法不成，借助五行五鬼挪移术，风驰电掣地赶往桂林郡。

    可是，他刚刚进入桂林郡地界，就被醉道人借助胡家布置的禁制察觉了。

    “天机混乱不堪，连我也推算不出此人会来！就在贫道开山关门大弟子快速完成原始积累，最用功的当下，真是来的不是时候！”

    白衣僧人后知后觉地发现后，哑然失笑道：“那人骗财骗色，以泥水采战丹法，不仅夺走小徒处子元阴，还收割走天生剑种，如此卑劣无耻之行径，不给他一个报应，怎见本尊者之灵感？”

    游毕方点点头：“五鬼遁术，按五行遁法，寻常禁制也是难以克制。好在贫道上面有人，我这就写一封青词上天，请南天门守将三坛海会大神的皂雕旗，一经展开，遮天蔽日！再请雷公电母……”

    慈舟和尚摇了摇头，笑道：“区区一介巫道鬼神修士，连结丹境界抖不曾成就，何必闹出如此大阵仗？”

    “门人何在？”

    话音刚落，就有一点金红光焰，从白衣僧人脑后圆光飞出，化作鸟头人身的迦楼罗。

    “桂林郡距离南海不远，水汽异常充足，朝晴午后雨，天气一日三变，也是寻常！贫僧有风雨雷电四旗，祭在半空，布下俱利伽罗龙王结界，可以呼风唤雨，电闪雷鸣，阻住此人去路，至少也有五六个时辰。”

    醉道人听罢，摇摇头道：“不够不够！怎么啲也得两三天……胡家何在？”

    老狐公即刻从虚空滑步出来，显出本体真身，却见它额头有角，脊骨颗颗如珠耸起，背上驮着三尸元神，幼童稚子模样，一个双手捂嘴，一个双手捂耳朵，一个双手捂眼睛。

    “三尸元神乘飞黄？老狐公，你这是得了哪位圣贤指点？竟然把体内三尸，祭炼成外法元神？将身躯练成寿元神兽，飞黄？这三尸元神，按非礼勿言，非礼勿听，非礼勿视排布……莫非那位至圣走出火云洞了？”

    老狐公就地一滚，显化成仙风道骨的清癯老人，赫然是散仙道果，足以镇压胡家一族气运。

    “多得道友引荐，胡刚才有机会面见天狐，多得道友提携，胡家累积无数德行。此身何来？实质上是我家奉上五百万功德，我族天狐大圣赐予的三尸乘黄飞升妙法！”

    白衣僧人恍然大悟道：“以人道圣教礼法为总纲，调和阴阳，平衡五行，蕴含玄门斩三尸成道行仙，又有我沙门化烦恼为菩提之理……正所谓，青莲白藕红莲花，三教原本是一家！天狐大圣学究天人，穷达三教真理，果真了得！”

    醉道人眼看话题越扯越远，赶紧咳嗽一声，将自己设想之事全盘托出。

    老狐公皱起眉头：“我胡家自从追随道友洗脚上岸，就不再作这勾当！如此一来，岂不是轻贱胡家子女！不行的，不行的！”

    老狐公连连摆手，一脸嫌弃的样子，实在是与当年幻化成熟妇女子，卖弄风情精神，勾搭陈平仓管库时，有天壤之别。

    游毕方哑然失笑道：“事关贫道开山关门大弟子之道途，哪怕胡家矜持了，身娇肉贵，也得重操旧业一回。”

    醉道人撂下狠话，随即补充道：“贫道不会让胡家白做工！拖住那人，一天八千六百功德，两天一万七千二百功德，三天就是二万五千……”

    “二万五千八百功德！”老狐公听到仅仅三天而已，就能从昔日恩主手里弄来如此多的德行，开心地搓着双手。

    “好吧！看在道友的面子上，这笔买卖，我胡家接了！”

    游毕方满意地点点头，目送身负风雨雷电四旗的迦楼罗冲天而起，三尸元神乘飞黄的老狐公步入虚空。

    慈舟和尚微笑着双手合掌：“道友的面子真顶用！竟然连贵为寿元神兽的飞黄殿下，都愿意为你下海一趟！”

    醉道人不解地反问：“不会吧？老狐公亲自上场？贫道以为左右不过是几只胡家女子。按那人的脾气喜好，应该是幼狐幻化的萝莉……”

    “萝莉？什么意思？”白衣僧人疑惑地问道。

    游毕方毕竟是脸皮厚，哈哈一笑后，解释道：“海外的菩萨，瀛洲本地垂迹的外道沙门！”

    慈舟和尚一脸懵逼：“贫僧就是外道问圣成就尊者功果！怎么不知道海外还有萝莉菩萨？”

    醉道人知道解释下去，会越解释就越不清，干脆叉开话题。

    稍倾，迦楼罗飞到天空深处，祭起风雨雷电四旗，排布在桂林郡地界四方，幻化出两条手臂，扬手就是掌心发雷。

    只见四道雷光分别跨越百里之遥，击中非金非玉叶非石的旗杆，顿时唤出俱利伽罗龙王虚影。

    只听一声龙吟，起风了，南海方向就有无尽乌云滚滚而来，天地之间如同夜幕降临。

    随着黄豆大的雨滴，啪嗒一声落在逍遥楼琉璃瓦顶上，淅淅沥沥的小雨，很快变成瓢泼大雨。

    电闪雷鸣，万类精灵在这天地之威前，屏住呼吸，收敛行迹，小心翼翼地藏起来。

    哪怕凭着五行五鬼挪移赶路的天咒门真传弟子，在划破暗夜雨幕的雷光前，也不得不按落遁光。

    此时此刻，正是荒郊野外，渺无人烟的所在。

    所幸的是，一座村落在前方不远，接连举起火光，人影憧憧，在招呼田里忙碌的家人。

    天咒门真传弟子心里一喜，赶紧甩开双腿，一脚低一脚高地飞奔过去。

    殊不知，当他刚刚踏入村落界碑，背后就爬出三只阴气森森的娃娃。

    一个伸手捂住他的双眼，一个伸手捂住他的双耳，最后一个堵住他的嘴巴。

