    每个人都是生活中的主角，不过仅限于自己的生活，而不是这个世界，或是世道。

    对于这一点，楚擎有着清醒的认知。

    萧县、天下各道税事、李家、吴王，所有的一切，一切的一切，他最多只算是知情，擦点边参与其中，却不是主角。

    这些事的主角，可能是千骑营，可能是琅琊王，可能是李家以及天子，是谁都有可能，总之不会是他这个小小的户部署丞。

    所以楚擎的心态很平和，相比于搞什么李家吴王，他更在意赚钱。

    点完了卯，楚擎发现班房有些拥挤。

    除了二皇子昌贤外，陈言也在，福三找个凳子坐在角落里打瞌睡，本就不大的班房，显得十分拥挤。

    楚擎有意无意的扫了一眼正在和昌贤对比名册的陈言，内心里愈发狐疑了。

    不是陈言露出了什么马脚，而是昌贤，二皇子对陈言的态度令他起疑。

    昌贤出宫后，见了不少官员，但是正儿八经说上话的，就四个人，按时间排序的话，分别是卫长风、邱万山，陶少章、以及陈言，官职也是从大到小。

    对于卫长风，昌贤表现出了尊敬，但是也端着点架子。

    对于邱万山，昌贤表现出了礼贤下士，带点高高在上的意思。

    对于陶少章，昌贤的态度就比较复杂了，一开始可能挺钦佩，毕竟是个愣头青，天天和李家对着干，可后来因为赌坊的事，估计是赌品暴露人品了，二皇子殿下对陶大人有点鄙夷，反正不咋愿意搭理了，再一个可能也是羡慕陶少章的运气吧。

    剩下最后一个，也就是接连四日天天相处的陈言，楚擎看出不对劲了。

    昌贤，天潢贵胄，俩皇子之一，可对品级最低也是最为年轻的陈言，很听从，陈言讲什么，昌贤都认真的去听，去讨论，不是恭敬，就是“认真”，极为认真，仿佛陈言是某个领域的专家似的，无论说什么话，都用心的去聆听。

    楚擎奇怪也就奇怪在这，按理来说俩人以前没接触过才是，二皇子为什么要对一个名不见经传的户部主事是这种态度？

    事实上别说二皇子了，就是太子也得认真的听陈言说话，俩孩子不知道陈言是自己小叔，却知道这家伙掌控着千骑营，暗中监视百官，监视天下各道。

    楚擎心里狐疑，脸上却没表露出来，见到暂时没自己什么事，出去找几个户部官员授课去了。

    福三打着哈欠，坐在凳子上昏昏欲睡。

    楚擎这一走，陈言从怀里又拿出了一份名册放在书案上。

    “千骑营可以确定，这册子上的七人都是李家死忠。”陈言打开名册后，都没特意压低声音：“寻一人，让他交恶，闹的越大越好，不可收拾时，他必会寻殿下为他出头，到了那时，殿下再找由头收拾李家。”

    这个“他”，指的正是楚擎，不敢叫名，是因为福三还在角落里坐着打瞌睡呢，不过要说多在意吧，也不是，估计陈言都没把福三的智商放在眼里，共处一室就大大咧咧的和昌贤合计怎么坑楚擎。

    昌贤望着名册上的名字，略显犹豫：“可楚…可他忠厚贤良，怕是难与旁人交恶。”

    “忠厚贤良？”

    陈言抬起头，一脸你TM在逗你小叔的表情，怀疑大侄子是不是对楚擎有着根本性的误解。

    从长相到为人处世，这家伙和忠厚贤良四个字哪里沾边了？

    陈言也没好意思纠正昌贤，继续说道：“寻个人吧，品级不要太高，却也要权重，我派人去做局，让他先出面。”

    昌贤还是有些犹豫，他不想瞒着楚擎，可就在这时，都闭上眼睛的福三开了口，皱眉插话道：“你们是在说我家少爷？”

    “谁说你家少爷了。”

    陈言瞳孔微缩，难道这福三，看似是在睡觉，实际上是故意留在屋中？

    福三揉了揉眼睛：“你刚刚不是说忠厚贤良吗，我以为陈大人在说我家少爷。”

    陈言：“…”

    陈言是真心想问问福三，这家伙到底是怎么以为他家少爷“忠厚贤良”呢，这得多瞎，昌贤接触的少，不知道也就算了，你天天跟着楚擎厮混，还不清楚？

    其实这和接触时间长短没有任何关系，只能说是角度和立场不同。

    陈言和楚擎交流的不算少，所以极为了解后者的性格，可双方并没有经历过什么事情。

    再看昌贤，一开始也不愿意搭理楚擎，可经过了麒麟石和换血的事，老二真心感激楚擎。

    在昌贤的眼里，楚擎就是忠厚的，不忠厚，岂会冒着杀头的干系砸碎了麒麟石，不贤良，又怎么会给他机会证明自己。

    福三就更不用说了，以前的楚擎，是活畜生不假，但是只是对外人，对自己人还是很好的，这种好，远远超过那种主家护着下人的“好”。

    所以说好或坏这种评价也分人，十恶不赦满哪杀人放火的王八蛋，在他儿子眼里还是慈父呢，就好比萧县大魔王李木，据说从小就孝顺，在他老爹眼里备不住还是天下第一带孝子呢。

    福三打了个哈欠，继续睡了。

    陈言侧目看了眼三哥，也不知道是嘟囔一句什么。

    门外传来楚擎暴躁的怒骂之声，又在外面喷学算学的户部官员了，其中夹杂着各种女性亲属，极为不堪入耳，素质堪忧。

    陈言一脸揶揄：“殿下，你还觉得这楚署丞忠厚贤良吗。”

    “哎。”昌贤沉沉叹了口气：“这是楚师怒其不争啊，这户部的官员，脑子也太不灵光了，千万别给楚师身子气坏了。”

    陈言：“…”

    本来陈言没当回事，可见到昌贤这么维护楚擎，牛脾气上来了，扭头喊道：“福三，本官问你，户部的同僚们，是如何做到一学算学就要被你家少爷怒骂的？”

    福三打了个哈欠。

    正常呼吸吧。

    昌贤还在那维护楚擎呢：“户部主事脑子笨，挨了骂又如何，不知多少人想学这学问还学不到呢。”

    陈言愣了一下，转念一想还真是这么回事，这群主事都没吭声呢，自己管什么闲事。

    苦笑了一声，陈言继续看向名册了。

    外面再次传来楚擎的怒骂之声。

    “再特么不好好背，还想升官，升个屁，以后你们就和陈言似的，一辈子都是个不入流的窝囊主事，还娶婆娘，找个少卿搞基去吧！”

