 卓家。

慕烨在卓家的待遇挺好的，何琴亲自做了炸酱面，还专门烧了好几个他喜欢的菜，一向喜欢呛他的卓云，难得的对他有了好脸色，说话都变得温柔起来了。

慕烨受宠若惊，不过表现得还算正常，和之前没什么不同。

李木兮觉得挺好笑的，难得看到大舅和慕烨相处这么融洽，真的是天上下红雨了。

“大舅，我觉得我和兮兮年纪都不小了，我们想早点定下来了。”

慕烨忽然开口。

闻言，李木兮看了一眼慕烨，这事情他可没提前和她说过，虽然她现在不是很排斥，但也想等自己真的恢复了再来聊这件事。

现在说这件事情，有些急了。

卓云愣了一下，一时间没有明白慕烨的意思，“定下来的意思是想订婚还是直接结婚？”

“看两边家庭的习俗，如果是要先订婚才结婚，那就先订婚，如果没有要求的话，我觉得直接结婚就可以了。”

卓云沉默了一会，没有立马否决，而是看向李木兮，“兮兮，这也是你的意思？”

他认可的人就是认可了，自然不会再反复挑剔找茬。

其实李木兮的年纪也真的不小了，到了适婚年龄，他并不反对她这个时候结婚，只是担心找不到一个好的托付之人。

李木兮摆摆手，“没有，没有，我不知道这回事啊，这是慕烨自己的想法。”

“兮兮。”

慕烨看着李木兮，这个时候能不要拆台吗？

“谁让你不事先和我商量的，结婚什么的，还是缓缓吧，要让我在最丑的时候嫁给你吗？

你能接受我不能接受，拍照片多丑，结婚是一辈子只有一次的事情，我不要。”

慕烨耐心的解释道：“不是让你立马就嫁，而是先提上日程，婚礼的筹备肯定是需要时间的，没几个月的时间搞不定，到时候你肯定就恢复了，不会影响拍照的。

而且双方家长也没见过面，还有很多步骤没走的，几个月的时间都是初步估计，没你想的那么简单。”

李木兮：……何琴笑了，“我觉得阿烨说的不错，这种事情要提前筹备，你那满世界乱跑的爸妈，一定要提前跟他们说了，不然到时候连人都联系不上，还有你的舅舅们，哥哥们，谁都不是闲人，家里就只有你这么一个女儿，想不重视都不行，真的太多需要筹划沟通的事情了，几个月都是少的了。

  ”李木兮摇头，“别啊，简单一点就行了，我不喜欢弄得太复杂了。”

“这么说，你是同意我的提议了？”

慕烨心满意足的看着李木兮，漆黑的瞳孔亮晶晶的。

擦。

这是被套路了啊。

李木兮后知后觉的反应过来，慕烨之前提过这事，她觉得太早，所以他干脆越过她，直接和长辈交谈了，这是变相的逼迫她啊。

这个心机男，套路太深了。

“我不同意有用吗？”

慕烨抿了一下嘴角，“那你如果要坚决提出反对意见，我肯定也是尊重你的。”

李木兮懒得在舅舅和舅妈的面前和他开怼，漂亮话都被他说了，他要是尊重她，就不会不打招呼直接提这种事情了。

只能说，他真的是会把握尺度，这种时候提出来她其实不会坚决反对。

卓云道：“行吧，兮兮没意见的话，那我就开始安排吧，有时间就攒一个局，让双方家长都见一下，到时候大家好好的商量一下婚礼该怎么办。”

“舅舅，其实不要那么急的，等我的脸恢复了双方家长再见面。”

卓云白了李木兮一眼，“那当然，我看起来像傻子吗？

让你这样子去见家长，大家都要面子的啊。”

“舅，我感觉你在嫌弃我。”

“别给我说这些有的没的，是你自己在嫌弃你自己。

对了，慕烨，你说的这个事情你和你家里人说过了吗？

你家里人什么意思？”

“在这之前，我妈妈已经催好几次了，毕竟和我同岁的弟弟都已经结婚几年了，就等木兮同意了。”

“那现在的情况还是要说清楚的，兮兮现在遇到了这么个问题，后续是什么情况其实还是未知的。”

慕烨在这种时候，提出要和李木兮早点定下来，卓云心里还是有几分动容的。

至少说明慕烨对李木兮是真心的，不会因为遇到一些问题就改变了初心。

把李木兮交给这样的人，他其实也是放心的。

“大舅，这个在我父母那里，不是问题的，这次他们也是全力支持我去找木兮的，他们很开明的。”

“他们都知道了这次的事情？”

慕烨点点头，“他们知道的。”

“那就好，那我也没什么顾虑了，之后的事情大家商量着来吧。”

何琴道：“放心，这种事情交给我就行了。”

卓云怀疑的看着妻子，“你会吗？

我们家都没办过婚礼，我反正是不懂。”

“不要质疑我好不好，我没办过，我也参加过不少的婚礼，这点见识还是有的，这种事情能有多难，浪漫煽情就够了，比如什么海边婚礼，草坪婚礼，这办的多有意境啊，我们必须给兮兮最好的排面。”

卓云始终不相信妻子能办好这件事情，她这些年退休之后，不是嗑cp，就是看偶像剧，真要交给她，不知道最后会弄成什么样，能上得了台面吗？

而且李木兮的婚礼，可不止她策划，其它几个舅妈也是要参与的，几个女人凑在一起，不得吵翻天啊，到时候头疼的还不是他们这些大男人。

“还是别了，这种事情找一个专业的婚礼策划公司更好。”

“不要怀疑我的能力，我真的可以的。”

眼见两人要吵起来了，慕烨道：“到时候舅妈和我妈妈商量着来就是了。”

“看吧，阿烨对我都是有信心的，把你的偏见收起来。”

“人家是相信自家的妈妈。”

“他们家也没办过婚礼啊，不能用这种标准来衡量一个人，万事都有第一次。”

慕烨道：“舅妈说的对。”

卓云摇摇头，也没再说什么。

 