    但可惜的人，虽然这个想法很不错，但他没有这么多积分，在买完2个魂骨后他的积分就只有21500积分了，实在是无能为力了。

    在经过一番思考后，他还是决定去星斗大森林先获得第二武魂的几个魂环，顺便在获得一些积分。

    在决定完，紫晨也不犹豫，直接向西南方的星斗大森林行去。

    星斗大森林也是分有几个圈的，最外围是外圈，这里的基本都是万年以下的魂兽，然后便是内圈这里的魂兽基本是1w年～10w年以内，当然也是有些血脉强大的千年魂兽存在的，最后便是有着生命之湖的核心圈了，这里的魂兽虽然不多，但个个都是强大无比。

    这次紫晨就打算沿着星斗大森林内圈向西北走，最后转半个星斗大森林，然后直接到达史莱克学院。

    所以这次的时间可能需要很久，然后他就在城中买了非常多的调味料。

    ……………………………

    3天后，星斗大森林内圈。

    “哎，怎么遇不到适合的魂兽呢。”站在一颗参天大树树顶的紫晨眺望着四周也是感叹了一声。

    “嘧～嘧～嘧～～～～”

    “嗯？”紫晨听见声音也是闻声望去，在他看清楚呜叫魂兽的身影之时也是有些欣喜。

    “裂天炎鹰，见其翅膀已经有7米多了，应该是在7w年以上。有点难杀啊。”紫晨看着向一个山谷中飞去的裂天火鹰皱眉想道。

    裂天炎鹰这种魂兽实力强大，由其是其的火焰甚至达到了数千度，一但愤怒就会全身燃烧火焰向敌人撞去。

    其翅膀每生长1米便是1w年，而这只足足有7米多显然已经有7w多年的修为了，紫晨想杀它恐怕有些难。

    “也许精神力是个突破点，可是我也不怎么会攻击啊。”紫晨暗自皱眉道。

    他的精神力用法非常的粗糙，虽然有了玄天宝录，但因为前段时间他都在修炼紫极魔瞳和其他的几样功法，对于怎么运用精神力他还真有点一知半解。

    “先跟上去看看吧。”见裂天炎鹰降落在了峡谷当中，紫晨也是先打算看看情况，之后的事之后在想。

    当他来到峡谷旁时，也是使用了蓝银皇魂骨的第2技能，视野共亨。

    随后他只感觉脑袋一轻，瞬间脑海中出现了数千个画面，就像看电影一样，而他也是很快锁定了正在鸟窝中休息的裂天炎鹰。

    见裂天炎鹰居然是住在这的，他也不急了，他打算先研究研究紫极魔瞳的使用方法，在去想办法杀了这只魂兽。

    就在他远离了裂天炎鹰栖息的地方，打算找一个安全一点的地方研究紫极魔瞳的时候，他突然看见了前方草从中有着一只大约2万年左右修为的虎类魂兽正在吃一只几千左右的闪电兔。

    一见这情况，他就不爽了，兔兔这么可爱怎么可以吃兔兔呢！好吧其实他只是想要这1w多积分罢了。

    他召唤出武魂七杀剑先是使用了第一魂技雷霆一击，将七杀剑附上雷霆，紧接着就立刻使用了第三魂技瞬闪击，瞬间出现在了虎类魂兽的旁边，以一个其反应不过来的速度刹那间砍掉了虎头。

    而系统的声音也是实时响起。

    叮，恭喜宿主获得13780积分。

    “这第三魂技就是不错！”紫晨看着手中的武魂乐呵呵的想道。

    他的第三魂环是猎杀了一只18900年的极光鹰获得的，魂技名为：瞬闪击，可以在30米以内瞬间移动，然后瞬间发出一剑。在此之间攻击速度提升2倍！并且每提升一级魂力，瞬间移动距离增加2米。

    而他现在是70级，也就是说一共增加了140米，总共便是170米的距离，也就是说在170米范围内他可以自由的瞬间移动，这个技能不但是杀敌好用，就连逃跑也是一级棒。

    就是有点费魂力，这一个技能相当于其他技能释放2，3次！

    叮，检测到可分解物品，请问是，否分解？

    “？可分解？”听到系统的声音紫晨也是有些疑惑的看了看周围，然后就发现在地上的两枚魂环和两具尸体旁都有一个“可分解。”的提示字体。

    “这东西也可以分解？”紫晨指着面前的魂环不可思议的想道。尸体分解他可以理解，但魂环可以分解是他没有想到的。

    “先分解魂环，我倒要看看这东西可以分解成多少积分。”在不可思议的感觉消失后，便是一阵狂喜，随后说道。

    叮，恭喜宿主分解27560年魂环与9600年魂环，获得积分14864。

    而当他获得积分之后，原本还在原地的魂环也是悄然的消失了。

    “哦，这是获得了百分之40的收益吗？”紫晨看着获得的积分，然后在看看刚才击杀魂兽获得的积分，稍微思考了一下说道。

    不过虽然是只有百分之40，也是非常的不错了，要不然这些魂环也只能消散了。

    随后紫晨又分解了2具尸体，总共是获得的10000积分，至于怎么计算的他没搞明白。

    ………………………………

    在接下来的1年当中，他清晨修炼紫极魔瞳，平时修炼玄天功，当然练手之法玄玉手，擒拿之法控鹤擒龙，轻身之法鬼影迷踪，暗器使用之法暗器百解，他都会看看然后修炼一下。

    而且这半年来他也是有事没事就去杀几只万年，有的时候尸体直接分解了，不过有的时候他也是会留下来打打牙祭。

    “啊～～一年的时间，我的紫极魔瞳也已经修炼到芥子之境了，而其他的功法也是都到了大成期，精神力运用之法也是知道了不少，可以去会会那只裂天炎鹰了。”紫晨打了个哈欠思考道。

    说干就干，紫晨没一会就出现在了，那个裂天炎鹰的山谷当中，不过他并没有打算要硬碰硬，硬打的话他肯定不是对手，要是他有武魂真身还可以硬碰一波，可是他没有，一但被裂天炎鹰愤怒的撞到，那就是半条命。

    虽然他有着10w年蓝银皇右腿骨只要不是脑袋没了都可以治愈三次，但这不是这么玩的。

    这三次救命的机会他希望永远不要动。

