    第352章 清风要做主持了？

    “这你就不必管了，此乃天机，是一位高人所算的。”

    “你只需要跟着他的指示照做，”

    “我们清风寺便未来可期。”

    老和尚淡淡的说。

    随即，化作一缕青烟消失在梦境当中。

    谷礼的表情也变得喜一阵、悲一阵。

    看得直播间的水友，纷纷乐开了花：

    “这老和尚做的啥梦啊？”

    “怎么一会儿哭，一会儿笑的？”

    “这表情也太逗了吧！”

    “不去当喜剧演员真是可惜了。”

    “一个被小寺庙耽误的喜剧演员。”

    也正是符箓消失之时，谷礼慕的睁眼。

    双目矍铄，再没之前的憔悴。

    尤其看到灵缘小和尚，更是重重的拍了拍他的肩：

    “灵缘，从今天起，你就是清风寺下一任的主持！”

    “师傅，您在说什么啊？”

    灵缘和尚小小的脑袋上，充满了大大的问号。

    师傅怎么忽然之间让自己当主持啊？

    “这老和尚莫不是睡傻了吧？”

    “难道是大师的符箓出岔子了？”

    “不会吧！大师可从来都没有翻过车。”

    “这哪说得准，有谁能一辈子不翻车的？”

    弹幕议论纷纷。

    唐易也平静的解释道：“灵缘，你答应下来，只有你能让清风寺再次振兴。”

    “大师？”

    灵缘小和尚满脸震惊望向唐易。

    谷礼主持也瞬间想到梦境中师傅的嘱咐。

    “您就是只指点的大师高人？”

    唐易不罗嗦，干脆点头道：

    “确实是我算到你们清风寺的未来。”

    “灵缘，其实你能够来到这座寺庙，也是冥冥之中自有安排的。”

    “可以说，你就是清风寺前百年积攒的善缘。”

    灵缘小和尚和谷礼互视一眼，皆是震惊。

    唐易继续道：

    “你们清风寺建寺至今，已有百年。”

    “百年来，你们寺庙一直穷困潦倒，清汤寡水。但却依旧与人为善。”

    “时常下山普及佛法，也确实超度了一些亡人。”

    “善因生善报、恶因结恶果。”

    “百年的善因已经为你们清风寺攒了足够深的福缘，接下来，就是福报到来的时候了。”

    “在这个信息网络发展高速的时代，哪怕你们的小寺庙处在深山老林中，也会被世人广泛所知。清风寺将受到不小的关注。”

    “将来，还会因为清风寺的名声，以及清风寺周围的美景，令这片地方变为景区。”

    “清风寺从此也将摆脱缺衣少食的局面。”

    唐易娓娓道来。

    谷礼和灵缘听了脸上欣喜。

    虽然他们并非贪财好贵的和尚，但清风寺实在是太穷。

    小和尚的衣服都有几十个补丁。

    都快和贫困小学一样了。

    如果能改善寺里的条件，当然是最好不过的。

    “可是大师，我终究入门晚，辈分小。”

    “要是让我当主持，师兄们会不会多有不服啊？”

    灵缘担忧的问。

    长序老幼。

    想到之前自己喊的师兄们，

    有一天要反过来喊自己主持，

    灵缘心里就感到一阵怪异。

    “放心，一开始你的师兄会不习惯。”

    “但发现你当主持后，寺里再也不缺衣、不缺粮，个个都支持你。”

    唐易淡淡道。

    谷礼也开口：

    “灵缘，你就不要推辞了。”

    “你早日当上主持，也是让你的师兄们少吃点苦。”

    “这些年他们跟在清风寺里干苦活，也不容易。”

    要知道，这年头不贪财的和尚已经不多了。

    原本清风寺收留的孤儿，没有一百，也有八十。

    但基本都外出去讨生活了。

    再没有回来。

    肯留下来的，只有那么七八个而已。

    灵缘想到这里，也重重点了点头，不再婆妈：“师傅我明白了。”

    “我会认真担负起主持的职责，不辜负师傅您的期望的。”

    唐易微微颔首：“以你的性子，是能够担任好主持的。”

    “不过记住。”

    “清风寺能迎来转运，全是因为过去百年积攒的善缘。”

    “将来你们切不可忘了初心，自毁清风寺根基。”

    “只有教导清风寺的信徒们向善，清风寺才能一直安康昌盛下去。”

    灵缘和谷礼皆是双手合十。

    躬身一拜：

    “受教了，大师！”

    唐易看到这里，不再废话，打了声招呼后，断开了连接。

    弹幕里也纷纷刷起：

    “善有善报，看来我以后也要多行善事了。”

    “虽然我很信任大师，但这句话我觉得是在胡扯。”

    “这个社会太善良反倒容易被欺负。”

    “杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。”

    “这年头，能发财的，哪个不是心狠手辣之辈？”

    看着评论愈发激烈，唐易中肯说道：

    “你们的想法，也不无道理，心狠手辣确实是能发横财。”

    弹幕评论更火爆了：“看吧！大师都承认了。”

    但紧接着，唐易又补充道：“可这样的横财，未必是什么好事。”

    “？？？”

    直播间顿时满屏问号。

    唐易淡淡：“有些人不靠自己劳动夺来的横财，看似风光，实际却是把自己往万劫不复的地步。”

    “他的亲人，朋友都会被他的恶果牵连，要么远离，要么背叛。”

    “看起来得意，其实只是个可怜虫。”

    “相反，一些普通人看起来没大钱，却活得踏踏实实、坦坦荡荡。夫妻恩爱、家庭和睦。”

    “你们说，这样的横财，是好东西吗？”

    说完，弹幕再度炸开：

    “平平淡淡才是真。”

    “又被大师给教育了一回！”

    “对嘛！生活又不是过不去，普通人不也很幸福吗？”

    “切！嘴硬。”

    “我看你们是吃不到葡萄就说葡萄酸。”

    “要是真有一大笔钱摆在面前，我看有谁忍得住？”

    “就是，有钱才是王道，其他都是虚的。”

    各种褒贬不一的评论来袭。

    唐易也只能笑着摇了摇头，不再去劝。

    千人千面，自己不可能真的让所有人都明白。

    更何况人的本性就有贪，总会有人更想要金钱的。

    “继续吧！”

    “该轮到下一位幸运观众。”

    唐易回归到正题，

    下一秒，

    一个喧闹的市街出现在大屏幕上。

    诸多行人来来往往。

    而我们的幸运嘉宾，正在街旁吆喝：

    “瞧一瞧，看一看！”

    “专业贴膜十八年，贴到你们欲罢不能！”

    (本章完)

