    第2章 穿越前夕 系统这是什么？

    [叮！发现一名野生合适的宿主！正在尝试绑定…]

    [叮！绑定成功！加载系统中……20%]

    [叮！加载系统中……90%]

    [叮！系统加载完毕，绑定宿主完成！]

    [叮！检查宿主身份中……]

    [叮！检测出宿主身份为神选之人，系统服务自动升级为至尊VIP等级……]

    ……

    一片漆黑的空间中。

    一名长相清秀的少年此刻正闭着双眼静静的躺在地上。

    “我……我这是……在哪？”

    没过多久，少年迷迷糊糊的睁开眼后对周围的事物感到十分的陌生。

    “系统？那是什么东西？”

    少年在昏迷的过程中脑子里突然传出系统绑定自己的声音，这也让他很是疑惑。

    ……

    少年站起身环顾四周，发现周围除了一眼广阔得无边无际之外什么也没有。

    [宿主你醒了？]

    “你是谁？”

    就在少年对周围的环境和事物感到惆怅时，一道很是空灵的声音突然在脑子响起，这股声音让他分不清是男是女。

    [宿主别害怕这里是系统空间，我是您的专属系统]

    “什么意思？”

    [意思就是说您之前已经死掉了，然后被我路过救了一命，现在您是我的宿主]

    闻言，少年的脑子顿时疼痛起，结合了系统的话语随后便想起了之前发生的事情。

    原来…我已经死了吗…

    但是，就因为踩到了香蕉皮救死掉，这种狼狈的死法真是可笑啊…

    少年有些沮丧的在心中说道，换做是任何人在听到那种话都不会好受，包括林逸轩也不例外

    “系统，那你叫什么名字？都有什么功能？”

    [应答宿主，本系统名叫万千动漫穿越系统，顾名思义就是可以带领宿主进入到许多的动漫世界当中]

    一语惊醒梦中人

    少年顿时被系统的话语给惊呆了，用手扯了扯自己的脸发现有明显的疼痛感时才意识到自己不是在做梦，自己突然就有系统了？？？

    系统这种东西对于看了无数个系统文的少年来说再熟悉不过了，拥有系统的人无一例外个个坐拥亿万后宫拥有无限财富以及龙傲天的实力…总之就是一飞冲天。

    而且听系统的介绍功能好像是可以穿越到各种动漫世界中，那是不是代表自己可以看到狂三老婆了？？？

    “系统，可以查看一下个人面板吗？”

    [这是当然的，很乐意为宿主服务，正在为您打开个人信息面板…]

    姓名：林逸轩

    年龄：20

    性别:男

    力量:12（正常人为10）

    敏捷:8（正常人为5）

    耐力:10（正常人为10）

    智力:17（正常人为10）

    系统积分:0

    等级：0

    个人身份：保密

    综合评价:弱鸡，赶紧提升实力吧骚年！

    在系统的话语落下时，林逸轩的眼前便浮现出了一道莹白色的面板，上面写着的赫然是自己的个人信息和属性。

    原来自己的基础属性还不错呀，看来之前的努力锻炼没白费，但是为什么我的个人身份是保密的？

    “系统，我不是应该有什么新手大礼包之类的东西吗？”

    林逸轩想起了只要是绑定了金手指（系统）的人一般都会有新手大礼包之类的东西，所以也是出声询问道。

    [实在不好意思宿主大人这是我的疏忽，正在为您打开新手大礼包（至尊版）]

    [叮！恭喜宿主获得：自选世界穿越卡x1，系统积分x10000]

    [叮！由于宿主的实力太过于低下，大礼包内的物品无法完全打开，剩下的80%只能等宿主的等级提高之后才能慢慢开启]

    闻言，少年也是有些出乎意料，怎么一个新手大礼包礼包还要等级够才能完全开启啊？

    自选世界穿越卡是个好东西，应该是可以自己选择想进入的世界。

    “这个系统积分是什么？那么我要怎么提升等级？”

    [回答宿主大人，系统积分是可以兑换系统商城内的所有东西，等级提升的途径有很多，不过目前只能通过完成系统任务提升]

    闻言，系统的回答跟林逸轩心中想的差不多，果然自己之前的系统文没白看。

    好嘛，不就是要完成任务吗，这能难得到我林肝帝？

    “打开系统商城”

    [正在为您打开系统商城中……]

    突然，林逸轩眼前莹白色的个人面白消失不见，取而代之的是一道浅蓝色的面板。

    哟？cos类，武器类，功法类，丹药类，动漫类……

    这系统商城的东西还挺多的呀，不是照理来说只能先给我开一个吗？

    不管了，先看看cos类吧

    少年滑动眼前的屏幕到了cos类的区域，随后整个人的目光顿时激动起来。

    物品：宇智波斑（中年期）

    个人物品：永恒万花筒写轮眼，木遁（初级）宇智波团扇，战国铠甲，飘逸的漆黑长发

    属性：增加使用者1000点力量，敏捷，智力，500点耐力，额外附赠五行中级忍术及影级查克拉一份。

    售价：10000积分

    简介：火影忍者世界的幕后大反派之一，个人实力极其强大，被世人称之为‘忍界修罗’，与千手柱间并称为‘战国双雄’。

    备注：目前打折中只需要1000系统积分即可兑换，屏幕前的骚年你还在等待什么？

    ……

    我滴个乖乖，这TM不是斑爷吗？这都能买吗？

    林逸轩望着屏幕上潇洒的人影，心中的DNA顿时被唤醒，那一句:你也想起舞吗？至今都是他的口头禅。

    “打折过的？怎么这里没有显示啊？”

    [叮！回应宿主的话，目前的商品都是在打折的状态，所有打折的商品售价统一显示为已经打折后的价格]

    嗦嘎，但是我要不要换呢？

    望着自己房间内起码摆放了数十个屏幕上人物周边手办的林逸轩，现在的他内心无非是很纠结到底要不要换。

    妈的，都打折了我还不换难道要等它涨回原价吗？

    心动不如行动，大不了之后积分以后慢慢赚就行了。

    “系统，给我兑换班爷的cos”

    [叮！正在为您兑换商品：宇智波斑cos！]

    [叮！兑换完毕！宿主请查收！]

    望着又一次清0的系统积分，林逸轩的心中是滴血的，但有句话说的好：舍不得孩子套不着狼，有舍才有得。

    突然少年的手中多了一套衣服，一看是刚才购买的商品到手了。

    少年立马激动的将身上的衣物褪去，换上了自己早就梦寐以求的铠甲。

    [叮！检测到宿主穿戴商品：宇智波斑cos，正在为您添加属性中…]

    姓名：林逸轩

    年龄：20

    性别：男

    力量：10012

    敏捷：10008

    智力：10017

    耐力：510

    灵力：0

    物品：宇智波斑COS套装x1，影级查克拉x1，五行中级忍术大全x1

    ……

    果然吊炸天！换上之后整个人的气质瞬间就变了，10000积分果然没白费！斑爷就是吊！

    “系统，使用影级查克拉以及五行中级忍术大全”

    [叮！恭喜获得影级查克拉x1，自动转化为灵力1000，恭喜宿主获得以下技能:火遁中级x1，水遁中级x1，土遁中级x1，风遁中级x1，雷遁中级x1，]

    空有力量没有技能那跟有钱无脑一样没有区别，果然还是要有忍术才能配得上这具身体本身的价值。

    永恒万花筒不会失明这点很好，像某一打七眼睛用多之后直接成了个瞎子，林逸轩可不想变成自己所说的那个人。

    但是灵力又是什么？

    [叮！回答宿主，灵力相当于是蓝条！]

    闻言，林逸轩也是懂了个大概

    “那么，现在应该就是选择世界了”

    整理好心情以及个人装备之后林逸轩说道

    “使用自选世界卡”

    [叮！正在为您使用，请宿主选择世界]

    “我要选择约会大作战”

    [叮！选择成功，正在为宿主打开传送门]

    顿时，宇智波林逸轩的眼中出现了一道紫色的漩涡门，整个人毫不犹豫的就走了进去。

    约战我林逸轩来了，狂三老婆就洗干净等着我吧…

    ……

    PS：谢谢各位的收藏和推荐票，下一章进入正文

    (本章完)

