    江炎之所以痛痛快快给对方两百万作为赔偿，只是不想跟对方在受伤这件事情上多做纠缠。

    但是对方说的那些辱骂的话，江炎却一直记着。

    不是江炎不大度，而是江炎嫉恶如仇。

    该赔偿的，我赔偿。

    你骂我，我能忍。骂我老婆，抱歉，我不能忍。

    薛红看到江炎一脸冷漠地样子，她问道：“那你想怎么样？我不就是骂了你们几句吗？我受了伤，心情不好，骂几句发泄一下，怎么了？你一个大男人，跟我一个女人这样斤斤计较，真是没风度。”

    警察不由皱眉，本来还想帮薛红说几句好话，让江炎别追究责任了。

    但是薛红说话实在是太难听，让人接受不了，所以警察选择了两不相帮。

    江炎看着薛红，一脸严肃地说道：“你出言污蔑我们的企业形象，恶意生事，这是发生在你受伤之前。你受了伤，抱怨几句，我可以理解，但是你侮辱我妻子，作为一个男人，我忍不了，你说我没风度，那我就没风度好了。”

    薛红不甘示弱地瞪着江炎，问道：“呵呵，我说的都是事实，新闻都报道出来的消息，不是我个人言论，你要是想起诉的话，就去起诉那些新闻媒体。再说，骂人又不犯法，警察也奈何不了我。”

    江炎回道：“我也没想让警察把你怎么样，我只是想告诉你，新闻媒体传播的消息并不一定都是事实，你言论自由，但是不代表你可以随意传播这些话。我会让律师对你进行起诉，希望你能有个心理准备。”

    薛红不屑地翻了个白眼，说道：“那你就起诉吧，吓唬谁呢，老公，我们走！”

    薛红趾高气昂地带着她老公离开了，这时，警察才开口道：“江先生，你是咱们云州赫赫有名的企业家，没必要跟她一个泼妇计较。”

    江炎站起了身，微笑着回道：“给警官你们添麻烦了，现在网络发达，许多人不分青红皂白，就会进行一些网暴言论。今天这件事情，如果我不拿出一些态度，只怕明天会有更多人来游乐城，甚至是我公司生事。”

    “到时候，万一再发生什么冲突，有人受伤，一个赔偿两百万，十个就是两千万。我就算是再有钱，也经不起这种讹诈。我们会直接走法律程序，进行起诉，通过这件事情正告网上那些不明真相地群众，不要随意造谣，以免承担法律责任。”

    丁薇薇也附和道：“最近这几天，好多网友甚至跑到我们凤凰文化公司的媒体公众号下面进行辱骂，就是无脑黑，把我都气坏了。必须要起诉这些人，让他们知道，网络不是无法之地！”

    “我们走吧！”

    江炎带着丁薇薇他们离开警局之后，江炎就对丁薇薇说道：“联系一下媒体，明天在全球购公司召开记者会，我要亲自对这件事情表明态度。”

    丁薇薇一听这话，犹豫着说道：“老板，现在正是风口浪尖上，您现在站出来开记者会，会不会不太好？我是担心有人利用您的言论，断章取义，胡乱编排。”

    江炎脸色冰冷，说道：“不怕，谁要是敢在这个时候触我的霉头，我就让谁不好过。我要是再忍下去，不站出来说几句，只怕大家还都以为我做贼心虚呢。”

    “好吧，那我回去就联系记者。”

    江炎回了游乐城，而丁薇薇回了公司，当天就发出了对薛红的起诉书，并且联系了媒体。

    江炎一回到游乐城，徐凤秋就连忙询问道：“江炎，事情解决了吗？”

    “嗯，赔偿了那个女人两百万，算是解决了。”

    江炎没有提起诉薛红的事情，以免徐凤秋跟着操心。

    宁雪气愤地说道：“那个女人就是在胡搅蛮缠，要是我，连一分钱都不会给她。”

    姜怀义说道：“能用钱解决的事情，这都不算事。现在姜炎面临的处境已经很困难了，没必要再因为这种小事而动怒，专心解决眼前的大事才是当务之急。”

    宁雪心里也回过味来，在这种时候，不应该再煽风点火，而是要让自己儿子少一点烦心事，这才是最重要的。

    “儿子，你爸说得对。以后这种小事，你不用亲自出面，交给下面的人就可以了。要不然你和凤秋去国外待几天吧，反正你无论在哪，都可以远程安排工作。”

    江炎看向了徐凤秋，他倒是不希望徐凤秋再被这种事情烦恼。

    “凤秋……”

    不等江炎把话讲完，徐凤秋就说道：“江炎，虽然大事上我帮不了你，但是我也不想给你添麻烦。我暂时就不来游乐城了，在家带孩子，这边交给晓雅管理。”

    宁雪又劝说道：“凤秋，你不如跟我去夏维伊吧，星条国没人认识你，也不会有人打扰你。”

    徐凤秋摇头道：“不了，妈，去了国外人生地不熟的，况且我想和孩子留在江炎身边，他忙的时候，我们不打扰他。他需要陪伴的时候，至少我和孩子能随时见到他。”

    江炎搂住了徐凤秋的肩膀，目光中满是柔情。

    “那就让凤秋留在云州吧，这里都是我的产业和下属，照顾她更方便一些。对了，爸、妈，你们俩什么时候回去？”

    姜怀义回道：“我住一晚，明天就回去了，我会尽力帮你疏通星条国那边的关系，顺便帮你打探犹泰商会的消息。”

    “好，那就麻烦你了，爸！”

    晚上的时候，江炎、徐凤秋带着孩子，陪姜怀义、宁雪一起吃了个团圆饭。

    宁雪表示暂时不回星条国，要留在云州住几天，所以暂时入住了龙江酒店。

    第二天的时候，江炎前往了全球购总公司。

    丁薇薇通知的那些各个媒体都派了记者赶来，江炎很少接受采访，所以能有机会采访江炎这位全球购公司的总裁，这对各个媒体来说，都是一个很重要的采访机会。

    现场大大小小的媒体来了五六十家，其中不乏具有国际影响力的大媒体。

    记者招待会现场安排在了全球购公司的大型会议室，那些记者们趁着等待的时间，一个个在交头接耳地交流着。

    “喂，你们说这江炎忽然召开记者会，究竟是想做什么？难道又要爆什么大料吗？”

    “现在寒江雪旅游、全球购平台遭到了西方各国的打压，已经停业了好多天，只怕是损失惨重。要是不能恢复营业，只怕这两家已经进入世界五百强的产业，就要从此消失了。”

    “寒江雪旅游、全球购平台的法定代表人都是徐凤秋，只怕江炎早就有所准备，提前进行财产分割，就算是这两家产业破产，人家照样还是亿万富翁，衣食无忧，只可惜无数普通员工们要遭殃了。”

