
苏幕遮和狐卿一直交谈到深夜，将这四个月来彼此的情况都打听清楚了，这才停止。

“明日见，小苏。”狐卿走到放门口，对苏幕遮招招手：“晚安。”

“晚安。”

*****

时间一晃就过了一个星期，在国庆假期结束之后，苏幕遮到学校来办了复学手续。在他离开的时间里，陆云给他办了休学手续，理由是苏幕遮生了重病。

诊断报告和住院证明还是请狐卿帮忙伪造的，毕竟只有这样，才能请到这么长时间的假。

学校的老师和同学都以为苏幕遮果真生了病，见他到学校来。同学们都围过来嘘寒问暖，老师也找到他，问他身体恢复的情况，在得到结果不错之后，老师叮嘱他及时将缺的课补上。

上了一天的课，在下午六点多，苏幕遮回到了家中，等他进苏记一看，发现家中来了一位不速之客。

而刚巧，这个人苏幕遮是认识的，正是一个星期前，载了他一程的余迎（之前的章节写错这个名字了，写成了余沐）。陆云坐在他的对面，正在招待他。

见苏幕遮回来，陆云立马迎了上来，拉着苏幕遮来到了门口，小声地对他道：“师父，这个人说他自己叫余迎，说他认识你，想请你帮忙。他在巷子外面等了一下午了，刚好我遇到了他，看他不是坏人，我就把他领进家中了。师父，你真得认识这个人吗？”

苏幕遮点头：“放心，我的确认识他。他和你说了要让我帮什么忙吗？”

陆云撇嘴：“没有，我说跟我说也是一样的，我是你妹妹。可他不信我，什么都不肯跟我说。”

“没关系，我去问问。”

苏幕遮带着陆云走了回来，终于等到苏幕遮回来的余迎激动地站了起来：“苏先生，我终于等到你了！我是余迎，您还记得我吗？”

“请坐。”苏幕遮感觉到他态度上的变化，不动声色地道，“余先生，又见面了，上次的事真是谢谢你。这次你来找我，是有什么事吗？”

余迎没有回答，却问了一个不相关的问题，“苏先生，你认为这世界上真得存在非自然现象吗？”

“信即有，不信即无。”苏幕遮给出一个万金油回答。

“若是我信呢？”余迎用力地眨了眨眼睛，不知是没休息好。还是其他的什么原因，他的眼睛里布满了红血丝：“苏先生，您能信我吗？您若是信我，你能救救我妹妹余乐乐吗？”

余迎心急如焚，不得不在这里和苏幕遮打机锋的原因，便是他不清楚苏幕遮信不信他，有没有能力帮他救出妹妹。若是苏幕遮不信他，或者没有能力帮他，余迎不敢将他遇到的事情告诉苏幕遮。

苏幕遮遇到过很多像余迎这样的人，理解他们的犹豫和迟疑是三观被推翻重塑的结果。他也不说废话，打了个响指：“黄一黄二。”

话音刚落，墙角小小的香炉中，便冒出一道青烟，在半空中形成两个人影。

余迎本来没有注意到，他只看到苏先生和苏先生的妹妹视线一致地看向了右边，便也跟着看了过去，结果刚好就看到了这一幕，惊得差点从沙发上掉下去。

他心中还有那么一点儿侥幸——比如说这只是巧合罢了，可接下来，他眼睁睁地看到那两道人影渐渐凝实，化出了五官和躯干——那是两个八九岁的孩子，长相很是可爱，眉眼之间又有些相似，一看便知是一对兄弟……

当然，这都不是最重要的！最重要的是这两个孩子半飘在空中，身体还是半透明的，即使长得再可爱也不能掩盖他们不是人的事实！

“这，这……”余迎语无伦次，“这”了半天也没有说出一句完整的话来，待看到那两个小鬼朝自己这边方向飘过来的时候，余迎浑身僵硬，双腿的肌肉紧绷，只等着一不对劲儿就从这里逃出来！

当然，最终没有将想法付诸行动的原因是，余迎发现那两只小鬼根本不是朝自己这边来的，他们停在了苏幕遮的身边，好奇地盯着自己。

余迎控制着自己的脸部肌肉，让自己尽量不要将害怕的情绪表现出来。他的眼睛只敢盯着苏幕遮，不敢向黄一黄二那边瞟。

“这是黄一黄二。”苏幕遮向余迎简单地做了个介绍，并没有透露太多关于他们的信息。

“你好。”两只小鬼友善地向余迎打招呼。

“你，你们好。”余迎一说话就暴露了，声音颤抖得不行，小心脏更是快跳。

苏幕遮看出他的恐惧，便对两只小鬼说：“你们继续回去睡觉吧，麻烦你们出来一趟，明天给你们做新口味的香烛。”

听到这话的余迎思维漂移了一下——香烛难道还有其他的口味？不对，为什么要用“口味”这两个字。

黄一黄二欢呼一声，他们等的就是苏幕遮这句话，它们重新飘回到香炉里。

两只小鬼一走，余迎先是松了一口气，然后就从沙发上起身，面对苏幕遮，直接跪了下去。

“苏先生，求你帮我！”

苏幕遮将人拉起来：“我这不兴这个，有话你直说便可。”

“可以去我车上说吗？我带您去我家。”余迎急切地道。他现在甚至有些后悔在这里耽误这么长的时间了，早知道苏幕遮有这样特殊能力的话，他早就请人去他家了。

苏幕遮感受得到他的急切，便同意了，“好。小云，你和我一起。”

“哦哦。”陆云大点其头，这几日她一直粘着苏幕遮，没事总爱凑在他的身边。

余迎看了眼陆云，“苏先生，这件事有点特殊，我怕，怕吓到你妹妹。”

他以为陆云是个普通人。推己及人——他担心自己妹妹的安危，也担心苏幕遮的妹妹受到伤害。

“她和我一样，不用担心。”苏幕遮起身，“小云，你去拿东西，再给玄零打个电话，说我们要出门，让他不要担心。”

“好的。”

*****

出门的时候，已经时至黄昏，晚霞绯红。余迎边开着车载着苏幕遮和陆云，边和苏幕遮讲了余乐乐的事情。

原来就在今天下午三点多的时候，余乐乐的学校老师忽然给余迎打来了电话，说是余乐乐没有上课，问余迎她是不是回家了。

余迎当时正在公司上班，接到电话后一头雾水。因为他妹妹虽然不着调了点，但是还是挺叫人省心的，从来没有干过逃学的事情，就算有事请假回家，也会先给家里人打个电话。

挂了电话之后，余迎先给余乐乐的手机打了电话，然而她的手机却是关机状态。紧接着他又给家里打去了电话，家里保姆接了电话，说余乐乐没有回家，也没有给家里打过电话。

余迎有些着急了，又询问了余乐乐的几个朋友，得到的回复都是余乐乐不在他们那里。因为怕父母担心，余迎也不敢把这件事跟父母说，从公司里请了假之后，就直奔余乐乐的学校。

找到余乐乐的老师，老师说余乐乐上了下午第一节课，但是第二节课就没有出现了，她也去学校里找了，但是根本没有看到这个学生。

倒是有同班学生看到余乐乐课间的时候去了一趟卫生间，但是之后他们就没有看到她了。再加上余乐乐当时是一个人去的，谁也不知道她之后的行踪。

余迎心中着急，请几位女同学去几个楼层里的卫生间里都看了，却没有找到他妹妹。老师也看出了事情的严重性，立即请示了校长。于是余乐乐的班级便暂时停课，一整个班级的学生以及十几个老师一起在学校里寻找余乐乐。

大家把学校各个犄角旮旯都找遍了，甚至找了学校后面的小树林以及学校南边的人工湖，都没有找到人。甚至他们还问了校门口的保安，得出的回复是并没有学生出去（除了上学和放学时段，学生是不可以离线的，除非有老师签名的请假条）。

这下事情就严重了，学校领导立马调取了学校各处的监控，最后在余乐乐班级所在的长廊里发现了余乐乐的身影，监控显示余乐乐进了卫生间，之后就再也没有出来过。

卫生间的门是单向的，也没有通往外面的窗户暗道之类的，但是一个活生生的人进去之后就没有再出来过，真是有种说不出的诡异和惊悚感。

光天化日之下，学校失踪了一个学生，这绝对不是一件小事。学校领导当即准备报警，余迎也打算这样做，他心急如焚，担心自己的妹妹是不是出了什么意外。

但是就在他拿出手机打算拨打报警电话时，手机里却已经存在一条未读短信。余迎精神一振，立马点开了短信。

发短信来的号码是一串乱码，但是内容却很明了——若是你敢报警，就等着给余乐乐收尸吧！

意思已经很明显了，余乐乐在发短信这个人这里，而且这个人对余乐乐有很大的恶意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="59268210"  chaptername="1146  余乐乐失踪">加入书签</a>
</div>
