    “对了，紫月。”他忽然问道：“你是怎么知道这里面有毒药的？”

    紫月抽了抽小鼻子，说道：“你可别忘了，我可是灵体啊，我在灵体状态下，对于各种毒物灵物，都有非常强的感知能力，离的很远就能察觉到。”

    夜色深沉，客栈一片漆黑，各个客房的灯光都已经熄灭了，绝大部分人都已经安然入睡。

    客栈外墙的角落里，几道黑色人影，缓缓站起身来。他们都是一身黑衣，脸上也蒙着黑巾，暗夜之中根本看不见长相。

    客栈的墙根本就挡不住他们，他们只是在地上轻轻一跃，就从墙上翻了进去。

    他们似乎对这里很熟悉，直接就找到了陈枫所在的小院，来到院落之中，面前就是房门。

    几个黑衣人对视一眼，其中最中间那个身材矮壮的黑衣人上前一步，重重一掌轰出，隔着有好几米远，但是那扇大门还是被直接轰开。

    也就是在这一瞬间，本来漆黑一片的堂屋之中，忽然亮起了灯光，瞬间将这院落之中照得灯火通明。

    他们只看见，一个身材高大的少年，站在门口，手握长刀，看见他们之后，哈哈一笑：“陈某早在此等候多时！”

    随着他的一声长啸，本来被他压制的气势，节节上升，气焰冲天，这股气势让人惊骇。

    看到这一幕，几个黑衣人都是极为惊骇。

    “怎么回事？之前得到的信息，这个小子不是已经被下了药，身上功力所剩无几了吗？为什么他此时看上去气势如此强横？”

    “他这样子？完全不像是中了毒的样子！”

    陈枫冷笑道：“你们现在肯定很奇怪，为什么我没有中毒是吧！”

    陈枫眼中露出一抹鄙夷之色：“你们燕家当真是卑鄙无耻，所有人都是一路的货色，不但在城外让人拦截我，等我进了客栈之后，更是用说这等下三滥的手段，直接在饭菜中下药！”

    “但是你们以为这样做就能得逞吗？告诉你，做梦！”

    几个黑衣人中，领头的正是燕府三管事燕平安，他一见事情败露，干脆也就不隐瞒了，哈哈一笑，直接将脸上黑巾摘了下来。

    燕平安冲着陈枫，寒声说道：“小兔崽子，老子就算是光明正大的杀上门来，你又能奈我何？你还不是难逃一死？”

    陈枫冷笑道：“那就试试！”

    燕平安缓缓拔出腰间刀，一刀斩出。

    这一刀斩出之后，院落之中狂风大作，风力极大，让陈枫都有些站立不稳。

    燕平安高声喝道：“试一试我狂风刀的滋味。”

    他人一出手，气势极为庞大，力量极强，神门境第二重楼巅峰的实力展露无遗。

    他心中暗道：“我是神门境第二重楼巅峰，这小子实力也就是神门境第二重楼中期，我这一刀，应该可以让他重伤，最差也能让他轻伤！”

    “而且，如此庞大的力量，他只能后退，绝对不敢硬接！”

    但是让他瞠目结舌的是，陈枫不但不后退，反而重重地往前踏了一步。

    狂风席卷，但是陈枫脚下就像是扎了根一样，纹丝不动。

    陈枫冷笑说道：“狂风刀不过如此！”

    然后他手中紫月刀铿然出鞘，众人只觉，暗夜之中，似乎有一道惊雷闪过，乌黑的刀光已经落在了燕平安的头上。

    陈枫运转雷霆霸刀第二招霸雷击，连斩六刀。

    庞大无比的刀势降临，让所有黑衣人都感觉到一阵窒息，他们都没有想到陈枫的刀势竟然如此强横。

    而身在中心，面对紫月刀直接压下来的燕平安，这种感觉就更是强烈，他感觉就像是一座巨山压下来一样。

    他发出绝望的惨叫，双手持刀斩出，意图挡下这一刀。

    第一刀，狂风被陈枫斩碎。

    第二刀，紫月刀和燕平安手中刀相撞，直接将燕平安手中刀斩断。△≧△≧，

    第三刀，就直接将燕平安一刀斩成两截。

    其他黑衣人，都是满脸不敢置信的神情，谁都没有想到，神门境第二重楼巅峰的燕平安，竟然直接被陈枫三刀斩杀。

    而他们在短暂的震惊之后，就是巨大的恐惧。就连燕平安都被陈枫如此轻易斩杀，更别说他们了。

    他们就要四散逃走，但陈枫又怎么可能放过、追上之后，将其一一斩杀。

    斩杀他们之后，陈枫并没有停歇，而是直接去了客栈前院，一脚将掌柜的房门踹开。

    后院儿的战斗惊醒了客栈中的所有人，刚才掌柜的就醒了，他生怕被波及到，正躲在床上瑟瑟发抖。此时见陈枫提着刀闯了进来，刀上还有鲜血不断滴下，更是惊恐，哆哆嗦嗦道：“这位公子，你，你……”

    “我什么我？”陈枫冷笑道：“别告诉我你不知道我为什么来找你？今天中午时分，饭菜里的药是谁下的？”

