    PS:感谢大大们的支持！

    程咬金与房玄龄两人老脸一红，自己儿子是什么货色他们怎么不了解，不过并不担心杨帆。

    站在一旁的李恪却惊诧万分，虽然李世民骂得很凶，却根本没有一丝恼怒的神色。

    如果李世民真的对某一个人有意见，根本不会喜怒于形，更不会骂出口。

    此刻破口大骂，反而暴露了亲近之意，李恪暗暗决定，一定要亲自拜访这个万年县伯一番。

    这时却听程咬金说道：“陛下，事情缘由尚未查清，怎么可以把责任全部推到万年县县伯身上，依某看，扶桑国使臣身材矮小、长相猥琐，定是那种偷鸡摸狗之辈。”

    李世民瞪了程咬金一眼，虽然也认为扶桑国使臣长相猥琐了一些，但总不能以貌取人吧！

    咳咳……主要是这些扶桑使臣是仰慕大唐的文化而来，大大的满足了他的虚荣心。

    看到房玄龄也想搭腔，李世民心想，我儿子还在呢，你们两个老顽固就不能稍稍给我点面子，让我有点成就感？

    不等房玄龄说话便抢先言辞凿凿地道：“那小子一立功就惹事，你们又岂会不知？”

    若是杨帆知道又成了李世民臭美的替罪羔羊，会不会立马冲进皇宫怼他一番，毕竟他可是为了汉人的未来才出的手，真是比窦娥还冤。

    百骑的办事效率确实很高，不一会儿功夫，就把事情的来龙去脉搞清楚。

    当听到是扶桑国使臣先惹的事，李世民不由皱眉暗骂这些使臣不争气，刚才自己还力争为他们‘说话’，现在岂不是被打脸了。

    只见程咬金嘟喃着说道:“某就知道这些扶桑人不是什么好东西。”顿时让李世民有些尴尬，不由得暗骂程咬金你个憨货，这时候来这么一句，我不要面子的么？

    看到李世民脸色有些不好，李恪如老僧坐定一声不吭，低着头数着地上的蚂蚁，当然，如果太极殿也有蚂蚁的话。

    这场合只能把自己当成聋哑人，自作聪明去插话？那岂不是找不自在么！

    在气氛有些沉寂之时，只见李世民面色一肃喝道:

    “李君羡何在？”

    一位身穿五色服、脚踏羊皮靴的魁梧汉子大步踏进殿内抱拳回道:“启禀陛下，李君羡在此。”

    一代帝皇的气势展露无疑，李世民中气十足开口道:“宣朕口瑜，扶桑副使扰我大唐百姓，被打致残乃咎由自取，杖刑二十后将其逐出大唐，其他扶桑使臣明日早朝再商议如何安排。”

    顿了一下又接着道:“魏王李泰识人不明、是非不分，特禁足七日，期间让其研读礼记以修其身……”

    “喏！”

    李君羡应声退下，一旁的李恪却震惊了，这个杨帆到底是什么人，居然能让父皇大动干戈下旨惩戒扶桑使臣以及魏王李泰。

    从小到大，李泰可以说集万千宠爱于一身，哪里受过如此‘委屈’。

    诧异地偷偷瞄了李世民一眼，暗暗猜想，难道这个杨帆是私生子？

    李世民的举动让他的臆想飘远了，直到李君羡走远还犹在梦中。

    其实李世民除了爱臭美，虚荣心也强，但从他种种行为来看，真的是妥妥的民族主义者。

    比如，来长安学习的藩国贵族学子，这些人在藩国之中被视为极贵，但来到长安只能算是二等公民，这就可以知道外族人在李世民心中的地位，只要理解了他这种心理，就不会惊讶他刚才作出的举动。

    其次，因为扶桑国培育的樱花导致长孙无垢花粉过敏差点救不回来，以前碍于颜面没有追究，此次李泰刻意维护扶桑使臣触了他的虎须，再者，杨帆刚刚献给他一大笔钱，当然得表示表示自己的立场。

    不等众人回过神来，只见李世民大手一挥，几人呼啦啦的朝宫外走去，而李恪只能如同木头人一般跟在后面。

    ******

    长安县衙。

    当李君羡宣读口瑜的时候，众人一脸震惊，没想到一场斗殴居然引起了皇帝的注意，闹剧以戏剧的方式就此结束。

    倒是程处默几人一脸无所谓，反正死猪不怕开水烫，他们早已熟门熟路。

    而杨帆则是有些惊讶，百骑的情报也太快了些，不愧是这时代最顶尖的特务组织，心中暗暗考量，自己是不是应该也弄一个，毕竟当一个瞎子的感觉很不好。

    但他哪里知道，如果没有李恪的通风报信，以古代的信息流通速度，怎么也不可能这么快。

    看着扶桑副使奄奄一息的被拖了出去，众人当然没有继续逛街的闲情逸致，于是各回各家，各找各妈。

    但却让好不容易出来游玩的程玉珠不高兴了，暗恨这些扶桑使臣捣乱，在杨帆答应了很多不平等条约之后才依依不舍的回府。

    不过却没注意到旁边的武媚娘眼神有些幽怨，美眸扫了杨帆一眼，不由暗想，难道自家郎君喜欢幼稚？

    毕竟她一个前凸后翘的姑娘每天在面前晃悠都没有下手，现在反倒对一个还没有及笄的小姑娘如此，难免不由让她多想。

    如果知道武媚娘心中所想，不知道杨帆会不会马上‘痛下杀手’，强健的体格，灵魂又是一个历经风雨的成年男人，要不是武媚娘的年纪还小，他早就化身禽兽了。

    大唐没有什么夜生活，夜夜孤枕难眠，哪个男人想当禽兽不如呀！

    ******

    兴致不高的回到府上，杨来福捧着一个檀木小盒子前来汇报茶叶已经制出来，倒让杨帆心情舒缓了不少。

    让杏儿这个小丫头去取开水，自己则颠颠屁股拿出一套茶具来。

    从檀木盒中拿出茶叶放在手心，微卷的茶叶像翠绿的月牙，即使还没有泡开也带着丝丝的清香，与现代炒制的茶叶并无二致，这就是龙井茶！

    说到这个茶叶，倒还闹出了个笑话，当初杨帆本来是叫人去寻找武夷山大红袍的，可到了那里以后，寻找了半个月毛都没找到一根，一查才知道，武夷山上的大红袍树现在还没有生长呢。

    于是马不停蹄叫人赶往杭州，才有眼前的龙井茶叶。

    正准备享受之时，府中下人来报，老李、卢国公几人已经来到府外。

    没好气的放下手中的茶具，心想，这个老李真把这里当他家了，隔三差五总来打打秋风。

    心里虽然有些埋怨，可人家毕竟是个皇帝，面子还是要给的。

    刚站起身想出去迎接，便见到老李一马当先走了进来，身后跟着几人。

    看到这这个阵状，杨帆不由一愣，心想，难道这个老李要摊牌了，没等他说话，老李便自顾自的一屁股坐在榻上质问道:“你小子天天给我制造麻烦，就不能消停一会儿，殴打使臣这可是个大罪，若不是我们求了陛下半天，你现在已经关在天牢之中。”

    看着李世民张口就来的胡话，程咬金几人只能暗骂了一句脸皮厚，便装作看不见、听不见。

    翻了一下白眼杨帆有些无语，谁不知道你就是皇帝，装什么装？

    如何处置还不是你一句话，不就是想要好处么，正好今日得了龙井茶，让你这个土著见识见识茶该怎么喝。

    想到这儿，于是齐肩而坐拍了拍李世民的肩膀呵呵一笑道:“老李，年纪大不要总是发火，气大伤身……”

    “你怎可如此无礼……”

    见到杨帆的举动，让李恪很是震惊，赶紧呵斥，开口的同时用余光扫视老太监几人一眼。

    此时，这几人一副事不关己的样子，眼睛紧盯着天花板，好像那里有什么如画的美景，显然已经习以为常。

    一时间倒让他有些进退失据，张大着嘴巴不知如何是好。

    反倒杨帆被这个声音吸引了过来，看着眼前长相俊美但张着嘴巴有些傻不拉几的吴王殿下，有些嫉妒那副帅脸的同时心中难免有些好奇，瞬间勾起了他一丝兴致。

    熟悉大唐历史的人都知道，这位吴王殿下可是被史学家称为海内冤之的皇子，也是有史料记载最让人争议与惋惜的一位。

    李世民共有十四个儿子，其中最出色的既不是有断袖之癖的李承乾，也不是文采出众诗词书画惧全的李泰，更不是胆小懦弱的李治，而是眼前的吴王殿下李恪。

    这位吴王殿下不仅精于骑射，颇通文史，而且名望素高，为物情所向，其实就是所谓的文武双全。

    曾经不止一次被李世民当着众臣的面赞扬“英果类我”，可是这么一位出类拔萃的皇子，最后却是死于世家与宫廷的搏奕，史料记载：“海内冤之”。

    李恪平时牢记母妃的教诲，为人十分谨慎，可即使这样，他也没能逃脱莫须有的构陷，身为皇子却命如草芥，从这方面来说确实是冤。

    但在杨帆看来，李恪的悲惨结局是偶然也是必然。

    金钱让人迷失，权力使人疯狂，这世上沾了这两样东西的边，什么忠孝仁义全部都得靠边站。

    寻常富贵人家，很多人也会因为财富的争夺而兄弟倪墙，更何况是你死我活的皇家争斗。

    他越才华出众，这在腥风血雨的皇位争夺中越是危险，生在皇家，就应该意识到宝剑有双刃，如果不想争夺皇位，就要表现得平庸而懦弱，如果想争夺皇位，就应该早日做好卷入权力争夺的准备。

    毫无疑问，他并没有做好心理上的准备，更没有做好策略上的准备，只是一心想展现自己，下场可想而知。

