    徐添的顾虑是对的。

    高大的女鬼只是个开始。

    在接下来的几个月里，他所在的老破小区，陆续出现了十多次魑魅魍魉事件，诸如会飞的死人头，身上插满手臂的鬼人，还有行走的下半身，巨人观水鬼等等。

    徐添不知道怎么回事，模拟人生对他17岁这一年的事情并没有详细记载——或许是因为不重要吧。

    所以在各个模拟人生中，对于这几个月遭遇的鬼魅，并没有一个合理的解说。

    当然也可能解说本来就有，那句万金油的开头早已说明了一切：

    17岁，你发现周围的世界不同以往了，诡异神秘的事件开始频现，你也不再是从前那个少年没有一丝丝改变。

    诡异神秘的事件频现，说的大概就是这种现象吧。

    “愿你在我看不到的地方，安然无恙，愿你的明天永远不缺暖阳……”

    阳春三月刚过，温情的四月天让徐添忍不住哼唱起了这首来自故土的《你是人间四月天》。

    一转眼，距离血月当空灵气复苏那一日，已经过去了将近半年，五个多月时间，已经让当初只是元婴修士的徐添，发生了翻天覆地的变化。

    他现在的修为，已经通过这五个月来不断的气人和修行，高深到了当初的他完全不能理解的层次。

    关于人生模拟器，也已经随着他不断的变强，所需的价格达到了一个瞠目结舌的地步。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：132000）】

    【当前余额：31079】

    尽管徐添已经很努力在搜集负面情绪值，大半个月过去，也才收集到不到一次人生模拟的零头。

    截至五月中旬，也才在这个数字的基础上翻了一倍而已，距离下次模拟，还需要七万负面情绪值。

    “唉，还得再接再厉啊。”

    于是徐添更加卖力地投入到气人当中……

    正好520佳节到了，他作为一个单身狗，也是非常暖心地在朋友圈给大家发送了一条祝福：

    你以为只要长得漂亮就有男生喜欢？你以为只要有了钱漂亮妹子就自己贴上来？我告诉你吧，

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    这些都是真的！

    来自……

    毫无疑问，这又是一条群攻属性的扎心朋友圈！

    班级群里消息又一波接着一波，徐添顺手就看了一眼。

    翟韵：二中有个男生搞烛光爱心表白，好浪漫啊！

    还发了一张一个男生单膝跪在一圈烛光爱心圈里，向一个白裙子女生献花的图。

    徐添看了后哑然失笑，人啊，真的是看得开，世界都越来越疯狂了，保不齐明天就会出现一头哥斯拉，抬脚就把整个教学楼都踩扁，他们居然还有心思这么大张旗鼓地玩什么恋爱游戏……

    危机感这个东西，应该也算是一种天赋和恩赐吧。

    好多人都没有这种天赋和恩赐，活得没心没肺。

    牛云：话说我一直挺纳闷的，为什么求爱必须得单膝跪地呢？

    徐添：双膝跪地那叫上坟。

    沃正齐：哈哈哈。

    牛云：66666666

    【来自翟韵的负面情绪值，+22！】

    【来自黄紫萱的负面情绪值，+23！】

    ……

    贡献负面情绪值值的大部分都是女生，人家女孩子在说520烛光求婚的浪漫美事，那个牛云倒好，问为什么单膝跪地？

    我们聊的话题和单膝跪地有关系吗？

    有关系吗？？？

    结果正无语着呢，特么居然来了个更夸张的，上来就是一句上坟……

    女生们：“？？？”

    吕芬：你们这些男生能不能长点儿心啊我说！

    于梦妍：芬芬，今天给你介绍的那小伙子怎么样？

    吕芬：开奔驰那个？不行，长得太难看了，不能接受。

    她这话一出，班里的男生都有点不适，吕芬的长相就很一般，身材也就那样，又矮又小，还是个飞机场，但不知道为什么总是热衷于勾搭各种小伙子，大概是对相貌的不自信导致她痴迷受男生追捧的感觉，之前男朋友生气了她都不愿撇下所谓的蓝颜。

    这会儿男生们就一个想法，你自个儿长成那样，还要求这么高？

    徐添也是好心劝导到：其实，找对象还是不能光看别人的外表，也要看看自己的外表。

    吕芬：“？？？”

    来自吕芬的负面情绪值，+113！

    噗！

    徐添差点就笑喷了。

    我去！

    真是好同学啊，一次性就贡献了113点负面情绪值！

    从来就没见过这么多的！

    太给力了！太给力了啊哈哈哈！

    而且还不光这一次，吕芬后续的负面情绪值还在那持续+19，+16，+33……

    果然啊，还是扎女人的心比较容易有大收成。

