    不，不要……不要过来！

    白月洁想要大声咆哮，想要大声拒绝她的靠近，可她声音都发不出来。

    她只能眼睁睁看见浑身血淋淋的施媚，一步一步朝着她靠近，挂着那痴傻的笑容，捧着血淋淋的心脏，“白姐姐，白姐姐……”

    白月洁退无可退，忽然原本天真可爱的施媚竟然伸出了手。

    那一只原本应该光滑漂亮的小手，长出了尖锐的指甲，她笑着插进她的心口，猛然一扯，白月洁的心脏就被撕扯出来。

    接着，白月洁清晰听到了一道妩媚的声音，带着无上的魔力，勾魂摄魄一般，她说：“现在，要把心脏还给我了哦，水吉。”

    “啊……”白月洁从噩梦之中惊醒。

    心脏抽抽的生疼，白月洁大口大口喘着气，护士跟医生都在周围，他们都在说话，可白月洁什么都没有听到，此时她的双耳边全是嗡嗡嗡嗡的声音，还有自己大口大口喘息的声音。

    不知道过了多久，白月洁再一次闭上了眼睛，睡着了。

    从她睁开眼到重新睡过去，都没有什么自我的意识。

    时间一分一秒过去，白月洁重新醒过来，浑身上下一如既往没有半点的力气。

    可她知道，她睡了很久。

    被喂了一点流食，白月洁被扶着坐了起来，护士登记了一会儿之后，说道：“有人想看你，来找过好几次了，你一直都在睡觉，现在你状态还不错，要不要见见？”

    白月洁确实觉得自己的状态现在还不错，下意识问：“是谁？”

    “时令衍，时先生。”

    白月洁觉得自己应该惊喜，可是现在的她，就连惊喜的情绪都无法感染到自己。

    她近乎是麻木地看着护士长，随即道：“现在还在吗？”

    “在，刚来不久。”

    “嗯，让他进来吧。”白月洁说。

    她想，她应该对时令衍已经一点想法都没有了吧。

    只是，她低估了自己，也低估了时令衍在自己心里的地位。

    就在看见时令衍走进来的那一刻，白月洁觉得自己的心跳都变快了几分。

    然而，她很快就看见了时令衍身后的另外一个人。

    是一个女人。

    大概是夏天又到了，这个女人穿着黑色的短裤，上身是黑色的短T恤，头发随意披散在肩膀上，看起来十分娇小纤细，长相是标准的鹅蛋脸，五官精致，眼窝比起一般的人稍微要深上一些，像是混血。

    白月洁注意到，她的脖子上有着一个明显刚刚愈合不久的伤疤，在她白皙干净的肌肤上显得尤其扎眼。

    就在自己在看她的时候，她明显也在看着自己。

    白月洁一眼就认了出来她是施媚，可是偏偏她这浑身冷然又疏离的气质，又无限于接近她记忆深处里一直不敢回想的那个人。

    施媚感觉到了白月洁那怔忪的目光，微微一笑，道：“水吉，真是好久不见。”

    白月洁瞳孔微微一缩，心脏略微抽疼。

    水吉两个字，加上那轻松的口吻，让施媚整个人看起来跟唐妩更加相似。