    保卫处。

    “你不要过来！”

    “雷书侠，有话好好说，你不要过来，咱们保持距离，保持安全距离！”

    保卫处长躲在办公桌后面，不断的退后，因为雷书侠这个狗东西又来了，而且看起来非常不友好。

    “雷校长，有话咱们好好说不行吗？打，是解决不了问题的……”

    处长都恳求了，他可不想再被扔到楼下，不仅仅是丢脸的问题，更多的还是疼呀。

    “谁说我要打你？”雷书侠盯着他说道：“我是让你自己跳下去。”

    “啥？自己跳？不可能！”

    保卫处长一口拒绝，他怎么可能自己跳下去？那比被扔下去的面子还难看，这是不可能的。

    “雷书侠，你到底什么意思？上次你把我扔到楼下我认了，可这次你有什么理由？我知道你厉害，但今天你要是没有合适的理由，我还就真不惯你的臭毛病！”

    毕竟是0843的高层，也是要面子的，保卫处长怒了，也毛了，索性发起飙。

    “我连续突入0843外围三道防线，你们却根本没做出有效反映，这不是你的问题是谁的问题？”

    “这……”

    “我把你扔下去还是你自己跳？”

    “我自己跳。”

    保卫处长二话不说，打开窗户跳下去，什么颜面，什么尊严，全都不管了。

    毕竟他自己跳还是能掌握住的，如果被扔下来估计又得断几根骨头。

    在损失面子并且重伤的情况下，他选择只损失面子。

    没法子，人家说出问题了……

    作战处。

    “雷校长，咱们无仇无怨，而且关系还不错……干嘛非得动手呢？我这里有十年的茅子，我请你喝酒。”

    作战处长被堵在卫生间，很是无奈的讲道理。

    上次怎么被这个狗东西揍的，他是历历在目，刚听说这家伙开车撞进来，还没来得及去基层部队，就被堵住了。

    “咱们关系是不错。”雷书侠点点头说道：“既然关系不错，就让我打一顿吧？”

    “不是……雷书侠，你讲不讲道理？关系不错你还要……”

    “嘭！”

    拳头招呼上，作战处长被打倒在卫生间，等到踉踉跄跄走出来的时候，雷书侠已经跑到军务处。

    “呵呵，雷书侠，又回娘家了。最近怎么样？你现在……啊！”

    惨叫响起，军务处长直接挨揍，这次雷书侠连客套话都懒得说，他把对方按在地上左右开弓，把对方打的满脸乌青。

    “雷狗子！我要跟你大舅说，你这个狗东西简直混账呀！”

    “既然回娘家了，我当然得更随意点。告去吧，看看那老头还能管住我吗？”

    说完之后，雷书侠扬长而去，又马不停蹄的往下一个单位跑，抓住单位的主官就是一阵暴打。

    谁都逃不掉，各部门一阵鸡娃狼嚎，打人者却扬长而去，一头钻进天空雄鹰部队。

    “兄弟！哈哈哈……你总算舍得回来啦！”

    展翼开心坏了，看到雷书侠之后，老远就跑过来，伸开双臂要跟他拥抱。

    六年了，整整六年都没见过这小子了，突然见到，亲热的不得了。

    “呼！”

    一个拳头重重砸在他的脸上。

    “啪！”

    毫无防备的展翼重重摔倒在地上，脑袋晕乎乎的，还没反应过来，雷书侠就重来上一顿拳打脚踢。

    “别打啦……别打啦……”

    展翼惨叫，他都搞不清发生了什么，就这么被暴打一顿，而且部队正在训练。

    战士们都看呆了，他们的队长竟然被打成狗……

    “草！”

    几个战士怒了，提着拳头就往前冲。

    “疯了？”

    旁边的老战士一把将这几个愣头青拽住。

    “班长，咱队长被打呢，帮忙呀！”

    “你眼瞎呀？看不清是谁在打吗？雷书侠，雷校长！我说你们这几个新兵蛋子都有眼病吧？”

    “啊？雷校长？”

    几个战士瞪圆眼睛，仔仔细细确认之后，发现真的是雷书侠。

    “这、这……班长，那我们给雷校长加油？”

    “你脑子进水了？什么都没看到，就这，抓紧训练！”

    “是！”

    “……”

    展翼何曾受过如此大的屈辱？今天他是受了，也终于感受到当着自己兵的面被暴打是一种怎样的感觉。

    “雷书侠，兄弟没得做了，我跟你没完！！！”

    满脸血的展翼怒到极致，他冲到哨兵身边，伸手拔出哨兵的枪，这个动作代表他气到要枪毙对方。

    “傻逼！”

    雷书侠骂了一声，转身就走。

    “你骂谁是傻逼？”展翼怒道：“你是傻逼，你全家都是傻逼，只有傻逼才能生出傻逼，你这个大傻逼！”

    “嗯？”雷书侠转头盯着他：“谁生的我？”

    “谁生的……兄弟，我说错话了，你也知道哥哥嘴就不严实，总是喜欢说错话。”

    展翼早就把枪收起来，找自己自己的嘴扇了一巴掌。

    他忽然忘记了雷书侠的老子是雷震教官，所以马上道歉。

    其实也不怪他忘记，曾经所有人都知道雷震的儿子叫雷书侠，现在只知雷书侠，其次才是他的父亲是雷震。

    “等着，晚点找你喝酒。”

    “好嘞，忙完就过来啊。”展翼乐道：“打那几个的时候用点劲，手疼的话用转头呼。”

    雷书侠摆摆手离开，朝和平鸽部队走去，他还得打裴高杰，打完之后再去绿色猎刃部队，然后去狼牙部队……

    于是，这个雷狗子再度返回0843的时候，第二次把各个单位捋了一遍，打的是整个基地人心惶惶。

    所以，许春阳亲自来了，现在他是0843的大老板，彭华忠已经退了。

    “放肆！”

    看到雷书侠在打人，许春阳怒不可遏，威严的脸上透出杀气。

    他的身后是各个单位的主官，全都鼻青脸肿，联合起来告雷书侠的状。

    倒是各个部队的主官啥话都没说，他们都是老油条，老狐狸了，挨打的那一瞬就知道雷书侠想干嘛。

    “我一直很放肆。”雷书侠面对新老板许春阳说道：“从前我能把0843上上下下打一遍，现在还能打一遍。”

    “雷书侠，你在挑战我吗？”许春阳满脸阴沉，眼神如电。

    他是从别的地方调来的，早就听说0843的雷书侠是个混账的主，只是一直不太相信，因为部队讲究的就是上下级的关系。

    现在一看，何止是混账！

    “没心情。”雷书侠摊摊手。

    “给我抓起来！”许春阳下令。

    得到命令，尽管战士们很为难，但毕竟这才是大老板，所以立刻一拥而上。

    “谁敢？！”雷书侠一声吼：“我是1号部队首长，你们0843想干什么？”

    听到这句话，许春阳愣了一下，他都不知道这家伙什么时候又成了1号部队的首长。

    战士们也不再动，看看自己的老大，又看看他们的雷校长，眼神马上瞟到旁边。

    “许春阳，告诉我，你为什么不让我出国？”雷书侠盯着对方，毫不客气的质问：“如果我没有猜错的话，你想用强制性的手段，但派来的人却给我选择的余地。你不准我出国这件事，有多少跟我姐相关？”

    这就是他为什么会到0843，回来之后该打的打一遍的原因，他要让新的大老板明白一件事，自己是雷书侠！

    而且他可以百分百肯定，绝对跟他姐有莫大的关系：兰牧野告诉他雷书颖要见他——吕骁等人劝他别出门——所罗门直接强制性的要求他回国。

    单独一件事没什么，联系到一块之后就不是偶然，一定跟雷书颖脱不开关系。

