    “就一个字，壕。”小白无话可说。

    不过开发岛屿可是个苦差事。

    “烨哥，我可不可以带小红一起去？”小白问道。

    “不可以，想也别想，我不是让你去度蜜月的，你开发好了，回来不就可以了。”林烨哪里猜不出小白的那点花花肠子。

    “烨哥，你忍心拆散我跟小红两人吗？”小白故作委屈。

    “卖惨无效。”林烨拍了拍小白：“要么拆散你们，要不把你拆了。”

    小白立马敬了一个礼：“烨哥，放心吧，开发海岛包在我身上。”

    “早这么说不就好了...”林烨露出了微笑。

    ...

    林烨和小白参加完大西洋公司五周年庆典，由苏威带领着，游览了一下好莱坞。

    苏威见到林烨，对林烨的年轻感到不可思议。

    “烨哥，我没想到，你竟然这么年轻，难道这个世界上真的有绝世天才？”苏威惊叹之余，回顾这几年发生的事情，诸多布局，更有一些神来之笔。

    好像的确只有惊世天才才能做到。

    “在电话里拍马屁不够，现实中见面，还拍。”林烨和苏威来了热情的拥抱。

    这几年，两人打了很多配合，到后面都产生了一些默契了。

    多年的好友，虽然未曾见面，但感情很深。

    “哈哈，这次来了就多玩几天。”苏威对林烨说道。

    “那不行，这里没有华夏菜，让我每天吃牛排，喝咖啡，一两天还好，时间长了我会受不了的。”林烨摇了摇头。

    “我们可以去唐人街吃啊。”苏威很快说道。

    “说到唐人街，我还真有一个电影的拍摄计划。”林烨开口道。

    在好莱坞参观了电影拍摄工厂，小白学习到了不少知识。

    几人转场去唐人街逛了逛。

    洛杉几的唐人街，是北美里名气最大的。

    李小龙当年拍摄的一系列的武打电影，便是在这里。

    此后，随着功夫片在全世界的火爆，这里也成为了华人的记忆。

    光影年华，让人铭记。

    林烨最后还是在这里多呆了两天。

    把该玩的，好玩的地方都逛了个遍。

    临走的时候，林烨还去了纽约一趟，纽交所也有他的公司。

    既然来了，那就去看看吧。

    ...

    从北美离开，小白中途在南海下了飞机，在南海那边组建团队，工程队，去海岛大开发去了。

    林烨则是回桃花源。

    “爸爸，小白叔叔呢？”

    回到桃花源之后，小毅和小灵两兄妹看到林烨一个人没有，还以为林烨把小白给弄丢了，急的都快哭了。

    林烨连忙解释。

    听到小白去开发海岛，他们眨巴眼睛，海岛什么？

    “海岛是在大海里吗？”

    “是不是有很多鱼？”

    ...

    他们两个小家伙，出生之后，其实去过几次海边，但那个时候，根本不知道什么是海的概念。

    面对着两个好奇宝宝的询问，淼淼连忙过来解围。

    ...

    片刻后，他们知道海岛了，便囔囔着要去海岛玩。

    “现在还没有建好呢，等你们的小白叔叔把海岛开发好了，我们再去冲浪，潜水。”林烨对他们说道。

    “对，到时候，可以去多住一会。”淼淼也在一旁笑着。

    ...

    时间一转，桃花源的冬天来了。

    这一年的冬天，格外的冷，天空飘起了雪。

    在下雪的时节，淼淼和林烨带着两个小家伙，穿着厚厚的棉袄，去山上泡温泉了。

    站在缆车上，望着天地一片苍茫，两个小家伙呵起，玻璃上结了一层霜，于是他们在玻璃上做着画。

    林烨教了他们一些绘画的技巧，没想到他们学的很快。

    “你们画的是啥？”林烨好奇的问道。

    “画的是我们一家啊。”林毅嘿嘿一笑。

    “好吧，你肯定是抽象派。”林烨咳嗽一声，这画的...

    “抽象派是什么派？”

    “我只知道巧克力派，蛋黄派...”

    两个小家伙聊起了吃的，顾不上画画了。

    淼淼头枕在林烨肩膀上，脸上满是笑意。

    ...

    到了山上，林烨见到了不少熟悉的面孔，黄小厨一行人，居然也在山上。

    温泉山庄，开业以来，生意很火爆。

    尤其是推出了中医理疗项目，更是吸引了很多病人过来治病。

    孙爷爷在山上也开了一个分部。

    “风雪交加，温一壶酒，赏雪，何其惬意。”黄小厨围着火炉，看外面的风雪。

    林烨一家入座。

    “黄伯伯，你们怎么在山上？”

    “陆瑶阿姨，马玲阿姨你怎么还不结婚啊。”

    ...

    林毅和林灵两个人性格一点也不内向，很快问东问西起来。

    晚饭是在山上吃的，吃完跑了个温泉，舒舒服服。

    “过几天可以去岛上了，今年冬天太冷了，我都有些受不了。”林烨和淼淼说道。

    “太好了，我终于能穿短袖了。”林毅高呼着。

    刚下雪的时候，他们两个小家伙还是很高兴的，堆雪人，打雪仗玩的不亦乐乎，但很快就腻了。

    天寒地冻的，他们都格外怀念起穿短袖的夏天起来。

    但其实他们在夏天的时候，又是盼望着冬天早点到来，期待着下雪。

    人就是这样矛盾着。

    “爷爷这次跟我们一起去海岛。”淼淼说道。

    医馆这几年在桃花源开的有声有色的，培养了大批的中医人才，现在已经成为了输送中医人才去往全国的基地了。

    孙爷爷他们毕生的梦想总算是可以实现了。

    一个月前，孙爷爷已经退位让贤，把院长的位置让给了下一辈。

    他们这些老一辈的人，算是功德圆满，可以安享晚年。

    该做的都已经做了。

    已经没有什么遗憾了。

    孙爷爷那一批老人，已经有几位去世了，这让孙爷爷很是伤感。

    “要是人没有生老病死那该多好。”淼淼感慨道。

    “那全世界还不人满为患？”林烨摸了摸淼淼的头发。

    “来世间走一遭，万般都尝试过，也就不枉此生了，没有人能够逃脱死亡。”林烨微微一笑。

    他并畏惧死亡。

    只是怕带着遗憾而死。

    “烨哥，你有遗憾吗？”淼淼抬头看着林烨，问了一声。

    “没有了。”林烨露出了微笑。

    （全书完）

    后面几天会有番外~

