    曹操开始进入振奋状态，因为他发现盾卫加虎卫军在配合上吕布的并州狼骑打防守反击的情况下，贵霜的帝国权杖带上自家的小弟也依旧打不穿自家的防线。

    当然也不是完全打不穿这种厚实的甲装战线，只能说是这种战线太厚实了，帝国权杖要打穿也需要花费相当的时间。

    问题在于现在没有时间，所以曹操越打越振奋，原来帝国权杖加上那群北贵骨干根本打不穿盾卫防线，既然如此，我有什么好怕的，先杀阿尔达希尔，干死阿尔达希尔再围剿帝国权杖，胜利就在眼前。

    至于损失，曹操承认自己的损失远大于阿尔达希尔和北贵，但是这样的损失他能承受的起，再说，只要扛过了这一阶段，之前所有的损失就能捞回来，有什么好怕的。

    “放箭！”被徐晃和卡贝奇追着砍的法尔贡非常的愤怒。

    这一刻的法尔贡显得非常的狼狈，本来进阶到禁卫军水平，依着这货的爆发力和杀伤力，甚至对于战场都具备一定的统治力。

    光看之前一波超高爆发的七万多支破甲速射箭，在汉军阵营直接打出了三四千伤亡，就知道这玩意儿到底有多恐怖，而这样的打击能力，法尔贡过一会儿，就能来一波。

    可面对现在法尔贡完全发挥不出来，曹操的长水营完全放弃了杀伤力，这是和巴拉斯互殴了这么久之后，曹操总结出来的经验，杀伤力有时候真的不如控制力重要。

    所以曹操彻底放弃了长水营的片伤能力，全靠空爆产生的压制和控制能力进行打击，而且因为放弃了片伤能力，没有了原本的片刃砍杀效果，也就没有了对于意志信念的消耗，长水营彻底原本需要考虑打几发，怎么打的问题，完全不存在了。

    故而现在长水营的作战方式就是，意志锁定，蓄力，开始打，各种狂轰乱炸，死不死人不重要，反正到现在法尔贡根本没办法涉及，而且长水营的箭矢对于徐晃和卡贝奇的麾下杀伤力基本没有。

    这俩人率领的都是步兵，好歹这年头汉室基本都进入了全甲的阶段，最多是甲胄厚度的问题。

    故而炸不死弓箭手的空爆弹，当然也炸不死这俩人的步兵，故而这俩家伙顶着长水营的打击追着法尔贡在砍。

    法尔贡那叫一个气的啊，自己一个禁卫军，被两个明显只是达到了双天赋，甚至还是混编的军团追着砍，这么多年谁有他这么惨，想当初没天变的时候，禁卫军都没混到比这更惨的程度。

    另一边阿尔达希尔依旧在反攻，庞德和夏侯惇两人练手对抗阿尔达希尔，而张绣率领本部抄阿尔达希尔的后腰，但就算如此，阿尔达希尔依旧毕竟了曹军的后阵，只不过这个时候曹操已经偷偷摸摸的调动了一千多虎卫军将自己和陈宫保护了起来。

    和阿尔达希尔谈防御天赋基本没什么用，用陈宫的话来说，奇迹化之后，军团可能对于各种主流天赋信手拈来，所以纯粹的防御天赋，除非掌握水平能接近于奇迹化强行掌握的水平，否则可能都不好使。

    可没关系，防御天赋不管用，这不还有全钢甲胄吗？这可是实打实的真实防御之一，来，砍一个试试。

    当然抽调虎卫军，确实是给前线造成了一定的压力，不过没关系，这个时候曹操对于前线突击打赢已经不做任何的希望的，他现在就想弄死阿尔达希尔。

    反正等将阿尔达希尔弄死之后，曹操就退兵，然后前面虎卫，盾卫，中间骑兵围着帝国权杖，拿出武安君打赵括的那套，围而不打，等你粮草吃光，不胜而胜。

    毕竟硬啃带着帝国权杖的几万北贵精锐，就算曹操能打赢也是相当不容易的事情，可围而不打，有虎卫军和盾卫在前，那损失可就小了很多了，最后将对方饿的没体力作战了，说不得还能白嫖帝国权杖。

    故而曹操现在的态度就很明确了，收缩战线，不和乌尔都等人死磕，限制法尔贡，让三个非主力军团将法尔贡往死了坑，按照这个节奏，最多半个时辰，法尔贡就会被徐晃和卡贝奇整死。

    这么一来作为最正规的禁卫军，法尔贡的王族弓骑应该会成为有史以来死得最惨的禁卫军，根本没有发挥出来有效的战斗力。

    这里不得不说句，法尔贡之前一波真正造成的伤亡超过了八千，但这八千伤亡，在很短时间就变成了四千。

    因为徐晃的大气偏折和陈宫的隔绝玄襄，以及毛玠的云气军阵将法尔贡的箭矢丢飞了部分，剩下的全砸在了防御力非常靠谱的军团。

    简单来说，主要手上的其实是张绣，典韦本部，以及前方的盾卫。

    张绣这个不用说，挨了阿尔达希尔的猛锤之后，锋头还在打的都是猛男，法尔贡的箭矢除非直接命中要害，大概率是死不了，甚至可能会被直接拨开，至于虎卫军，那根本不用管，能打穿才是见鬼。

    真正挨打的其实是盾卫，但是曹操麾下的盾卫全都是经历过不少次大战的骨干，再加上也都被法尔贡用大威力穿甲警告过的老兵，所以在法尔贡出现之后，他们就做好了防箭准备。

    故而多是用盾牌硬抗了，就算抗不住，也尽可能的闪避开致命要害，因为除了实在躲不开的，那一波，大多数的盾卫其实都轻易扛住了，但这已经非常惊险了。

    这意味着法尔贡如果还能再爆发这种高威力打击的话，盾卫战线的防御压力会急速攀升。

    好在只有一波，被扛住之后，法尔贡就断线了，到现在都做不到断线重连，而这些中箭的士卒，迅速被拖走救治，华佗的长子华沸一直在这边，而且他不教士卒别的，只教快速打结，包扎。

    法尔贡的箭矢威力很大，但盾卫有防御的情况下，就算穿了盾牌，又穿了甲胄，实际威力已经被减缓了很多。

    再加上汉室的盾卫内衬是松弛的密致绢布，这种布本质上并不是用来防箭的，这布的意义是用来取箭头的，因为箭矢的速度很高，绢布密致而且相对松弛，被箭矢打中之后，会一同扎入身体之中。

    这么一来拔箭头的时候就轻松了很多，而法尔贡的穿甲箭在二连穿，穿透盾牌和甲胄之后，就算还有足够的威力，其实也未必致命了。

    基本上只要没命中脏器，箭头拔出来之后，倒上金疮药，然后用纱布裹好，绑住，对于大多数的士卒而言，过一会儿就能恢复战斗力，因为从某种程度上讲，这属于皮外伤，影响并不大。

    迅速恢复的四千人其实都是这种，因为这批盾卫的自重现在已经超过一百六十斤，脂肪当缓冲挡了挡，包好之后，这群人就又当后备军提着盾牌冲上去了。

    至于说盾牌上扎了箭杆什么的，其实完全不影响盾牌的防御力。

    这么一来，贵霜的精锐士卒眼见着汉室这边中箭的士卒，用不了一刻钟大半就又归队了，心态难免有些崩溃。

    这种可怕的生存力，说实话，看得人很是绝望。

    阿尔达希尔虽说没有看到这一幕，但是当虎卫军被调动过来，曹操毫不掩饰的打出大旗的时候，阿尔达希尔的心态已经有些不稳了。

    太像了，当年罗马-安息决战的时候，阿尔达希尔就是被和虎卫军完全一致的第一辅助挡在了后阵，导致安息主力未能冲杀出来，而现在阿尔达希尔想要借曹操人头一用，结果又出现了这种东西横在了阿尔达希尔的面前。

    更糟心的是，阿尔达希尔哪怕仅仅只是一瞟，就知道，光说装甲的话，虎卫军的装甲比当年的第一辅助还要夸张。

    阿尔达希尔狠狠的一抖自己的长枪，自己这用乌兹钢精炼出来的神兵，真的能像之前那样击杀面前的对手吗？

    思及这一点，阿尔达希尔的心头压力倍增，在一思考，阿尔达希尔不由得回望身后的圣殒骑，坚毅刚强，但剩下不足四千人了，这些人要打穿那样的防御需要多久？

    奇迹军团就算打不过大军团，在没有深陷敌阵的时候想跑还是能跑的，可天下之大，阿尔达希尔又能去哪里？

    “我没处可去了……”阿尔达希尔轻声的说道，眼中最后一抹迟疑消失，他确实是想要减少损失，确实是瞻前顾后，但是啊，他其实早就没有了选择，从高加索跳出来的那一刻，他就没有了选择。

    “杀！”阿尔达希尔怒吼道。

    然而就在这个时候，一轮堪比日中的金阳从赫尔曼德河河谷的北侧山峰的山顶升腾了起来。

    迷路到完全找不到地方的奥斯文，在之前灵光一闪，顺着声音传递过来的方向，强行爬山走直线，从绝壁山崖爬了过来。

    “曹操，今日你必死！”奥斯文看着在河谷一侧靠近自家方向打着大旗的曹操，怒吼着高举金阳从山上冲了下来。

