    不过姜铁山也算是看出来了，这个家现在的孩子，一个个闹心的很。

    姜子建又出了这种事，自己想要管还真的管不了。

    安顿好这边的事情以后，姜子军他们安抚了一下姜铁山就一个个的离开了。

    姜子军又给姜小白打了一个电话，说了一下姜子建的事情，并且告知姜小白，姜子建一家人已经去魔都了。

    “一家人？”姜小白愣了一下，他以为是两口子过来呢，没有想到这个一家人不是虚指，而是实指。

    一家人过来，姜小白有些头疼。

    不过暂时也不管就休息了，第二天早上起来，到了公司以后先给赵晓锦说了一声。

    让给大哥转四十万过去，昨天晚上的时候，是自己应承的，那这个钱是要自己出的。

    而且大哥他们估计这一次也被掏空了家底，三晋酒楼虽然赚钱。

    但也是有数的，再加上他们几家有钱了花销也不少。

    各家都买了房子不说，还有的添置了车子，当然了，也不是什么多好的车子。

    都是面包车，不是黄大发就是金杯之类的。

    不过总归是车子，烧油的，比自行车之类的强了很多。

    所以一家给姜子建五十万，这个数字还真的是不小。

    不过姜小白也是转瞬就不再考虑了，这都等随后再说吧。

    现在公司的事情这么多，姜小白就是想要给他们琢磨一个营生，暂时也没有时间。

    不过反正也都十月份了，转过头就该过年了，等过年的时候再谈也不迟。

    华青控股集团现在主要是华联电脑的事情。

    这十月份了，也是时候再来一波促销了。

    想到这里，姜小白给倪总去了电话。

    很快倪总那边接到消息以后，当天华联电脑在国内的价格，就开始再次大幅度的降价。

    368的奔腾电脑，直接降低到了一万五千八。

    华联电脑这一降价，其他的电脑公司顿时就坐不住了。

    前段时间降价，他们就有些吃力了，很多电脑公司支持不下去了。

    价格战这种东西，小厂家从来不能够和大公司相比的。

    哪怕就是组装机都一样，大公司资金力量雄厚，哪怕就是采购，一次性也采购的多。

    这样一来，可以把价格压的很低，而小厂子因为订单量小，所以价格肯定居高不下。

    再加上大公司还可以自己研发，这方面就更加具备优势了。

    自己研发就可以进一步降低成本。

    两个月之前华联电脑降价，很多电脑公司就受不了了。

    而且这些小的电脑公司经销商也有些受不了。

    这定货会上订下了一批单子，本来觉得应该卖的出去。

    结果华联电脑是一再降价，这想要卖出去根本就不可能了。

    魔都虬江路二手电子市场，也是很多电子控的淘宝地。

    一家电脑门店，老板刚开门就看见了华联电脑降价的消息。

    他代理的不是华联电脑，而是一个小品牌的电脑。

    前两年的时候，凭借着这个电脑过硬的质量，还是赚了一些钱的。

    那时候大品牌还少，大家知名度也都不高。

    所以只要是你店里卖出去的电脑，质量不错，有一家店铺在，销量还是不错的。

    大家买电脑，不看重品牌，而更加看重店铺一点。

    但是这两年不一样了，品牌的意识出现了。

    不过他也没有觉得有什么，大品牌有大品牌的手笔，他经营这个小品牌的电脑这么长时间，也有自信活下来。

    结果没有想到，自从今年开始以后，这些大品牌就倾轧的厉害。

    前段时间，华联电脑降价，连想电脑跟着降价，已经让他很是吃不消了。

    也意识到了什么，想着等到下一年的时候，再换成大品牌的电脑。

    前段时间，下半年的订货会，他又从厂家进了一些电脑。

    结果没有想到，这才仅仅两个月过去，华联电脑竟然又降价了。

    而且降价降的这么狠，一下子降到了一万五千八。

    这个价格，这个配置的电脑，就是他从厂家拿货都差不多了，要是这个价格卖出去。

    不算运费，还不算店铺的租金，水电费之类的。

    都要亏死了，根本就没有钱赚，那是卖一台赔一台。

    用不了多久自己就要把前几年辛辛苦苦攒下来的钱赔出去了。

    可是不卖也不行啊，放着也是赔钱。

    老张坐在门口的凳子上半天回不过神，秋风吹在身上无比的舒爽，但是他却无心这事。

    隔壁电脑铺子的老刘也来了，同样愁眉苦脸的。

    他的情况和自己的也差不多，同样是一个小品牌。

    这几年两个人明争暗斗，可谓同行是冤家，还是紧挨着的两家同行，就更是如此了。

    你拉客，我抢客的，争执，口角甚至还动过手。

    这几年里边，两个人一心都想要把对方给挤压垮了。

    可是没有想到到头来，两个人竟然是同样的下场。

    两个老对手，在这个秋天里边，相视无言，都感觉到了秋风的萧瑟和带来的阵阵杀机。

    “老刘。”

    “老张。”两个人脸上满是苦涩。

    再也没有往日里的针锋相对。

    “你准备怎么办？”老刘问道。

    老张摇摇头，他哪里有什么主意啊。

    “是时候了，再不决定就晚了。”老刘提醒道。

    老张一愣，他还抱着一点希望，华联电脑就是再降价，也不可能一下子就统治了市场。

    他做电脑这么长时间，在这一块还是有口皆碑的。

    慢一点处理一下这些手头上的电脑也不是不可能，大不了少赚一点。

    老刘开口说道：“我准备把手里这些电脑全部甩掉了，什么价格进什么价格出，如果不行，哪怕就是赔一点，也要尽快出手了。

    不然的话，这个华联电脑公司的降价，恐怕不是终结，而是一个开始啊？”

    老张蹭的一下子从椅子上站起来：“什么，你的意思是华联电脑还要降价。

    你从哪里听到的消息，这还让不让人活了？”

    老刘叹了口气，本来不想说的，不过看着老对手这样，还是准备劝一劝，可能这就是兔死狐悲，唇亡齿寒吧。

