    

    陈浩虽然和对方相处了一段时间，但他也没有在这段时间里，就喜欢上了对方，最多也不过是认为对方的为人非常的不错。

    仅此而已！

    所以，当叶倾城再一次的提出取消婚约这件事情，他也不可能因此就拒绝，相反他依然尊重对方的决定，并且没有任何的意见。

    不过想到叶家老爷子后，他接着说道：“虽然我这边没有任何的意见，但你爷爷那边的话，会不会有意见我就说不定了，上一次取消婚约之所以失败，就是因为你爷爷的原因。”

    “你接连的搞出这些事情来，让我们叶家的存在，变得岌岌可危，在这种情况下，我相信爷爷不会再对你抱有希望了，我相信他这一次一定会同意取消婚约的。”叶倾城说道。

    虽然她的话里内容，说的很有自信，但她的心里却对此没有多少的自信，因为昨天晚上她再给爷爷打电话，告诉他发生事情之后，她没有感到老爷子的愤怒，相反他依然认为陈浩有能力，能够解决这一次的事情。

    “也许吧。”陈浩接着说道：“你爷爷那边，你试探一下，看看同不同意，同意的话，晚上我们两就去叶家，把这婚约给退了。”

    “好。”叶倾城说道：“就算这一次我爷爷不答应，叶家人也会给他足够的压力，在叶家人的眼中，他们对你的忍耐度已经到了极限，不会再忍你了。”

    “你这话说的好像当初我第一次去你们叶家的时候，叶家人没有对我不满一样，当时，从上到下，不也希望我能够取消婚约吗？”陈浩回了一句。

    对此，叶倾城说道：“这一次和之前那一次，完全的不一样，那一次，你去叶家的时候，并没有做出这次这么过分的事情来，外加那个时候，老头子不取消婚约，也是因为信守承诺的原因。”

    “所以，虽然大家对此有意见，但也没有再多说什么，也就按照爷爷的意思来了，而这一次的话，叶家人肯定不会再按照爷爷的意思来了，必然会强力的反对。”

    “虽然说，叶家能有现在，完全是因为爷爷的原因，但他们也绝对不可能眼睁睁的看着爷爷做了错误的决定，而无动于衷。”

    叶倾城在电话里，很认真的说道：“叶家如今发展的势头，非常的不错，所以，那些叶家人为了家族的发展，必然会切断跟你之间任何的关系。”

    “从这几次的事情来看，大家都明白了，你是一个非常能惹事情的人，而且所招惹的对象，你从来不管对方到底是什么身份，这样的你，叶家和你扯上关系的话，实在是太危险了，这是叶家人所不能接受的。”

    叶倾城一口气说了很多，陈浩也听的很认真，当听完之后，他也明白了对方的意思，就是认为这一次和他的婚约，肯定是百分百要被取消了。

    “那希望你们真的能够让叶老爷子妥协吧，我等你的好消息。”陈浩淡淡的说道。

    他的心里有一种感觉，叶老爷子恐怕不会因为这一次的事情或者叶家人的劝说，就同意取消他和叶倾城之间的婚约。

    而他之所以会有这种感觉，完全是因为，他认为叶老爷子非常的看好他，因此，才会觉得他哪怕得罪了李风等人，也依然能够解决这一次的事情。

    既然老爷子对他那么的信任，那又怎么可能会取消这一次的婚约呢？

    虽然他的心里是这样认为的，不过也没有将这些拿去告诉给叶倾城听，因为他知道，哪怕他把这种想法告诉叶倾城，对方也不会相信他。

    电话那边的叶倾城，在听了刚才陈浩的话后，也明白他是认为爷爷不会同意或者妥协叶家人，取消这一次的婚约。

    对此，她也没有再多说什么，反正在她看来，这一次爷爷必然会取消婚约的。

    接下来，两人就没有再多说什么，将电话给挂断了。

    在挂断了陈浩的电话之后，她则是第一时间拨打了电话出去，不过，她这一次打的电话，不是打给爷爷，而是打给她的母亲，她要把这件事情跟自己的父母沟通一下，看看他们的想法和自己的想法是不是一样的。

    只要想法一致，那么就可以联系爷爷，让他取消婚约了。

    电话另外一头，叶倾城的母亲许曦在听完了女儿的话后，开口说道：“这小子会惹出这样的事情，我并没有感到任何的意外，当时在我生日聚会上的时候，我就感觉到了这小子不是那么的好欺负。”

    “一旦有人欺负他的话，那么他必然会反击回来，不管欺负他的是小人物，还说大人物。”

    “女儿，你这一次打电话给我的目的，我大概也猜到了，你是想要让我们在和你爷爷接下来开会的时候，提出取消婚约，并且让你爷爷同意，对吧？”

    闻言，叶倾城说道：“妈，我的意思就是你说的那样，这个婚约，不管是我还是爸妈你们，都不同意，而这一次，陈浩在搞出了这样的事情之后，确实是一个取消婚约的好机会，而且我认为取消的成功率非常高。”

    “因为我们这些叶家人，是肯定不同意跟这个惹事精扯上任何的关系。”

    “你的意思我明白了，我会跟你爸说一下，同时联系一下其他人，然后我们再一起找你爷爷商量这件事情。”许曦在电话里说道：“你那边的话，就先不要联系你爷爷，等我们的消息。”

    “好，那我就等妈妈的消息。”

    话音落下后，不管是叶倾城，还是许曦，两人接下来都没有再多说什么，直接挂断了电话。

    叶家。

    许曦将女儿刚才跟她说的事情，转而跟丈夫叶雄说了起来。

    后者本来就对陈浩很不满意，所以当下没有意见：“那我现在就去联系他们，沟通一下，看看他们到底什么想法。”

    许曦点点头，接下来叶雄就没有再多说什么，直接开始打电话了。

    这一打，就是大半个小时过去，好在最后的结果，完全符合他的意思，大家都对陈浩感到不满，甚至是这一次的事情出来后，就更加不满了。

    “他们现在都朝着叶家赶来了，差不多半个小时的时间，应该就会到了。”叶雄对妻子说道。

    许曦听了后，点点头就没有再多说什么了，对于这些人没有意见，她并没有感到任何的意外，相反，完全在她的预料之中，而接下来最为重要的就是，说服老爷子取消这一次的婚约。

    这才是这一次的难点所在。

    虽然，有陈浩所搞出来的这件事情，让她认为是非常好的机会，但她对老爷子也有一些了解，怕不是那么轻松就会答应下来，取消婚约。

    因为她从之前的几次事件里，完全看得出来，老爷子对陈浩是非常看重，恐怕不会那么轻松就答应他们取消这一次的婚约。

    大半个小时后，叶家人都到了。

    “走吧，我们去找老爷子说起这件事情，这一次无论如何都要说服他，要不然继续和陈浩有关系的话，对我们叶家来说，简直就是一场灾难，我们叶家迟早会被那小子给拖下水拖灭了。”

    叶雄看着面前的这些兄弟姐妹，认真的说道：“所以这一次的事情，不是我一家的事情，而是大家的事情，我想大家不会对我这话，有意见吧？”

    “你这话说的没有错，这一次的事情，确实不是你一家的事情，而是我们大家的事情。”有人说道：“这一次陈浩搞出来的事情，我这边也是有所听说的，确实非常的过分，将庞家得罪了，还将江南第一酒吧的幕后创始人都一并得罪了。”

    “以他们背后的家族势力，要报复我们叶家的话，我们还真的抗不住，所以这一次的事情，必然要让老爷子同意取消婚约。”

    其他人虽然没有再开口多说什么，但他们也都跟着点点头，显然对于这一次的事情，大家的意见是统一的。

    若不是如此的话，他们不可能先前在接到了叶雄的电话后，就在大半个小时的时间里，赶到了这里。

    得到众人再一次肯定的答案后，接下来叶雄就没有再多说什么，直接一起去找老爷子了。

    两分钟后，他们在书房里见到了老爷子。

    叶老爷子对于他们一起出现在书房里，并没有感到任何的意外，相反这件事情，完全就在他的预料之中。

    “爸，我们今天晚上来这里的目的是······”叶雄看着老爷子，当下也没有说什么废话，直接步入主题，只不过他的话，还没有说完，就被老爷子给打断了：

    “你们来这里的目的，我明白。”

    老爷子看着他们，接着说道：“你们是不是想要让我取消叶倾城和陈浩的一年之约，直接取消婚约，对吧？”

