    方杰摇了摇头，可惜了，虽然这些幽灵法师有空间天赋，但除非成为英雄单位，不然根本不可能学习的了空间属性的魔法。

    毕竟他们本身属于兵种，受到的限制实在是太大了。

    开头两个技能黑暗掌握和灵魂掌握，变成了黑暗精通和灵魂精通, 让幽灵法师在这两种属性上面的学习和研究得到了极大的提升，但终究没有空间精通这样的能力。

    这是所有兵种的通病，他们被自身的天赋限制的太死了。

    为什么兵种擅长战斗却很少是同等级土著的对手，就是因为手段多少的问题。

    他们的手段太少了，虽然简练强大，可是从一开始诞生, 自身的实力就已经定死了。除非能够突破英雄程度，不然不可能有丝毫的突破。

    当然了，如果因为建筑等级不够, 导致他们一出生等级不足的话，倒是也能通过战斗提升自身等级。在没有提升到等级极限之前，也算是能有提升能力吧。

    之前一次战斗，方杰放到战场上那么多幽灵法师，现在没有一个达到英雄单位的。

    甚至就连能达到精英单位的都没有一个，这是法师的限制。法师单位实力更强，但是他们想要突破本身的极限，难度也不是一般兵种能比的。

    方杰在这里研究的时候，蓝沙王国那边则是变得诡异了起来。

    原本一直驻扎在边境的一些士兵，现在都感觉有些莫名其妙。

    因为每天都要往前线运送的物资，忽然之间就被切断了。接着就是他们发现，原本每天都会回到这个地方来汇报情况的那些人，也消失不见了。

    如果胜利的话，怎么也不可能一个人都不往回派吧。

    如果是失败了，怎么也会有逃兵回来了吧，除非全军覆没一个人都没有跑出来，可是这怎么可能呢, 也没有看到那些亡灵追杀出来啊。

    “还没有消息吗？”蓝沙王国的国王一脸憔悴的说道。

    从一天之前开始, 进入沙漠的队伍就彻底没有了消息。虽然说沙漠环境特殊，但是自己送进去的那些人也绝对不简单，如今这到底是怎么回事。

    “还没有消息，我们已经派人进去探查了。”

    “陛下请放心，我们这次可是有传奇强者出手的，就算遇到更强大的存在，打不过也能回来。”开口的人不敢说逃这个字。

    要是被人听到不高兴了，那么自己就倒霉了。不过他的话，大家都明白。

    听到这话，大家的心情也放松了一些。

    国王继续说道：“那就继续探查，加派人手，三倍，五倍，不直接派十倍的人手过去。”

    国王担心这些人被那些亡灵拦截了，所以索性直接派出十倍的人进入。这么多人，几乎相当于一股小型军队了，这不是去探查的，这是去打仗的。

    只是大家现在也没有人敢说什么, 毕竟现在的情况实在是有些诡异。

    边境, 又是一股人员进入其中，不过这次人非常多。在亡灵没有主动追击大规模阻拦的情况下，终于还是被一些人进入到了战场上。

    经过探查，所有的人一脸震惊，因为凭借他们的专业知识，绝对能弄明白这里发生了什么。

    “怎么可能，这怎么可能，一定是我看错了。”

    一个斥候有些崩溃的说道，他怎么都不相信，王国最强大的兵力，居然会折戟在这一片沙漠当中。而带头的传奇强者，居然也没有回去，这说明了什么。

    “我们回去，你要相信我们的专业知识判断，虽然不可能，但是我们的知识告诉我们就是这个结果。我们必须要尽快将消息上报，不能等了。”

    那个人虽然依旧不相信，但最后还是只能跟着离开。

    他们不能在这里停留太长时间，否则亡灵追杀过来，再想走可就没那么容易了。

    所有的人一股脑的往外跑，很快遇到了亡灵的围追堵截。

    但他们终究是专业的，进来的人再次出去，数量减少了八成，但终究还是有人逃离了沙漠区域。而且这一口气出去的人，绝对不在少数。

    没多长时间，王国上层的人都知道这里发生了什么。

    这下，所有的人惊慌失措了起来。谁都想知道，事情怎么会发展到这一步。原本国家就剩下那么一点战斗力，这下好了，一大半都送了进去。

    剩下的兵力，想要防御都有些麻烦。

    最关键的是，他们还得罪了一股强大的力量。这股力量能够让他们派出去的军队全军覆没，只要给他们时间，谁知道他们能发展壮大到什么地步。

    如果是以前，这种情况那只要用外交手段道歉赔偿就行了，最后推出几个替死鬼。可是这次不行啊，这次是国家行动，而且提出计划的是老祖宗。

    总不能将老祖宗送出去吧，甚至他们都不能主动道歉。

    如果道歉了，那么老祖宗的脸就不好看了。这种事情，只能让老祖宗自己主动提出来。但是以那位的性格，怎么看也不是能做出这种事情来的人。

    再说，让自己一个王国对一个雇佣兵组织摇尾乞怜，他们还做不到。

    这个组织还是一群亡灵生物，那就更加不可能了。作为生灵，如果投靠了亡灵，那会遭受到所有人的唾弃的，甚至会被人围攻敌对。

    对于这些亡灵，如果合作了还有说法，但如果臣服了那就完全不是一回事了。

    “格吉思大人还没有消息，我相信他不会那么容易死的，说不定藏在什么地方养伤，又或者是被什么事情给拖住了。”

    “没错，一定是这样，我们等格吉思大人回来，就知道具体发生什么了。”

    这件事情已经不是他们能承担的了，必须要找一个高个的。

    所以那个生死不明的格吉思，就是最好的人选了。毕竟这次出征，本来就是格吉思带领的。虽说他不是指挥官，但是他的话绝对是最有用的。

    国王也点了点头：“没错，我们只要等着就行了。不过还是要告诉老祖宗这件事情。”

