    

    “那日他们被救回来之后，潇儿就被送到青丘那去治伤止血，一开始我还以为她只是身上有些自残的剑伤，直到青丘提醒我，她的脖子上还留依稀的獠牙印。”云秋水下意识的摸了摸自己的脖子，在当初那个位置上指了指，神色沉重，“那一块的皮肤很新，很明显是才长出来的，我知道潇儿有着灵凤族的血脉，自愈的速度远比正常人快许多，但是如果是直接遭受致命伤，她混血的身体并不能像真正的灵凤族那样恢复。”

    云秋水自嘲的笑了笑，眼珠一转，叹道：“从第二天开始，潇儿的身上就长出火一样的羽毛，红色的，一旦拔下就会直接烧毁，那时候我就明白，她一直被沉月和昆山清气压抑的灵凤之息终于要失控了。”

    “等潇儿醒了之后，她就如实将当时发生的事情告诉了我，我曾从九卿那里听说过一些关于古代种的传说，所以潇儿说起千夜当时的模样，我就知道他是古代种的后裔，但是她对自己脖子上的咬痕却是一点印象都没有。”

    “多半就是在两人都失去意识的时候，被半人半兽状态的古代种咬伤的吧。”云秋水惨淡的咧嘴笑了一下，沉默了一会后，心有余悸的搓着手指，继续说道，“可是为什么失控的古代种没有一口咬断潇儿的脖子呢？只要再多咬那么一寸，潇儿就会当场丧命，但他没有这么做，即使在完全失去理智、无法自制的时候，千夜都没有想过要伤害潇儿。”

    云秋水抬起眼眸，目光带着温柔的笑，却看得萧奕白心下一颤，不可自抑的闭起眼睛——八年前自己失控的时候，他甚至连亲生父母都能残忍的杀害，根本无法抑制体内汹涌的杀戮欲望。

    “所以，我从来都不怪他。”云秋水接着开口，感觉心头一块巨石轰然落地，双手交叠放在胸口，自言自语的喃喃：“如果潇儿现在也还在千夜身边，想必应该还是安全的，她一直没有给掌门回信，我还以为那孩子又是玩心太重耽误了，直到这次回到飞垣，听到人们谈起千夜都是一副如临大敌的样子，我才知道事情已经变得超乎想象了。”

    萧奕白温和地凝视着云秋水，猜不透眼前人的真正意图，淡淡接道：“我还以为夫人只知道了这些事情才回来的，原来是来了之后才知道的吗？那夫人此行又是为了什么事？”

    云秋水点点头，望了一眼天澈，又将他身上的毯子往上提了提，轻声说道：“原本是为了他弟弟天释来的，那孩子身上的毒素复杂无法根除，只能尝试找到这些年试药用过的那些东西，从根源上下手或许还有一线生机。”

    “哦……原来如此。”萧奕白有些意外，其实他已经完全不记得还有天释这么一号人物，连忙尴尬的轻咳了几声，又道，“说的也是，我记得书册中记载他一共试药六十一次，几次都是死里逃生被硬生生救了回来，当时他被救走的时候也没有携带压制毒素的安魂丸，能撑到现在还活着……昆仑的医术果真令人佩服。”

    天澈眉峰一耸，似有不快，但最终还是抿着嘴一句话也不想和他说，云秋水见状只是淡淡拍了拍他的肩膀，继续道：“正好潇儿一直不给掌门回信，掌门心中惦念本想亲自走一趟，是我拦下了他，我原本就和飞垣有些不解之缘，年轻之时只会一味逃避，到如今年过半百的年纪，反而有些想通了，当年欠下的情和债，也该有个了结。”

    “夫人……”萧奕白暗暗心惊，一下子明白过来，云秋水的手轻颤，心里有淡淡的期望，凝视着他微微而笑，“我已向陛下申请，希望能见一见长公主殿下，只是……还未能得到允许。”

    萧奕白并不意外，随口劝道：“长公主殿下现在是要犯，明溪不让见也是情理之中，而且她几番想针对云潇，怕是对您也不会有好脸色，夫人何苦要去见她？”

    云秋水苦笑着摇头，轻叹了口气，神色阴晴不定，忽然压低声音，语调一转，问道：“凤九卿是不是也回来了？我之前听天澈提起北岸城海魔仓鲛逃脱的事，仓鲛……就是他放出来的吧？”

    提起那个人，萧奕白的眉头不禁又皱了几分，默默点了点头，云秋水依然平静，开口却是让他心下震惊的话：“凤九卿是不是也和上天界有什么关系，你们这一族背后的力量之源，应该也是来自上天界吧？”

    萧奕白的表情很镇静，四目相对，反倒是云秋水先挪开了目光，小心翼翼的绞着手指，低道：“他一直隐瞒自己是灵凤族后裔这件事，也经常和我说一些听起来很匪夷所思的事情，我只当他是讲故事，毕竟在那时的我眼里，他确实是一个博学多才、风趣幽默的人。”

    云秋水低着头微微笑了，即使对那个人心怀芥蒂，可提起他眼里仍是满满的爱意，叹了口气，接道：“直到我知道灵凤族，知道腹中的孩子是违背血契、注定会早逝的存在，知道他和长公主的那些事情，我一气之下回到昆仑山，虽然立下重誓终生不再返回，也不再和任何人提起他的事情，可我还是忍不住，真的开始去了解关于上天界的事情，那时候我才发现凤九卿的话都是真的。”

    “九霄云顶，有流岛万千，悬浮于野，宛如大星缀尘寰。云外有云，天外有天，流岛之巅，得黑龙庇佑之处，为神之领域，呼之‘上天界’。”云秋水默默念着这句来自飞垣的古老传说，眼里闪出明媚的色泽，萧奕白却在这一瞬脸色骤然阴沉，低吟，“在外人眼里，上天界就是神的领地，像神一样俯视众生，主宰一切，可夫人知不知道，对飞垣而言，上天界才是灾难，是一切的始作俑者和罪魁祸首。”

    “我知道。”云秋水按住他微颤的手，像个慈祥的母亲，温柔的看着萧奕白，“我就是知道这一切才会来找你。”

    萧奕白的眼睛突然瞪大，耳边继续传来云秋水声音：“都说千夜是为了一己之私选择了上天界，他是上天界的帮凶，要和夜王一起对付飞垣，这种话骗骗别人就算了，千夜也算是在我面前长大的，他的为人我很清楚。”

    云秋水缓了口气，虽然面色有些发白，唇边反抿着一抹淡笑，从容的道：“一个前不久还和夜王殊死搏命的人，怎么会毫无理由的突然倒戈，你们编出这种传言，究竟是为什么？”

    萧奕白的脸色终于变了一变，没想到这个在千里之外隐居多年的女人会有如此敏锐的直觉，他强笑了笑，仍然不肯轻易妥协，反问：“如果我告诉您，萧氏一族的血脉原本就是来自上天界，和那位夜王甚至可以称为同修故友，就算飞垣沉海毁灭，他依然有可以回去的地方，因为……上天界才是他真正的故土。”

    云秋水抿着唇，在认真思考他的话，声音也冷漠如冰：“如果真的如你所言，那的确是情有可原，难怪飞垣人会对这件事深信不疑，可我不是飞垣人，与其相信你们刻意放出来的消息，我更愿意相信自己认识的那个萧千夜。”

    萧奕白猛然站立，深深的看着眼前的女人，她憔悴、病弱，看起来弱不禁风，可是骨子里透出铮铮傲骨，让他凛然起敬。

    “能告诉我他的下落吗？”云秋水无声无息的坐了回去，似乎在发呆，又似乎在思索，隔了好久才又期待的看向他，萧奕白恍惚了一瞬，终于明白了她来找自己的真正意图，苦笑：“说实话，我也没有他的消息，但如果是这么长时间杳无音讯的话，十之八九应该是在和上天界相关的某个地方，因为上天界有掌控时间、空间之术，或许在他们看来，也只是过去了几天。”

    云秋水顿时又陷入失望，担心之色溢于言表，萧奕白忽然行了一礼，转口又道：“但是如果他们已经回来了，应该会先去东冥取回一件东西，他之前有跟我提起过这件事。”

    “东冥？”云秋水感觉心瞬间提到嗓子眼，惊呼道，“这种腹背受敌的时候，他不回来解释清楚，还要跑去东冥做什么？”

    萧奕白剑眉深锁，好像完全没有听到对方的问题，自顾自的说道：“东冥境内的禁闭之谷，五帝湖最深处有一柄黑金古刀，在破坏四大境封印和中央阵眼之前，他一定会取回那柄古刀。”

    “黑金……古刀。”云秋水眉头紧蹙，感觉这四个字好像在哪里听说过，一时又怎么也想不起来，萧奕白淡淡提醒道，“是萧氏一族的先祖所吞噬的那位十二神留下的，夫人先前不是问我力量之源来自何人吗？那我也不妨坦白告诉您，萧氏一族的根源，是上天界战神，帝仲。”

    云秋水的目光瞬间警惕，挑了挑唇角，无话可说，她的确是听说过这个人，是从凤九卿口中听过这个名字，即使是灵凤族的纯血后裔，凤九卿在提及帝仲之时都是难以言表的敬仰和钦佩。

    “难怪……”天澈终于开口，回想着碧落海一战夜王那些不合常理的举动，茅塞顿开，“难怪夜王没有直接动手杀他，原来你们是帝仲的血脉！”

    “呵……”萧奕白无所谓的笑笑，淡然自若，“若非如此，一个年轻有为前途大好的帝都高官，为何要放弃好不容易到手的权势，选择上天界呢？”

    他话里有话，是在试探两人，云秋水和天澈互换了神色，两人同时平静地微笑，将一切情绪都以平静遮掩住。

    萧奕白怔了一瞬，刚想开口，云秋水已经站起来理了理裙摆，笑吟吟的对他挥了挥手：“我们也该走了，你放心，我们会找到他，也会尽全力保护他。”

    “夫人……”萧奕白愣愣喊了一声，又转向天澈，目光一寒，“公子也是如此吗？”

    天澈的唇角挂一丝冷笑，紧跟着站起来将毯子还给他，口是心非的道：“我是不想管他的死活，可我不能不管师妹。”

    萧奕白想了一瞬，忽然笑了笑，转身从衣架上取下一件厚实的羽织大氅递给天澈：“这个你带着吧，今年的气候反常，各地都在下雪，这是倾衣坊特制的冬衣，保暖特别的管用。”

    “你该不会以为一件衣服就能收买我吧？”天澈嘴里嘲讽了一句，手却已经接下了大衣，无可奈何的叹气。

    萧奕白没有再说什么，两人一前一后离开天征府。

    直到走到没人的街角，天澈豁然顿步，目光严肃认真的询问：“师叔，您真的要去东冥？”

    “嗯？”云秋水像在思索着其他事情，好像没听清楚他的话，径自回道，“嗯，嗯，要去的。”

    天澈听得心急，忙道：“师叔，您身子不好，还是在明戚夫人府上先住着吧，师妹的事情我去就好了。”

    云秋水面容冷淡，只微微拍了拍他的肩头，眼神却是一暗，淡道：“我是潇儿的母亲，我理应陪着她，哪怕是……要和她彻底分别。”

    话音未落，人已经走出好远，天澈愣愣的看着雪中远去的孤独背影，感觉心中一阵猛烈的搅动，不安和烦躁油然而生。        

