一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱在此刻，也开始替着身后的家伙们开始默哀起来了。

    但是完全失败刽有什么同情之意的。

    就这些人在此刻，不断追逐自己的情况，她可是心中怒急了。

    也就是自己实力不够而已，否则的话，就面前的这些人早已经是被自己诛杀了。

    在修炼界里面的情况，可就是这个样子的。

    你追杀我的话，我自然是要将你屠杀才可以。

    只是冰萱的实力不够，就只能够被别人追杀了。

    恒彦林在此刻，也看到了前方的冰萱，见着对方就是一瞬间提了一下速度，倒是没有太意外。

    对方在之前的时候，被那一支恶蛟困在里面，与自己一样逃走了。

    就这么一点来看，对方的实力还是有一些的，可就是不知道，对方的实力到底如何就对了。

    身后的修士们，在这个时候，突然间见着对方开始速度骤然加快，也都是愣了一下。

    这个家伙，在之前的时候一直感觉，对方的速度也就只是这样了。

    但是谁能够想到，对方的速度居然还能够提升一下的。

    见着这样的一幕，修士们都是心中微微一惊。

    这个家伙，该不会还有本事能够跑掉吧？

    心中这般的一想，修士们在随后也都是感觉心中暴跳如雷起来。

    不管怎么说，就以此刻的这个情况来讲，在此刻也都是脸色微微一变。

    对方这个速度，着实让他们有几分没有预料到的。

    而在随后，见着对方的速度又是快速无比的降了下来，这才是让的一些修士们心中微微放松了一口气。

    就以此刻的这个情况来说，他们还是看出来了一些情况，这应该就是对方的压箱底的绝技了。

    这也就是对方在之前的时候，感觉自己的速度有些太慢了，而后又是听到他们要动手的消息。

    就这么一说，在随后也就是有了这么一番的举动了。

    恒彦林在这个时候，看看面前的这个情况来，随即也就是不断的摇头起来。

    不管怎么说，就以此刻的这个情况来说，在这个时候这个事情都已经这样了，那也已经完全没有必要，在继续多说什么一些什么了。

    修士们心中镇定下来，连忙就是提升自己的速度追了上去。

    而此刻的冰萱，也已经来到了恒彦林跟前。

    恒彦林看了看冰萱一眼，眼神露出了一抹和善之色。

    “怎么样，没有出什么事情吧？”

    恒彦林看着对方，轻轻的询问了一句。

    冰萱闻言，连连摇了摇头。“倒是没有什么事情，就是这身后的家伙们，让人有几分心烦，都已经把我当做了囊中之物一般了。”

    冰萱说到这里，眼神之中满是无奈之意。

    她与恒彦林不一样，完全就是没有恒彦林这样的实力，因此在此刻也完全就是没有其余的办法。

    只能够是在此刻，看着身后的家伙们在不断的追着自己，然后一个劲跑路。

    恒彦林闻言拍了拍对方的肩膀，“放心吧，接下来就没他们什么事情了，原本还想着，直接跑路的话，到时候节省有些时间什么的，这些人不要来烦自己就好了，但是这些人这么的不识趣，那就直接弄死这些人好了。”

    恒彦林轻飘飘的话语落下，让的冰萱在此刻微微平静了几分。

    有好陨落出头，自己这一口恶气也能够出了才对。

    而远处的修士们，在此刻也都是纷纷飞了过来。

    在之前的时候，远远见着冰萱停下来，修士们都是心中微微一怔，感觉有几分的奇怪。

    在小心翼翼靠近一些之后，顿时就是见到了一样停留在一旁的恒彦林来。

    一些修士们在此刻，见着这样的一幕顿时是心中微微一惊。

    不管怎么说，就以此刻的这个情况来说，他们是被震惊到了。

    原本是在之前的时候，还以为恒彦林是与这个家伙分开了。

    他们都是不去追逐恒彦林，那都是感觉恒彦林不好招惹，怎么就是在此刻，还是在这里见到了恒彦林的。

    心中这么的一想，修士们在此刻的脸色，也越发的显得难看起来。

    不管怎么说，若是在之前的时候，确定了会有这样的一个情况，他们估计都是会犹豫一下，到底是要不要去追逐的。

    恒彦林的实力，他们是极为的清楚的。

    当时的时候，就是畏惧恒彦林，这才没有去追逐恒彦林的。

    要不然的话，恒彦林身上携带了这么多的宝物，他是怎么可能不会去追逐恒彦林的？

    而在此刻，见着面前的恒彦林，修士们都是心中有几分的怯意开始腾升而起。

    “诸位如何想的？要去在对付对方，还是直接走人？”

    见着面前的恒彦林，修士们心中畏惧了，看了看其余人之后，便是开口说了一句。

    这一下，他们原本是分成了两派的人，此刻都是直接不争斗了。

    他们都是知道，此刻面前的恒彦林才是他们的劲敌。

    就这样的情况下，如何能够在相互斗起来的。

    因此，此刻的他们都是开始有了几分团结起来。

    此刻他们都是心中清楚，不管如何，反正是不能够在内斗就对了。

    要么是一起跑路，既然是跑路的话，那又是斗在一起，简直就是在找死。

    修士们在此刻，相互对视了一眼之后，在看看面前的这些修士来，在随后也就是眉头微微一皱。

    他们在此刻，还当真有几分不知道应该怎么办才好了。

    “其余的修士呢？在之前的时候，不是有其余的修士也在追逐对方？难不成是被对方杀了？”

    一个修士在此刻，看了看周围的情况，顿时眉头一皱到。

    在之前的时候，可是有着其余的修士也去追逐恒彦林。

    而那个时候，追逐恒彦林的修士，实力都是极为的强劲。

    算算时间的话，他们追逐这冰萱的时间，其实也才不过多久？

    就这么短的时间里面，恒彦林跑到了这里不说，难不成还是将这些追逐的修士们，都给杀的干干净净了？

    当真要是这样的话，那他们还是直接跑路吧！