    

    “对了，你确定在这荒芜山脉之西有极寒之地？”唐凌看着眼前的黑色山脉，颇为疑惑的问道。

    虽然不知道荒芜山脉到底如何形成，但残留的痕迹表明这里应该与火焰少不了关系。

    在这曾经受火焰肆虐的地方，真的会有极寒之地，唐凌对此还是抱有几分疑虑的。

    “有的，”白漓眸子眨了眨，语气中也是带着沉醉，“当年我寻到那里时，可那等天地奇景可是让我久久难以忘怀。”

    说完，白漓眼中闪过回忆之色，脑中还能回想起当年她所看见的震撼景象。

    片刻之后，白漓稍定心神，盘起的身体缓缓伸展，看向唐凌：“赶路吧。那处极寒之地，待你见到之后，才会真的震撼！”

    闻言，唐凌也是点点头，赶路要紧。

    ……

    魔沼城，城主府。

    当日得到出云炼药师副会长罗焰交易的丹药后，城主穆臧交代完一些事情，便立刻进入密室闭关。

    此时的城主府客厅内，岩盛与蓝姬分别坐于两侧。

    岩盛今日没有运转斗气，身形也从那黑雾之中显露出来。整个人显得有些瘦削，脸色略显苍白。

    此时的他神色阴沉，盯着走进来的城主府管家，冷冷的开口：“穆管家，消息确定了吗？”

    “岩盛大人，消息确定了。罗焰副会长，自从进入沼泽收取异火，至今未归。”穆管家躬身行礼，语气中也满是怒气，“而且，当日罗焰会长离开之后，蜈天府的蜈崖虽然曾经跟踪过一段距离，只是不过半日蜈崖便退回来了。”

    岩盛看向对面的蓝姬，问道：“蓝姬，你怎么看？”

    “应该与当日参与拍卖的人无关，罗焰一位六星斗皇，并且还是一位毒师。想要让他连逃走都做不到，如果不是一群强者，那么便只有斗宗强者了。”蓝姬依旧一副蓝色重甲，裸露于外的眼眸微微泛着蓝色。

    只是蓝姬的声音却与她冰冷的重甲完全相悖，入耳让人感觉到如水的柔和与温润。

    “那你觉得是？”岩盛神色更加难看。

    “当然是后者了！”蓝姬柔柔的声音响起，“如果是一群强者，怎么会不被我们发现蛛丝马迹，只有斗宗强者才能一直在我们的眼皮底下活动。”

    “再者，我还有一种怀疑？”蓝姬轻声说道。

    “说！”

    “我们得到幽冥毒火的消息应该是一个局，故意引诱我们去炼化幽冥异火。而我们上次所见的很可能是假的异火，真的异火另在他处！”蓝姬缓缓道来，丝毫不顾及岩盛的面色愈发铁青。

    事到如今，他们明显是被人当作了棋子，而且那位斗宗强者，很可能一直就在他们魔沼城中。

    他们三人一直以来的动作，恐怕都被那位斗宗收入眼中。

    岩盛神情难看，起身向外走去，路过穆管家时开口：“我要去沼泽看看，城主出关之后帮我说一下！”

    穆管家不明所以，但一位斗王可不是他能够得罪的，恭谨的点头应下。

    看着岩盛的身影消失，蓝姬嗤笑一声。

    对方此番不辞而别，恐怕就一去不回了。什么去沼泽地查询，明明是知道自己一直被一位斗宗强者注视，心生胆怯，想要早点脱身罢了。

    只是，在一位斗宗的眼皮底下，是那么简单的事吗？

    金属的摩擦之声响起，蓝姬起身看着堂中的穆管家，轻声开口：“穆管家，如今穆臧城主闭关突破，不知道蓝姬可否在城主府等待城主大人出关。”

    “蓝姬大人若是喜欢，尽管住下便是。”穆管家稍稍愣住片刻，连忙开口答应。旋即又对下人吩咐道，“来人，带蓝姬大人去客房休息。”

    “是！”两个丫鬟应声，连忙走上前来为蓝姬带路。

    蓝姬对穆管家点点头，施施然跟着两个丫鬟向客房走去。

    蓝姬心知此时靠自己是难以脱身的，待在城主府，最少可以让对方不对自己动手，至于脱身之策，可以慢慢来思考。

    ……

    夕阳西下，仿佛就在眼前的火烧云艳丽绮美。而在火烧云之下，墨蓝色的星天夜空安宁静谧，宛若亘古存在于此一般。

    数百里长的山谷蜿蜒游走于星天夜空之中，其中仿佛有透明的涟漪波纹流动。

    被白漓抓着飞翔在山谷之上，脚踩着无边星河，头顶着夕阳红云，唐凌看着这片仿佛永久冻结的时空，心神有些难以把持。

    “收神！”白漓的灵魂传音在唐凌脑中轰然炸响，将唐凌险些失守的心神重新归于一处。

    “呼！”长长吐出一口浊气，唐凌不由呻吟道：“这到底是什么地方？”

    “我也不清楚，只是我认为此地如同那荒芜山脉一般，很可能是自远古之时产生的。”白漓缓缓摇头，见到唐凌聚拢心神，开始慢慢的降落。

    当唐凌真的进入星天夜空之中，感受到那近乎凝固的粘稠冰系能量，他方才知道这数百里的星天夜空到底是什么东西。

    那是由无数寒冰能量凝聚形成的天地奇观！

    落地，看着眼前这数百里长、数里宽的山谷，一个词汇突然出现在唐凌心中，让他不由自主的呢喃出声。

    “冰河！”

    “你说什么？”白漓一愣，显然适才没有听清。

    唐凌脸上浮现兴奋之色，右手指着山谷，激动地说道：“天地有奇河，其类众多，各有其玄妙之处。此地如此多的寒冰属性，想来应该是一条冰河的流淌之地。”

    白漓越听越是糊涂，龙爪轻点唐凌的额头，无语的说道：“此地一滴水都没有，你告诉我这是条河？冰河我没听说过，近千年，冰河谷倒是在中州人尽皆知。”

    唐凌摇摇头，解释道：“我是说在远古岁月，这里应该有一条冰河流淌，只是当时不知发生了什么变故，冰河的能量炸散，形成了这星天夜空，真是可惜了！”

    “冰河，有什么作用？”活了千年，游历小半个斗气大陆的白漓，突然觉得自己像个无知的土著。

    对于白漓的不解，唐凌不觉得奇怪，况且此时他是真的可惜与心疼。

    冰河，记载于玄天冰录，说句看不起斗气大陆的话，整片大陆知道冰河真正效用的都没有几个。

    冰河有灵，在功法中记载的寒冰至宝，冰河之灵足以排在前列。而且，吞噬冰河之灵不单毫无危险，还可以将他的身体强度提高到无比恐怖的地步。

    不提对进化功法有用的冰河之灵，抛开冰河那种自发凝聚寒冰能量的作用不提。

    冰河还有一个长久存在的好处！        

