
　　“叛徒，你个叛徒！”

　　司马长盛咬着牙，道：“是你故意把所有人召集起来，然后，方便杜如晦把我们一网打尽。苏江，你背叛了王家，你一定会后悔的。”

　　苏江道：“后不后悔我不知道，但我只知道，如果任由你刺杀百姓，代州上下，便再无宁日。你这样的官员，不配作为一州长史。”

　　“叛徒，叛徒！”

　　司马长盛不断的开口喝骂，一张脸涨红，无比的愤怒。

　　司马长盛不认怂，其余人却怂了。

　　“杜总管，我们是无辜的。杜总管，你放我们离开吧。”

　　人群中，又有官员开口说话。

　　“请杜总管放了我们。”

　　“杜总管，我们只是适逢其会。”

　　一个个不断的开口。

　　杜如晦听着这些人的话，淡淡道：“来都来了，不走一遭总管府的牢狱，岂不是无趣。来人，把司马长盛以及其余人，全部押入大牢看管。”

　　“是！”

　　徐攸文得令，带着士兵行动。

　　短短小半刻钟，所有人都被带走，司马家的嫡系也一样被抓走，司马家的普通人则是遣散，偌大的司马家，便一下就空了。

　　徐攸文麾下的人清点司马家，半个时辰后，才清点完司马家的财产。

　　相比于周云诃家，司马家更是富余。司马家在雁门城内，有二十余处宅子，而除雁门外，整个代州境内的其余各县，大大小小的宅子，司马家还有六十余处。

　　不说其他，这已然是一笔极多的钱财。除了家宅地契外，司马家据有的良田，算上其余各县，在整个代州境内足足近六七万亩，这更是一笔数额巨大的数目。

　　司马家的现金流，倒是不多，也不过十余万贯钱。

　　可司马家，却是资源丰足。

　　杜启听完士兵的禀报，看向杜如晦道：“恭喜父亲，贺喜父亲。如今拿下了司马家，单是司马家的钱财、地契、良田等，都足以让父亲打开整个代州的局面。”

　　“有了这些钱财，要公开斩杀司马长盛等人，便更是容易。尤其是除了司马长盛外，连雁门的诸多官员都卷入其中。”

　　“一家一家的抄家，可是能得到无数钱财的。”

　　杜启脸上有笑容，他的内心，是由衷的为杜启感到高兴。

　　杜如晦道：“羁押这么多的官员，影响必然是巨大的。估摸着以后，你爹我就要被人骂做杜抄家了，这可是骂名。”

　　杜启正色道：“父亲，司马家、周家等其余人的家产，是取之于民。你把这些钱财，再用之于民，如此一来，你哪里是百姓喝骂的杜抄家，分明是杜青天。因为父亲，还了代州一个朗朗乾坤。”

　　杜如晦略作思索，便已经明白，向领军的将领道谢后，便带着众人回衙门。

　　杜启亲自送驻军的一千士兵出城，又走了一趟军营，杜启才在摩勒多的保护下，回到了总管府。杜启相信杜如晦的能耐，即便一次性拿下了这么多的官员，代州上下会震动，但对于杜如晦来说，他能够解决事情。

　　尤其还有驻军的协助，杜如晦要处理不难。

　　毕竟军政大权都在杜如晦的手中，事实上杜如晦处理这些事情，本就是得心应手的，不会过于困难，尤其还有杜启帮忙点破迷津。

　　一切更是轻松。

　　在杜如晦忙碌时，杜启却是轻松下来。因为商业方面，有千雪、李烟云两女牵头，而官场是老爹杜如晦负责。23sK.com

　　一切都很顺利。

　　时间也在这之间匆匆流走。

　　三天时间转瞬即逝。

　　这三天，雁门大换血，每日都要斩杀许多的官员。从司马长盛开始，到下面的各曹参军，以及其余官吏，近乎是杀了个遍。

　　只是每一个官员的斩杀，都有贪腐的宣布，百姓听到官府的宣布，不仅没有愤怒的，反倒是无比的欢呼，庆幸又除掉了一个贪官污吏。

　　最关键的是，杜如晦在斩杀这些贪官污吏时，宣布了对代州的改革。代州的赋税降低，虽说下降了朝廷制定的赋税，但差额部分官府会补齐，这便优惠了百姓，让百姓能够更为轻松。

　　民以食为天。

　　对百姓来说，能生活更好，他们便不会作乱，这就是最底层的百姓。

　　代州局势，也快速平定。

　　太原府，王家。

　　书房中。

　　王宗熙正处理政务的时候，书房外忽然想起砰砰的敲门声。伴随着这敲门声的响起，又有管家急促的声音传来：“家主，有代州急报！”

　　“进来！”

　　王宗熙吩咐了一声。

　　王宗熙的书房是重新改装了的，他作为家主后，把王宗周的书房、宅子等继承过来，一切都发生了改变。

　　管家推门就进入，他步子急促，很快来到王宗熙的身旁，递上了刚送回来的书信，道：“家主，这是最急的书信。”

　　王宗熙脸上的神情，也是变得肃然起来，接过书信便快速的浏览。

　　等王宗熙看完，面色已经是铁青，更是握紧了拳头，吩咐道：“去安排人，召各房的人集合。告诉他们，不管手中有什么事情，都给我立刻赶来。谁若是不来，逐出王家。”

　　“是！”

　　管家立刻去通知。

　　时间不长，约莫两刻钟左右，王家各房的人齐聚。

　　一个个都看向王宗熙。

　　眼神有探寻。

　　他们都不理解，王宗熙召集他们，而且以最严厉的口吻召集，到底是为了什么。

　　王宗熙沉声道：“今日把你们都召集起来，是因为代州有杜家父子的消息传来。杜如晦一抵达了代州后，强势调集军队，诛杀了以司马长盛为首的所有王家派系官员。”

　　轰！！

　　大厅中，一片哗然。

　　所有人都议论开了，一个个脸上的神情，更是震惊，甚至觉得诧异。

　　杜如晦太大胆了。

　　竟然杀了无数的王家派系官员。

　　王宗熙继续道：“如今王家在代州，没了半点的影响力。甚至司马长盛等人被诛杀时，还被冠上贪污受贿等罪名，全都成了人人喊打的人。王家在代州的经营，彻底没了。”

　　王育道：“家主，杜如晦好大的胆子，竟然一口气杀了我王家这么多人。难道，他就不怕遭到弹劾，亦或是发生动荡吗？”

　　王宗熙道：“不管他怕不怕，总之，王家在代州的力量，已经是没了。如今杜如晦安排了诸多的心腹，担任各曹参军，把一应空缺的人员，全部都补上。杜如晦如今，实现了所有代州的稳定转变，把一切都把控好了。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第399章 全部拿下免费阅读。https://xs.23sk.com 