    反而是许多网友们纷纷跑到男歌手的微博下狂骂这个傻子。

    夏繁星就算是未婚先孕，又怎么了？

    吃你家大米了？

    更何况，人家夏繁星最初也没有隐瞒自己怀孕的事实。

    你倒好，想要借人家的名气出名，还看不起人家？

    是谁给你这样的勇气？

    梁静茹吗？

    更何况，你在利用夏繁星的时候，也不查一查人家的来历吗？

    以为是一个阿猫阿狗，都能利用吗？

    此时，看过夏繁星资料的男歌手已经明白的太晚了。

    他终于明白等待自己的将是什么？

    等待自己的将是封杀！

    他曾经在得知公司力捧他时，还沾沾自喜的幻想着以后会有这么的红，走到哪里，都有拿着他名牌的粉丝尖叫。

    他便可以站在那浮华的高处，成为一个众人仰望的存在。

    直到今天，他从高处跌落了下来时，他才知道，他呀，什么都不是。

    他什么都没有。

    没有钱。

    没有未来。

    他，失去一切了。

    男歌手的后续，夏繁星完完全全没有操心，甚至，她连理都没有理。

    一个无关紧要的人与事，她都不会浪费时间放在心上。

    从彩排现场出来，厉苍穹还担心夏繁星的心情会不好，甚至还特意安慰着夏繁星。

    “亲爱的，你不会想不开？”

    夏繁星呵的冷笑了一声，“你别以为，我没有看出来，你是故意的！”

    厉苍穹是谁？

    他是天道之子。

    以前的厉苍穹，是一个普通人。

    可如今的厉苍穹，却不是一个普通人，他要轻而易举的影响一个人的思绪。

    “亲爱的，你这是冤枉我了，我呢，真的是什么也没有做，我只是让他把自己想说的话，全都说出来！事实上，他的内心，也真的是这么想的，他要是一个懂事乖觉的男人，要蹭一下咱们俩的热度，那也无所谓了，可惜，他这样的男人，想要蹭热度，还不愿意当孙子，这世界上可没有这么好的事？”

    夏繁星不想理会厉苍穹，她靠在皮椅上，闭上眼睛。

    隔了一会儿，车停了。

    忘忧打开车门，上了车。

    她长吁了一口气，“我发现我这个年纪的人，的确是不太适合做这样的事！那些小男孩子，看起来挺幼稚的！”

    “不是有一个年纪大的？”厉苍穹出声提醒。

    忘忧将自己的头，靠在夏繁星的肩膀上，她道，“你是不是成心的？我可以没有找自己找一爹的习惯？”

    瞧着忘忧这个态度，夏繁星也知道忘忧的想法是什么样的！

    她倒是无所谓，而只是担心忘忧因为这事，心情不好。

    “忘忧，那我们退出录制？”

    忘忧听见夏繁星这话，表示赞同。

    录的不开心，为什么要给自己找罪受？

    既然不开心，那就不录了！

    给自己找罪受，岂不是……有受虐狂的体制吗？

    “行，退出。”忘忧无端的感慨，“你怎么是一个女人，你要是一个男人，咱们俩在一起那该多好！”

    夏繁星笑了，笑的花枝招展。

    “就算我是女人，咱们也能在一起，不是有一句话是这么说的嘛，同性才是真爱。”