    程可佳在平乐园里生活开启，虽然没有她想象的好，可是也还算能够过得去。

    小班的夫子，是平乐园里最年青的女子，她是姑祖辈的人，她的年纪自然不会太少，只是保养得相当年青。

    上午，这位夫子教授的是认字还有音律启蒙，程可佳很是认真的听课。

    中午的时间，程可佳一样要在平乐园里用午餐。

    平乐园里午餐，餐食面点一荦一素一汤。

    餐食送来后，程可佳很是自然的用餐。

    夫子坐在讲台上，她往下瞧一瞧程可佳，见到她端正的用餐仪态，她微微的皱了皱眉头。

    夫子瞧着程可佳的眼神，让她微微好奇的抬头望过去。

    程可佳瞧着夫子对她皱起的眉头，她一样轻轻的皱起小眉头，她瞧一瞧面前用了一小半的餐食，她再瞧一瞧四周的人。

    程可佳懵懂的小眼神，夫子眉峰收敛了一些，想着这到底是一个孩子。

    程家三老太爷年青的时候，也不是多事的人，他对待家里的姐妹们，不分嫡庶都表现得平平。

    夫子想一想后，她是心疼同为庶女出身的程杏，可是她想一想程杏有一个受宠爱的姨娘，而且她本身也是一个受宠爱的庶女。

    夫子的心思又淡了几分，她瞧一瞧又低头用餐的程可佳，她在心里轻叹一声，这个孩子瞧着就不是心眼多的样子。

    然而她想到程杏在她们面前哭诉，言及程可佳舍近求远而误了她的伤情，夫子的眼光又锐利了几分。

    程可佳给夫子左一眼右一眼打量后，她用过餐后，她跟着程可美和程可俏的身后，学着她们把空碗送到外面桌上放置。

    程可灵已经在外面等着她，她瞧见程可美和程可俏笑了起来，说：“美儿，俏儿，佳儿年纪小，她有不懂的地方，你们多提醒她。”

    程可美和程可俏笑着点头说：“灵姐姐，你放心，我们会看着佳儿。”

    程可灵笑着和程可佳说：“佳儿，我带你在园子里转一转。”

    程可佳轻轻的点头，程可美和程可俏两人互相看了看，两人笑着说：“我们一起去。”

    四人走到道路的转弯处，程可俏拉一拉程可灵的手，在她转头看过来的时候，她低声说：“夫子皱眉头瞧了佳儿好几眼。”

    程可灵眉头抬起来，她瞧着程可俏低声说：“你看清楚了？”

    程可俏点头说：“我看得清楚。”

    程可灵瞧一瞧已经和程可美行在前面的程可佳，她低声跟程可俏说：“俏儿，美儿和佳儿都是心大的人，你多瞧着她们一些，可别被那些心思多的人拐了。”

    程可俏轻轻的点头后，问：“灵姐姐，我觉得夫子对我们还没有那些庶姐妹们好。”

    程可灵讽刺的笑了，她低声说：“夫子的心思，我们不懂，反正我们敬着夫子就是。”

    程可俏轻舒一口气，她一样低声说：“我母亲也是这般与我说，她是我年纪还小，对夫子一定要敬重对待。”

    程可美和程可佳牵着手走在前面，程可美满脸欢喜的跟程可佳说：“平乐园里面，我们只能在前两进出入，后面一进，是夫子们的住所。”

    程可佳四处张望好几眼后，她低声问程可美：“美姐姐，那些好看的花儿去了哪里？”

    程可美听她的话，她也一样四处张望过后，她想一想，说：“咦，今天，花房还不曾派人把平乐园的花送来啊。”

    程可佳很是好奇的瞧着程可美说：“家里的人，都说平乐园的姑祖们一个个好有本事，会绘画，她们的绣艺出众，还种得好各种好花。”

    程可美瞧着程可佳笑着说：“姑祖们是种得好花，平乐园里的花，能一直好好的。

    我自个院子里的花，总是种过一阵子就没有了。”

    程可佳想着她照顾过的花，她一样微微皱了眉头，说：“我也照顾不好花。”

    程可柔寻了过来，正好听见一对小傻子说照顾花的事情。

    她在一旁嘲笑说：“你们两个傻不傻，你们把身边的丫头养着闲着当真正的小姐，你们两人还上瘾了啊。”

    程可美和程可佳瞧见程可柔双双苦了脸，程可柔瞧着她们两人的神色，冷笑着再说：“佳儿，你本来就不是聪明人，你要跟着你美姐姐，只会更加的不聪明。”

    程可佳伸手牵住程可美的手，她笑眯眯的瞧着程可柔说：“柔姐姐，我觉得美姐姐懂得好多的事情，她好聪明。”

    程可柔瞅着程可佳摇头说：“佳儿，她要聪明，她现在会跟你一样在小班？”

    程可佳瞧一瞧程可美低垂的头，她还是笑眯眯的反驳说：“我祖父说，有一种人是大智若愚，在寻常的时间里面，普通的人是瞧不出那种人的好。

    我瞧着美姐姐就是我祖父说的那种人，她是有大智慧的人。”

    程可美的小脸都红透了起来，她不曾想过她稍稍照顾一下程可佳，在她的心里面，她竟然是有大智慧的人。

    程可美抬头挺胸的瞧着程可柔，她转头跟程可佳说：“佳儿，你觉得我是那种人，那我以后就往那方向去努力。”

    程可佳瞧着程可美笑了起来，她笑着说：“好，我们一起努力当有大智慧的人。”

    程可灵和程可俏走近过来，正好听到这一对姐妹的志向，姐妹两人同时咧一咧嘴唇。

    程可灵瞧着程可柔笑着说：“柔儿，你来看美儿啊。”

    程可柔瞧着程可灵皱眉头说：“灵儿，你知不知道佳儿除去会讨大人们欢喜外，她其实不是一个聪明的孩子？”

    程可灵顿时不高兴了，她生气道：“我妹妹聪明有本事才会讨大人们的欢喜。

    你这般的说她，是因为你妒忌她，你少了她那份聪明劲头吧。”

    程可柔只觉得浪费了她一番好的心思，她气极眼泪都掉下来，她转身就跑了。

    程可灵一样很是生气，程可佳在她的心里，那就是非常聪明的妹妹。

    程可佳扯了扯程可灵的手，低声劝着说：“姐姐，别气，你妹子不用很聪明，只要有福气就好。”

    程可美望着程可柔跑走的方向，她往那边追了两步，给程可俏把她拉扯住。