    “阁主，不是我说你，你就应该拿出好东西来。”飞剑化形的修士直接开口怼天阁阁主。“呵呵。”丹阁阁主呵呵一笑。

    “你笑什么？”飞剑化形的修士看样子地位不低。

    “唯一赢的一次是我赢的，我有资格笑，有本事你也赢一个我看看？”丹阁阁主说这话，是理直气壮的。

    天阁阁主看样子丝毫没有解释的样子，天阁阁主从惊喜变成了郁闷，再被化形的这厮怼了一句，心里就十分的不爽，听到丹阁阁主这样的话，心里一琢磨，好嘛，来的好，大家要输一起输。

    “我来就我来，对面的那家伙，咱们增加为十三场比斗怎么样？”化形的这个修士，直接指着刘安问道。

    “可以啊。”刘安看到这一幕，心里就琢磨了，难怪说这问仙殿内部各自为政，这丹阁阁主与天阁阁主就说有恩怨，但是这天阁阁主为什么不给这新来的解释？

    “单纯的斗宝没有意思，你敢不敢来斗法？”飞剑化形的这修士也不蠢，直接开口问道，因为自身最擅长的就是法术。

    “这个不好吧，要是伤害了对方就不好了。”刘安开口说道。

    “呵呵，我们会手下留情的，而且这么多裁判，肯定不会让你受到太严重的伤害。”飞剑化形的修士呵呵一笑，自大的说道。

    刘安看了看周围的裁判。

    “鹤鸣，我们尽量保证你的安全。”负责裁判的地仙境修士，心里也不是滋味，特别是问仙殿请来的，特么的新来的这货居然问都不问我们一声，难道我们是问仙殿的下人？

    “等会鹤鸣有危险，咱们就出手。”

    “对。”

    “问仙殿的人太没有礼貌了。”

    “就是，自大习惯了。”

    一群裁判神念交流，很快就达成了一致。

    “还是先斗宝吧，这次我带来四件宝贝，第一件宝贝，异宝，请看！”化形的修士这语气好像在说要是斗法，刘安就没有机会了，好像要施舍刘安一样。

    “对，先斗宝，不过你知道斗宝的规矩吗，赢家通吃哦。”刘安好心的提醒道。

    “呵呵，放心，太垃圾的我看不上，看看这是什么，认识吗？要不要我给你介绍一下？”化形的修士拿出一颗珠子，这一颗珠子有拳头大小。

    “不认识。”刘安摇头，的确不认识。

    “这是异宝，五行珠，只要施展法术，可以看到周围所有的一切情况，当然法力越是身后，那么这东西看的就更远，我现在可以查看周围五十里的范围。”化形的修士开口说道。

    好东西！

    好东西！

    周围的修士都点头，这的确是好东西。

    刘安看到这个，拿出一颗珠子，开口说道：“我这颗珠子属性比较单一，木灵珠。”

    “呵呵，这样的东西，我们问仙殿很多。”化形的修士呵呵一笑。

    “这个要请裁判们看看了。”

    “诸位前辈，我已经打开了禁制，请诸位前辈一看。”刘安恭敬的说道。

    “看吧，看吧！”对面化形的修士也把五行灵珠送到裁判们手里。

    神念一扫！

    晕！

    三十名裁判一起瞪大眼睛，有些下巴都要掉了一样。

    “哈哈，没见过吧。”化形的修士哈哈大笑，得意不已。

    “没法活了。”

    “唉！”

    “这人比人啊，气死人了。”

    三十名裁判，唉声叹息的。

    “鹤鸣，以后咱们要多走动走动。”负责宣布的裁判亲自把五行珠与木灵珠给了刘安，然后亲热的说道。

    周围的人就纳闷了？

    “你这是什么意思？”新来的化形的修士目瞪口呆，大声喝道。

    丹阁阁主心里也纳闷，木灵珠而已？

    “我宣布，这次斗宝，鹤鸣赢了。”负责的裁判开口说道。

    “为什么？”

    “这是为什么？”

    “不就是一颗木灵珠吗？”

    新来的修士厉声问道，看向了裁判，好像要打人一样。

    “丹阁阁主，你来看看，不过你不能说出去。”刘安对丹阁阁主说道。

    丹阁阁主飞到了刘安这边，木灵珠就飞到了丹阁阁主面前。

    神念一扫！

    “啊！！！”丹阁阁主直接尖叫起来。

    “是什么，你鬼叫什么？”新来的化形修士，完美诠释了什么叫做精怪，什么叫做情商。

    化形的精怪也许实力很强，但是在思维逻辑，在情商智商方面，比一个普通人都还不如。

    这也是为什么不管什么精怪，都要有人约束的主要原因之一。

    “鹤鸣道友，以后咱们得多来往啊，我丹阁那边有不少好东西，咱们到时候交流交流？”丹阁阁主几乎是用哀求的语气说道。

    “好吧，前辈以个人名义来交流，那是没问题的。”刘安点头。

    “好，好，我这就回去辞掉阁主，然后来你这边隐居。”丹阁阁主听到这话，丢下一句话就离开了。

    “蠢货，你就继续斗宝吧。”丹阁阁主走的时候，对新来的修士指着鼻子骂道。

    “我……。”

    “那小子，我要看你那木灵珠有什么古怪？”新来的修士指着刘安喝道。

    “想看可以啊，拿宝贝来？不然不给看的。”刘安开口说道。

    “你这是什么意思，你这是联合其他……。”这化形修士一下子不说了，冷冷的看着刘安。

    “这一次算你赢，下一次斗宝，我要求大家互相展示宝贝。”化形的修士冷冷的看着刘安，开口说道。

    天阁阁主就像一个雕像一样，根本不说话。

    “可以啊！”刘安点点头。

    “要不咱们认输？”天阁阁主看到箱子里面三件宝贝，有些心疼的建议道。

    “你确定要认输？认输我还来干什么？”这化形的精怪情商已经不能用低来形容了。

    “好吧。”天阁阁主有些郁闷的转身，然后默默离开了。

    我~艹！

    周围地仙境的修士知道这家伙是怎么一回事了，走了，走了！

    “认识这个不？”这名化形修士拿出一件异宝，然后问道。

    刘安看到这一件异宝，有些惊愕。

    “玉净瓶！”化形的修士手持一个绿色的玉瓶，开口说道。

    “唉，你这个是赝品！”刘安叹息一声，周围的地仙境修士听到这话，瞪大了眼睛。

