    夏有锐士，谁与争锋？

    随着这一句悲凉唱词落下，高台中间也像是收到了讯号一样。

    只听“砰砰砰”一连串的声音响起。

    下一秒，原本屹立不动看不出生死的残聋、残哑和残瞎三人，身子全都猛地一晃宛如受到雷击。

    接着一个个仰天倒地，口鼻喷出三尺热血。

    他们像是坍塌的雕塑一样，重重摔在冰冷的雨水中。

    残聋的耳朵位置被打塌。

    残哑的嘴巴被打爆。

    残瞎的眼眶更是被捶成碎片。

    鲜血从伤口流淌出来，很是鲜艳，很是刺眼。

    他们望向叶凡方向的目光，残留着无尽惊恐，好像遭遇了人生中最大冲击。

    接着他们脑袋一歪，毫无声息就死去了。

    三人喷出来的血雾，也随之缓缓落下。

    也在这时，一直不动的叶凡缓缓转身，聚焦所有灯光和目光，让他显得极其高大威猛。

    叶凡手指一点全场：“下一个！”

    全场一片死寂，连雨水都好像收敛了几分。

    这他么，他么的，是人吗？

    紫乐公主和铁木无月他们全都目瞪口呆看着叶凡。

    有些强大，需要一而再再而三感受，才能慢慢消化下去。

    所有观战者，都不敢相信，也不想相信。

    可是看着鬼手四人的尸体，又不得不承认血淋淋的现实。

    四个神龙山庄强大高手，被叶凡打狗一样打死，而叶凡却屁事都没有。

    要知道，鬼手他们不仅自身境界极高，还都辅佐激光毒烟等弥补缺陷的东西。

    四个人实打实的怪物！这样的怪物，被叶凡轻易杀死，很多人都无法接受。

    这叶凡究竟是什么身手？

    “地境大圆满？

    天境？”

    紫乐公主她们的脑海中，瞬间冒出这个念头，接着又被自己吓一跳：“这怎么可能？”

    地境大圆满已是这世间的顶尖强者，天境更是站在最绝巅的人物。

    叶凡这个年纪，怎担得起这种实力？

    只是，神龙四残被杀，又不能不让人遐想。

    尤其是天下商会他们，更是如丧考妣，不愿相信。

    铁木无月也不再品尝金丝茶，坐直身子盯着叶凡。

    她有凝重，有惊讶，但更多是兴趣，一股征服的兴趣。

    铁木家族和天下商会称霸夏国以来，手握海量资源的铁木无月无往不利。

    强大如夏昆仑和沈七夜这样的人物，在铁木无月的算计和打压中，也节节败退。

    夏昆仑当年被她组织人手打入海里。

    沈七夜被她逼得差点命悬一线。

    她以为叶凡也就是大一点的蚂蚁，东刺阳、南长寿压不下去，神龙四残肯定能踩死。

    结果没想到，叶凡把神龙四残都弄死了。

    这一份让她意外的强大和反杀，让铁木无月对叶凡生出浓郁兴趣。

    寂寞这么多年，总算来了一个对手。

    沈楚歌和阿童木他们则是满脸欣喜，叶凡的强横，让他们感觉到了希望。

    李太白和印婆更是打消伤势好了之后跟叶凡过两招的态势。

    此时，叶凡上前几步，从神龙四残身上踏过，望向了铁木无月开口：“铁木无月，还有多少人？

    一起上吧。”

    “一个一个的，几个几个的，根本不够我塞牙缝。”

    叶凡手指点着天下商会精锐：“我是不介意一个打一百个的。”

    刚才跟神龙四残激战一番，叶凡身上的能量已经散去八成。

    虽然他少了那份亢奋，但整个人更舒服了，叶凡寻思再杀几个人让自己恢复正常。

    他要散去体内残存的两成不好把握的能量。

    不过叶凡虽然言语狂妄，但神经却始终保持着敏锐。

    他隐约感觉，铁木无月的身边还有一个极其厉害的高手。

    那一个高手原本不显山露水，只是在叶凡踩死鬼手时，不受控制流露一丝杀意。

    但很快又一闪而逝，消失的无影无踪。

    所以叶凡一边叫板，一边扫视全场，寻找那个潜在高手。

    “这又是东刺阳，又是南长寿，又是神龙四残，名头听着威风。”

    “但打起来不怎么样啊，简直就跟切瓜一样容易。”

    叶凡把鬼手他们一一踹下高台：“天下商会能不能换些厉害的人？”

    “欺人太甚！”

    天下商会高手闻言愤怒不已，眼中怒火都能烧死人了。

    只是他们却没有冲上高台。

    南长寿、东刺阳和神龙四残都被叶凡杀死，他们冲上去也是送死。

    这叶凡实在是太强大、太变态了。

    他们齐齐望向铁木无月，等待她的定夺。

    紫乐公主等人组成的公证团也都望向铁木无月。

    连神龙四残都已经被叶凡杀了，铁木无月还有什么底牌？

    “啪！”

    这时，铁木无月站了起来，啪的打开一把白色扇子笑道：“叶少不愧是英雄少年，年纪轻轻就能力压群雄。”

    “你这个身手和胆魄，放眼夏国都怕没有几个人。”

    “沈楚歌有个好老公，沈七夜有个好女婿啊。”

    “我压了沈楚歌二十多年，让她一直当我绿叶，没想到今天会被她翻盘。”

    “看来学得好不如嫁的好，这一句话古人诚不欺我。”

    铁木无月幽幽一叹，俏脸有着一抹三十年河东三十年河西的态势。

    夏国两朵金花，南无月北楚歌。

    容貌年纪相当，身材相当，背景也都是一方诸侯千金。

    所以夏国子民最喜欢拿两人出来比较。

    这也让沈楚歌感觉到巨大压力，拼尽全力发展自己。

    只是不管学习，还是身手，或者战绩，沈楚歌基本被铁木无月碾压。

    特别是这几年，铁木无月不仅能在天下商会独当一面，还连续打出几场名震全国的战绩。

    她俨然成长为天下商会最炙手可热的人之一。

    而沈楚歌更多是一个有点实力的沈家丫头，不算花瓶，但跟铁木无月没得比。

    这也是沈楚歌想要去刺杀北无疆赢取战绩的缘故。

    她希望跟铁木无月的差距小一点。

    只可惜，刺杀北无疆也失败了。

    沈楚歌比起铁木无月实在不堪一击。

    可是没想到，沈楚歌有叶凡这样一个男人。

    而且叶凡还力战群雄，把天下商会高手重创大半。

    这不得不让铁木无月感慨沈楚歌的命好。

    紫乐公主她们也都羡慕望向了沈楚歌。

    “嗯！”

    沈楚歌脸色再度烫红，不过很快一咬嘴唇，昂首挺胸承接各方目光。

    一副为叶凡这个夫君而骄傲的态势。

    叶凡却没有理会这些，只是望着铁木无月开口：“铁木无月，废话别多说了，剩下多少人，一起上。”

    叶凡语气淡漠：“我赶时间呢。”

    “这一战，你未赢，我未输。”

    铁木无月没有在意叶凡的杀意，摇着白色扇子玩味一笑：“这样，沈家连带叶阿牛你投靠天下商会，三大巨头和三十六骨干恩怨一笔勾销。”

    “而且天下商会和各大战帅退出天北行省，让沈氏家族继续维护现在的地盘和利益。”

    “我能保证，天下商会不再进犯沈家，也不再针对沈家人袭击。”

    “除了外交权限外，我还可以让王室给足沈家自由。”

    “我让沈家能够名正言顺自治，让沈家真正的拥兵自重。”

    “当然，天下商会如果有需要或者危难的时候，沈氏家族也要援手一把。”

    “沈战帅不用担心我们出尔反尔，我们可以签订血盟公告天下的。”

    “另外，铁木还会给叶少你一个钻石身份，担任天下商会副会长一职。”

    “一人之下万人之上，权倾夏国，一辈子的富贵荣华。”

    铁木无月隔着风雨对叶凡嫣然笑道：“不知道叶少和沈战帅可愿意今晚一战平手收场？”

    

