    只见苏大光趴在地上，一双手指“唰唰”的在地面扒拉着什么东西。

    苏云发现地面被扒拉出了一个坑洞。

    这时候才明白，原来王氏说的磨牙声，压根不是磨牙，而是苏大光指甲在扒拉地面发出的声响。

    夜晚的床底下，明明漆黑一片，偏偏苏云的精神力感知到了明晃晃的光亮, 那是灵气凝聚所致。

    那灵气全都凝结在苏大光的一双手的手指甲上面。

    此时泛着点点寒光。

    而苏大光一无所知，闭着眼睛，一脸陶醉模样。

    仿佛所刨的不是土地，而是什么金矿。

    忽然，苏云听到“咔嚓”一声。

    苏大光带着灵气的指甲直接断掉，苏大光的动作一滞，闭着眼睛从床底下爬出来，又回到床上继续呼呼大睡，好像刚才的那一切并没有发生。

    睡梦当中，苏大光的手还往床垫子上蹭了蹭，接着抱住了大棉被。

    “媳妇，媳妇。”睡梦中的他还不知道梦到了什么，抱着被子淌着口水。

    苏云感觉一阵的恶寒。

    苏云来到了苏大光的床底下，看到地上脱落着好一些的指甲，这些应该是苏大光这几日脱落下来的指甲片。

    苏云拿起来一看，只见指甲上面灵气从稀薄到精纯。

    而且，这些指甲非常的锋利。

    苏云用灵魂裹挟着指甲回归了本体里面。

    灵魂回归本体之后，苏云只觉得一股困意袭来，紧接着来不及醒过来细看指甲，苏云直接沉沉的睡去。

    到底她的灵魂还是嫩了一些，她也告知自己，以后万不可灵魂离体太长时间，灵魂控物方面也要训练。

    次日，苏大光打了一个哈欠起床。

    感觉到身上又累又饿，活像是睡梦中做了苦力活一样。

    “娘，有什么好吃的没有, 我肚子饿。”他出来就嚷嚷。

    “吃吃吃, 你就知道吃，我生了你还不如生一块叉烧，叉烧还能吃，你能做什么？瞧瞧人家苏志，一大早已经帮我们家把水缸水挑满，还在山上打了柴回来，现在还帮我生火，你除了出来喊吃还干什么了？”

    “娘，我能帮咱们老苏家传宗接代，开枝散叶呀，我还能让你在老苏家站稳脚跟，你想，大哥大嫂万一这胎，下下胎生的都是闺女，那我的压力老大了，我要给我们老苏家传香火的呀！”

    苏大光话音刚刚落下，就对上从西屋出来的大哥苏大元。

    苏大元今年二十一岁, 边上站着的是苏大元的媳妇, 挺着已经八个月的肚子, 此时两人都对着苏大光怒目而视。

    苏大光看到大哥和大嫂心想糟糕，他刚刚说这话怎么就没有发现大哥大嫂也在家？

    “大哥，我就胡说八道的，你们别在意，大嫂这胎肯定是闺女，闺女好，闺女亲，爷爷最喜欢闺女……”

    苏大光话还没有全部落下，就见苏大元扛着一把扫帚朝着苏大光打去。

    “哥，我说的是实话，你不要闺女我要，以后我肯定生的是闺女。”

    ……

    苏云来到山洞，就发现苏大光难得一大早出现在山洞了，气喘吁吁如死狗一样趴在山洞的地上。

    “这是怎么了？”苏云用脚尖顶了顶一动不动的肉泥。

    “他这是活该，一大早就刺激他大哥大嫂，被他大哥满村追着暴打。”

    “我这不是说的实话吗？大嫂怀的就是闺女呀，而且爷爷不止一次表达想要孙女，他们怎么就听不进去？”

    苏云：“……”

    这都是什么事情。

    “那真是活该了。”苏云干笑两声。

    村长喜欢孙女，那是儿子生的多了，苏大光的大哥可还没有生崽，他说大嫂生闺女，这不是诅咒大哥大嫂吗？

    难怪被追着打了。

    “可我说自己以后要闺女，他怎么也打我？太没有天理了。”苏大光一个鲤鱼挺身，肉泥变成了一个人，坐在了地上。

    他眼尖的瞧着苏墩进来山洞，觉得自己的胃有救了。

    上前一步趴在苏墩的身上：“小肉墩，来给哥两个大肉包子，哥快饿死了。”

    “光哥，没包子。”苏墩挠挠脑袋不好意思说道。

    “不会吧，苏墩你开玩笑吧！”

    “真没有包子，我爹昨晚就去镇上了，城西大财主昨晚出事了，我爹去给人办丧席。”苏墩小声说道。

    “什么？城西大财主去世了？这老头也真是该死了，当初可是差点害的老大……”

    他话还没有说完，嘴巴就被塞了一个大饼。

    “老大，这家伙还没有睡醒，昨晚我住他家，还离他的房间一段路，都听到他渗人的磨牙声。”苏志看了苏大光一眼。

    苏大光有的吃，早就忘记了刚才想要说的话。

    苏云眸光朝着苏大光光秃秃的手指看了一眼。

    “苏大光，你多久没有剪指甲了？”

    “指甲？我指甲很少长的。”苏大光低头看了一眼自己光秃秃的十指，又用着油光光的手挠挠脑袋。

    他记得昨天的指甲还比今天长了一些，可是不记得剪过。

    想不通，只当自己想错了。

    “老大，现在大家都有灵气了，你帮我想想办法？总不能大家都能修炼，就我一个不能修炼。”苏大光三两口吃完手中的饼，哭丧着脸来到苏云身边。

    苏云：“……”

    她想要不要告诉苏大光事实真相？

    “你们修炼我说过不能百分百保证。”

    “老大，我知道，是我无用。”苏大光沮丧的低头，真的不能修炼吗？他就是一个普通人。

    “老大，没事，要是我不能修炼，我还能取代我爷爷当村长。”苏大光很快想明白了事情。“我就回家成婚，我要给老苏家传宗接代。”

    苏云：“……”

    好吧，这家伙就是让她白担心了。

    随后小伙伴陆续到了，苏云给每个人布置了一下任务，修炼的修炼，找草药的轮流去找草药，做陷阱的做陷阱。

    苏云就去了上面的洞穴修炼。

    这段时间，除了抽空做九转断续膏，其余的时间苏云全部用在了修炼上头。

    实力也明显的在进步。

    苏云朝着自己的游戏界面看了一眼，只见上面关于苏大光的情况一栏写着：

    人物：苏大光。

    等级:引气入甲

    灵根：甲灵根

    看到这里，苏云脑门还是属于一团黑线的状态，修真小说看了多本，金木水火土，风云雷电，天灵根地灵根，都见过，就没有听说过一个甲灵根的。

    而且别人引气入体，这货引气入甲，什么鬼？

    她揉了揉太阳穴。

    这时候，苏云又看到游戏界面出现一行文字。

    PS：感谢苏见月的打赏！

    大家有月票的投一下呀！感谢感谢！

