    “我超，什么情况？”

    目睹了这诡异的一幕，孙先生惊呆了：“我这是误入童话世界了吗？”

    作为大潮新闻的王牌记者，他很快恢复了正常状态，把嘴里的镜头对准了那边正在打斗的二人。

    确切的说，是恶魔在单方面挨打。

    看似凶残的黑暗身影，被身披红色鳞片的大个子龙人打得抬不起头，像蛆一样在地上扭来扭去，凄惨的哀嚎声听得铁石心肠的孙先生，都不禁产生了一丝恻隐之情：

    “爹，别打了，爹，求你别打了，我真的不行了呜呜呜……”

    听着听着，孙先生突然觉得这声音有点耳熟，似乎在哪儿听到过。

    “嗯……”

    记者皱眉思索了一会儿，然后突然喊出声：

    “这不是山本大佐么！怎么变成这个鸟样了？”

    尽管容貌发生了变化，但这个声音他绝对不会认错。

    在从事记者行业之前，孙先生曾经也当过佣兵。

    以他的暴脾气，自然是不可能加入什么佣兵队伍，也成了独行佣兵的一员。

    说到独行佣兵，就不得不提其中的两位传奇人物。

    ——杀人如麻，残暴无比的“冰人”，以及被称为“大佐”的超强独行佣兵：山本桑。

    由于是老乡，孙先生和山本桑也聊过几次，他对这位佣兵的印象还算不错。

    虽说和冰人比起来战斗力还是差了点，但山本也算是罕见的好手，哪怕纵观整座钢之城，拉出来也是能排得上号的那种猛人。

    现在的问题在于，曾经单人歼灭一支佣兵团，战无不胜的山本，为什么变成了这种鸟样？

    听着连绵不绝的惨叫声，孙先生耳边仿佛回响起了当初和山本一起喝酒时的聊天内容：

    “山本桑，你可真是厉害啊，只用一把热能刀就砍了对面二十多个佣兵，不愧是大佐，这战斗力太罕见了！”

    “嘿嘿嘿……那当然，我打仗讲究一个字：勇！冲过去莽就完事了，不勇怎么赢？”

    “好！山本桑果然经验老到，我要多多向你学习……”

    “那是当然，来，喝一个！这是东洋清酒，和钢之城这些狗屁啤酒不是一个味，有家乡的味道，来！”

    “走！”

    山本桑当时豪爽的模样，时至今日依旧在孙先生眼前挥之不去。

    每当孙先生迷茫的时候，都会回想起这位年轻有为的老乡，身上立刻充满了力量。

    所以现在，看到山本大佐变成了这个鬼样子，他才会如此痛心。

    不过，新闻还是要报道的。

    哪怕心在滴血，孙先生依旧是个敬业的媒体人，强忍着冲上去救人的冲动，站在远处对现场画面进行拍摄。

    “大家……可以看到，那个恶魔外形的男人正在……挨揍，嗯。”

    看着自己的偶像被暴揍，孙先生的声音都开始颤抖了：“他曾经是独行佣兵圈子里的传奇人物，现在却沦落至此，果然是风水……轮流……”

    孙先生眼含热泪，张着大嘴，用嘴里伸出的镜头拍摄山本大佐被暴揍的场面。

    媒体人的职业素养，让他继续停留在原地进行拍摄。内心深处的情感，却在不停驱使他冲过去救人。

    毕竟，那可是你罕见的老乡啊！

    孙先生下意识地攥紧了双拳。

    真的要这么见死不救吗？记者工作真就这么重要吗？

    风暴带的飓风隔绝了外界的信号，这里也收不到大潮新闻总部那边的信号。哪怕现在救人，总部那边也不会知道。

    “……”

    孙先生想了想，嘴里的镜头缓缓收了回去：

    “总编，对不起了。”

    大潮新闻的巴洛克先生也是他的恩人，在他落魄的时候收留了他，给了他现在的这份工作。

    尽管如此，果然还是山本桑更重要一点……

    独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲，即使来钢之城已经很久了，孙先生依旧会怀念家乡的樱花。

    每到春天，满树都是浅粉色的小花随风轻轻摇曳，在核电站泄露带来的强辐射滋养下，长得分外茁壮。

    其中的一些小花还长成少女脸庞的模样，会开口问候路过的行人们：

    “口你急哇！”

    “阿里嘎多狗砸一马斯！”

    “忒咩，八嘎！”

    此时此刻，孙桑耳边似乎响起了樱花的花语。

    由于家乡的辐射太猛，连辐射人都活不下去，导致他只能背井离乡，跟随商队来到钢之城。

    但即使时隔多年，家乡的味道依旧挥之不去。

    现在，是时候拯救陷入危难之中的老乡了。

    “……”

    孙先生怒拳紧握，双眼亮起两道精光，全身上下的肌肉突然膨胀了两圈，把身上画出来的西装都撑得变了形。

    一阵噼啪声过后，孙先生全身上下覆盖上一层镀铬合金外装甲，原本隐藏在手臂里的多管导弹发射器翻到外侧，背后长出三把足有两米长的锯刃，脸也被银色面甲遮蔽。

    锃亮的银色面孔上，鼻子下面一撮黑色小胡子格外显眼。

    当然，变身后的半机械人根本不需要胡子。不过哪怕只是装饰品，它的意义也十分重大：

    自己家乡的成年男子，经常会留这种小胡子。

    在那边，这种胡须有个很好听的名字：卫生胡。

    “呜呜呜呜呜……哦哦哦哦哦！”

    火力全开的孙先生，感受到体内暴虐的力量正在涌动。

    他的嚎叫声响彻云霄，那边的恶魔和巨人都把视线投了过来。

    在龙人和恶魔的注视下，留着卫生胡的半机械人大步上前，指关节咯咯作响。

    六个人合体而成的巨型龙人，发出困惑的声音：“你TM谁啊？”

    陷入暴怒状态的孙先生吼道：“我是你爹！”

    “爷爷！”挨揍的恶魔赶紧求饶。

    “站起来，山本！”

    孙先生的咆哮声中气十足，振聋发聩：“看看你现在是什么样子？对得起我们的列祖列宗吗？简直是个耻辱！”

    此话一出，山本大佐愣了一下：“您是哪位？”

    ——现在使用的名字，不过是掩人耳目的假名。

    既然已经变身，也没必要再回避自己的真名了。

    想到这里，愤怒的孙先生大声报出自己真正的名字：

    “我就是——刘路！”

