“小晨，你奶奶找我有什么事啊？”离开徐家，江玉彩就问道。

“妈，快走吧，奶奶说我爸出事了。”胡铭晨迈动瘦小的双腿加快脚步回应道。

一听说是胡建军出事，江玉彩就急。

“啊？你爸爸出什么事了？快讲，你爸爸出什么事？”

“具体出什么事我也不晓得，奶奶讲是三家寨的二大爹稍话回来讲爸爸出事了，我一听就马上来找你了呀。”胡铭晨据实回答道。

“哎呀，千万别出什么事啊......不要出事，不要出事......”江玉彩有点被吓到的感觉，脸色瞬时间就变得不好，嘴里面还祷告式的念念有词。

“妈，你也别太过担心，现在也还不知道是发生了什么事情呢。也许......只是点小麻烦也不一定。”见母亲如此揪心，胡铭晨安慰道。

“小事......不太可能，小事你二大爹就不会专门捎话回来了。你这边才滚到，我还打算找徐家借点钱给你买点好吃的，你爸爸又......哎！”江玉彩一路疾步一路摇头。

江玉彩的脚步明显加快了，搞得胡铭晨只能在身后追赶。他刚才爬上来就消耗了不少体力，这还是早上吃了两个荷包蛋，要不然恐怕现在走路都难。

看着母亲消瘦的背影，听到母亲爬到徐家来是为了借钱给自己补身体，胡铭晨心底里就被重重的敲了一下，顿时有一种心疼的感觉。

虽然这样的日子在重生之前是实属正常，然而现在再一次经历，胡铭晨还是感到很难受。

或许在别人看来母亲有千般不是，可是她对胡铭晨的爱护，真的是时时刻刻和切切实实的。

这样的内心触动，更加的促使了胡铭晨一定要改变生活的信念和意志。

江玉彩带着胡铭晨回到家，果然看到钟英还真的就等在她家门口。

“你又死哪里去了嘛，有点事情找你都找不到，整天就东游西逛，怪不得你们的日子会过得那么龌蹉。”甫一见面，钟英就劈头盖脸的给江玉彩一顿狠批。

本就强势的钟英，现在遇到儿子出事这种事，在第一时间没有找到江玉彩的情况下，怎么可能会给她好脸色，怎么可能会不发飙。

“妈，建军到底出了什么事？他怎么了？”平时被婆婆骂两句，江玉彩通常的做法是低头不吭声，然而他现在不可能那样做。

江玉彩和胡建军在一起的时候没少吵架，可是这不表示她就不在乎胡建军。说实在的，现在的生活虽然不好，但是如果胡建军要是真的出了什么不测，恐怕他们一家会更加苦。

“出什么事？你男人差点死了，你男人差点死了你还有闲心东游西逛，看你这穿着，也不像是去地里，恐怕又是到哪家去串门吹牛了吧。”钟英眼睛一瞪，没好气的继续说道。

“奶奶，还是说正事吧，我爸爸到底发生什么事情了嘛，就算是要骂人，也要分清楚哪边轻哪边重啊，是不是。”见奶奶不说正事，就围绕着母亲批评和挖苦，胡铭晨有点看不下去了。

如果是在重生前，胡铭晨绝对不敢说这样的话。可是现在胡铭晨却是九岁的身体，三十岁的心理，他对奶奶的那种畏惧感当然不会真的像小孩子那样强。何况重男轻女的奶奶，一向对自己和堂哥胡铭勇还是不错的。

“你个小屁娃娃讲什么呢，我骂还骂不得？我还用你教我咋个做？咦，年纪不大，口气还挺冲呢......”胡铭晨的话果然又让钟英不舒服了。

“奶奶，不是的，我们是关心我爸爸到底怎么了嘛。我们先说正事，等回头你想怎么骂就怎么骂，这总行了吧。”胡铭晨现在根本不计较奶奶是不是胡搅蛮缠，他更在乎的还是胡建军的安危。

钟英刚才可是说了胡建军差点死了，尽管他老人家的话很多时候会有夸张的成分，然而在这个节骨眼上，根本没有人回去揣测她到底夸张了多少，只会相信她说的就是真的。

“你......”钟英伸手指着胡铭晨，想骂他两句，但是一想到三家寨堂侄胡建新带回来的话，钟英暂时忍住了，放下手来叹了口气道：“江玉彩，你赶紧安排一下，收拾点东西，明天就去旧州，胡建新说他们矿上发生了爆炸，胡建军受伤了，很严重，现在还躺在医院里头。”

“啊！爆炸，那他现在......”听到是爆炸受伤，江玉彩就吃了一惊。

“胡建新带话来就是这么讲的，他叫你赶紧去，别的我也不晓得，你去了就清楚。”钟英粗暴的打断江玉彩的话道。

一听爸爸是因为爆炸受伤，胡铭晨的心里其实也感到震惊。

挖矿通常会用到*，而*爆炸在人们的意识里就不会是小事，重则丧命，轻则残废。

“哦，好，好，我马上收拾东西。”江玉彩即刻就往屋里走，但是才走到门口，她又停下脚步转过身来。

“妈，你看我要去旧州，这个......你看你是不是可以......”

“我没得钱，你赶紧去找人想办法。”钟英是何许人也，从江玉彩那扭捏的姿态和语气上，她就知道了江玉彩想说什么，干脆就抢先表态。

江玉彩果然是打算开口找钟英借点钱。

之前胡铭晨在杉树岩摔倒，花费三十块江玉彩就是找人借的钱。现在要去几百公里之外的旧州，囊中羞涩的江玉彩根本连路费都没有。

更何况胡建军还住在医院里的话，那少不了又得花钱，自己大老远去，总不能身上不带些钱吧。

钟英和胡二华虽然是奶奶爷爷辈，然而年纪才五十岁出头的他们都还种地的，再加上他们是和还未结婚的三叔一起，好的田地大都在他们的名下，又没有什么负担，相对来说，他们要比胡铭晨家宽裕很多，甚至比大伯家都宽裕。

以前江玉彩也没少找钟英借钱，每次借钱多少一样会被数落一番。好几次江玉彩暗地里下定决心，万不得已，不找她老人家借钱了，于是才会有江玉彩爬那么远到徐家去串门子打算借点钱的事情。

可是在这个紧急关头，江玉彩又顾不得那么多了，心里是有些难为情，但她还是开了口。

只不过没想到，自己还没真的说出来，婆婆钟英就未卜先知的提前给她打了回票。

被婆婆不留情面的断然拒绝，江玉彩也没辙了，只能暗自难过的走进屋里去收拾东西。

这钱还是要借的，不借钱根本到不了旧州。婆婆拒绝了，钟英只能打算收拾好东西后，再到别家去看看。弄不好，还得回徐家去，再不行的话，就去找童新强，在小学当老师的童新强，他家应该有钱。

站在一旁的胡铭晨现在心情真的是五味杂陈，而很强烈的是对奶奶的难过和心痛。

胡铭晨根本不相信奶奶真的一点钱都没有，然而她在此关头，却铁石心肠的一毛不拔，这怎么都让胡铭晨难以接受。那再怎么说也是你儿子，这怎么说也是你儿媳啊，用得着说出这样的口气吗？

然而胡铭晨又能怎么样呢？他能站出来去批评奶奶的不近人情和心狠吗？不能，终归结底，还不是因为他家一直艰苦吗，人穷就志短，儿媳经常找婆婆借钱，这本来就不是很正常的事情，于是也怪不得江玉彩很难在钟英的面前昂起头，有尊严。

所谓的家和万事兴，所谓的父慈母爱兄友弟恭，在农村，在子女成年分家的家庭，现象并不普遍。

“小晨，我给你讲，你妈去旧州，你们不能跟着她去，知道没有。”回过头来，钟英开始对胡铭晨做叮嘱。

“嗯，我们不会去添麻烦的。”胡铭晨点了点头道。

“不是怕你们去添麻烦，我是怕......万一你爸爸有什么三长两短，你妈把你们卖在那边怎么办。”

“奶奶，你在说什么呢，怎么可能？我妈怎么可能会卖我们？你这到底是什么想法啊？”一听钟英说出那样糊涂的话来，胡铭晨就不可接受了。

胡铭晨实在搞不懂为何奶奶会有这样的神逻辑，而且还将它给说出来告诉自己。他真的是感到很无语，要不是她真的是亲奶奶，胡铭晨恐怕就要出黄腔开骂了。

“怎么没可能，怎么没可能？我告诉你，人穷了什么都有可能。反正你们就是不能和她去，如果你爸爸没事还差不多，我告诉你，如果你爸爸......那就没什么不可能。”出于忌讳，钟英还是没将胡建军最坏的结局说出来。

“行了奶奶，你就别杞人忧天了，我家的确是穷，但是我妈妈也绝对不会是那样的人。你回去吧，我去帮一下我妈，看有什么是我能做的。”心情本来就忐忑和低落的胡铭晨不想和奶奶就这个问题深究下去，说了一段话之后，他也跟着走进了自己那个摇摇欲坠的家。

“这兔崽子，你懂个屁。”在背后朝胡铭晨啐了一口之后，钟英也自己回去了。

