    原本听到前半句话的时候，陆卿寒心中还有愧疚。

    但是当他听到后半句话，面色一变。

    哼，第一次给了自己。

    真的是可笑。

    沐舒羽私生活混乱，谁知道她的第一次给了谁，那个视频里面，她跟好几个男人纠缠在一起，若不是念着她救了自己，救了自己的母亲，现在，他就把那端视频公开，跟沐舒羽解除婚约。

    等等……

    第一次……

    男人审视着沐舒羽，他刚刚回国，那一晚上确实被下药了。

    但是，他也能清晰的感受到，女人的初次。

    但是这跟沐舒羽对不上啊……

    沐舒羽的第一次早就没有了。

    那么！

    那一晚，跟在自己身边的女人是谁？

    真的是沐舒羽吗？

    还是另有其人！！

    男人一震，他盯着沐舒羽的脸蛋。

    沐舒羽哭花了一张脸，楚楚可怜，但是此刻，她被男人看的有些心虚，难道是自己说错了什么吗？为什么陆卿寒这么看着自己。

    “卿寒，你……是我说错了什么吗？”

    陆卿寒的唇角忽然露出一抹笑容，他的声线意外的温和，“舒羽，你说，那一晚上，你去四季酒店是为了给朋友过生日是吗？误打误撞，进入了我的房间，对吗？”

    沐舒羽心脏飞快的跳动，自己刚刚说错了什么吗？但是大脑一片空白，她看着男人的笑容，心虚加重，她强撑着，“对啊，我朋友生日，我没有想到，会遇见你，这或许，就是我们之间的缘分啊。”

    “舒羽，你的朋友叫什么名字，既然是缘分，让我们相遇了，那我应该去感谢一下你的朋友。”陆卿寒的声线依旧的温柔，但是眼底毫无笑意。

    沐舒羽的大脑一震飞快的转动，但是仿佛是卡壳了一般，也编不出一个名字来？哪里有什么朋友啊，这不过是她上次被询问的时候，慌乱间随口说的，现在想要编出一个名字来哪里这么容易。

    这真的是撒一个谎，需要好几个谎来圆。

    她苍白的说，“是，是我高中的一个同学啊。”

    陆卿寒将她面上的慌乱尽收眼底。

    “哦，是吗？我记得你上次说是你的大学同学啊。”

    沐舒羽脸一白。

    什么？

    她有说过吗？

    “啊，我啊，是啊，我大学同学，我都忘了，我自从住院出院后，记忆力就下降了很多，好多事情就记不住了。”

    陆卿寒微微眯眸，“好像叫什么来着？叫，我记得你跟我说过的，叫……”他的话语一停顿，“叫方皓还苏浩的。”

    沐舒羽一颤。

    她脸颊都觉得发麻，整个大脑几乎无法运转，苏浩，苏浩，陆卿寒怎么知道苏浩的？

    自己什么时候说过？

    她没有记得自己说过啊？

    难道是自己说漏了了嘴？

    苏浩是谁？

    这可是……

    如果被陆卿寒查到了苏浩头上。

    她之前的事情不就都暴露了？

    苏浩这样喜欢玩的世家公子哥，可不会帮自己隐瞒的。

    “卿寒，我忽然觉的腿好疼啊。”沐舒羽越来越心虚，立刻装病。

    陆卿寒站起身，扶住了轮椅，面上带着关切，“没事吧，我送你去医院。”

