    伴随着误会越传越广，越传越是离谱，许许多多的人，终于都反应了过来。

    有些自持身份的人，终于开始做起了他们本该做的事。

    找刘备！

    “此事若是不问清楚，吾等都有罪！”

    “这是天塌地陷一般的大事，在这等大事面前，便是以往的一些小恩怨，也都该彻底放下才是。”

    “陛下心思如何，我们必须要掌握，不然的话……”

    不然到底会怎么样，没有人会说下去。

    但他们内心里，其实都有一杆秤。

    他们很清楚的知道，如果今天自己不为林辰发声，明天可能就会落在自己身上了。

    这是最关键的一步。

    当然了，最主要的是，他们都舍不得之前的投入。

    所以，他们一定是要将刘备的真实想法试探出来的。

    若是连这一点都不做，那他们可就真的该离开这个朝堂了。

    因为不适合。

    连一点点的政斗经验都没有，又怎么可能会适合那等凶险的朝堂呢？

    还不如去当隐士来的好。

    起码，当隐士的话，是绝对不会被好几方之中的任何一方所轻视的。

    只要他们在最后时候，站在最强大的一方面前，便能挽回之前的不少损失了。

    虽然不是全部，但也足够了。

    所以，他们必须要试探出来刘备的想法。

    而之后，便是决定他们这些文武百官到底是做隐士，还是做朝堂百官的将来了。

    “陛下，群臣在叫门！”

    伴随着人群汹涌而至，正想着溜达出去和林辰将这个玩笑开大一点的刘备，自然也得到了询问。

    “朕知道了。”

    他先是回答了外面之人一句，随即便将身上的常服重新换了下来，又穿上了那一身黑色的皇袍。

    不一会儿，刘备便穿戴整齐了。

    他打了个哈欠，随即便朝着宫外走了过去。

    “诸位来此寻朕，可是有何要事？”

    刘备说话的时候，整个人都显得懒洋洋的，丝毫都没有一丁点的担心。

    毕竟，他最信任的两个人，如今都在雒阳城。

    有张飞和林辰在，另外还有诸葛瑾、袁涣、贾诩等人在，他自信，不论是什么事，都可以瞬间被解决。

    也因此，他才会表现的这么淡然。

    而与此同时，他对于脸上分明写满了紧张的百官，可就有些不舒服了。

    这都是他挑选出来的官员，但是相比起来，他们的胆子却是这么小……

    “终归不如子源啊。”

    心中叹息间，刘备摇了摇头。

    但还没等他将这一口气吐出去，他便听到了自己无论如何也没想到的一番话。

    “陛下将仆射从功劳簿上去除，是有何深意吗？”

    不得不来的杨彪，硬着头皮对刘备发出了询问。

    “……”

    刘备哈欠刚打了一半，听到这句话，他瞬间就呆住了，嘴巴也是半天都没有合拢。

    怎么着？

    就只是一个玩笑而已，这些人不会想到自己要卸磨杀驴吧？

    不会吧？

    真要这么做，他能那么明晃晃的表现出来？

    最关键的是，他就算是再怎么愚蠢，这样的事他也是干不出来的啊。

    搞掉林辰，那属于是自毁长城，说不得他就要从皇帝宝座上下去。

    这一点，刘备还是很清楚的。

    所以他从一开始，就完全没想过要对林辰怎么样。

    就算是天下一统了，他也不怎么在乎。

    反正，自己是重开大汉的人，做一次光武也是很不错的嘛。

    光武就是没有杀多少功臣，然后名声才会那么的好。

    他也完全可以啊。

    尤其是他的开局，从某种意义上，甚至比刘秀还要艰难的情况下。

    他就更加需要这种名气来加持了。

    这种名声，足以让他的儿孙顺利继位，乃至轻松传承个数代而没有任何问题。

    至于数代之后会怎么样，刘备倒是看不到。

    但他却知道，只要自己继续坚持下去，未来就肯定不会有太大的问题。

    可是现在，这些人却居然说出了这么一番话。

    最关键的是，刘备还从他们的脸上看到了认真。

    他们是极其认真地想要询问这个问题，同时也是想要探寻他的内心。

    这就很是让他感觉毛骨悚然了。

    定好的策略，就这么直接垮掉了可还行？

    要是搞这么一出，接下来会出现多少变数啊？

    刘备不能不惶恐。

    因此，他在一开始的时候，甚至都没有着急解释。

    在想了很久之后，他才向杨彪问了一句话：“杨卿何故这么说？”

    “陛下此番行为，颇有几分良弓藏之意在其中，因此，臣等不能不来问这么一遭。”

    或许是因为刘备的威严还没有奠定，也或许是因为杨彪必须坦诚，因此他便无比直接地将这句话说了出来。

    毫不遮掩。

    对此，刘备也是傻了眼。

    这真是一点面子都没留。

    但在傻眼之后，刘备却忽然发现了杨彪以及许多人眼中的期盼之色。

    他们在等着朕证明这件事非朕本意！

    起码，也是要从朕这里得到一句不杀功臣的保证，哪怕这份保证，只是从侧面的……

    不知道为什么，刘备便从这些人的身上看到了这股子的想法。

    但他却很是迷茫。

    因为他实在不知道，一个玩笑到底是怎么传播到这种地步的。

    最关键的是，林辰又知不知道？

    知道了之后，他的军师又是怎么想的？

    会不会觉得他要卸磨杀驴，然后……

    越想，刘备内心里也就越是感觉不舒服，一股憋屈感，更是油然而生。

    但是，到了此时此刻，局面却已经不受到他控制了。

    尤其是在这些群臣上殿之后，又向他问出了那个问题以后，局面就完全地失控了。

    从某种意义上来说，此时的他，根本就不能由着心思来。

    也就是说，他根本不能说，自己这么做只是想和林辰开一个玩笑。

    因为真要这么说的话，估计很多人都会寒心。

    作为皇帝，能跟人开这种玩笑吗？

    刘备也是此刻才有了这般的明悟，但是他知道，自己明悟的稍微有点晚了。

    “子源功劳卓著，朕准备之后再另行册封，更何况，如今只是统计而已，诸位实在是有些小题大做了。”

    想了一会儿后，刘备直接就把锅丢了出去。

    说实话，他本不是这样一个人，更不是喜欢丢锅的君主。

    可是现在的情况下，他却不得不这么丢一次了。

    要是不这么做，他实在是不知道接下来会有什么幺蛾子登场。

    而真到了那时，他可就后悔莫及了。

