    “哎呀！”

    三圣母惨叫一声，倒飞向李珏。

    杨戬和梅山六友都是愣了一下，特别是杨戬，有些懊恼，高估了小妹这段时间的进步，竟然没有及时收力。

    此时再去救三圣母，显然已经来不及了。

    梅山六友更不用说，早已经手软脚软。

    说时迟，那时快。

    李珏伸出了手，将三圣母给扶住，来了一个电视剧上最常见的英雄救美怀抱，拦腰抱住跌落过来的三圣母，并且转了一圈。

    然后低下头，看了一眼三圣母，微微一笑，道：“三娘子，你要在我的怀抱里待多久？”

    三圣母此时正与李珏对视，感受到李珏身上的阳刚之气，面红耳赤，眼睛出神。

    结果闻听此言，顿时懵了。

    面色红润的连忙起身，还一把将李珏给推开，羞答答的扭开头，却又不忘回身欠了欠身行礼道谢。

    “多谢公子救命之恩。”

    李珏一笑道：“三娘子言重了。”

    此时。

    梅山六友也恢复了一些力气，来到近前，上下打量李珏，直皱眉头。

    猿老大还好，其他五个都是一脸警惕。

    就是哮天犬也是仰望着李珏，绕着他走来走去，显然是对他警惕到了极点。

    猿老大道：“你就是草头神禀报的持国天王李珏？”

    李珏抱拳笑道：“正是在下。”

    猿老大道：“谁让你来这儿的？”

    语气有些不对了。

    三圣母连忙道：“大哥，你干嘛，人家刚刚救了我。”

    猿老大却道：“三娘，此人初次见面，就对你动手动脚，一看就不是好人。”

    其他几个怪人也是纷纷点头，深以为然。

    哮天犬都是跟着吠了一声。

    李珏笑道：“在下等候许久，左右无聊，闻听此处有练功之声，故而前来，多有打扰，还请见谅。”

    说罢转身就要回去。

    杨戬在空中俯视下来，道：“你是新晋持国天王李珏？”

    李珏朝空中拱手，“正是在下。”

    杨戬道：“看你果然年轻，不到半百之岁，就有如此修为，实在是难得。”

    李珏笑道：“多谢真君夸奖，在下与真君还是有很大的差距的。”

    杨戬道：“本君在你这年纪，远不如你。”

    随后又道：“听闻你肉身十分厉害，能够不用法力就将十八罗汉都给打趴下。”

    李珏道：“都是误传，在下还是让降龙给跑了嘛。”

    梅山六友面颊抽搐，好嚣张啊。

    杨戬则是微微一笑，年轻人就是要有一些傲气，若是一味的谦虚谨慎，那也未免太过老道。

    这样的人，他不喜欢。

    该骄傲的时候，还是要骄傲的。

    李珏也自然是感受到杨戬的骄傲，而他也有属于自己的骄傲，自然是要傲气一下的。

    杨戬道：“本君在练功，既然你来了，不如与本君交手。”

    梅山六友大惊，却道：“二爷，他不过是区区凡人成仙，如何是你的对手。”

    三圣母也惊道：“二哥，你可不能欺负他，他刚刚救了我。”

    李珏却道：“没事，我与真君交手，也不用法力修为。”

    梅山六友翻了翻白眼，谁管你啊，还不用修为，就算用了，你在二爷面前还能走几招不成？

    三圣母也有些焦急，道：“公子，可不能逞强，我二哥很厉害的，你就算用修为，也不是他的对手，更何况不用。”

    李珏笑了笑，道：“没事，点到即止嘛。”

    并非他托大，而是他也见猎心喜，想要跟杨戬较量一下，看下彼此之间的差距。

    此时的杨戬比起吃了仙丹之后的孙悟空还要厉害，如果杨戬使用法力的话，他还真的没信心能够获胜。

    但是。

    都用肉身，谁怕谁啊。

    他可是摩柯金身，上古十大金身排名前三的存在，力量无穷大，能够承托一个世界。

    传闻当初拥有摩柯金身的刑天，一手把妖庭托上了不周山，可见其神力。

    李珏摩柯金身小成，已经让他拥有了非常强大的神力，而且又有黄金力士的血脉，强化了肉身。

    与杨戬比起来，他还真的不虚。

    李珏上前，当真是收了法力，凭借肉身虚空而立。

    杨戬与他对视，一眼就看出李珏的肉身不凡，并不敢托大。

    梅山六友和三圣母则是神色各有不同，但是他们的想法都一样，那就是觉得，李珏不如杨戬。

    此次竟然还骄傲，不使用法力，这不是找虐么。

    三圣母是担忧，梅山六友则是看热闹。

    李珏与杨戬对视了一眼，微笑道：“真君小心了，我的力气很大的。”

    “哧！”

    梅山六友顿时有人忍不住嗤笑了一声，其他几个兄弟也是纷纷笑着摇头。

    他们都觉得，李珏实在是太会说笑话了。

    胆敢在力大无穷的二爷面前说自己力气很大，还让二爷小心。

    这种憨憨不愧是凡间上来的，就是没见过世面。

    三圣母则是大喊道：“公子小心啊，我二哥的力气更大，可别让他抓到你了。”

    猿老大则道：“三娘，你这胳膊往外拐的太厉害了吧？”

    三圣母吐了吐舌头，道：“谁让他救了我呢，又是凡间上来的，跟我和二哥是半个故乡人，可不能让他吃亏了。”

    猿老大摇了摇头，一脸无奈。

    随后又道：“就算你让他小心也没用，在二爷面前，小心是完全没用的。”

    李珏与杨戬对峙了一阵，发现杨戬正在调整气息，并不打算让杨戬达到巅峰状态，便是率先出手。

    三圣母惊道：“啊呀，他怎么主动攻击，应该跑的啊。”

    猿老大则道：“他知道自己跑不掉，只能主动出手。”

    李珏冲向了杨戬，而杨戬却不敢怠慢，此时的他已经全神戒备，伸出双手，抓住了李珏打过来的双拳。

    强大的震荡之力，让二人拳掌之处，空间都仿佛撕裂。

    梅山六友愣了一下。

    三圣母也是捂住嘴巴。

    似乎都没想到，李珏竟然能够与杨戬角力，达到如此程度。

    不过，技止于此了。

    杨戬接下来会教他做人。

    然而。

    紧接着，他们却看到了李珏面色有些扭曲，随后身上爆发出强大的法力波动，直接将李珏给震退，撞在了练功场结界之上。

    砰。

    李珏从结界滑落，稳稳地站在地上，虽然被冲走，但是他面上却多了一些愧疚。

    他愧疚道：“抱歉，我不该那么用力的，把你的手给折断了，请见谅。”

    二郎神此时收了法力，重新落在地上，沉默了片刻，随后道：“是我输了，因为我用了法力。”

    同时他拿出一粒仙丹服下，气息很快平稳下来，断掉的手臂也是接上。

    三圣母和梅山六友此时却已经懵了。

    他们都傻眼了。

    没想到，这一交手，杨戬竟然输了，而且输得如此彻底，被逼的使用了法力。

    怎么可能。

    这怎么可能。

    然而。

    事实如此。

    杨戬输得很彻底，一败涂地。

    一交手，就被别人给弄断了双手，如果不用法力护体，恐怕还要受更重的伤。

    李珏却道：“是我对不起才是，我的力气太大了，我早就说过，但是我忘了，就算是告诉你，你也未必能防得住的，所以我应该收着点力才是，但是我见猎心喜，一时没忍住，用了八成力。”

    八成力？

    只是八成力，就已经把杨戬给弄骨折了。

    梅山六友神色复杂。

    三圣母也是信仰崩塌，杨戬是她的骄傲，竟然在最拿手的神力方面，输给了李珏。

    杨戬道：“如果我没看错的话，你的是摩柯金身，输给摩柯金身，我不冤。”

    李珏道：“幸好我肉身不够强，所以没法把我目前的摩柯金身的力气给发挥出来，否则更加收不住力。”

    他现在金身小成，但是他的肉身也只能施展当前神力的三成，而他方才说的八成，是他这三成的基础上的。

    梅山六友再次沉默，深受打击。

    三圣母这是有些失落。

    李珏看到了，道：“三娘子，为何如此失落？”

    三圣母不言语，李珏就已经猜到了，便道：“是我做错了，那我让真君把我的双手也折断吧。”

    杨戬却是个骄傲的人，道：“胡说什么，三娘，你想让我输了功夫，也输这个人么？”

    三圣母嘟哝道：“我也没答应啊。”

    随后她偷看了一眼李珏，眼神复杂无比。

    对李珏是充满了好奇，但是也有一些自己信仰被此人打败的挫败感，甚至是想要报复。

    可是不知道为何，更多还是想要了解这个打败了她信仰的人。

    杨戬倒是看得很开，术业有专攻，他在力量方面输给李珏，并没有什么好丢人的。

    他的修为比李珏高深，而且若是用上法力和法术神通，他还是能够打败李珏的。

    他有属于他的骄傲。

    便是洒脱道：“李天王请迎客厅一叙。”

    李珏拱手相让，与他并肩前往。

    重新回到了迎客厅，而此时已经不再是冷清，而是杨戬和梅山六友，还有哮天犬，都在此作陪。

    三圣母也是亲自给李珏倒了一杯茶，然后就不肯走了，站在旁边看着。

    杨戬道：“不知李天王来此，所为何事？”

    李珏开门见山道：“在下想请真君下凡，去峨眉山降妖伏魔，那里有一个黄眉大王，法力无边，为非作歹，非真君不能降也。”

    梅山六友顿时喜笑颜开，李珏这是来搬救兵的了，让他们倍有面子。

    证明那妖怪是李珏都对付不了的，需要他们二爷出面。

    而这件事，他们本来都是听说的，还打算吊他十天半个月的，既然李珏开口了，必须让他长长眼。

    猿老大道：“二爷，既然李天王请我帮忙，他又救了三娘，这个忙，必须帮。”

    其他怪人也是纷纷点头赞同。

    三圣母也跟他们一样的想法，不知道为何，想要让杨戬讨回场子，也想帮到李珏。

    心情复杂，总之就是想要杨戬出手。

    “二哥，帮帮他呗。”

    杨戬翻了翻白眼，兄弟们和妹妹的想法，他是知道的。

    他根本不注重这些，不过先前是与玉帝怄气，所以迟迟不出门。

    如今李珏这个正主都找上门来了，想来十万火急，不去就不妥了。

    便道：“好，既然李天王有请，兄弟们也赞成，那本君立即点齐人马，下凡降妖伏魔。”

