    言归正传，在交待完一切之后，诡异这边也已经集结完成了，真正的是什么叫做黑云压城城欲摧，水漫金山的那种感觉。

    圣王直接就看傻了，差点忘记了他的任务是什么，在项宁的爆喝之下，他直接回过神来，也还没来得及道歉呢，就直接开启八翼翅膀，瞬间，他调动全身的力量。

    整个人就像是宛如一轮太阳横空，直接照亮了在场的所有人。

    是的，所有人，就是整个星系上的人，而增幅的对象，便是项宁、亘古、祖神三人，项宁感觉得比较明显，毕竟圣王拥有半步永恒的力量，而项宁还是永恒级强者。

    而亘古和祖神的话，那只能说，能给他们增幅百分之一就已经很恐怖了。

    毕竟体量在哪里。

    而圣王的这圣光，也会作用在诡异的身上，毕竟他的圣光，按照人族的说法来说就是至阳之物，而诡异的话，就是邪祟之物。

    遇到这种，那不得直接跟吸血鬼照射到太阳一样，直接灰飞烟灭？

    而现实也确实是如此，在照射到那些诡异的时候，那些低等级的诡异直接化为了黑烟，然后被宇宙转化，化为一丝丝精神力涌入圣王的身躯之中。

    圣王整个人都颤抖了起来，是的是的，就是这样的感觉，虽然这些精神力只有一丝丝，但是那可是肉眼可见的在增长，虽然速度很慢。

    但是，你要知道，现在那可是有上百亿的诡异在等待着他啊！

    而因赛神也不示弱，他开口道：“虽然我没有圣王这般如此强大的辅助，但是我作为一位智者，能够让强者们的精神力活跃度更高，也就是说，一份精神力，能够用出一点五份的精神力的强度！”

    当然，这同样是跟圣王一样，动用之后消耗极为庞大，但是若是三位至高无法在一分钟内搞定一切的话，那其实有没有他们的帮助也无所谓了。

    而现在，在两位辅助的加持之下，经管没有那么多，但是也是非常不错的了。

    项宁冲出，爆喝一声，相柳和无支祁出现，无支祁手握长棍，身上白色的长毛直接荡起一条条紫色雷蛇，周遭风雨滚动，雷霆交加，雷海再次出现，直接封锁了那些诡异的进攻。

    而相柳，则是直接用九颗脑袋，吐出一团团的黑水，那黑水虽然也是邪祟之物，但别忘了，相柳的这种邪祟之物，可是专门来对付精神力的。

    在与无支祁的雷海交融之下，本来是亮蓝色的雷海，瞬间化为了黑红色，整个就像是一片炼狱之地。

    圣王和因赛神都看呆了，他们多久没看过项宁出手了。

    不过他们忘了，这只是项宁的具象体在动手，而项宁自己，可还没动手呢！

    下一刻，一道极为恐怖的剑意突然乍现，那恐怖的剑意，就犹如浩瀚星空而坠向星球的陨石，凌厉而知名。

    这种恐怖的剑意，直接让远在数千光年之外的怒莲星域上的张破军都惊觉。

    现在的张破军，作为剑阁阁主，被奉为剑神的男人，对剑道的领域，极为熟悉和敏感。

    而现在，能让他在数千光年之外感知到的剑意，那恐怕也是一位至高的存在，不，在下一刻，一道熟悉的气息涌过来。

    其他人或许不知道，但是被项宁教导过剑术，达成神灵级的人，才能清晰的感知到。

    而张破军，是唯一一个，现在的他，瞪大了双眼，那气息···是师父！

    “师父···您还活着！”张破军浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    身体都在颤栗，他现在很想冲到他师傅的身前，但是现在的他，无法做到，因为他还需要镇守在这里。

    而他也是一个很冷静的人，在冷静下来之后，他也意识到，师傅没有找他，哦不，应该是他的师父没有告诉他是有原因的。

    他强行的将这些思维给压下去，表现出一副没有任何意动的样子，现在的他看来，只要师傅平安，让他做什么都好。

    但是真的好煎熬的啊！

    “师父···我真的好想好想您啊！”

    言归正传······

    在常春藤正面战场之上，为了不让人引起怀疑，项宁这一次，动用的是剑，之前他一直都用着刀。

    虽然他有祖神给的东西，但是为了保险起见，还是动用剑意吧。

    而剑，虽然并非是项宁主用的武器，但是并不代表他的造诣不强，能将张破军指导成为剑神，他能差得了？

    虽然真的抡起天赋来说的话，那还得是张破军的剑道天赋更为强大。

    在项宁看来，应该没有人能够跟张破军比的，包括他自己········

    不过，这并不妨碍他用剑，并且，在他看来，自己用剑的威能，要比自己用刀来的更加强大。

    为何？

    因为长刀难以动用天道引擎来制造，并且不适合当成抛出去的武器。

    多多少少长刀都会有一些摩擦延迟什么的，而长剑，力量都定在了一个点上。

    并且在加上重铸这么一个技能。

    你可以将项宁看成是一个人型的炮台。

    只见成百上千万的小型旋涡浮现，而这些小型旋涡，都是项宁制造出来的一处空间，你可以将他们看成是一个个小型制造站。

    在里面，拥有项宁庞大的能量作为储备。

    而天道引擎，则是按照项宁的思维，去制造一把把长剑。

    很普通的长剑，但是融入了项宁的力量，在普通，都能斩杀一位行星级的诡异。

    那长剑如同长城一般，直接朝着那些诡异冲击而去。

    一道道长剑划破长空，如同防空拦截炮那样的速度，轰隆隆！

    一扫而过，超过一个亿的诡异当场殒命。

    祖神和亘古对视一眼，哈哈大笑起来。

    “怎么能让年轻人压过风头呢？”只见祖神腾空而起，身后的一具由黑红色雾状体凝聚的魔鬼般的脸浮现。

    只见其直接推向众多诡异。

    所过之处，黑雾将那些诡异统统绞杀，这么一下子，足足击杀了数亿的诡异。

    而亘古，也不甘示弱，作为亘古神莽，她直接化成真身，庞大的身躯，直接冲入其中，那些诡异，连她的鳞片都砍不开。

    虽然一下子的击杀的诡异不多，可随着对方冲入其中，那恐怕几秒钟就是十数亿的伤亡。

