    珊瑚虫鬼浑身黑气暴涨，撑开的爪子幽光闪耀。

    灭魂爪，珊瑚虫鬼的必杀招式。

    猎杀掠夺过无数高手元神，无人能挡。

    凡被抓到，对方元神非死即伤。

    “呵，无知。”

    女子元神唇角微微勾起，风轻云淡的站在原地没有半点躲避的意思。

    珊瑚虫鬼脸色狰狞，猛的蹬直手臂抓向女子元神面门。

    就在认为女子元神被吓傻了，马上就要抓到的距离。

    女子元神动了。

    她飘然的提起手臂，看起来速度很慢很慢。

    珊瑚虫鬼却又觉得很是神奇的觉得自己像是陷入了泥潭速度慢了下来。

    眼睁睁看着女子元神纤纤玉手悠悠抬起，自己的魂体却无法做出相对的反应。

    珊瑚虫鬼那黑长的指甲几乎都马上碰到女子元神的鼻间，却就是如此近在咫尺的距离寸步难已再近。

    “啪”的一下，女子元神的素手扣住了珊瑚虫鬼的手腕。

    轻轻一拧，看似没怎么用力，珊瑚虫鬼手腕传出“咔嚓”脆响。

    “啊！”

    魂体上的剧痛远比肉体疼痛数十倍。

    珊瑚虫鬼发出撕心裂肺的惨叫。

    “快松手！疼死我啦！”

    “滚出去，别让我下次再见到你。”女子元神不屑冷哼。

    推手打在珊瑚虫鬼心口。

    珊瑚虫鬼只觉灵魂深处一震被强行打出了体外。

    与此同时，李常春坐下的石凳“轰”的一声炸裂开来，炸的粉碎。

    一下子给毫无防备的李常春炸飞出去三米远。

    趴在地上揉着被炸的酸痛的屁股眼角直挤泪花。

    哀怨的回头看着炸成一地碎石的石凳吐槽：

    “雾草，搞什么，凳子怎么突然炸了！”

    正在巡逻的黑无神听到动静，急忙飞身赶了过来查看。

    扶起来李常春，满脸担忧的问道：“大帅，发生什么事了？”

    李常春指着那边一地碎石头叫道：“哪个犊子给石凳里安的炸药，想暗杀本帅！”

    黑无神顺着李常春所指方向看去。

    然满脸疑惑。

    石凳？

    炸了？

    怎么回事？

    看着看着，更加离奇的事情发生了。

    只见那些炸碎掉的碎石竟然无风自动了起来。

    一地碎石呼啦啦的往中间聚拢，仅两个呼吸间便重新组合了起来。

    当然，组合起来的不再是石凳模样，而是珊瑚虫鬼常态的恶魔模样。

    李常春看的目瞪口呆，两只眼睛顿时瞪成了两两个大圆圈。

    呆呆的向黑无神问道：“这是什么玩意儿？”

    黑无神嘴角抽了一下：“不、不知道呀，印象里完全没有这种物种么。”

    说话间，珊瑚虫鬼晃着昏沉的脑袋定睛看向了李常春。

    随之见鬼一样表情，五官深深挤到一块。

    指着李常春扯开嗓子就叫：“李常春，你、你到底是人是鬼？”

    “噗~”李常春被问的荒唐，两腿一软沉倒：“本帅当然是人，倒是你是什么东西，是个什么鬼？”

    “本尊、珊瑚虫鬼。”

    “虫鬼？”李常春拧眉：“你来我家干嘛来的？”

    珊瑚虫鬼心悸的向两旁扫视。

    心里琢磨当前情况应该怎么破局。

    魂法完全拿李常春没办法，因为他的灵魂海中的女子元神太厉害。

    心说真是活见鬼，还没听过谁的灵魂海中有保镖的。

    不管怎样，反正使用魂法拿不下李常春。

    可是珊瑚虫鬼物理攻击实力有限，不觉得自己能拼拳头斗得过李常春。

    “告辞！”

    珊瑚虫鬼对李常春突的就拱手告别。

    撑开翅膀极速就像半空窜出出去。

    李常春呆呆的仰着下巴望着珊瑚虫鬼飞走，脑子还没太反应过来怎么情况。

    “大帅，那怪物跑了。”黑无神在李常春耳边提醒道。

    “哦～”李常春呆呆点头，疑惑的自言自语：“这家伙到底什么来路，干嘛变成石凳炸我呢？”

    没有人给李常春解答，以至于让李常春呆在原地丈二和尚摸不着头脑。

    李常春揉着酸痛的屁股指手吩咐道：“小芳，找几个人把这些石凳砸碎检查一下，看有没有什么问题。”

    “哦，还有，以后后院的凳子都换成木头的吧。”

    心道：这年头石凳都不能放心的坐了，指不定哪个石凳突然就变成了恶魔炸人一下然后就远走高飞了。

    找谁说理去，只能怪玄幻世界太过玄幻，石头都能化成妖。

    ……

    忐忑的一天过去。

    夜静得像一潭水，似乎所有的生灵都已经睡了，一切显得那么安谧。

    在这个漆黑的夜晚，一个黑影闪现在联合国办公处四处流窜。

    它左一窜，右一窜来到了后厨房。

    闪身从窗台跳了进去，鬼鬼祟祟的瞪着幽光闪闪的小眼睛四处张望。

    拉近镜头来看，正是白天跑掉的珊瑚虫鬼。

    没完成任务不甘心的它又跑了回来，另谋计策。

    蹑手蹑脚的在厨房转了一圈没见有人，竖起耳朵细听，听到隔壁房间有呼噜声传出。

    眼珠一转随即跳了过去。

    来到窗前身体化作流沙顺着窗台口流了进去。

    炕上躺着一个人。

    珊瑚虫鬼蹑手蹑脚的靠近查看，是负责厨房做饭的大厨老张。

    心中窃喜：“哼哼，那就用你来做突破口好了。”

    珊瑚虫鬼两指点在自己太阳穴，一圈圈绿幽幽的柔光光圈从眉心散发出来把老张笼罩起来。

    沉睡中的老张呼吸戛然而止，浑身松弛的像是一滩软泥。

    不知不觉间在睡梦中被珊瑚虫鬼绞杀掉了灵魂。

    珊瑚虫鬼“嘿嘿”一笑，身体极速缩小变作了一条黑玉项链挂在了老张脖颈。

    老张猛的睁开双眼，两眼珠子绿幽幽的闪烁了一下后恢复常态。

    这时候的老张已经不是老张本人，成为了珊瑚虫鬼的傀儡操控肉身。

    在珊瑚虫鬼的计划里，是先找到一具联合国办事处内部人员身体，然后想办法靠近李常春将其暗杀来达到目的。

    珊瑚虫鬼的吞噬术不但能夺魂夺魄，还能吞噬被夺者的灵魂记忆。

    老张很幸运的被选中，成为了傀儡人选。

    一夜无话。

    黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，晨曦徐徐拉开了帷幕。

    化身老张的珊瑚虫鬼推开房门从房间走了出来。

    他看了下方向，锁定李常春所在的办公楼抬腿走了过去。

    “嘿，老张头儿今儿起这么早吖，咱们今天的晨餐吃什么好吃的啊？”

    珊瑚虫鬼侧目看去，认了出来竟然是李常春的大徒弟灵灵。

    李常春给了灵灵自由出入图卷的权利，灵灵一大早的就跑来了后厨寻找吃的来了。

    图卷世界虽好玩，但里面没人做饭。

    里面的莎莎、素衣还有八王爷都张着嘴嗷嗷待哺，全靠灵灵每天出来寻吃的养活他们。

    珊瑚虫鬼眼珠一转想到，李常春不好对付，何不用灵灵做直接的突破口。

    传承了老张的记忆，又有黎山提供的资料，显然知道这个灵灵才是更接近莎莎公主的人。

    “哈哈，原来是灵灵啊，你们今天想吃什么啊？”珊瑚虫鬼慈祥的笑道。

    灵灵嘟着嘴巴做沉思状。

    想了想后回道：“那就吃豆浆吧，多放糖那种，我要四份。”

    珊瑚虫鬼点点头，很自然的问道：“灵灵，最近可辛苦你了，要照顾那么多人吃饭，话说那海族的小公主吃得惯咱们做的饭吗？”

    灵灵咧嘴笑道：“嗨，她可喜欢吃了，别看她身为公主，但她可没吃过咱们人类这么多可口美味的好吃的，那叫吃的一个赞不绝口。”

    珊瑚虫鬼欣慰的点头：“好好好，我这就去给你们准备去，你在这稍等片刻，等做好了我给你送过来。”

    灵灵调皮的挥了挥手：“辛苦老张头儿了，回头我让师父给你涨工资。”

