    被众人这么一通挤兑，青丹子脸色顿时就挂不住了，但让他就此放弃是不可能的，当即再度逼迫道：“行，既然雷玄丹的材料凑不齐，那我就退一步，你们洪氏商会只要一天之内再拿来十枚大还丹就行，材料我给！”

    　　

    　　    “喂，我敬你是学院首席炼丹师才叫你一声青丹子大师，可你这样也太不要脸了吧！”柴老实再也忍不下去了，义愤填膺道：“这叫退一步啊？大还丹就算炼制起来比雷玄丹容易一些，但那也是七品丹药，而且还要一天之内拿出十枚，难度根本就是变得更大了，纯心刁难你就直说！”

    　　

    　　    其余众人也都指指点点，一天之内拿出十枚七品大还丹，这话说得太轻巧了，别忘了今天整场拍卖会都才冒出两枚大还丹而已，其中一枚还是洪氏商会的。

    　　

    　　    “哼，不要说这些没用的，只要你们能够拿出来，我以晨星学院首席炼丹师的身份担保你们洪氏商会就是唯一的供货商！”青丹子冷笑道。

    　　

    　　    他说这话的时候，眼神不由自主的偷偷瞄了瞄凌远清，他也是被逼急了才说这话，要不然他就算胆子再大也不敢当着凌远清的面这么放肆，首席炼丹师的地位是超然，那也还没超然到能够目中无人的份上。

    　　

    　　    好在凌远清对此并没有做任何表态，反而好整以暇的坐了下来，冷眼旁观事态进展，青丹子顿时松了一口气，这是默认的意思啊！

    　　

    　　    也是，自己怎么说也是学院最倚重的首席炼丹师，凌远清身为学院院长，于情于理都不可能偏向洪氏商会而不帮着自己人，今天非得把洪氏商会给踩在地上不可！

    　　

    　　    “哦？你确定你能做主？”林逸也看了凌远清一眼。

    　　

    　　    “当然，而且我还可以告诉你，如果你们能够做到，以后我炼制的丹药也只供给洪氏商会销售！”青丹子语出惊人道。

    　　

    　　    “此话当真？”柴老实立马眼睛亮了，虽然刚才还对这家伙恼怒无比，但不可否认的一点是，这可是一个实实在在的七品炼丹师啊，如果这家伙炼制的丹药都只供给自己洪氏商会的话，以后可就多了一大高级丹药货源，这是求之不得的好事。

    　　

    　　    虽说这次拜林逸所赐弄了一堆七品丹药出来，可是有一点柴老实很清楚，林逸总不会一直待在这里，等他走了之后怎么办？

    　　

    　　    这种事情柴老实想得到，林逸自然也想得到，如果真能够让这个青丹子转头跟洪氏商会合作，那以后就不用愁了，这倒是送上门来的好事儿。

    　　

    　　    “哼，以我的身份难道还会当着这么多人说空话不成？”青丹子皱了皱眉，忽然转头和郝掌柜对视了一眼，幽幽道：“不过丑话说在前面，如果一天之内拿不出来，那就说明你们货源不够稳定，虽然你们洪氏商会在刚才的拍卖中胜出了，但还是要将唯一供货商的位置让出来，让给豪门都会！”

    　　

    　　    众人这才终于恍然，绕了一大圈，敢情这才是青丹子的目的。

    　　

    　　    他这位学院首席炼丹师特意出头针对洪氏商会，就是为了让对方退位让贤，把合作资格让给豪门都会，中间连万通盛会都直接跳了过去。

    　　

    　　    “啊？！”万中杰闻言眼珠子都瞪出来了，刚才一起挤兑洪氏商会，他可是最积极踊跃的一个，满心想着只要把洪氏商会拉下马，合作资格就会自动落在自家万通盛会头上，哪想得到青丹子会突然这么说！

    　　

    　　    被青丹子冷冷的扫了一眼，万中杰到嘴边的话硬生生又给吞了回去，他虽然一万个不甘心，但是在这晨星城地盘，他可不敢和学院首席炼丹师对着干啊，万一步上洪氏商会的后尘也被针对封杀了怎么办……

    　　

    　　    这个时候可没人关注万中杰，备受关注的主角只有两个，青丹子和林逸。

    　　

    　　    “这个条件可不怎么样，你也是七品炼丹师吧，你觉得你一天能够炼制十枚大还丹？要不换换，材料我出，你来挑战一下？”林逸突然撇嘴道。

    　　

    　　    “这……”青丹子顿时噎住，外行人还不清楚，但他身为学院首席炼丹师对此中难度了解得比谁都深，一天十枚七品大还丹，这根本就是不可能完成的任务，他只是提出来故意刁难洪氏商会罢了！

    　　

    　　    要是真有可能做到的话，青丹子也不会这么信心满满的提出来了，毕竟他可不是傻子。

    　　

    　　    青丹子一时不知道该怎么继续挤兑，众人满以为林逸会借坡下台的时候，结果他却再次开口了：“算了，你把材料拿来吧，我就勉为其难给你这个傻泡炼一下，让你知道知道我们洪氏商会的底蕴。”

    　　

    　　    “啥？什么意思？你不会是想说你来炼制吧？”青丹子再次愣住。

    　　

    　　    “哦，忘了告诉你，我不仅是洪氏商会的名誉副会长，同时还兼任着晨星分会的首席炼丹师一职，别的炼制不了，但区区几枚七品大还丹还是没什么问题的。”林逸语气淡淡道。

    　　

    　　    此话一出，不仅是青丹子彻底傻眼，全场众人也跟着轰然一片，就连凌远清也都忍不住再次动容了。

    　　

    　　    洪氏商会名誉副会长还则罢了，这个位置不一定要多强的实力，理论上只要对商会做出巨大贡献就有机会获得，所以虽然很难得，但也不算太过惊人，可是七品炼丹师？这么年轻的家伙怎么可能？

    　　

    　　    林逸对众人的震惊早有预料，反正他的炼丹能力早在战舰上的时候就已经暴露了，所以没必要继续遮遮掩掩，而且这种事情曝光也并非全然就是坏事，至少可以让人更加看重，某些时候行事也会更加方便，算是有利有弊吧。

    　　

    　　    “还区区几枚大还丹？哼，好大的口气啊！”青丹子的脸色都快跟他的头发和眉毛一样了，冷笑道：“不知天高地厚的小子，不要以为有洪氏商会这个后台就能口出狂言，竟敢如此贬低我们七品炼丹师，谁给你这么大的胆子！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

