
　　“真傻？”

　　战霆枭问。

　　洛芯儿眨了眨眼“什么？说谁？”

　　他这话是什么意思？洛芯儿很想将自己的智商测试的接过递给战霆枭过目，但是时间太久远了她忘记了那东西放在那里了。

　　看在他刚刚帮了自己（虽然她觉得并没有必要）的份上，洛芯儿便没跟战霆枭一般见识。

　　“我回去了。”

　　“战叔叔再见！”

　　洛芯儿上车，真的是不带半分留恋的就启动了车子离开。

　　外人眼中那个站在金字塔顶端的优质男人战霆枭，在她的眼中视若无物！战霆枭有些头疼，迟远不知道从哪里冒了出来。

　　“九爷您别难过，芯儿小姐还小，对男女之情还未开窍，你多努力努力，她一定会感受到的。”

　　战霆枭睨了一眼迟远“你谈恋爱了？”

　　迟远摇头。

　　“恋爱都没谈过你去哪里来的经验教导我？”

　　迟远摸了摸头，好像还真是这个道理啊！

　　战霆枭已经抬脚离开了。

　　迟远回过神连忙叫道“哎，九爷，九爷您等等我。”

　　“这没有恋爱，但是我也可以看网络小说或者是百度嘛，我的话可信度还是很高的。”

　　“九爷您如果信任我，我愿意为您做一份恋爱攻略出来，您觉得怎么样？”

　　迟远不断毛遂自荐。

　　战霆枭冷嗤了一声“你先去看看你的脑子。”

　　迟远：？？？

　　怎么又扯到脑子了？

　　…………

　　洛芯儿回到家的时候时间刚过九点，她刚进门，赵老太就迎了上来。

　　“芯儿你刚才去哪里了？刚刚楼下有人打架打得可厉害了，你没有被吓到吧？”

　　洛芯儿摇了摇头，笑着安慰赵老太她没事。

　　将老人家哄睡以后她回到房间打开笔记本，调出了装在她家四周的针孔摄像头，发现在她今晚离开后不久，就有几个鬼鬼祟祟的身影试图靠近她们家。

　　若不是最后被两个来历不明的人劫了下来，老太太的安危恐怕就不好说了。

　　哼，本来她还想着跟洛建国慢慢玩，看样子他是嫌自己命太长了。

　　洛芯儿沉吟了一下，把手中掌握的与洛建国有关的爆料全都捅了出去。

　　洛建国在警局这边折腾到了天快亮，才得从警局离开。

　　他刚回家还没进家门，从洛家大宅两边冲出了不少拿着话筒的记者，他们堵住了洛建国的去路，将人团团围住。

　　“何建国先生，外界都在传你涉嫌请人谋杀你的亲孙女，洛家唯一的真正血脉，请问这事是真的吗？”

　　“洛芯儿小姐登报表示，洛氏企业本来是她奶奶传给她爸爸的，是你中途强行夺过去占为己有，请问这也是真的吗？”

　　“你是不是想要对洛芯儿小姐斩草除根啊？”

　　“就算你是上门女婿，但是洛芯儿小姐身上也流着你的血脉吧？这样是不是太过狠毒了？”

　　“对啊，她好像还是个才19岁的小姑娘，何建国先生，你这样对付她就不怕被人戳脊梁骨吗？”

　　记者们你一句我一句的，都是问一些洛建国最不想回答的问题。

　　洛建国气急败坏，但是却还要努力维持表面上的形象。

　　他叹了口气，摆出一副十分痛心疾首地表情，慢慢地开口道。

　　“首先，我承认我的确是姓何，也是洛家的上门女婿。但是我改姓是当初我岳父跟妻子要求的。”

　　“第二，大家知道我孙女洛芯儿的精神有点问题，三年前她曾经发病亲手杀掉了她妈妈，她的话可信度有多高，你们自己想。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“最后，不管是按照继承法还是其他的法律，在我妻子过世以后，我都是第一顺位继承遗产的人。至于网上传说我害了我儿子的事，那更是无中生有。”

　　“他是意外车祸去世的，这点警方可以证明。”

　　洛建国在警局坐了一晚上他想明白了，对洛芯儿这疯狗不能跟她来硬的，他可以抓住洛芯儿的弱点来攻击她。

　　果然，洛建国这话一出，在场的记者们都愣住了。

　　他们没想到洛芯儿竟然是个精神有问题的人，而且更没想到，她竟然连自己的亲妈都能杀。这得犯病到多严重的程度？

　　不少人在观看洛建国的现场采访。包括早起看新闻的战霆枭，他也看到了洛建国的采访。听着他将所有的事情都推到了洛芯儿的身上，他冷笑着嗤了一声。

　　骨节分明的手指按下了桌上的电话。

　　“迟远，让人看看洛家老东西屁股擦没擦干净！”

　　迟远答了一声是。

　　洛芯儿家里。

　　早起的赵老太也有看新闻的习惯，她也正好看到了洛建国在镜头前，对着记者们冤枉洛芯儿的画面。她气得手发抖，话都说不清楚。

　　“这个该死的狼心狗肺，该死的狼心狗肺，他忘了小姐当初是怎么对他的，没有小姐他甚至连命都没有，他竟然敢这样冤枉小姐的后人……”

　　赵老太忍不住了，拄着拐杖出了门。

　　洛芯儿还在被窝里睡觉，听到摔门的声音她睁开了眼眸。

　　心里冒出个不好的预感，洛芯儿一骨碌从被窝里爬起来，衣服来不急换冲出了家门。

　　她刚冲到一楼，外面马路上传来一声刺耳的刹车声。

　　“吱呀……”

　　人群里传来人们的尖叫声。

　　“不好了是赵老太。”

　　“赵老太出车祸了。”

　　洛芯儿只觉得天旋地转，她什么也顾不上的冲了过去。看到躺在车前的昏迷不醒的赵老太，洛芯儿目眦欲裂！

　　“奶奶……”

　　“奶奶你被吓我奶奶！”

　　医院急救室，双目紧闭的赵老太被推入急救室内，洛芯儿被医生挡在了外面。

　　“医生我想进去陪着我奶奶。”

　　“病人家属只能在外面，不要阻碍我们工作。”急救室的门在她面前关上，洛芯儿张了张唇，急救室里冰凉寒冷的冷气扑面而来。

　　洛芯儿手脚一片寒凉。

　　她双手紧紧攥在了一起，心里闪过无数纷乱的念头，那股想要杀人的念头在脑海里排山倒海的袭来，快要将她淹没。

　　医院冰冷的长廊上，洛芯儿不知道在哪儿等了多久，紧闭着的急救室门被打开。

　　洛芯儿抬头立刻迈步走上去。

　　“医生我奶奶怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第20章 出车祸了免费阅读。https://xs.23sk.com 