    第346章深刻

    丁嫣这么想着，又朝苏卿云脸上多看了几眼，感觉胃里那股恶心的感觉好了不少，心里面立马高兴起来。

    苏卿云从椅子上站起来，朝丁嫣福了一福说道：“不瞒世子妃，确实如此。”

    “苏卿云，你怎么能这样跟安世子妃说话？世子妃，苏卿云她实在是太嚣张了。”

    苏倩没料到苏卿云会这样回答，连忙大声的开口，抓住机会向安世子妃告状。

    苏如月的嘴角却无声的朝上扬了扬，对她来说，苏卿云这副嚣张的态度正合她的意。

    丁嫣只随意扫了苏倩一眼，然后就无所谓的挥了挥手，朝苏卿云开口：“没准备也不要紧，那就随便展示一下吧。”

    “什、什么？”

    苏倩听到安世子妃的话，立马愣住了，不明白安世子妃为什么不生气。

    苏卿云笑瞥了苏倩一眼，知道丁嫣是在给自己解围，她想了想，点点头说道：“也好，那我就献丑了。”

    苏浅若听着几人的对话，担忧的拉了拉苏卿云的衣袖，小声问道：“二姐，你有没有把握？”

    苏浅若看着苏卿云被苏如月为难，心里面涌上一阵懊恼。

    她之前只想着自己闷头练琴，想要在赏花宴上压过苏如月，却忘了多替二姐想想。万一待会儿二姐表现的不好，苏如月和苏倩一定会抓住把柄，借机往二姐身上泼脏水。

    苏浅若这么一想，脸上的担忧之色更浓。

    苏卿云感觉衣袖被人拉住，转头看到苏浅若脸上的担忧，朝她露出一个安抚的笑容：“四妹放心。”

    她说完，重新抬头看向丁嫣：“请问世子妃，伯府里面有没有剑，可否借我用一下？”

    丁嫣一听苏卿云的话，立马来了精神，目光亮晶晶的看着苏卿云，只觉得她越来越对自己胃口了。

    她好奇的朝苏卿云问道：“难道苏二姑娘要表演剑法？”

    苏卿云笑着点头：“是。”

    丁嫣连忙朝身边的婢女吩咐道：“你快去找管家，让他立刻送一把剑过来。”

    那婢女听到世子妃的吩咐，连忙匆匆朝竹林外走去。

    竹林上方，流光听到下面的对话，脸上露出一抹震惊之色。

    他朝萧司玄开口：“什么，苏姑娘竟然要表演剑法？主子，没想到苏姑娘竟然还会用剑，实在是太令人意外了，您说是不是？”

    “不意外。”

    萧司玄听着流光的话，一瞬不瞬的盯着下方的竹林，眼眸中流露出一抹笑意。

    她会功夫，他是早就知道的，不然三年前在城门口，她如何能一人一马飞驰而来，挥舞着鞭子替他解围？

    萧司玄想到这里，脑海中又浮现出那抹红色张扬的身影，同眼前的苏卿云重叠在一起，鲜明而又深刻。

    “咦？主子你不会早就知道了吧？”流光咦了一声，好奇的朝萧司玄眨眨眼睛。

    “嗯。”

    萧司玄淡淡应了一声，看着下方所有人的目光都投在苏卿云身上，略微皱眉思索了一下，突然间身形一动，无声无息的朝下面跃去。

    (本章完)

