    招了招手，一尊色彩斑斓，由各种元素凝聚而成的王座出现在兰多身后，他顺势坐下斜靠，做单手托腮状，陷入沉思。

    【装载灵魂：太阳王子（紫）、巨型水晶蝎（紫）、水晶翼神龙（紫）、神祗武装（橙）】（可装载数量：0）

    神祗武装（橙）？！

    还是兰多他自己命的名？！

    莫名新多出来的装载灵魂似乎并没有占据原本的可装载数量，因为兰多试着将水晶翼神龙（紫）拿下来后，可装载数量恢复成了‘1’。

    嗯，那就不是卡BUG了！

    兰多抹掉不存在的冷汗，他也是在取下装载灵魂时突然想到这点，系统也充分的向他证明了什么叫做无延迟。

    扫了一眼天赋栏，没有新增天赋，这个神祗武装（橙）的装载，除了外在实力的增幅外，似乎也没有其他更多变化了。

    突然，兰多将目光停在自己的灵魂上，依旧是紫色（100%），但在系统栏的显示中，其外好像包裹了一层橙色的光辉，将这行说明都染成了橙色。

    一个念头让兰多陷入呆滞之中。

    良久之后，他回过神来，在装载灵魂中腾出一个位置，慢慢将系统里面那个，他认为在很长时间内都不可能用到的灵魂拿出来，试着装载上。

    【水晶魔像之魂（橙）：罪域（橙）】

    【罪域（橙）：一切的罪孽，都将受到掌控！】

    “嗡！~”

    一阵轻微的眩晕在兰多心灵之中扩散，恍惚间，他进入一处奇异所在，这里，是维度的世界，而他进入的这个维度，正是原罪之域！

    这里是属于众神实验室这个世界的原罪之域，承载了这个世界诞生之初到现在所有的原罪之力，这是原罪的海洋！

    何为罪？

    小偷小摸是罪；强盗抢劫是罪；打架斗殴是罪；杀人放火是罪……

    何为罪？

    小偷小摸若是为了帮失主取回赃物呢？强盗抢劫若是为了救济那些饿的奄奄一息的穷苦之人呢？打架斗殴若是为了守护亲朋呢？杀人放火若是为了惩戒邪恶呢？

    何为罪？

    饥寒交迫，身无分文之时，看见一笼刚出炉，热气腾腾的包子，自然而然的产生了拿起就跑的念头，是否为罪？

    和好友共同进入一家公司，短短时间好友便升职加薪，而自己丝毫未变，不自觉的产生一些阴暗的嫉妒心思，是否为罪？

    看着别人的生活光鲜亮丽，自己在抱怨的同时依旧不思进取，疲懒怠惰，是否为罪？

    亲友被绝症缠身，终日痛苦不已，一面是压的喘不过气的债务账单，一面是医生明确告知，此病药石无医，面对眼前安乐死的文件，用颤抖的手签下时，是否为罪？

    就如那道考验心灵的问题一般，一辆飞驰而来的火车，如果什么都不做，它将压死五个人，而如果你按动身旁的按钮，它将变换轨道只压死一个人，那么你的选择是按还是不按呢？

    或许，站在按钮旁的你，不管如何选择，都是罪！

    或许，在这道问题产生的同时，罪也就诞生了！

    正如智慧生物降生于世，就伴随着原罪的开始，喝的每一口水，吃的每一口肉，都有其罪孽的源头，或许你今后会改善水源，植树造林，保护野生动物，但罪，并不会因为善的举动而与之抵消，它们是彼此对立，且永恒存在的。

    何为罪？！

    （以上这些并不是心灵羁旅，也不是什么哲学话题，单纯只是作者对于【罪域（橙）】这个天赋权柄的描写而已，就是这样！）

    ‘一切的罪孽，都将受到掌控！’吗？还真是！

    兰多从冥思中回过神来，他睁开双眼，目中一片漆黑，似乎连接了那片原罪之海，波澜微微泛起，原罪的力量宛若惊天的海啸，从兰多身上爆发而出。

    色彩斑斓的王座被染成漆黑色泽，充满了罪恶、堕落与腐朽，边沿处的金色花纹，又让其带有神圣的意味。

    身上的‘神祗武装’也从金色开始向漆黑转变，变得更加古朴而深邃。

    身下原罪的力量开始蔓延、扩张，似乎想将整个上层空间都化为罪域！

    “哎！~”

    兰多发出一声叹息，在他得知众神实验室的真相，得知还有终极目标的存在后，难得换发出斗志，准备了种种谋划，诸多后手，结果到头来什么都用不上！

    他连普通状态下自信可以一打十的底牌都还没有用出来，更别说现在这种状态了！

    飞龙骑脸，怎么输？！就算他现在疯狂给自己插旗，都不可能输啊！！！

    正在疯狂扩张的罪域猛然一顿，缓缓向兰多收缩而回，上层空间中弥漫的越来越浓郁的原罪气息也慢慢消散。

    兰多的身影也渐渐淡化消失，只留下一句叹息。

    “真是毫无挑战，让人没有丝毫成就感，罢了，等他们全都完成精神凝聚，就送他们出局，完成这场试炼吧！”

    …………

    下层世界，中土大陆，皮尔斯王国。

    随着神祗真正降临，整个轮回教会都陷入亢奋与狂欢之中，对外的说法就是，轮回信徒们的祈求终于得到神祗的回应，神祗降临于世履行当初与教宗卢卡的约定，当众生敬祂，信祂，爱祂时，祂亦将庇护众生，直到永恒！

    而那场神迹，就是证据！

    一时之间，轮回教会开始在中土大陆疯狂扩张起来。

    当然，支持轮回教会扩张的，还有一个更加重要的原因，那就是信神者的出现。

    要知道，在神诞庆典之前，神祗还未降世之时，轮回教会就拥有自己的神异，那就是祈祷者，他们原本就是神祗存在的证明，是当时轮回教会快速发展的助力。

    而在神诞庆典完成，神祗真正降临这个世界之后，轮回教会在祈祷者之外，悄然多出一种全新的能力者，那就是信神者！

    信神者没有祈祷者那么强大且能力繁多，但他们依旧具备治愈术和温暖人们心灵的力量，最重要的是，信神者的数量极多，是祈祷者的数百上千倍，完全可以满足轮回教会的扩张需求。

    由此，轮回教会根据当初的神之约定制定出了全新的阶级体系。

    敬神者，敬畏神明，当受到神明的庇佑，但这也不是谁都能达到的。

    信神者，虔诚的信奉神明，因此而得到了神之恩赐，被允许使用祂的力量行走人间，传播信仰。

    爱神者，爱神者，神亦爱之，将受到神明的宠爱，拥有莫大的赐予。

    普遍的说法是，祈祷者等同于爱神者，所以才受到神明的偏爱。

    在敬神者之下，就是普通信徒了，而在爱神者之上，就是教宗卢卡所处的近神者这个位阶。

    自此，轮回教会围绕神祗和信仰搭建的阶级体系宣布完成。

    轮回教会的强势与神迹的出现，让整个中土大陆的强者们不得不相信神明的存在，于是，无数充满野心者也纷纷开始行动，他们或是秘密调查，或是干脆加入轮回教会，企图得到神祗的秘密。

    轮回教会对此当然是来者不拒，对于这些不请自来的优秀工具人，高层们都是持着欢迎的态度。

    …………

    接下来世界又恢复到正常，但众多降临的奥术师却从轮回教会的疯狂扩张中看到不一样的东西。

    经过联络，剩余的所有奥术师都已经知道了第一位登神者是银塔兰多，而他也是仅剩的唯一一位新学派奥术师。

    如果只是凝聚精神的话，只需要完成登神就够了，而信仰的扩张所提升的无非是在这个世界登神后的战斗力。

    所以奥术师们都猜测，这个银塔兰多恐怕也在觊觎众神实验室的终极目标。

    这让他们感到不可思议之余，也有些好笑，从目前一个简单的数字对比就能让人明白兰多现在的处境。

    古学派=40人

    全员都在！

    新学派=1人

    只剩兰多！

    虽然古学派并不全是一条心，虽然实力的对比不能用简单的数字概括，但不管是从立场，还是学派的亲和角度而言，古学派众人也不可能接受他们全员被淘汰，兰多这个新学派独得终极目标的奖励这种结果吧，这一点所有剩余的奥术师都明白。

    兰多当然也明白，但他不在乎，登神前是，登神后更是！

    半年之后。

    “嗡！~”

    又一道登神异象横扫世界，对此剩余的奥术师们都已经习以为常了，而且他们都猜到这是谁在登神。

    东土大陆，一道巨大的煌煌身影横立虚空，佛音与梵唱响彻在所有人耳边，天上飘下朵朵金莲。

    这是一尊佛陀法相，他的出现让东土大陆所有信佛者虔诚跪拜，寻求庇护。

    拉鲁缓缓升空，面色凝重，对于下方跪拜的信众毫不理会，现在他所有的注意力都集中在即将抵达的上层空间。

    早在一个月前，拉鲁就完成了登神的积累，但因为忌惮已经提前抵达上层空间的兰多，才迟迟没有登神，如今自认为做到完全的准备后，他才开始。

    身影徐徐消失，但他身上的气息却在节节攀升，在拉鲁抵达上层空间的一瞬间，他身上的气息也暴涨致巅峰，身外佛陀法相的灿灿金光已经完全内敛变为暗金色，七道游走的龙影也合一化为一条犹如实质的金龙将他盘绕，坐下巨大的金莲也散发出蒙蒙的光辉。

    上层空间一如情报中描述的那般荒芜，没有冷风，也没有蓄势待发的伏击。

    拉鲁：……

    好在这一切也都在拉鲁的预料之中，他也早就料想到那个新学派的兰多不敢对他出手，想必对方已经躲在上层空间的某个角落，一边瑟瑟发抖的凝练精神，一边祈祷不要找到他了吧！

    不过，你以为这样就能躲过我的搜索了吗？天真！

    对于兰多，拉鲁不在意归不在意，但还是有些不爽的，原因就在于对方抢了他的风头，第一个完成登神！

    毕竟是年轻人，难免会气盛一些，所以拉鲁的打算是找到兰多，教训一番后就……就等对方凝练完精神在踢出局。

    不同于其他新学派之人，他们在拉鲁眼中与废物无异，而兰多能够破解伏击追杀并且第一个完成登神，天赋实力还是得到他的认可的，像这样的天才，若是在完成登神后，即将凝练完精神时将其踢出局，简直就像是男人带着女友去宾馆办事，关键时刻房门被人一脚踹开打断，那妥妥的真成死敌了。

    对于那些天赋实力得到拉鲁认可之人，他觉得还是没有必要做到这种地步，当然前提是对方识相！

    收起佛陀的金身法相，这件宝物本身就相当于一件灵魂防护，如今的拉鲁相当于拥有双神之力加身，自信可以应对一切对手。

    之后，拉鲁开始一边调动下层世界的教会与东土的佛门合流，让他们不断扩大影响力，一边开始在上层空间游荡，搜索兰多的身影。

    一个月……

    两个月……

    ……

    一年……

    两年……

    ……

    一直到到五年后，第二位登神者出现，拉鲁依旧没有发现兰多的身影，这让他不解的同时，再次泛起一丝不安。

    按理说上层空间说大不大，说小不小，登神者在其中应该很好找才对，如今却没有兰多的一丝踪迹。

    难道他已经离开这个世界了？

    这个念头闪过拉鲁脑海，就被他直接抛掉，因为就算有神祗道路的加持，想要完成精神凝练也需要不短的时间，绝不可能在半年内完成，总不至于兰多害怕与他见面，登神后精神也不凝练，直接跑掉了吧？！

    自信如拉鲁也不会做这种梦！

    压下心中的少许不安，等第二位登神者气息平复，拉鲁起身前去招呼，现在他需要将所有心思放到接下来的博弈之上。

    …………

    时间继续推移，随着一位位奥术师成就登神者，轮回教会也不在是一家独大，中土大陆的其他奥术师登神者教会因为解除距离限制的原因，也开始了扩张的步伐，但因为轮回教会的先发优势太过巨大，占有了整个中土大陆近乎七成的信仰资源，甚至开始了向其他大陆扩张的脚步。

    东土大陆则成为了佛教的圣地，拉鲁的教派几乎遍布整片大陆，只有少数奥术师在边缘之地苟延残喘，这还是拉鲁授意的原因，否则在东土大陆经营的其他奥术师想要完成登神积累都难。

    而西域、南疆、北漠的情况就相对好一些，没有强出太多的，竞争也相对比较平和。

    众神的降临带给众神实验室世界的变化无疑是巨大的，所以人们也称这个时代为---众神时代！

    PS：通知明天工作会比较忙，早上还要早点去，今天就一更不熬夜了，一会我在码点，为明天做些预防，别把我全勤丢了，现在全指着这个活了！o(╥﹏╥)o

