
　　每个人凝重的目光不由得看向囚禁之海，只见停留在半空中涌动不断的滔天巨浪，忽然哗啦啦地落下，噗隆的漫天巨响，囚禁之海掀起大片浪花。

　　“号角声响起了！”有人惊骇的说。

　　“快！快回到地界，亡灵快要出现了。”

　　一时间万妖门和天蛇山庄的人都混乱了起来，人与人相互碰撞。

　　“我们趁乱赶紧离开这里。”周梦涵对卓宇说道。

　　“呵呵，你们走得掉吗，跟我们一起来吧。”

　　柯靖冰冷的声音从一旁传来，一道金色的灵光化作一张大网向两人捕来。

　　卓宇抬头一看，嘴角勾起不屑的笑容，手中雷光向着天空丢去，雷光与灵网碰撞，灵网瞬间燃烧起来。

　　柯靖神情大变，他看出雷光是什么武技，随即顿时猜出卓宇的真实身份：“你就是卓宇？”

　　“没错，我就是卓宇，你想把我抓给苏业，还让你的狗腿子来绑架我，你打得可真是好算盘。”卓宇冷笑道。

　　柯靖眉头紧皱说道：“刘中强难道失败了？”

　　“那个胆小如鼠的家伙，没用。”卓宇淡淡的说。

　　呜呜呜！

　　两人对峙的同时，后方传来惊天动地的哀嚎声，充满死寂和阴沉之意，天空再次转化为滚滚的黑色，死灵之地被覆盖在漆黑之下。

　　三人的脸色同时一变，亡灵圣歌再次出现，代表亡灵将要出动扫荡死灵之地。

　　并且岸边出现一道巨大无比，将死灵之地包裹起来的金色圣光。

　　“是圣光阵法，亡灵圣歌响起后，就会触动！”柯靖看着耀眼的金色圣光说道。

　　砰！

　　远处响起一声巨响，随即三人看到远处出现一只铺天盖地，由滚滚黑气凝聚而成的巨大拳头猛然砸在圣光阵法上。

　　轰隆隆！

　　巨大拳头爆发出毁天灭地的力量，圣光阵法顿时间被轰得四分五裂，圣光涣散，开始迅速瓦解。

　　失去圣光阵法守护的死灵之地，变成了真正意义上的死灵之地，因为渗人的死亡气息与阴冷之意顿时从远处的亡灵之地中席卷而出，刹那间蔓延整个岸地。

　　所有人身处于死亡气息的笼罩下，纷纷感到自身的修为被压制。

　　柯靖神情凝重无比的对卓宇说：“卓宇，如果你想活命的话，就跟我们走，现在不是解决恩怨的时候。”

　　“你是不是傻？你打算将我们作为祭品献给亡灵，你觉得我们还会跟着你？”

　　卓宇嘴角一抽，一脸鄙视的说道：“而且你们天蛇山庄会有那么好心邀请我跟着你们？你可是想要把我抓住交给苏业，我跟着你，我才是傻了！”

　　他不像柯靖那般，当远古号角响起，圣光阵法被亡灵之力打破之后那般的慌乱，十分淡定。

　　他还有后手。

　　柯靖意识到自己说出这番话时有多么的智障，因为他真是慌了，所以才脱口而出。

　　以卓宇的本事，他就算是巅峰时期，也不敢说能够完全压制。

　　更别墅卓宇身怀两颗纯洁之心，更是有雷意护体，面对死亡之气他没有像自己那么害怕。

　　“你身怀雷意和两颗纯洁之心是不假，但你们没有地界的守护，除非你献出一颗纯洁之心，不然亡灵会将你们直接吞噬。”

　　“但只要你帮我在囚禁之海上保护我们的安全，我保证，我绝对不会对你们下手，现在是保命要紧。”柯靖情急之下继续对卓宇提出条件。

　　卓宇摇了摇头冷笑道：“你的话越说越傻，真大把我们当成傻子？”

　　“我现在谁都不相信，尤其是你们天蛇山庄。”

　　“再说，真以为我少了地界的保护，就没有办法面对亡灵？你不知道的事情太多了。”

　　卓宇沉声道：“现在我饶你一条狗命，等我们到达囚禁之海的彼岸，我看到你们和苏业之后，再与你们一起算账！”

　　“你……你真是个疯子。”

　　柯靖脸色变得极为难看，他十分需要卓宇雷意和两颗纯洁之心在囚禁之海上所带来的效果，不想放弃。

　　可听到亡灵圣歌不断洪亮，危险的气息不断逼近，他不得不回到地界，牺牲掉另外一个人。

　　他如今面对卓宇和周梦涵无法以一敌二，没有办法将他们捆在自己的队伍中。

　　既然他们有办法能到达囚禁之海的彼岸，那就只能在那里对付他们。

　　柯靖冷笑道：“既然如此，我们就在囚禁之海的彼岸见，我希望你们在海上不要死。”

　　嗷嗷嗷！

　　柯靖话音刚落刚想离开，他的脸突然扭曲，发出不是人能发出的惨叫声。

　　“谁在掐我的屁股！”

　　柯靖的声音扭曲的喊道，可想而知他有多么的疼痛，他身体向前一撅，双手抓向屁股，但抓了个空。

　　嗖！

　　一道七彩光芒在卓宇的肩头出现，化作七彩兔子，它脸上带着阴险得意的笑容，手里还拿着一块碎布。

　　嘶！

　　柯靖忍不住倒吸了口凉气，四周阴冷的气息往他的屁股蛋子狂钻，冷得他下半身几乎冻结起来。

　　啊啊啊！

　　柯靖看到七彩兔子手上的碎布，愤怒的狂叫，疼得他眼泪都快要流出来了。

　　怪不得屁股突然像是被刀削下来似的疼痛，原来是这只兔子搞的鬼，还让屁股暴露在外。

　　这个时候，一名面黄肌瘦的青年跑到柯靖的身边，神情着急的说道：“少主，快进来，亡灵风暴快要蔓延而来，再不回去就来不及了。”

　　随即他发现柯靖双手捂着后面，低头一看，先是一愣，随即整张脸迅速涨红，强行憋着笑意。

　　柯靖瞪了一眼青年，一巴掌拍在他后脑上怒喝道：“看什么看，再看老子把你的眼睛挖出来，快脱下你的衣服！”

　　“是是是！”

　　青年还是忍着笑意，把身上的衣服脱下来。

　　柯靖将衣服围着下半身缠了一圈，瞪着卓宇两人和七彩兔子警告道：“你们别后悔！”

　　柯靖和天蛇山庄的所有人都回到了地界，包括万妖门的人也都跑回了地界，如今就剩下卓宇二人和七彩兔子。

　　卓宇看向七彩兔子问道：“我的朋友和精灵族的人在哪？”

　　七彩兔子神秘兮兮的说：精灵族正在帮你的朋友融合体内的气血。

　　我们现在等待亡灵风暴的出现，届时你、我和精灵族联手对付亡灵，让它们乖乖召唤出海船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百零七章：谁掐我屁股？免费阅读。https://xs.23sk.com 