    可是最后彭轩并没有将录像给她，还嘲笑她的天真愚蠢。

    习思若受到刺激，本来之前她就因为程温书出手吓得精神状态不稳定，受到刺激之后，习思若就更加的容易失去理智。

    她将自己带去的刀子捅进了彭轩的腹部。

    彭轩没有想到习思若居然这么的狠，还不等他反应过来，习思若又多捅了两刀，彭轩最后是失血过多死的。

    阉割了彭轩是等彭轩死了之后，习思若才这么做的。

    在杀了彭轩的时候，习思若就已经疯了。

    反正人已经被她杀了，再残忍一些又何妨？

    比起彭轩施加在她身上的痛苦，这才哪到哪？

    杀了彭轩之后，习思若冷静下来就知道自己已经没有回头路了。

    因为杀了彭轩不过是她一怒之下，顺从自己的心意做出来的事情，她没有其他的准备，被人发现这件事和她有关系不过是迟早的事情。

    所以习思若当天就消失了，正好，她之前准备给彭轩的一千万，成了她现在的底气。

    只要有钱，短时间内，她就有办法不让人发现。

    她要在自己被抓住之前，杀了顾惜时。

    花钱找别人动手，哪有自己动手来得痛快？

    习思若想要自己出手对付顾惜时，她要让段泽语痛苦。

    既然她注定得不到他，她就毁了他！！

    她本来以为自己重生一次就是为了重新获得幸福，得到她想要的一切。

    她对段泽语没有什么感情，但是段泽语是她最好的选择，她付出过努力想要和他在一起，可段泽语从一开始就拒绝了她。

    那一次他明知道她是被彭轩陷害的，他却不肯原谅自己，甚至还用这件事要求自己答应离婚。

    她不好过，也不会让其他人好过的，凭什么就只有自己一个人万劫不复？

    段泽语和习思若之间就是典型的农夫与蛇。

    段泽语出于教养，出于人品，即便是厌恶习思若，但是还是会选择保护她的尊严和体面。

    可习思若只要有一点点的不如意，都会觉得这是别人的错，都是别人对不起她。

    喜欢怨天尤人，喜欢将所有的错都推到别人的身上，从来就没有好好地反省自己，甚至觉得自己能够重生是得天独厚。

    所有人都应该捧着她，只要不顺她的意，全都是对不起她。

    如果不能意识到自己的错，没有良好的秉性，那么重生不是救赎，而是一场灾难。

    这场灾难，最终只会是害人害己，直到自身毁灭为止。

    “这几天除了上下学，其他的地方都别去，放学立刻就回家，要是想要出去的话，我给你配保镖。”

    因为习思若的缘故，段泽语今天早早就回了家。

    兄妹俩几天没有见面，段泽语一开口就是说这些事情。

    虽然他希望习思若不是凶手，但是预防万一，他还是需要谨慎一些的。

    习思若之前就不喜欢惜时，而且还喜欢针对算计惜时。

    要是习思若是被冤枉的还好，万一习思若没有被冤枉，她就是真正的凶手的话，他担心习思若会对顾惜时下手。

    虽然打电话也可以和顾惜时说，但是段泽语担心顾惜时没有放在心上。

    因此他今天特意回家来和顾惜时说这件事。

    “怎么了？”

    顾惜时疑惑的看着段泽语，出什么事情了吗？

    “习思若和一件人命案扯上关系，现在还不能确定她是不是凶手，她失踪了一段时间，我和你说这件事就是预防万一。”

    “万一习思若是凶手，她在外面逗留不愿自首，可能会对你不利。”

    毕竟两人的不对付是完全没有掩饰。

    “她杀人了？”

    顾惜时故作惊恐的看着段泽语，眼睛瞪得圆溜溜的，像极了一只受到惊吓炸毛了的猫咪。

    “不清楚，不过我也让人去找习思若的下落，现在还没有消息。”

    虽然他希望习思若不是凶手，但是作为一个大公司的掌权人，段泽语也不可能是一个优柔寡断，被个人情绪牵绊的人。

    商场如战场，作为一个公司的掌权人，优柔寡断，不过是拉着公司陪葬而已。

    他心里希望习思若不是凶手，但是也仅仅只是希望而已，并不是说，他相信习思若不是。

    从现在的情况来看，习思若确实是嫌疑最大的一个，而且她在这个时候失踪，习思若和顾惜时两人一直都不对付。

    不管是出于作为丈夫对妻子下落不明的担忧，还是担心习思若会对顾惜时出手的担忧，段泽语都要派人去找习思若的下落。

    找到了就能直接通知警方，这件事还是尽快调查清楚最好，彼此也不用担心出什么事情。

    “别担心，哥哥会保护你的。”

    段泽语摸了摸顾惜时蓬松的头发，笑着开口说道。

    “要是害怕的话，这几天就不去上学了，我给你请假，等习思若找到了再说。”

    看顾惜时害怕的样子，段泽语想了想，直接开口让顾惜时这几天不去读书了。

    反正那些课程，家里早就给顾惜时找了私人教师，顾惜时早就会了。

    去学校读书，只是他希望顾惜时不会和同龄人格格不入而已。

    “不行，我要去上学。”

    她没有单独行动，怎么引出习思若呢？

    彭轩死了的时候，发财就和自己说了这件事，凶手确实是习思若。

    习思若杀人之后逃跑了，想也知道习思若肯定会在背地里对自己动手脚。

    顾惜时要做的，就是给习思若机会，让她对自己出手，到时候，亲手将人扭送到警察局，让习思若付出代价。

    这样一来，原主的心愿就完成了。

    本来她还以为按照习思若对原主的厌恶，想要出手解决的第一个人是她才对，没想到，习思若对彭轩的怨恨更深。

    “那你小心一些，在学校里不要一个人行动，要不，我给你找一个保镖跟着你？”

    段泽语看顾惜时要去上学，也没有强硬的表示不可以。

    “好。”

    虽然觉得多了保镖可能会对自己的任务产生一定的影响，但是自己要是不答应的话，段泽语怕是会很担心。

    “我现在就给你安排，明天他就跟着你一起去上学。”

    看顾惜时难得这么的听话，段泽语的心情也好了很多。

    “行了，没事了，去做你的事情吧。”

    段泽语将事情说完了之后，就让顾惜时去做自己的事情。

    等到只有自己一个人的时候，段泽语想了想，打了习思若的电话。

    如他所料，习思若并没有接电话。

    段泽语就发了短信给习思若，说自己这两天有空，要是她也有时间的话，他们可以去民政局办理离婚证了。

    习思若自从杀了彭轩之后，就将自己的手机丢了，生怕别人通过手机的定位找到自己。

    她也尽可能的避开一些高科技产品，就怕自己一不小心会被人发现了。

    这段时间里，她一直都是偷偷摸摸的潜伏在顾惜时的学校附近。

    经过几天的观察之后，她发现顾惜时的身边一般来说并没有什么人。

    要是顾惜时的男朋友没有陪着她的话，顾惜时大部分时候都是一个人呆着。

    不过习思若也没有多想，毕竟顾惜时的性格不讨喜。

    可能学校里的学生都厌恶顾惜时，所以对顾惜时敬而远之也不是没有可能。

    确定了顾惜时的情况之后，习思若就开始了自己的计划，一定要保证自己一出手就能够杀了顾惜时。

    这样的话，即便自己到时候不幸被抓住了，她也没有什么遗憾了。

    习思若不知道的一点就是，顾惜时不是经常一个人。

    最近顾惜时的身边除了程温书之外，还有一个人时时刻刻的跟着她。

    不过为了不引起其他人的注意，顾惜时特别交代段泽语找来的保镖，只要自己没有要求，保镖就不要随便出现在人前，免得让其他人好奇。

    雇主的要求自然是需要满足，因此保镖一直都是在距离顾惜时不远的地方保护她。

    尽可能的不让其他人将他和顾惜时联想到一起。

    这一天，风和日丽，天气格外的好。

    顾惜时和程温书有体育课，等到老师说解散的时候，顾惜时累得坐在台阶上，说什么都不可能动弹。

    “走，去树下坐着，那里比较凉快。”

    看顾惜时累坏了的样子，程温书只能温柔的哄着顾惜时去树下休息。

    这里比较热，别等会把顾惜时晒坏了。

    “我好累。”

    顾惜时鼓着腮帮，委屈巴巴的看着程温书，开口表达了自己不想动弹的想法。

    “可是这里很晒。”

    程温书蹲在顾惜时的面前，将自己的手叠在一起放在顾惜时的脑袋上，帮助顾惜时遮住一部分太阳。

    “不想动。”

    顾惜时嘟着嘴，开口说道。

    “除非你背我，不然的话，我就不想动。”

    程温书叹了一口气，转过身蹲在顾惜时的面前，“上来，我背你过去。”

    顾惜时眼前一亮，半点都没有刚刚懒惰的模样，直接扑到了程温书的后背上。

    程温书一时没有准备，差点被顾惜时这么一扑就脸着地了。

