    “去别墅区？”

    火锤小队的众人均是一愣。

    四头高等兽将级的怪兽，对于火锤小队来说，还是有不小的挑战性。

    毕竟现在队伍里实力最强的，也就是李悦和罗峰。

    分别是中等战将级的精神念师和即将跨入高等战将的武者。

    其他的成员，包括高风在内，全是初等战将级。

    甚至于魏铁魏青这种，只是勉强达到初等战将的及格线。

    这种实力面对单个高等兽将，还能将其围杀，但一下四个……

    “别墅区占地面积不小，并且是在郊区，罗峰是精神念师，附庸的兽兵级不足为虑。”

    高风认真思量片刻：“在保证安全的前提，想迅速击杀一头高等兽将级的怪兽，只有一个办法。”

    “陈谷先用重型狙击枪将其击伤，随后我、罗峰、李悦，负责断尾，魏铁魏青你们负责清理冲上来的兽兵级怪兽。”

    “我没意见！”

    “我也没有。”

    “我俩也没有。”

    “我有意见！”

    陈谷举起手，脸上带着苦笑：“老大，想击穿高等兽将级怪兽的鳞甲，至少需要A+级穿甲弹，我身上哪有那玩意啊！”

    “那玩意一颗八百万，就是在武馆半价购买也得四百万，每次出来都带，我也买不起啊！”

    “先回补给基地吧。”

    沉默片刻，李悦独自开口。

    “我这批怪兽材料，卖的钱大伙平分了，穿甲弹的费用由我掏。”

    “这不合适！”

    “不行！”

    火锤小队的五人瞬间拒绝。

    开什么玩笑？

    这些怪兽的材料，火锤小队一份力都没有出，全是李悦自己单独击杀的，分钱算怎么一回事？

    “我没记错的话大伙都是刚进003号城市，空手而归就合适了？”

    李悦摇摇头，一声反问让众人哑火。

    空手而归确实不合适。

    但分钱就更不合适了！

    钱太多了……

    如果就几十万，火锤小队的成员收也就收了，就当李悦请大伙来次宝剑。

    但李悦这批材料，足足有近三十头，都是兽将级怪兽，整体价值超过两个亿！

    平分……

    每个人至少三千多万！

    这咋要？

    以后火锤小队还要不要脸？

    看到依旧拒绝的众人，李悦摇了摇头，为了让火锤小队可以安心，于是便找了个理由解释道：

    “因为刚刚与黑甲巨鳄的交手我受益匪浅，因此听到别墅区有高等兽将级的怪兽可以厮杀，所以有些见猎心喜，为了补偿大家，所以这批材料，到时候就分了吧。”

    李悦满脸诚意。

    毕竟前往别墅区的要求是他提出来的，如果成了，最终受益者也是他，至少几吨的黄金，运气好点甚至足以让他冲到战神级。

    与这庞大的收益相比，两个亿的怪兽材料，就显得不重要了。

    先不说两个亿兑换的现金，连一次模拟人生的机会都兑换不了，就是能，现金想兑换成黄金，也得浪费一定时间。

    更何况……

    李悦感觉，与比自己强的对手殊死厮杀，确实对自己的修炼有所帮助。

    还有，也不知道是不是因为模拟人生中死的次数多了的缘故，李悦感觉自己在悟性这方面的天赋在逐步上升。

    换做以前没出现系统的时候，自己费尽心思都望不到武者之路，但现在，只是在战斗中，就水到渠成般将九重雷刀修炼成功。

    这里面你说没有模拟人生的功劳李悦是不信的。

    而悟性，恰恰是吞噬星空整本书中最关键的一点。

    天赋都是虚的，唯有悟性才是真谛。

    只要悟性够高，领悟了宇宙法则，那么境界便根本不是问题。

    因为能提升境界的宝物实在太多了。

    单单地球上，巴巴塔那就有大量木伢晶，专攻行星级以上修炼所用。

    如果给寻常武者服用，每一枚都可以帮助其成为议员级的存在。

    但盲目服用这种提升境界的宝物，纵使前期境界提升的再快，也迟早会陷入门槛，然后一生不得存进。

    但如果悟性强的就不一样了。

    该进阶只会更早的进阶。

    这也是为什么罗峰加入虚拟宇宙公司后，公司直接给予大量由各种宝物兑制的营养液帮忙天才提升境界的原因。

    “平分肯定不行。”

    高风依旧第一时间否认拒绝，随后思考片刻，提供了一个解决方案：“这批材料都是你独自击杀的，你肯定得拿大头，剩下的我们五人平分，就当跑腿费了！”

    “这样，你拿九成，我们五人分剩下的一成。”

    罗峰等人均是点头。

    跑两天路，不需要与怪兽厮杀搏命，每人便能到手五百万。

    这绝对是好事啊！

    “我六你……”

    “不行，我们分10%已经占你很大便宜了，你再这么见外，那就直接分道扬镳吧。”

    看着一脸坚定的高风，李悦叹了口气，点头表示同意。

    随后便是收拾了一下材料，众人便踏上返回之路。

    刚到达目的地便返回，对于高风等人也算头一次。

    ……

    两天后，李悦一行人风尘仆仆的进入东南军区的补给基地。

    随后乘坐列车，直奔京城基地市。

    没办法，卖怪兽材料倒是可以在补给基地进行售卖，但类似于A+级穿甲弹这种，只有大型基地市的大势力才会进行售卖。

    先是将近三十头兽将级怪兽的材料卖给HR联盟，然后便在路边购买一台平板，登录武者账号进入极限武馆的内部网络，购买A+级重型狙击枪穿甲弹。

    是HR联盟商城内购买不到A+级穿甲弹吗？

    显然不是。

    作为一座超大型基地市内的四大势力之一，基本上就没有HR联盟买不到的东西。

    只不过李悦他们如果在HR联盟进行购买……

    一枚八百万华夏币，还不带讲价的。

    而在极限武馆的内部网络，高风的贡献值足够，他代买的话，A+级穿甲弹的价格便是半价，也就是四百万华夏币。

    价格足足差了一倍，来回多跑一趟，也是可以理解的。

    极限武馆的效率一直在线，购买完没到两个小时，一个密封的黑色箱子便在一个武者的互送下来到李悦一行人的眼前。

    打开后，四枚闪烁着幽蓝色的子弹映入眼帘。

    四枚，花了整整一千六百万。

    在李悦的强烈要求和高风的据理力争下，这一千六百万，由李悦承担70%，火锤小队的全体成员共同承担剩下的30%。

    子弹拿到手了，火锤小队也不敢耽误，再次乘坐列车进入东南军区的补给基地。

    在补给基地休息一晚后，踏上前往003号城市的高速，直奔别墅区而去！

