
　　“对了，小友刚才说差点来不了君氏一族，是怎么回事？”

　　彭老不由得问道。

　　“我在过来的路上，被一位证道七重境的大祖王袭杀，若非紫雷大祖王出手的话……”罗修缓缓开口，说到这里，后面的话，就没有继续说了。

　　而彭老听到这番话，眸光顿时就变得凛冽起来，显然他也是想到了是谁做的。

　　“这件事情，我会告诉少主的，这次请你来，却是因为少主的修为突破，可喜可贺。”彭老如此说道。

　　“那真是恭喜了。”

　　罗修也没有继续说刚才的那件事情。

　　至于彭老所说的少主，自然就是君无门了，身为君祖的嫡系后人，即便君无门与当今族长君天舒没有任何的血缘关系，这少主之位也是他，而不可能是那君泽的。

　　“前辈也一起来吧。”

　　罗修笑着对紫雷大祖王说道。

　　对此，紫雷大祖王当然不会拒绝，毕竟这可是与君氏一族接触的好机会。

　　虽然雷音宗的底蕴不比君氏一族差多少，但毕竟层次有所不同，真的比较起来，还是君氏一族更加的强大与鼎盛。

　　“罗大哥！”

　　当罗修跟着彭老过来的时候，君若兰就迫不及待的跑了过来，这些年没有相见，她的心中对于罗修也是无比的思念。

　　“你这丫头，看到情郎，就不要你爹了？”君无门的脸上带着苦笑。

　　“父亲，你胡说什么啊。”君若兰顿时俏脸羞红。

　　“恭喜前辈修为大进。”

　　罗修笑着走了过来，拱手抱拳。

　　之前他就知道，君无门的修为已经是大祖王的境界，而今修为再次突破，虽然不会是突破到祖尊级的境界，但起码是达到大祖王更高的层次了。

　　“这位是紫雷大祖王。”罗修同时也向君无门介绍道。

　　“金光域的紫雷大祖王，久仰久仰。”

　　君无门客气的拱手抱拳。

　　“无门道友客气了。”

　　紫雷大祖王也连忙回礼，虽然两人同样是大祖王，他却能感觉的出，这位君氏一族的少主，修炼的时间比他短的多。

　　但是一身修为，竟然也达到了证道九重境。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然这意味着，将来这位君氏一族的少主，其成就，绝对要超过他。

　　“小子，你难得过来一趟，就陪着若兰走一走。”君无门笑着说道。

　　“好。”罗修点了点头，自然是明白君无门的用意，只是他和若兰之间，终究是还没有那份感情。

　　不过罗修也能感觉到若兰对自己的意思，在这种情况下，也是不好拒绝。

　　至于紫雷大祖王，则留在了君无门的院子里，他们三人皆是大祖王级的层次，相互之间，也是有着不少的共同语言。

　　“你便是罗修？也是因为你，让君泽的修为被废掉了？”

　　就在罗修和若兰刚走出来没有多久，一个锦衣青年，就出现在他们的面前。

　　“你是来出头的？”

　　罗修淡淡的扫了对方一眼。

　　“是又如何？”锦衣青年的眼中，透出凛冽的寒芒。

　　就在这时，君若兰的声音传入到罗修的耳中，“罗大哥，这个人叫做君烨，是君氏一族年轻一代中的天才，，实力远非君泽能够与之相提并论，他来找你的麻烦肯定是有人授意，还是让我来赶走他吧。”

　　身为君无门的女儿，尽管不是亲生女儿，但她的身份与地位，也相当于是君氏一族的小公主了。

　　这么多年过去了，君若兰的修为也是达到了证道六重境初期的境界。

　　“他既然是来找我麻烦的，我岂能让你帮我出头？”

　　罗修微微一笑，旋即就上前一步，目光淡漠的看着对面的君烨，道：“好狗不挡路，不然的话，后果自负。”

　　“好狂的口气！”

　　君烨怒喝一声，身上道力修为顷刻间迸发而出，掌指捏印，一拳朝着罗修轰击而来，气势如虹。

　　在君烨的身后也是浮现出异象，恍若有一头金色的龙兽张牙舞爪。

　　“证道六重境初期？”罗修的目光依旧平静，修为处于相同境界的状况下，他还真的没将这样的对手放在眼里。

　　“住手！”

　　然而就在罗修准备出手的时候，身边的君若兰就已经飞掠而起。

　　“轰！”

　　伴随着一声沉闷响彻而起，君若兰的身影回到了罗修的身边。

　　反观那对面的君烨，则是倒飞了出去，口中喷血。

　　显然，同样是证道六重境初期的修为，君若兰的实力更强！

　　对此罗修也并不意外。

　　因为他早就知道，君若兰并不是君氏一族的人，他是君无门一位至交好友的女儿，是身怀一种特殊血脉传承的唯一后人。

　　因为血脉桎梏的存在，让君若兰难以活过万年。

　　但是她修炼了才几千年的时间，就已经是证道六重境初期的修为，可见她所身怀的血脉，是何等的强大了。

　　若是血脉桎梏可以打开与化解，她的成就将超出想象！

　　如此强大的血脉，同境界之中难逢对手，也是正常的。

　　“君若兰！你竟然帮着一个外人？”君烨吐了一口血，脸色阴沉无比的盯着君若兰。

　　“罗大哥不是外人。”君若兰冷冰冰的说道。

　　“你这个贱人！如果没有我们君氏一族的收留，你早就死了，你不懂得感恩图报也就罢了，竟然还敢帮着外人伤我？”君烨气急败坏的怒吼道。

　　对于君若兰的身份与来历，在君氏一族中也并不是什么秘密。

　　“你骂谁是贱人？”

　　罗修的眸光骤然也是透出了冷芒，身影一闪，消失在原地。

　　“咚！”

　　下一刻，君烨就感觉头脑一阵的轰鸣，被罗修一巴掌拍在脑袋上，整个人狠狠的砸在了地上。

　　“轰！轰！轰！”

　　罗修出手的动作根本没有任何的停顿，接连几脚，就将这个君烨的脑袋，都踩进了泥土之中。

　　“我再问你一句，你刚才说谁是贱人？”

　　罗修冷漠的开口。

　　“我……我说我自己是贱人……”君烨感受到了罗修身上的杀意，刚才还硬气无比，顿时就蔫了下来。

　　“好大的胆子，竟然敢在我君氏一族中，伤我一族的族人？”

　　就在这个时候，周围冲出来一大群人，每一个人的身上，皆都弥漫着强大的修为波动。

　　为首的，是一名老者，赫然是君氏一族的长老，并且是君泽的爷爷，当代族长的父亲，在诸多大祖王级的长老之中，也是位高权重之人。

　　这位老人，名为君洛翔，在君氏一族中的权柄，还要在君无门这位少主之上。

　　当君洛翔出现的时候，罗修就知道了，君烨的出现，不过只是这些人给他下了一个套。

　　君烨上来挑衅，只要罗修出手将其打伤，君洛翔就会跳出来，得到一个出手的借口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百七十八章 君洛翔免费阅读。https://xs.23sk.com 