    “咻！”

    一道金色闪电自天边远处爆射而来，携贯穿天地之威，摄人心魄。

    “夫君！”听到熟悉的声音，楚馨月猛然闪脸看去。

    “盟主的声音！盟主回来了！”天盟弟兄都先一愣，几乎同时看向天边，接着疯狂呐喊欢呼起来。

    风啸天的声音，他们太熟悉了，绝对不会听错。

    “这声音是......风啸天？他果然还活着！”云戬几人也都闪脸看向声音来源处。

    “风啸天？”乌战脸色微微一变，下意识的扭头看去，旋即瞳孔骤然一缩，感受到一股强烈的危险气息。

    众人都听到了尖锐刺耳的音爆声，看到了照亮天际的璀璨金光，都感受到了一股霸道雄浑的力量。

    所有人的目光，都看向了远处天边。

    “这是......顶级仙剑！”看清楚凶猛爆射而来的金光为何物时，乌战的脸色再次大变，风属性神力全力催动出来，一剑迎上。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    凶猛的碰撞，轰的一声炸响，耀眼的光芒爆闪，强悍的爆炸能量肆无忌惮狂卷，霸道雄浑的剑芒力量，将乌战震退十几步。

    “好霸道的力量！这小子的实力在楚馨月之上！”乌战心中大骇，感觉到握剑的手臂都发麻了。

    这一幕，让各大势力弟子无比震惊，眼珠子都快飞了出来。

    乌战可是接近八星神王巅峰的强者啊。

    风啸天仅凭顶级仙剑就能将其震退，可见风啸天实力之强。

    “看来不需要我们出手了。”一座宫殿顶端，向云山看向远处飞射而来的风啸天，淡淡笑道。

    “两个月时间，这小家伙就突破到了五星神王，当真是妖孽一般的修炼速度。”五长老惊叹不已。

    “咻！”

    一剑震退乌战，一道金光紧接着爆射而来，旋即一个闪身之下来到楚馨月身边。

    来人正是在神府消失两个月的风啸天。

    目光看着楚馨月，风啸天轻笑问道：“回来晚了一些，娘子，没事吧？”

    “夫君再不回来的话，就真的有事了。”楚馨月轻声笑道，心中总算是放心了下来。

    只要有风啸天在，不管发生什么事情，楚馨月都相信风啸天能解决。

    风啸天冷眼扫了一眼乌战，对楚馨月笑道：“娘子好好休息，剩下的交给我来，帮你教训教训他。”

    “夫君，他是太极神殿乌战，他们以下战书为由，打算杀了我，然后引夫君前往太极神殿。”楚馨月连忙道。

    楚馨月的这番话，顿时让风啸天的眼神森冷下来，淡笑道：“太极神殿吗？以娘子的聪明，挑战一定有赌注吧？不然可不会接下这种不公平的挑战。”

    楚馨月点点头道：“他拿天盟弟兄来威胁，我只能接下，我们若是输了，就交出天盟修炼之法，他们要是输了，半年之内不能找天盟麻烦，战书并未写生死战，不料他竟想下杀手。”

    “对我娘子下杀手，胆子真不小。”风啸天冷冷一笑，旋即上前踏空而出，伸手隔空一爪，仙剑飞了回来。

    “五星神王！”乌战无比震惊的看着风啸天，不敢相信风啸天已经突破到五星神王，更不敢相信风啸天以五星神王的修为，凭借仙剑就能将他震退。

    “我没看错吧？风啸天就突破五星神王了？”

    “两个月之前，风啸天仅仅是三星神灵，他怎么可能在短短的两个月就突破到五星神王？”

    “两个月突破五星神王？这......这根本就不可能！”

    感受到风啸天身上弥漫的强悍气息，各大势力弟子胆子都被吓破了。

    这种恐怖的修炼速度，完全超出了他们的认知范畴。

    “单凭仙剑就震退乌战，风啸天的实力已经这么强大了吗？”先前那一剑，云戬看得目瞪口呆，神情僵硬。

    “我们回来的时候，刚听说他是八星神灵啊，怎么可能变成五星神王？”一位红衣女子惊骇无比的看着风啸天。

    “从刚才那一剑看来，风啸天或许可以与乌战抗衡，这家伙太可怕了。”一位男子惊恐颤声道。

    “乌战不是他的对手。”一道声音忽然传来。

    “山鬼头？”云戬几人同时扭头看去。

    “咻咻咻！”

    山鬼头和柳研几人接连闪身而来，惊骇的目光都看向了风啸天和楚馨月。

    目光看着山鬼头，云戬皱眉问道：“山鬼头，你怎么知道？”

    不等山鬼头回答，白衣男子便笑道：“云戬大哥，风啸天刚击败了叶无天，我们一路跟在他后面回来的，他与叶无天一战，我们都看到了，他的实力非常强悍，除了山鬼头，我们恐怕都不是他的对手。”

    “什么？他击败了叶无天？”云戬几人神情大变。

    “赢得很轻松。”柳研笑着点点头。

    “云戬大哥，风啸天可是从噬魂崖底下出来的。”白衣男子又补充了一句。

    “噬魂崖底下？”云戬几人的脸色瞬间苍白，眼神充满了恐惧。

    “看着吧，乌战要倒霉了。”目光看着风啸天，山鬼头冷笑道：“风啸天这家伙的眼神，比对付叶无天的时候还要可怕，心中对敌人充满森冷的杀气，可依旧能露出笑容，这种人十分可怕。”

    山鬼头的话，云戬和柳研他们都是点点头。

    森冷的目光盯着乌战，仙剑斜指虚空，风啸天淡淡笑道：“你叫乌战是吧？我们换个赌约。”

    震惊的乌战，听闻风啸天的话，这才回过神来，神情微微凝重，森冷问道：“你想换什么赌约？”

    “生死战。”风啸天嘴角勾起一抹危险弧度，仙剑遥指乌战，冷笑道：“你们不就是冲着悬赏而来吗？你要是赢了，悬赏的宝贝也就是你太极神殿的，天盟修炼之法你也可以得到，总之一句话，你杀了我，你想怎么样就怎么样。”

    “但是你要是输了，我不但要杀了你，今日在神府的太极神殿弟子，全都得死，当然，你要是不敢接的话，我也不会强迫你。”

    风啸天此言一出，在场的所有人都被吓一大跳，满脸惊恐的看着风啸天，这玩得也太大了吧？

    哪怕是向云山几位长老都懵逼了。

    “这家伙还真是够狠的，连太极神殿其他弟子都不放过。”山鬼头深吸一口凉气。

    “风啸天这小子就这么有自信吗？”向云山满脸震撼骇然。

    乌战的脸色阴晴不定，凶狠的目光宛如毒蛇般盯着风啸天，心中暗道：“这小子刚才那一剑的威力不弱，若非他有强大的实力，绝不敢说出这种话，可要是不接的话，岂不是让各大势力笑话我怕一个五星神王？更是给太极神殿丢脸。”

    乌战似乎被风啸天的话震住了，一时间竟拿捏不定。

    看到乌战犹豫不决，风啸天淡淡笑道：“你也不用着急，我们有的是时间，你慢慢考虑，反正你答不答应，我们之间也少不了一战。”

    乌战胆敢对楚馨月下杀手，这已经触碰到了风啸天的底线，就算乌战不答应，风啸天今天也不会放过他。

    “风啸天，这可是你自己送上门来的，既然你要找死，我便成全你。”乌战凶狠道，冷冽的杀气席卷开来。

    乌战已经想好了，就算敌不过风啸天，以他的实力也绝对能重伤风啸天，到时候他要逃走，风啸天可拦不住他。

    八星神王的实力可不是吃素的。

    听闻乌战的话，风啸天的脸庞露出一抹危险弧度，冷笑道：“这么说你是答应咯？”

    “我接受你的赌约！”乌战灵剑遥指风啸天，霸气回应。

    “很好！”风啸天灿烂一笑，随后回过头看向楚馨月笑道：“娘子，你先退下，盯紧太极神殿弟子。”

    “夫君小心。”楚馨月点了点头，旋即飘落而下。

    “盟主加油！杀了乌战这个无耻混蛋！”天盟弟兄欣喜若狂的呐喊起来。

    “嗡嗡！”

    楚馨月飘落下去之后，风啸天的气势陡然一变，天道神力随之全力爆发出来，璀璨的金光冲天而起，四周空间竟都轻微震动起来。

    霸道慑人的气势，宛如排山倒海般狂卷，风啸天的气息，更是在众人极度惊恐的目光中，直线飙升到了七星神王巅峰。

    “七星神王巅峰！”向云山老脸猛然大变，万分震撼。

    “这小子短短两个月就达到了这种地步吗？”五长老他们也都被吓一大跳。

    “七星神王巅峰！”乌战震惊呆滞的看着风啸天。

    “好可怕的家伙，力量居然提升了这么多，差点就冲破了八星神王！”云戬颤声道，背后冷汗狂冒不止。

    “这就是他的实力吗？难怪能击败叶无天！”红衣女子惊骇道，眼神充满难以置信。

    “他真正的实力可不止这点，希望这一战能看到他巅峰的实力。”山鬼头的脸庞变得有些兴奋，很期待风啸天真正的实力。

    山鬼头这番话，再次强烈冲击云戬他们的心脏。

    “砰！”

    风啸天猛然脚踏虚空爆射出去，身形化作一道金色闪电，眼神瞬间充满森冷的嗜血杀气。

    “好可怕的杀气！他真的想杀了我！”乌战心惊胆颤。

