
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    咦，这还不是一件残次废品啊，陈白起微讶。

    陈白起忙用系统对它进行“鉴定”。

    系统：破损的龙头锏。

    这是……锏？

    锏啊，陈白起是知道这种冷兵器的，它是由“鞭”而产生的。

    在战国时期，是有“鞭”这种武器的，只是鞭分成了软硬两种，而区别也比较简单，“软”的就是那种常识下皮革编制的那种，较广众熟悉的一种，而“硬”的则是铜制跟铁制，也有了另一个名字，就叫“锏”。

    与鞭的外形不同，毕竟两者材质也不同，所以铜或铁制的硬鞭，长而无刃，有四棱，上端略小，下端有柄，亦作“简”。

    对于这种锏，陈白起也只是在书籍资料中了解过一下，并未曾亲眼见过，所以方才打量过它，一时也并没有认出来。

    “鉴定”结果出来了，她看去。

    【龙头锏】（破损45？

    属性：力量7、智力8、普通伤害56？？？殊伤害120？

    特殊职业要求：巫师、谋士。

    等级要求：15级。

    说明：四棱形铁鞭，武术短器械，矜奇胘异，战迹辉煌，泣血于上千人命，于地道阴重之数十年孕育出极寒阴腐毒之力。

    “鉴定”一出，陈白起便傻眼了。

    方才被她嫌弃的“龙头锏”一下便如获至宝！

    真没想到啊，她寻寻觅觅，寻寻觅觅，梦寐以求的巫医武器终于被她找到了一件，哪怕它此刻破破烂烂，年久失修的模样，可她也觉得满足了。

    至少一直被冻藏的鬼系技能——＜邪巫之力＞可以施展了，有了一个能够自保防身的技能，她也不至于再这般被动。

    只是她也诧异，这龙头锏的来历不凡，它身染千人鲜血，可谓凶残不已，倒不知是何人拥有，并又将它舍弃在地道不见天日数十年。

    她喜孜孜地将龙头锏拿起来，重新再仔细瞧一遍。

    这锏身为正方四棱形，锏粗约二寸，其后粗，愈向其端愈细，逐步呈方锥形，锏把与锏身连接处有钢护手，锏身有棱而无刃，棱角突出，每距六、七寸有节，锏身顶端尖利，可作刺击之用。

    外表拙朴而黯淡，没有什么出彩之处，但仔细看来，却大巧不工。

    终于有了第一把巫医兵器了！她再感叹了一声。

    只是这锏也破损得太厉害，被地气腐蚀得惨不忍睹，可惜她的生活技能除了“炼药”跟“采集”之外都是初级，巫师职业虽然也可以“铸器”“炼器”，可是她根本没有材料去供养，当然巫医对“铸器”的天赋值不高，等级炼不上去，便没有办法“精炼”兵器。

    每种职业有其职业的天赋值，这是陈白起后面自己探索发现的，就像谋士在铸器炼器方面有天赋一样，巫医的天赋则是炼丹炼药。

    罢了，条件就这样，暂时先将就着用着吧，等有机会拿去让其它铸器匠替她修复一样。

    她也只能这样安慰自己了。

    可是她倒没有放弃，她琢磨着等她选好要效忠的主公再投军之后，一定要好好地将以前的本事跟职场精英范儿给整回来。

    老炼丹采药、读书修道，她都觉着她都快忘了她的正职是征服战国这片星辰大海，而不是给人治病医病了。

    她听到后面的脚步声越来越近，便将“龙头锏”迅速收入了系统包裹中。

    这一动作十分隐匿，无人察觉。

    她准备继续前行时，系统却传来警告：请注意，人物离护送目标超过50米，请前往携带或者原地等候护送目标。

    嗯？

    陈白起脚步没动了。

    系统：请注意，人物离护送目标超过50米，请前往携带或者原地等候护送目标。

    等系统再重复一遍时，陈白起基本已经明白了怎么一回事了。

    她一回头，火把摇曳出一线光，她前面几丈处一片漆黑，却在更远的地方却点成面连成了光线。

    她没等多久，便见一队人踩着地道滑落的碎石咔哒地跟了过来，还有马匹响鼻的声音，在前是一袭华服冶艳邪冷的孟尝君，他左右有人持着火柄，身后跟着森森一群穿甲兵士，人多了走在一起，便像人墙一样阻断着她向后探询的视线。

    他们见陈白起没有继续前行，反而停在那里等他们，便也一并停下，却有些奇怪地看着她。

    而陈白起等队伍停下后，却发现，她根本瞧不见樾麓书院的人了。

    “主公，沛南山长与樾麓众弟子呢？”陈白起走了过去，朝军队后方看了看，那片域的光线延伸了十来米便被切断了，更后面是被暗黑吞沉的无方之地。

    她并没有发现要找的人。

    人呢？

    陈白起看着孟尝君，而孟尝君闻言，也回过头看去，表情有那么一瞬间的错愕，他睫毛飞斜：“他们没跟上？”

    那语气无辜得连陈白起都相信了他在这之前是一无所知。

    他目光微凉，像荒寂草丛的冰月，看向一旁的随从。

    他虽不在意樾麓众弟子的性命，却是不能让沛南山长在他的手中出事。

    那随从一僵，扛不住压力脸一下便白了，他也回头看了看，变了变脸，便猛地抓住一个就近的士兵，怒声厉问道：“樾麓众弟子呢？”

    所谓大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，那士兵哪里不知道自己是被抓阄儿的倒霉蛋，他哭丧着脸：“小人，小人不知啊，明明方才还在的……”

    方才他们主公行疾若风地追在那陈蓉身后，他们这些士兵本是以主公为主，他快，他们当然也走得急，这一心在黑暗中赶路，谁会特意去注意身后那群脚腿子软的樾麓弟子究竟有没有跟上。

    要知道，这地道内路线曲折，地面那些尖锐的石头越来越多，本就走不稳又脚板心痛，光线不足的地道中，他们既然注意路线又要注意脚下，再加上洞径时狭窄时空阔，一钻进去便很容易失了踪迹，不跟紧了，万一掉队再也找不回来了怎么办？

    所以，人丢了，怪他咯？