    她特意把“家属”两个字说的很重，很明显的把自己和林静怡两人划清了界限，毕竟这病房当中，确实都是沈默的亲属，当然也包括苏柒柒在内。

    说起来只有林静怡这么一个外人，这话确实让她有点没面子。

    “沈默现在的情况这么严重，我不放心就这么离开。”她依旧在坚持。

    本以为苏柒柒和沈默的关系并不怎么融洽，还想着等着沈家人的面给苏柒柒些颜色，却不曾想是搬起石头砸了自己的脚。

    “他现在的情况当然很严重，所以更需要家人在身边照顾，这里是病房，沈默还需要安静的休息，就算是医生待会儿过来查房，也只会让闲杂人等的尽快离开。”

    苏柒柒说的字字铿锵，这次可不光是排除林静怡那么简单了，直接向她定性为了闲杂人等。

    两个人之间的战火味儿突然浓郁了许多，就连吴冰芝和沈清秋两人也都互相看了看彼此。

    沈清秋见刚才苏柒柒来的时候一脸的落寞与担忧，情绪好像并不太好，本来她还打算替苏柒柒说话，可现在的情况，看来自己刚才也是多虑了，她并没看错苏柒柒，这么一点小状况，她一个人完全可以搞定的！

    “苏柒柒，你！”林静怡果然被苏柒柒的话气到，就差抬手指着她了。

    可自己本来就在沈家没站稳脚步，现在沈默又还在昏迷着，这种时候若是和苏柒柒正面开战恐怕对自己不利，所以那些到了嘴边的话，她又硬生生的憋了回去。

    “林小姐，请吧。”苏柒柒冷冷的看着她，侧开身子向门口伸了一下手

    林静怡满含敌意的看了苏柒柒一眼，又俯下身对着昏迷不醒的沈默小声说道，“沈默，那我就先离开了，你一定要好好的，回头我再过来看你……”

    她这话说的，可是对沈默的不舍与无奈。

    她关心沈默确实是真，可是在旁人看来却都满是不屑，现在表现出这些又有什么用呢？早干什么去了？

    林静怡一步三回头的离开，可病房当中却没有任何人挽留她，直到她退出了病房，从外面将房门关上，吴冰芝和沈清秋才轻轻舒了口气，刚才的情况确实让气氛有些紧张。

    “柒柒，你也别太伤心，刚刚医生已经说过了，沈默已经没有生命危险了。”吴冰芝担心苏柒柒太过伤心，立即安慰她。

    她现在还怀着身孕，情绪变化太大唯恐会伤身体，再加上苏柒柒才刚从医院离开了没多久，就更让人担心了。

    沈默此刻还在昏迷不醒，他这副虚弱的模样让做母亲的看了心里真的很疼。

    好在医生说她已经脱离了生命危险，吴冰芝当然也不想让苏柒柒太过悲伤。

    “我知道了，阿姨，你放心，我会好好照顾他的。”苏柒柒看了吴冰芝一眼，稍稍点了点头。

    刚刚在与林静怡的示威当中取得了胜利，此时苏柒柒还有种小小的成就感，不过将目光落回到沈默身上时，他现在这副样子也确实挺让人担忧。

    “柒柒，我看要不你还是回去吧，你现在怀着孕，身体也不是很好，有我们在这照顾着，沈默一定没事儿。”沈清秋一听苏柒柒这话也赶紧开口。

    看样子苏柒柒是打算留下来照顾沈默，沈清秋只怕她这身子吃不消。

    “没关系的，姑姑，我身体已经没什么大碍，而且别人在这儿我也不放心。”这种时候自己要是离开了恐怕这些长辈又会担心。

    “那也不行啊，我们这么多人都在，怎么能让你一个人在这照顾，你现在还怀着孕呀，孩子，自己的身子也要紧。”吴冰芝心疼她轻皱着眉头，担忧的说着。

    “沈默现在这情况毕竟是因我而起，要让别人在这照顾我心中有愧，你们若是不放心就每天过来看看他，反正这里是医院，一切都有医生和护士。”苏柒柒仍旧在坚持己见。

    吴冰芝和沈清秋两人又互相看了看瞧，苏柒柒那么坚持，怕是他们再拒绝恐怕也扭不过她，两人交换了几个眼神之后，最终，只好同意了她的说法。

    “那好吧，那我们就先回去帮你们准备一些在这里需要的东西，稍后我们再回来。”沈清秋对苏柒柒点了点头。

