    沈明南用左手给她打水，把干巾放在盆里，淡淡的接话：“不必理会。”

    赵荟蔚扭干干巾，给自己擦了一把脸，然后她再洗了一道，问沈明南：“要我帮你洗脸吗？”

    他的右手动不得，左手不太方便，沈明南自己也能洗，但是他还是去搬了凳子过来，仰着脸：“洗吧。”

    她才用湿巾给他擦拭脸颊，边擦边说些有的没的：“沈明南，你说咱俩要是这辈子都困在这里该怎么办？”

    “不会的。”

    “我这是假设，万一呢。”

    沈明南默了默：“如果真被困了，这婚肯定得成，不若提前了吧？”

    赵荟蔚：“……”

    “到时候生两个孩子，最好一男一女，在鬼门宗安家似乎也不错。”

    “……”

    行，他连被困以后的路都想好了，真把鬼门宗当自己窝了吗？

    赵荟蔚又岔开了这个话题：“沈明南。”她斟酌着语言，对上他潋滟的眼眸时，才道：“你觉得当今陛下怎么样？”

    程盛全吗？

    “他猜疑心过重，治理方面只能算中等无功无过，如今大焱没有邻国骚扰，也算歌舞升平，百姓安居乐业。”

    沈明南实话实说，程盛全说不上是个明君，但也不是昏君，最起码大事上还是拎得清的。

    他的回答很中肯，她想着苍澜的话，就想摸一下沈明南的意见，于是小心问道：“你想过造反吗？”

    沈明南看向她，两人互望，他才慢慢道：“没有。”

    “发动战争，受苦的是百姓。”

    他虽然不是什么好人，也没有丧心病狂到把世间变成炼狱。

    不过……

    他神色诚挚：“如果你想要我造反的话，也不是不可以。”

    赵荟蔚脱口而出：“我没有！”

    她也从未想过夺江山什么的，但人在屋檐下不得不低头，她暂时只能照着苍澜的想法去做。

    而且他们暂时逃不出去，苍澜还掌握着沈明南一半的命呢。

    她有些烦躁的挥手，就坐去了床边，屋里只有一张床，她也没有害羞什么的，她跟沈明南就差破最后那一层关系了，于是她又走到寝殿内的衣柜旁，在里面又找了一床被子放在了另外一半床榻上

    随即她裹着被子就滚到了最里面，沈明南看了一眼多出来的被子没说什么，上床就盖着睡觉。

    赵荟蔚白天睡够了，夜晚根本睡不着，她在床上翻来覆去，直到听到沈明南绵长的呼吸声，她的动静才小了不少。

    黑暗中，她看着床帐，心里想着既然苍澜说银鸢是被林家相救，而淮南老王爷还活在世上，他是否又清楚这件往事呢？

    她要是有机会出去，一定会去问他。

    胡思乱想间，赵荟蔚慢慢睡了过去，直到她睡熟，沈明南才睁开眼睛，窗外有月光投射进来，照得屋子微亮。

    他伸手捏了捏她的脸颊，低声呢喃带着宠溺：“小骗子。”

    小骗子不愿意说的事只能他自己去查了。

    ……

    翌日，赵荟蔚醒的时候发现沈明南已经起身坐桌子旁了，那个女杀手也在。她是来送早膳和热水的。

    本来她脸色还算缓和，直到看见赵荟蔚起身了。她的脸色又冷了起来，放下东西就走人了。

    赵荟蔚皱眉道：“我发现她好像一见到我就臭脸。”

    沈明南看着桌上的食盒道：“跳梁小丑罢了。”

    外面，女杀手出去以后速度很快的埋头往前走，却意外的撞上了人。

    “桐乐，你走这么快干嘛？”

    名唤桐乐的女杀手这才抬头。她看向她撞的人，眼里闪过一丝歉意：“抱歉袖香，我没注意。”

    袖香倒没事，她看了看她的后面，有些纳闷：“也没人追你啊，怎么？你去送个东西还被神女赶出来了？”

    “她算什么神女。”接着袖香的话，桐乐的音量都高了不少：“莫名其妙的女子抓进宗，宗主就说她是神女，我才不认。”

    闻言，袖香也没觉得有什么不对，她对新来的神女也不感冒，随即想起了什么，她看向桐乐挤眉弄眼道：“听说神女的未婚夫俊美非凡，你看见了没？真的很好看吗？”

    桐乐眼前划过沈明南的样子，她别扭的轻应：“嗯。”

    袖香摸着下巴啧叹：“神女真是好福气了，进了鬼门宗还有未婚夫相随。”

    “我不认。”桐乐突然道。

    袖香征愣一瞬：“什么？”

    桐乐看了袖香一眼，紧抿着唇道：“她是神女这件事，我不认！”

    说完，桐乐就走远了，袖香有些莫名其妙的挠头，这认不认有关系吗？反正她是宗主钦定的神女了，那就属于他们鬼门宗的人了。

    再看寝殿，早膳跟昨天的晚膳相比也没好到哪里去，沈明南吃得面不改色，赵荟蔚则是愁眉不展的，她手用勺子搅弄着粥，看上去格外没有食欲。

    沈明南把自己面前的粥吃完，看向她根本没动几口的碗，左手把碗端自己的面前，夺了她的勺子就道：“我来喂你。”

    赵荟蔚脸微红：“我，我自己会吃，不要你喂，我又不是三岁的小儿，要你喂个什么劲啊。”

    他用勺子盛了一口粥，眼眸似笑非笑：“张嘴。”

    说真的，赵荟蔚很羞耻，看着他抬起的左手，仿若她不吃，他就这么跟她僵着，片刻之后，她才小心的把粥吃到嘴里。

    于是一口一口的投喂之旅就开始了，桐乐进来就看见这么一幕，男子眸光温柔的给女子喂吃的。

    一瞬，她又不高兴起来了，但是她也不知道自己为什么不高兴，反正就是觉得这什么神女怎么干什么都要别人捧着她？

    不就是吃个早膳怎么还要人喂才吃？她真把自己当公主了吗？

    赵荟蔚注意到有人来了，急忙就把嘴里的粥吞咽了下去，按住沈明南的手就道：“可以了，我吃饱了。”

    沈明南这才把勺子丢碗里，拿了锦帕给她擦嘴，两人仿若无人的亲热，桐乐却觉得有伤风俗，即便他们是未婚夫妻也应该保持一定的距离才是。

    她冷着脸上前，也不看两人，把碗噼啪一阵收完，就提着食盒准备走了。

    沈明南却叫住了她：“等一下。”

