    平日里面的撒旦城，每到夜晚的时候便会格外寂静，出现最多的便是那些手持武器进行巡逻的兵蛮子。

    偶尔还会出现几个摇摇晃晃的醉汉。

    除此之外再也见到其他人影，这里的晚上是施行封闭禁路的。

    今天情况却彻底不同，数不清的兵蛮子从各个地方冲出来，大喊大叫着朝着将军府前面一栋建筑物冲出去。

    “发现入侵者，必定是华夏派来的人，干掉他们。”

    “敢到我们撒旦城来，简直就是找死。”

    “干掉他们，干掉他们！”

    无数人脸上带着凶神恶煞的表情，抓着手里的武器朝着远处温天豪等人所在的方向冲去。

    “哒哒哒！”

    突然，就在他们距离那建筑不到几十米的时候，一道道火舌从那里喷起。

    孙长弓，罗汉，圣狱三人手中的重机枪直接开枪，子弹宛若铺天盖地的流星，直接朝着那些兵蛮子倾泻而来。

    顿时横扫一片。

    叫骂声之中马上响起痛苦的惨叫和哀嚎声。

    一个又一个撒旦会兵蛮子的身体被威力强大的重机枪子弹直接打爆，鲜红血液从他们身体之中喷发出来。

    有的甚至连身体都给打断，里面红的白的内脏流淌而出。

    “哈哈，真特么的爽。”

    “没错，就让这群家伙们来吧，老子今天就要杀个痛快。”

    圣狱，罗汉和孙长弓，三人手持重机枪，对着远处冲来的人群猛烈扫射。

    一片一片的家伙们就像是被收割的韭菜，一茬接着一茬的倒下去。

    三人脸上满是兴奋，对付这些骚扰华夏的武装分子，根本用不着任何的手下留情。

    反正之前陆天龙也说了，允许他们杀个痛快，所以完全毫无顾忌。

    三人杀的兴起，趴着扫射一会儿，突然一起跃上面前的掩体上，肆无忌惮喷射火舌横扫敌军。

    “卧槽，你们三个全特么的给我下来。”

    “要是你们出了什么事儿，老大非得把我的脑袋拧下来不可。”

    温天豪吓了一跳，赶紧冲着三人怒斥一声。

    “哈哈，人妖你担心个屁，看看远处那些孙子，现在逃命都还来不及，估计拿枪的手都软了，哈哈。”

    圣狱肆无忌惮大笑一声。

    可不是，刚才三人突然开火，编制出强大无比的火力网，前面的道路就这么宽，敌人哪怕来上几百人，也只能几十个几十个的往前冲。

    三把重机枪完全可以将他们压制。

    另外那群兵蛮子现在还真的傻眼，看来没想到竟然有人真的赶来撒旦城撒野，而且竟然还特么的有这么强的火力。

    倒下了几十人之后，后面那些群家伙纷纷嚎叫着到处躲藏寻找躲避的地方。

    但是，撒旦城毕竟是附近最大的武装势力，人数上前，平日里训练非常严格。

    经过短暂的慌乱之后，对方竟然快速进行了组织。

    空气中弥漫的血腥气息，面前同伴们的身体，似乎也刺激了他们体内的血性。

    “所有人不要慌，寻找掩体进行还击，火力压制后进行冲锋。”

    \”组织其他人员从另外两条道路进行冲锋……”有人通过扩音器喇叭快速进行安排。

    很快，一波又一波的兵蛮子开始反击。

    “哒哒哒！”

    一连串的子弹打在了圣狱后面的墙壁上，石屑四溅，打在人身上生疼。

    不过战龙这些兄弟们的身体素质远非常人可以比拟，这种程度的打击对他们来说简直就跟挠痒痒没什么区别。

    “行吧，四人一组，守住三个方向，不用给我节省子弹，狠狠的打。”

    温天豪在中间进行调度，随时观察对方的冲击情况，以便做出最合适的安排。

    这本就是易守难攻，防护坚固的建筑，圣狱等人在里面简直是肆无忌惮。

    每个人的枪口都喷射出火舌，完全将组织进攻的三个方向兵蛮子完全压制。

    短短十几分钟功夫，撒旦会的武装分子已经死伤几百人，他们横七竖八的躺在街道上，像是铺了一层人肉道路。

    他们身上流淌出来的鲜血染红了地面，整个撒旦城之中都弥漫着浓重的血腥味道。

    “不行，对方火力太猛，马上调重武器过来，马上调重武器过来！”

    对方阵中有人大喊，短暂的慌乱之后，几个家伙后远处快速跑过来。

    有两个人手里竟然提着手抗的火箭筒！

    “轰！”

    “轰！”

    对方瞄准方向，就在按动按钮的瞬间，远处趁机很久的沈红星出手。

    一枪准确明确火箭筒，火箭弹顿时原地爆开，十几个家伙瞬间被炸的粉身碎骨！

    “嗖嗖嗖！”

    可就在此时，另外两个攻击方向的兵蛮子同样使用了重武器火箭炮。

    就见几个火箭弹托着长长的尾烟，直接朝着温天豪等人所在的建筑飞去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    沈红星只是扫了一眼，突然举枪，几乎连续扣动三下扳机。

    三声猛烈的爆炸声几乎同时响起，那几颗火箭弹竟然瞬间在空中爆开，形成一团一团如烟花般绚烂的火焰。

    “奥上帝，这究竟是什么样的一群魔鬼？”

    下面，所有撒旦会的武装分子瞪大眼睛惊恐看着天空的场面，这简直媲美神迹一般的情景，所有人惊恐无比。

    整个撒旦城内枪炮声连绵不断。

    但是城中心位置的将军府，也是撒旦会首领撒旦将军所在的内城里，则相对比较平静。

    只是因为外面已经起了战争，一批一批的撒旦会武装分子从内城各个建筑立面冲出来，简单集合之后快速朝着外面，应该是去跑出去支援。

    趁着他们混乱的空荡，陆天龙轻而易举过了封锁，潜入到了将军府之中。

    四周原本有瞭望塔，利用探照灯能够清晰看到将军府之中任何一个角落的情况。

    但是沈红星就在将军府外面的高处狙击点上，瞭望塔上只要上去人，绝对一枪干掉。

    在连续死了十几个家伙之后，那瞭望塔便彻底没人再敢上了。

    黑暗之中，陆天龙沿着街道快速朝着将军府内最中央位置快速潜伏过去。

    一边走一边熟悉地形。

    不得不说，这个撒旦将军真特么是个很会享受的家伙。

    和将军府外面的破烂建筑比较起来，这内部的装修简直就跟皇宫似得。

    到处红砖绿瓦，修建的富丽堂皇。

    更特么的奢侈的是，在将军府的里面，竟然还人工挖出了一条河……

    特么的，要知道这里可是内陆地方，干旱少雨，极度缺水，这撒旦将军却能够挥霍到这种程度。

    撒旦将军所在的将军府里面，大概几十栋住宅，占地面积挺大。

    陆天龙用了将近一个小时时间，便将整个将军府的大地情况全部摸清楚。

    包括每个建筑物的构造，形状，包括哪天道路上可能会出现很多的兵蛮子，包括哪天道路可以作为离开路线，甚至还有备用路线。

    总之陆天龙全部安排妥当之后，便起身朝着最中央的一栋建筑物而去。

    这是一个圆形建筑，通体白色，上面有高高的尖顶，是纯粹的中亚风格建筑。

    建筑物大概有三层楼高，中央位置的门口前，聚集着大批的武装分子。

    足足二三百人！

    应该是知道外面起了战争，所以对这里的防护格外严格。

    如果想要从正门悄无声息的进入自然不可能。

    陆天龙稍微在周围转悠了一圈，绕开旁边的那些守卫，以及巡逻的武装分子，快速到达一个隐蔽的角落之中。

    四周看了一下，灵活无比快速顺着墙边管道向上攀爬，只是眨眼功夫便消失在了一个窗口之中。

    本来只是随意撬开一个窗户，可进入之后陆天龙发现，自己进入的竟然是一个小型的军火库。

    应该是负责守卫这栋建筑的武装分子使用，里面各式装备一应俱全。

    “还真是奢侈，连这种东西都有？”

    陆天龙里面转悠了一圈，竟然发现不少几乎可以处于世界最顶尖层次的武器。

    可见这撒旦会的背后支持人，对他们真是舍得下本钱。

    在离开这个小型军火库之前，陆天龙在里面找到了几个威力挺大的定时炸弹。

    思考一下之后，把时间设置在了一个小时之后。

    到时候，这几枚定时炸弹的威力，足以将这栋别墅炸为灰烬。

    等安排完毕，陆天龙小心翼翼从军火库里面出来。

    外面走廊里面的灯亮着，只是静悄悄没有什么声音，陆天龙仔细观察一下，并没有什么特殊的疑点。

    他来这栋建筑，主要就是想要找到撒旦会的首领撒旦将军。

    如果能够从他这里得到一些有用的线索，那是最好不过。

    要是不行的话，陆天龙也不打算就这么放过他，这样的人留着没有任何作用，后面还会给华夏边境带来不小麻烦，不如直接干掉。

    至于在他背后的华夏人，再慢慢寻找其他线索。

    陆天龙打定主意，开始在这栋建筑之中小心搜索。

    可是随着时间一分一分的推移，陆天龙突然发现情况有些不对劲儿。

    他已经连续进入了十几个房间，里面竟然全都空空如也！

    不好！

    陆天龙心中突然一惊，意识到自己所在的这栋建筑，根本就是对方的陷阱。

