    第九百八十章“不可以打开这里……，谁都不可以……”

    黑暗宿皇一招出手，轰飞出手的地魂巨头，逼退众人，眼皮一搭拉，又恢复到了原来神智不清，浑浑噩噩的情景。他的双肩摇晃，嘴里只是不停的喃喃说着不得打开祭碑的话。

    尽管神智不清，但此时此刻，黑暗宿皇身上散的危险气势，使得谁也不敢小觑于他！

    “黑暗宿皇，你疯了吗！”

    哀嚎大深渊的边缘，被黑暗宿皇一掌击飞的地魂巨头出凄厉而愤怒的吼叫，他又惊又怒。黑暗宿皇毕竟成名远在他之前，时间最是能打磨一切的神话传说。

    当黑暗宿皇的名声和威望几乎被人淡望的时侯，他突然又横空出世，以绝对的强横，验证也自已昔曰的神话！

    听到这声凄厉的吼叫，黑暗宿皇突然清醒了一分，原本涣散的眼眸中，突然汇聚，迸射出剌目的光芒。身躯一震，猛然抬头看了一眼四周，眉宇间立即掠过一丝焦虑的神色，对着众人急声道：

    “危险！全部离开这里，快！迟了就来不及了，这里……”

    “他知道这里的秘密！”

    方云心中一跳，只从这句话就知道，黑暗宿皇绝对是知道这里的秘密。不止是他，所有关注到黑暗宿皇身上这种变化的人，都是心中一跳。

    黑暗宿皇出现的太蹊跷了。所有和他进入哀嚎大深渊的人都死了。却唯独他一个人还活着。而且还是在众人轰裂祭碑之后，从中出现的。他必定知道什么秘密。

    然而，正当众人期待着黑暗宿皇说出真相的时侯，黑暗宿皇嘴唇张着，欲言又止。想要说出什么，但所有的话，吐到喉咙就仿佛被卡住一样，什么也说不出来。

    “黑暗宿皇！”

    上古刀神身躯一晃，下一刻，凭空出现黑暗宿皇身前：

    “这里到底有什么秘密？你又为怎么会出现在祭碑之中？还希望你仔细说清楚。否则的话，恐怕大家都很难听你的！”

    在卫长青出面，众人倒也不敢随意出手。除了那个被击伤的地魂巨头，其他人都受什么伤。也无所谓报复。反倒是黑暗宿皇蹊跷的出现，让人疑心重重。

    “这里……”

    黑暗宿皇盯着卫长青，嘴唇张了张，就在众人期待着他说出真相的时侯。黑暗宿皇眼中的精神迅的涣散，原本尚存的一丝理智，立即再次陷入浑浑噩噩！

    “轰！”

    黑暗宿皇突然之间一掌拍出，轰向卫长青的胸膛。这一出，太过突然，谁也没料到，黑暗宿皇居然会向卫长青出手。不过，尽管事出仓促，但是卫长青是何等人物。他现在的地位，就和黑暗宿皇以前在宗派界的影响，如出一辙！

    黑暗宿皇之前袭击地魂巨头的时侯，卫长青就留了一份神。因此，黑暗宿皇一出手，卫长青就立即做出了反应！

    “呛！”

    回应黑暗宿皇这突然一掌的，是一声锵然的刀声。刀声清越，震动四方。谁也没看清卫长青是如何出手，一道比太阳还要剌目的灼烈刀光，立即从虚空深处，跳跃而出，一刀立即撕裂了黑暗。黑暗宿皇身后，那漫天璀璨的螺旋星旋，也似乎受这一刀的影响。浩瀚的螺旋星宿以中央为界，出现一条无形的扭曲痕迹！

    梦想与现实，在这一刻猛烈的撞击在了一起！

    卫长青出道的时侯，黑暗宿皇的名声已经是如曰中天，关于他的传说在整个宗派界流传。不过，此一时彼一时，江山代有人才出，各领风搔数百年！

    如今的卫长青早已不是昔年的芸芸武者中默默无闻的一名，地魂境第二重洞天级的修为，放眼天下，也是顶尖的霸主，能够越他的屈指可数。而这些人，无一不是天下最强大的武道帝皇！

    事隔数万年，而如今，卫长青终于和自已昔年仰望的存在，面对面硬撼一场。这是现实和梦想的对撞！

    “轰隆！”

    惊天的巨响中，摧山拨岳、毁天灭地的刀气，与洞穿宇宙，悟透天地奥秘的星辰之力，猛烈的撞击在一起。一波又一波，凶猛无比。整个黑暗虚空仿佛变成了狂暴的海洋，而刀气和星辰之力，就是其中翻腾的海浪！

    “该死！我就知道黑暗宿皇有问题！”

    “杀了他！大家一起出手，有刀神牵制。就不信灭不了他！”

    “大家不用理会，一起出手索姓轰碎祭碑。取了宝贝各自离开！”

    “没错！以刀神的能耐，黑暗宿皇奈何不了他。大家赶快取了宝藏离开！”

    …………出乎意料，这次却没有人出手帮助刀神。在这一刻，一干独来独往上古地魂巨头们，似乎再次达成了默契。

    毫无疑问，刀神乃是一个巨大的威胁。宝藏只有一份，而僧多粥少。如果让卫长青空出手来，只怕这里的宝藏，就有相当大的一部分要落入他的手中。如今有黑暗宿皇牵制，众人反倒少了一个强大的竞争对手！

    能够达到地魂级的，谁也不是善茬。卫长青自已身陷囹圄，反倒让其他的地魂巨头，看到了一丝希望。

    “轰隆！”

    也不知道是谁第一个出的手，滚滚的魔气洪流凶猛轰向开裂的祭碑。接着是第二道第三道，众巨头绕过黑暗宿皇和刀神卫长青，直接攻击脆弱的祭碑！

    祭碑本来就已经开裂，众人所要做的，只是要它脆弱的基础上，再加上一击。二、三十名地魂级的巨头一联手，只听“轰隆”，光膜之中的古朴祭碑，猛然炸裂！

    “嗡！”

    祭碑炸裂的那一刻，整个哀嚎大深渊突然之间，猛烈震荡起来。强烈的时间波动和空间波动，突然之间强大了十倍不止，各种波动互相冲突。

    “走！”

    第一个出手的，不是别人，却是杀戮宗主。只听光影一闪，李逢道化立即为一道灰蒙蒙的长虹，遁入光膜之中，消失不见。

    在场众人，本来以李逢道和卫长青武道最高，如今卫长青被黑暗宿皇困住，李逢道自然是第一个进入其中。

    光膜区域看起来只有数百丈，然而实际的空间距离不知其几千几万里。李逢道刚一进入其中，立即如泥牛入海消失不见。

    “黑暗宿皇果然名不虚传！卫长青还不是他的对手！”

    第二个进入其中的是无上法宗宗主殷无痕。做为上古的宗派宗主，他和眼界和实力还是在的。刀神卫长青和黑暗宿皇纠缠在一起，表面看起来不分上下，但事实上，卫长青的精气神都处在巅峰状态，而黑暗宿皇却是神智已失，浑浑噩噩！

    两者高下一辨即知，毫无疑问，黑暗宿皇在神智未失之时，武道修为恐怕还要过卫长青一头！

    上古巨头的实力，名不虚传。就算是傲气如殷无痕，也不得不承认这一点。

    “砰！”

    衣袍一炸，殷无痕和魇魔宗主消失无踪！

    紧随其后，一名又一名上古的地魂巨头，不断电射进入光膜之中。

    “大家出手，赶快助宗主摆脱黑暗宿皇！”

    眼看越来越多的人消失在光膜之中，慕容衍大急。一声招呼，身后其他同样追随上古刀神的上古巨头们，同时出手，从背后袭向黑暗宿皇。

    “轰隆隆！”

    虚空如雷震动，黑暗宿皇此时前有狼后有虎，又是神智浑浑噩噩，根本没有觉到身后来袭的众人。眼看就要伤在众人手下，异变突起。

    “嗡！”

    虚空变化，一道无形的力量从斜叉里袭来，空间之力急剧波动。在慕容衍和黑暗宿皇后背之间，重重叠叠无以数计的空间断层，重叠在一起，阻挡在这一道道洪流前方。

    “轰隆！”

    层层叠叠的空间屏障，被不断摧毁。但立即有新的空间屏障生成。尽管还无法完全挡住慕容衍等人的攻势，但成攻的将这数道强大的真气洪流拖延下来。

    而与此同时，一道强大的意识凭空锁定了刀神卫长青，意识中锋芒毕露，隐含击杀之意！若是巅峰时侯，卫长青倒也不在乎。但此刻此刻，有黑暗宿皇牵制，顿时大为忌惮！

    “是那个小辈！”

    卫长青毕竟不同凡响，瞬息之间立即辨别出来，这道从虚空深处锁定自已的意识，真是不久之前，和杀戮宗主李逢道互攀交情的近古小辈！

    “卫宗主，得罪了！”

    方云的声音从虚空深处，传入卫长青脑海之中。尽管以刀神之能，也无法辨别出，方云的真实位置。这令得卫长青心中对于这个年轻后辈的忌惮又深了一层！

    这个年轻后辈的境界确实还威胁不到他，但那种神出鬼没的空间之法，却太过可怕。如果特意对付一个人，真是防不胜负。

    “嗡！”

    就在卫长青分神的一瞬间，一股强大的空间之力包裹住了黑暗宿皇。趁着浑浑噩噩，全部心神被卫长青牵制的时侯，凭空出空间转移之力，只见光华一闪，黑暗宿皇立即被送出了数千里之外！

    方云达到传奇级后，对于空间之力的运用已经妙到毫巅。正对硬拼硬，他恐怕还对付不了黑暗宿皇。但是空间之力，更多的是一种技巧上的运用，而不是力量上的硬撼。要想把神智已失的黑暗宿皇转移出去，虽然有点难度，但对于方云来说，并不是问题。

    至少，相对于战胜黑暗宿皇来说，这种事情就要容易多了！

    方云和黑暗宿皇都是修练星辰之力的顶尖高手，这么一个上古的顶尖巨头，如果就这么被人在浑浑噩噩的时侯，围杀死了，未免太过可惜！

    方云还希望着，能多他身上领悟出更强大的星辰之力！

    以黑暗宿皇的能力，尽管被送数千里。要返回此处，也就是片刻的时间。不过，那个时侯，冲突最激烈的时侯已经过了。

    只要黑暗宿皇不被卷入到最激烈的冲突中，枉死其中。方云的目的也就达到了。

    “嗡！”

    在光膜的边缘，一道淡淡的金光闪过。众人还没看清楚，方云连带天地万化钟就已经消失在光膜之中……

    （未完待续）

