    一直向前，越来越进入大山的深处。

    四周的古木成海，每一株都如小山般耸立，苍劲的枝杈似虬龙伸展向高空；一条条老藤横贯林中，更像是盘山大蛇，要将一座山峦缠绕。

    此地距离村子可谓越来越远了，慢慢的开始发现一些洪荒猛兽活动的痕迹，

    “吼！”

    “嗷吼……”

    偶尔未知的远方更是会传来一阵阵如雷鸣般的兽吼，回音隆隆，令无数大山震动。

    每当听到这种大动静，听到这些不明生灵的声音，一行小孩不免露出紧张之色，甚至就连姬鹏这样经常跑出来耍的人，都谨慎的望了望四方。

    姬天神走在队伍的后面，同样暗自提高了警惕。

    生于这片大地上，他从小就听闻过山中有多么恐怖的凶兽。不仅有身躯遮天蔽日的凶物，还存在真正的太古种族，其中不乏王族血脉、纯血生灵，甚至还有传闻中不弱于神明的盖世大凶。

    当然，正常情况下根本遇不到这种骇人级别的凶兽，因为这些生灵不会出现在这一带的区域，它们一直呆在大荒深处，在那些太古神山中。

    可这丝毫不妨碍姬天神对走出姬家古村，走在这一片原始大地上，油然而生出一种危机感。

    又深入了一里之地，大树出现了许多坍塌，山崖险峻，碎石林立，期间不时出现一些巨大凶兽的遗骨、残骸，有磨盘大的兽头骨，也有六七米长的翼骨，一块块雪白而惊人，残留着淡淡的凶威。

    看着这样的场景，怎么都可以想象到，这里属于凶兽活动的范围，它们曾于此地厮杀、进食。

    “到了！”

    前方，姬鹏突然小声的开口道，手指指了一下方向。

    顺着看去，在数百米开外孩子们发现了半隐藏于茂密丛林下的一口巨大无比的洞窟。

    这个洞窟非天然形成的，明显是一处凶兽的巢穴，上方留有巨大生物的爪痕，周围更是遍布了一地凶兽残骨。

    一路走来，姬天神目光随便一扫，看到了不下七八种凶兽的遗骨，其中不乏龙角象、鳄龙这种凶猛之物。

    他顿时觉得这巢穴的主人恐怕是可怕的大家伙，毕竟是以这几种洪荒猛兽为食。

    尤其是站在洞口后，更加确定这个大家伙个头十分惊人。

    因为它巢穴洞口，足足高达十余米，宽更是至二十多米，姬天神等一群孩子站立在巢穴前，宛如小蚂蚁呆在一个庞然大物的血盆大口旁。

    而洞巢内，黑乎乎的一片，有一股浓郁的让人压抑的凶威透发出来。

    令人心悸！

    “姬鹏，你，你真的确定吗？这里会是伯叔他们说的那个巢穴……”

    一个孩子，脸色微变的看着眼前散发着危险气息的洞窟，有点忐忑的问道。

    他觉得是不是弄错了？

    这个巢穴可不像是村中大人们嘴里说的，那个没有了大凶兽、只留下一窝小凶兽的地方。

    “应该就是这里！”

    姬鹏也是凝神，对比了一下地方，周围的场景描述，还有洞口的一些痕迹，然后断定道。

    “上次空叔他们狩猎回的时候，顺便猎杀了两头迁移到此地的异兽，当时其中一头明显虚弱，他们怀疑是产崽不久，只是在巢穴之中没有看到，所以没有特意寻找……”

    姬鹏说着，伸头往巢**看了看，感觉也看不到底，

    “不过大人们也说了，那些小凶兽崽子们，应该会回到巢穴……”

    这就是他带一伙人出来的目的。

    准备掏一窝小凶兽回去。

    “让我看看小凶兽在不在里面！”

    有小孩子，举起身边一块磨盘大的岩石，用力砸进了巢穴。

    轰！

    只听到石块砸到了下方地面的声音，同时隐约传来了一两声幼嫩的咆哮。

    “真的回巢穴了！”

    听到这声音，孩子们的眼中一亮。

    刚出生不久的凶兽，实力应该没有那么可怕，姬家古村的一群孩子自觉足够应付。

    “我们下去，你和姬子在外面呆着……”

    姬鹏想让姬天神和姬子留在外面，毕竟这是凶兽巢穴，里面也不知道有几头凶兽幼崽，这两个小娃娃都太小了，有点不放心让他们跟着。

    姬天神还未说话，一旁正喝着兽奶的姬子已经是摇头起来，

    “我不要，我也想进去！”

    他一边说着，一边迈动小脚步，准备跟在姬天神后面。

    “走吧，我们俩在最后面就好了！”

    姬天神也是开口说道，略微稚嫩的声音却十分的平静。

    身怀巨力的他，多少有几分底气。

    何况在这群孩子中，他的实力其实可以说最强，没理由呆在外面。

    接着，没有再多说，一行孩子进入了洞窟。

    巢穴通道足够大，并排进去都没问题，不过那些大孩子还是三三两两的将姬天神和姬子围在了中央。

    向下深入了十几二十米，地势开始平坦起来，透过黯淡的萤光，也看到了刚刚抛下的大石。

    孩子们知道到洞巢内部了，更是谨慎的查看四周。

    姬天神的目光明亮，以他的实力，在黑暗之中视觉已经不会受到干扰。

    他一直看着前方，突然，

    “小心！”

    “都小心点！”

    姬天神和姬鹏的声音，一前一后的响起。

    孩子们心中一紧，全都戒备起来。

    只见前方黑暗的巢穴之地，陡然之间亮起了一排发光的眼睛，这是凶兽的瞳孔。

    足足有十多只，它们一双双狭长的瞳孔，透着金色的冷光，冰寒刺骨，散发出一股残忍的杀意，盛烈而骇人。

    看到这样欲择人而噬的小凶兽，

    姬天神知道姬鹏之前掏小凶兽回去养大的梦是实现不了了。

    因为这种凶兽天生凶戾，更何况如此之小已显露出了骨子里的残暴本性，很难再被后天驯服。

    “等下厮杀起来都注意，不要受伤！”

    姬鹏作为最大的孩子，此刻也是开口提醒了一下。

