    见东姝不动，他们还以为，东姝是被吓傻了。

    小蓝毛甚至吐了嘴里的烟，笑得过分招摇不说，还十分的装X，生怕别人不知道，他是个恶人似的。

    结果，下一秒，一阵风从眼前飘过，走在最前面的小蓝毛甚至没反应过来是怎么回事，便觉得自己的大兄弟，被什么东西猛的踢了过来。

    “嗷嗷……”比生孩子还疼的痛感传来，小蓝毛下意识的变成了武当派，整个人就差没跳起来，表示自己真的疼。

    生理性的泪水，下意识的就出来了。

    走在他身后的小红毛，把东姝的那一jio看得清楚。

    他们一众人走向东姝，小蓝毛走在最前面。

    只是还没靠近东姝，便被东姝握着练习册，直接打在了……

    小红毛亲眼目睹这一切，咽了咽口水的同时，还在心里腹诽：老四不会断子绝孙了吧……

    练习册轻飘飘的一本，被卷了起来，打过去，应该没那么夸张吧。

    一定是老四太浪，穿的太少，所以这才碰一下就疼的。

    “草，你敢打我兄弟，给脸不要了。”小红毛顿时就恼了，旁边的小灰毛一看不对，也忙跟着扑过去。

    其它兄弟，也是两两形成包围圈，向着东姝那边攻去。

    小白毛身为老大，一根烟没抽完，X还没装完，自然不可能过去。

    所以，他还在围观。

    然后让他头皮发麻的一幕，便在他眼前上演了。

    东姝手里握着被卷了起来的练习册，一个接着一个的将他的兄弟们都变成了武当派。

    精准打击，决不留情，所到之处，断子绝孙。

    左右留着这些人的祸根，以后也只会去祸害人。

    那么，东姝帮他们免除这样的烦恼，切断了他们的祸根，也好让他们洗心革面，好好做人。

    习题册是小，精神力才是真的。

    东姝一步到位，让他们免除了以后的红尘烦恼。

    而且全程，一招制敌，绝没有二下。

    小白毛在身后，吐了烟，然后撸起了自己的袖子。

    对方手臂上也有纹身，这个时候撸出来，估计也想起一个震慑的作用。

    但是东姝什么场面没见过，还会怕他这点小把戏？

    所以，只是目光定定地看着他，那眼神，无波无澜。

    有那么一瞬间，小白毛其实是想转身就跑的。

    他怕自己成为下一个武当派。

    可是，一个是因为心里不服，怎么就被个小娘们给打成这样了。

    一个是因为，他就这样走了，以后还怎么样管理这群兄弟了？

    小白毛不服，重重的啐了一口之后，嘴里还说着不干净的话：“看来，小妹妹是不懂人生乐趣了，来来来，让哥哥给你上一堂……”

    课字还没说出来，便看到东姝拎着练习册就过来了。

    细细的一卷，小白毛心下暗嗤一声：“能有多疼？”

    然而，下一秒，他话都说不出来。

    练习册精准打击的那一秒，小白毛觉得自己的冷汗瞬间就下来了。

    明明还是吹着冷风的十二月，咸城真不算是暖和的。

    可是他的冷汗还是唰的一下全部下来了。

    后背的衣服，直接被打透了。

    当然，小白毛现在没心思管这些，他只想知道……

    为什么会这么疼呢？

    小白毛一边捂，一边以一种怨恨的眼神看着东姝。

    而东姝却是淡定的站在那里，语气平静到让人心惊：“你们来之前，都不做功课的吗？还是说，你们背后之人，打着让你们出手的目的，其实是想直接毁了你们呢？”

    挑拨离间嘛，这招谁不会呢？

    就允许江凝思白莲花，自己不会了？

    对不起，白莲本莲虽然没当过，但是演过，也看过，如今上手，简直不要太熟练。

    东姝说完抿了抿唇，似是很为难地说道：“我其实很厉害的。”

    这句话说完，东姝同情的看了众人一眼，然后这才越过这群人，直接出了小巷子。

    这些人原本就是不学无术，社会上瞎混的。

    连宵雨也不是真的能请动他们，而是给了钱的。

    不止如此，便是后来跟他们联系的江非淮也是给了钱的。

    这都是原主生不如死的两年里，断断续续听到的消息。

    拿钱办事儿的人，你还想着，他们能有多义气，不出卖主顾？

    别想了，他们受了伤，遭了罪，在东姝这里找不回来，说不好回头就反咬江非淮他们一口。

    咬谁谁倒霉呗，左右东姝不怕。

    这里又没有监控，这群人案底累累，也不敢去报案，就算是废了，他们也只能打掉牙齿往肚子里咽。

    这个仇，找东姝，他们报不起。

    那么只能算在别人身上。

    比如连宵雨，比如江非淮。

    所以，能不脏了自己手的，为什么一定要动手呢。

    这群人就挺好用的。

    连宵雨这些人最近找不到，那江非淮便是最好的出气目标。

    估计最近，江非淮的日子不会好过了。

    江非眠被自己砸的，肯定是破相了，怎么也得养个一周到半个月的。

    江非淮马上倒霉，江凝思……

    那些人因为自己有伤害江凝思的意图，便毁了原主的人生，让原主过了两年生不如死的日子。

    这么大的锅都背了，自己不把事情坐实了，怎么对得起自己背的这口又圆又大的锅呢？

    不是说自己意图伤害江凝思吗？

    不好意思，麻烦把“意图”两个字扣掉。

    东姝淡定的回了学校，半点无损。

    习题册其实有些脏了，而且还被那些人沾染过了，东姝有些嫌弃。

    不过看了看后面的价位，想了想还是算了吧。

    自己如今真没钱瞎矫情，拍了拍之后，东姝去了卫生间。

    “啊啊啊……”结果巧了不是，正好碰上大姐头她们在霸凌别人。

    他们把一个女生按在一个门洞里，这会儿各种抹布往对方的头上招呼着。

    听到脚步声，她们还有些不耐，一回头……

    尴尬了。

    最怕空气突然的安静。

    大姐头也是因为之前受了气，今天想出口气让自己痛快点。

    反正她们欺负的人这么多，东姝不行，还有别人。

    可是，这该死的缘分，还真是妙不可言。