    既然林焱都这么说了，叶辰直接道：“众所周知，我修剑道，也习剑阵。

    上次青云宴上，我那一套剑已经毁了，而马上又要出发前往天绝古墓，故此，我需要再为剑阵之事做一些准备。

    听闻天兵阁内，有一套道器级别的剑，共十八把，所以，今日便是为此而来！”

    林焱的目光一闪，道：“叶老弟精通一人结七星剑阵之事，我也知晓了，剑阵一道，博大精深，叶老弟之天赋，实在令人艳羡！

    我天兵阁那十八把中品道剑，若能在叶老弟手中得以绽放光芒，也是一桩美事。

    走吧，我这就带你去剑池取剑！”

    一旁的木易大宗师，幽幽道：“天兵阁的剑池，我听过很多次了，可一直都没机会见一见……”

    林焱笑道：“木兄若是有兴趣，那就一起去剑池吧。”

    木易顿时发出爽朗大笑，道：“看来，今日是托了叶公子的情面啊！”

    片刻后。

    三人进入了天兵阁的剑池旁。

    叶辰来过一次，所以神色平静。

    身为苍洲第一炼器师的木易，在见到剑池后，脸上也不由自主的浮现了一抹震撼之色，他能感知到这座剑池似乎存在某种布置，可却又无法具体的做出判断。

    “叶老弟，随我一起进去吧。”

    林焱说道，抬手一挥，便把剑池的阵法打开，身形一闪，进入了剑池内部。

    叶辰紧随其后。

    木易也跟了进来。

    林焱心念一动，有清脆的剑鸣声响起。

    一把把插在地面的剑，顿时激射而起，于空中飘飞！

    总共十八把，全是中品道剑。

    每一把剑的模样，都略有不同，可剑光中蕴含的锋芒，却如出一辙。

    叶辰上前一步，强大的精神力与剑元，席卷而出，一次性覆盖十八把中品道剑，促使十八把中品道剑的锋芒，变得更加强盛！

    道剑的剑灵，忽然出现剧烈的反抗，眼看着十八把剑，便要挣脱叶辰的掌控之际，叶辰的身上，迸发出一股极为特殊的气息！

    御剑天经的力量爆发开来。

    这门强大的传承，针对剑灵，具有奇效！

    在御剑天经的力量操控下，十八把中品道剑的剑灵，全都消停了下来。

    紧接着，叶辰暗中运转兵字秘的力量，使得这十八把剑的剑灵，瞬间认可了他。

    “唰唰唰……”

    十八把中品道剑，激射至叶辰身边，围绕着他的身体，飞舞盘旋，那璀璨的剑光，透着令人震惊的恢宏气息！

    林焱，木易，这两位苍洲最顶级的炼器师，看的是目瞪口呆！

    眨眼的时间，叶辰便把这些中品道剑的剑灵降服……

    这可是十八把中品道剑啊！

    太不可思议了！

    若非亲眼所见，谁跟他们说，他们也不会相信！

    叶辰看着身边飞舞的十八把中品道剑，嘴角浮现一抹笑容。

    这下好了，七星剑阵有着落了，以后获取了第五层剑墓内的剑阵传承，也不用为剑的事去发愁。

    随着叶辰心念一动，所有的剑，嗖嗖嗖的飞入了他的储物戒内。

    回过神来的林焱，用着无限感慨的语气道：“叶老弟的手段，神乎其神，今日我算是大开眼界了！”

    叶辰谦虚道：“雕虫小计，让二位见笑了。”

    木易道：“叶公子，你这如果都只是雕虫小计的话，那苍洲也没有谁的手段可以上的了台面了。”

    叶辰看向林焱，脸上浮现一抹思索之色，而后道：“林老哥，有句话，不知当说不当说。”

    林焱道：“叶老弟，有话直说便是，无需任何顾虑。”

    叶辰嗯了一声，道：“林老哥，天兵阁的这座剑池，可是想以养剑的手段，蕴养一把圣剑出来？”

    这些东西，洛青衣说的，自然是确定无疑。

    而且，洛青衣也告诉了叶辰，该如何改变剑池的布置才能蕴养出圣剑之法！

    上次拿了人家天兵阁的惊鸿剑，这次又拿了十八把成一套的中品道剑，叶辰不是个贪便宜的人，故此，便以此事，当做感谢。

    叶辰此话一出。

    林焱面露惊诧之色。

    而木易，则是恍然大悟，他一直觉得天兵阁的剑池，似乎有些秘密，可是又看不透，叶辰说了一句，他便明白了！

    “叶老弟……你对养剑之事也有涉猎？”震惊的林焱问道。

    剑池养剑，其实是天兵阁早年间得到的特殊传承秘术，在天兵阁，知道此事的人，寥寥无几。

    “略有涉猎。”叶辰道：“我感觉，天兵阁的养剑手段，似乎陷入某个误区……”

    木易瞪大了眼睛看着叶辰。

    莫非，叶辰不仅能看出来，还能解决问题？

    当然，是否有问题，木易也不知道。

    林焱脸上的惊诧，变为了激动，道：“叶老弟，你且看！”

    说着，林焱的双手，迅速结印，一道道光华，从他的手印中席卷而出。

    剑池内，所有的剑都与此刻震动，剑鸣声犹如海浪一般响起。

    忽然。

    剑池最中间的位置，地面裂开，一座石台，升腾而起，石台上，插着一把剑！

    利剑无鞘，剑身中有一道道光芒流转不息，此剑一出，整个剑池内那些震动的剑，都立刻消停了下去。

    犹如君王降临，万籁俱寂！

    “半圣兵！”

    木易惊呼一声。

    林焱点了点头，道：“此剑的材质，都是以圣兵的要求挑选的，可惜我的炼器造诣不够，无法将其锻造成圣兵，只是打造了一把与惊鸿剑类似的极品道剑。

    我将此剑，置于剑池内蕴养百年，也不过是让这把剑，提升到了半圣兵的状态，我能感觉的出来，此剑，已经无望成为真正的圣兵！”

    说着这话的林焱，语气中透这几分落寞。

    对于他们炼器师而言，手里能出一把圣兵，那是莫大的荣耀，是对人生最好的一个交代，可惜，林焱穷尽精力，也无法做到。

    叶辰也打量着那把剑。

    藏的还真够深的，上次自己取惊鸿剑的时候，用武道天眼查看，用兵字秘的力量触发剑池波动，都没发现藏着的这把半圣兵！

    “叶老弟，你说剑池有问题，究竟是什么问题？”林焱那低落的神色，此刻却变成了憧憬期待！

    叶辰道：“剑池，以万剑养一剑，却不成循环。

    真正的养剑，是以万剑锋芒蕴养一剑，同时，一剑锋芒同样蕴养万剑！”

