    数了数自身资产，家底还有15e经验以及近90w伊纳尔左右，一年里没有玩家，想要经验只能做任务了，获取奖励的速度大大降低，有玩家的时候像是每天都吃山珍海味，而现在是馒头咸菜的艰苦日子。

    “黑星？”西薇雅终于结结巴巴背完了一整段机械理论，却见韩萧没反应，好像在发呆一样，不禁唤了他一声。

    “我听着。”韩萧抬眼，想了想，放下书，“两天后我们要离开朱伯利枢纽，你也跟着一起走，明天我帮你觉醒气力，今天就这样，你回去吧。”

    待西薇雅离开后，韩萧锁好机械改装室大门，拿出纸笔，记录一些想法。

    “如今玩家消失，我能动用的力量只有身边这些干部与苏尼尔战士，他们不是不死的，所以要谨慎行事，这一年是2.0的准备阶段，要奠定优势，我有很多工作需要完成。”

    “首先最重要的事情，自然是我的进阶任务，实力更强才更加安全，更好办事，必须找一个A级里面较为弱小的选手，即使如此，风险依然很大……不过也伴随着利益，完成一百级进阶，又有种族升华的机会，总体战斗力增幅巨大。”

    韩萧用笔尖敲打着桌子，皱眉思索，他在记忆里搜寻合适的人选，一个个人物的名字在脑海中闪过，但都被他迅速排除，有些是太强了，有些是太远了，有些合适的则是还没出现。

    在他心里，最好的目标当然是曾经交手过的灰烬，自己能够克制对方的异能，但那家伙还没达到A级，而且似乎死在了舰队炮轰之下，只能遗憾pass。

    “哎呀，没有合适目标，这可咋办……”韩萧苦恼地抓了抓头发。

    难点主要在于自己的人与A级人物差距悬殊，而且限制是不能让超过自己阶位的同伴插手，意味着自己不能找龙座外援，要靠一群B级弄死一个A级，难度比西薇雅曾经刺杀自己还要艰难许多倍，A级强者的抗性、生命值，代表很多阴招对他们都不起效，而且能成为A级的人物，哪一个不是戒备谨慎，不可能轻易中招。

    以自己的级数想要正面杀死他们，只能使用超高科技的大威力武器或陷阱，比如毁灭者级战舰量子湮灭炮，或者末日电环禁咒卷轴那种级别的玩意儿，然而没什么渠道可以买到。

    而且，他的干部可不是玩家，如果得知要去对付一个A级，肯定有意见，未必愿意冒着风险做这种无意义的事情，除非目标与他们有深仇大恨，只有选定黯星的A级强者作为目标，梅洛斯才不会反对。

    虽然韩萧清楚黯星A级强者的能力底细，比如“蛮巫”阿努尔，“念爆者”维米拉，“山脉重锤”罗戈，但全都惹不起，而且黯星势力庞大，并且行踪飘忽，可行性太低了。

    自己虽然可以等到2.0开幕再指使玩家对付强敌，但首先，浪费一年没有进步，在2.0面对黯星危险性会很高，第二，那些C级玩家即使来一千个，也是被A级秒杀的下场，就算能够复活也不过是炮灰，派不上用场。

    别说A级了，韩大技师自己都能单挑一群玩家。

    对于自己的100级进阶任务，韩萧颇有种老鼠拉龟无从下手的蛋疼。

    难！

    真TM难！

    如果自己能够像玩家一样复活，还可以用命堆，也不会这么纠结，铁头娃莽上去就是了，然而自己只有一次机会，一旦失败就掘掘了，各种因素，导致这个进阶任务几乎不可能完成。

    “那只能曲线救国了……”韩萧扶额叹气。

    正常途径完成进阶任务机会太渺茫，幸好，他还有剑走偏锋的办法。

    任务结算卡！

    效果是以最低评价获取任务奖励，视为该任务通过。

    正好适用于进阶任务，没有任务评价奖励，只要通过了就能进阶。

    任务结算卡在玩家看来效果比较一般，一般用在超高难度的任务，但最低限度奖励也没多少，还不如自己做任务试一把，所以这个物品虽然少见，但是不珍贵。韩萧在完成萌芽主线之后曾有随机奖励的机会，曾经出现过任务结算卡，他当时选择了另一个异能潜力强化液，虽然现在需要用到任务结算卡，但在当时看来，无疑是异能潜力强化液更加珍稀。

    “任务结算卡的获取途径有两种，第一，随机奖励里会出现，以高评价通过有难度的任务才有随机奖励的机会，第二，特定的任务有这种奖励，第三，氪金，商城购买，每月限购5个……”

    第三个直接排除，第二个也不行，因为特定任务的触发者在其他星域，距离太远了，思来想去，只有第一个选项有机会了。

    “好处是避免了对付A级的风险，坏处是充满了不确定性。”

    韩萧摇摇头。

    冒险的事让年轻人去做，咱们这种老骨头，还是稳一手靠谱。

    ……

    第二天，西薇雅如约上门，韩萧答应今天教她觉醒气力，她昨天一晚没睡好，期待、紧张又忐忑。

    “坐好。”韩萧指了指身旁的椅子，扶手、椅背、凳子腿都有束缚带，类似电刑椅。

    “这、这是什么……”

    西薇雅不禁咽了口唾沫，干笑道：“我记得觉醒械力，似乎只要简单的锻炼就行了……”

    魔法系通过冥想，可以诞生法力，机械系虽然以机械外物为主，但也有类似的方式觉醒专属的械力，增加机械亲和。

    “你说的是常规办法，太慢，我说过，你本身就有超能基因，并且是机械系天赋，我有速成的办法。”

    韩萧语气淡定，如果确认一个人拥有机械系潜能，有一种快速觉醒械力的办法，就是让另一个机械系使用械力刺激对方的身体，觉醒的速度会快上许多，这是他查找机械系文献看到的……当然，若是目标没有潜力，这和电刑也差不了多少……

    虽然玩家的成长方式不同，不需要经历这些阶段，但在很多文献里，都记载了不同职业的锻炼方法，在玩家看来，这些“细节”提升了代入感。

    韩萧不由分说把西薇雅捆在了椅子上，摊开掌心，激射的电蛇游走，汇聚成一团形状不定的光芒，闪烁着让人心惊胆战的电光，瞥了眼身体紧绷、一脸惊恐的西薇雅。

    “放松，别紧张。”

    西薇雅惊恐，不停扭动，“你、你别过……啊！！”

    没等她说完，韩萧大手一下抓住西薇雅的额头，电光倒涌，顺着她的身体游走，明灭不定。

    滋滋滋！！

    西薇雅浑身剧烈颤抖，像是被电击的鱼，椅子被晃得咚咚作响，全身被电流贯穿，肌肉疯狂紧缩，酥麻刺痛，身体仿佛不再是自己的。

    “差不多了，别把她电死了……”

    韩萧数着时间，眼光一闪，收手退开。

    西薇雅瘫在椅子上，脑袋低垂，浑身散发着白烟，还没从痛苦中回过神来，想要说话，然而全身都被电麻了，舌头不听使唤。

    一股特别的感知在体内诞生，很微弱，但切实存在，西薇雅勉强提起精神，试着掌控，一丝丝微不可查的电流透过皮肤闪了几下。

    “我激活了你的超能基因，你已经有磁性气力了，经常锻炼，你就能成长，锻炼气力的办法我过几天教给你，你先回去再背一本机械理论。”韩萧解开束缚带，面无表情，“现在去换衣服吧。”

    西薇雅好不容易站直，低头看了看，表情抽搐，最后还是忍不住，哇的一声哭了出来，呜呜呜冲出房间跑开。

    正巧，梅洛斯刚好来到门口，差点被撞到，诧异道：“你对她做了什么……等等，房间里什么味道？”

    下一刻，梅洛斯脸色顿时变得古怪，惊疑不定，上下打量韩萧，欲言又止。

    “我知道你想说什么，闭嘴。”韩萧翻了个白眼，“说正事，找我做什么？”

    “哦对了，你的那些属下全都消失了，一天了都还没回来。”梅洛斯道。

    玩家经常上下线，韩萧解释为不死之躯的副作用，敷衍了过去，其他干部习以为常，但从没见过所有玩家一起消失，一天了都还不出现，所以梅洛斯特地来问一问。

    韩萧想了想，找了个借口搪塞，大概意思是不死的代价是每隔一段时间都要沉睡，而活动时间太久，需要进行一次性超长的沉睡，将会有很长一段时间不会再出现，梅洛斯将信将疑，但也没办法，只能说服自己信了。

    “他们暂时不在，我准备暂时停止佣兵团的业务……哦，不包括你的那些同胞，我说的是我们本部人马。”

    “那我们要做些什么？”

    韩萧指了指眼睛，故作神秘道：“它又看到了一些东西，还记得我对你的承诺吗，我能感受到，时机就快到了。”

    梅洛斯眼前一亮。

    “但是……”韩萧话锋一转，“我需要进行一些准备，我们接下来要去泰拉瑞姆星团。”

    “那是最靠近破碎星环中央虫洞群的星团，拾荒者势力最庞大的区域，很危险，我们去那里做什么？”

    “找个东西。”

    韩萧沉声道。

    只有高评价完成任务才能得到随机奖励的机会，基于此，韩萧确定了行动计划，他要去做那些自己对任务流程一清二楚的任务，而选择的任务不会非常困难，但一定是按照正常途径很复杂的任务，这样一来，就能够发挥自己熟知任务的优势，刷到高评价！

    而这次出发要寻找的东西，就是一个触发任务的道具，在前世，玩家是要在巧合之下拿到这个道具（道具介绍里提示这个物品包含了任务），然后去找触发者（或者被触发者主动找上门），才能得到这个任务。而韩萧熟悉流程，他不需要巧合，可以直奔主题。

    韩萧计算过了，自己身上的任务也有随机奖励的机会，但要不就是没开启，要不就是需要时间，他要的只有随机奖励的机会，任务本身奖励反倒是其次、他记得许多的任务，这些都是得到随机奖励的机会。

    虽然抽取【任务结算卡】充满不确定性，但至少比直面A级强敌安全多了。

