    裁判长那滑稽的小丑装扮上，露出夸张地惊叹表情：“天啊！我看到了什么！这到底是什么法术，一位中级巫师学徒居然就能施展，而且威力还这么惊人！”

    “再用戏法称呼，就是对正式巫师的侮辱！这种程度的威力，只能称呼为法术！”

    戏法这个名称的由来，本就是一种带有歧视感的戏称，只是正式巫师都这样称呼学徒阶段学徒的法术，这种称呼也就逐渐正式，最终成为了真正的称呼方式。

    “毁天灭地，毁天灭地的法术！”

    “快看，空间在扭曲，空间都被这个法术撕裂了！”

    西装小丑撕心裂肺的吼叫，厚云上的场景逐渐拉近，透过火焰可以看到，火焰后面的场景已经扭曲。

    观看到这里的学徒们，本以为这只是正常的火焰扭曲了光线，但听到西装小丑如此坚定的话后，也不由泛起了嘀咕，怀疑是否当真因为那股强大的火焰，将空间都破碎扭曲了。

    卷缩在角落中的狼狈‘乞丐’抬头紧盯天空，双手不由紧握，眼中涌起晶莹剔透的光点，抿了抿嘴，泣声低语：“亚罗……”

    ……

    “啾啾！”

    熊熊黑炎越燃越烈，黑炎火凤不再压抑自身，体积快速碰撞，在天空中翱翔旋转，发出阵阵愤怒地啼鸣，好像在气恼阿丽斯不敢与自己正面交战。

    耀眼的红光构成了黑炎火凤的利爪，那是重剑燃烧的火光，随着在半空中的不断翱翔，吸收了足够多的氧气下，热浪也越加强烈。

    可任由黑炎火凤如何啼鸣，任何黑色深渊之气如何弥漫，周围却依旧是一片寂静。

    亚罗随即反应过来：“不好，阿丽斯想拖时间！”

    这也正常。

    之前还可能小看亚罗，认为亚罗成为巫师学徒都才几个月，并未放在心上，所以才调动了少许的力量过来，想要将亚罗这只捣乱的老鼠碾死。

    可亚罗见面就甩‘王炸’，阿丽斯如何能不知道，亚罗此时已经拥有了正式巫师等级的力量。

    而阿丽斯此时的状态本就不佳，基本上所有的魔力，都在维持迷雾异空间中的各样事宜。

    这种情况下，她自然会选择‘拖字决’。

    而阿丽斯选择了拖，亚罗就需要快！

    因为，当阿丽斯察觉到亚罗拥有危险到她的实力后，必然会加快进展。

    她这个仪式既然能叫‘血祭’，加快的方式自然不会很和谐！

    黑炎火凤缓缓震动着翅膀，亚罗悬浮在半空中，向紧随自己的金属圆球发问：“我已经绕了几圈了，怎么什么都没看见！现在应该怎么办？”

    金属圆球上的小丑用戏谑地语气调侃道：“我们强大的亚罗先生被困住了，他现在该怎么办呢？”

    但很快，小丑的面容逐渐扭曲，发出不甘地怒吼：“有场外人士想为他提供意见！”

    “这非常的不公平！”

    小丑的话音还未落下，金属圆球的表面已经重新浮现了，一张慈祥的老妇面容，正是法阵导师莱莎。

    莱莎此时笑得特别真诚、特变开心，好像是遇到了什么喜事，看到亚罗后也不废话，迅速解释道：“从刚才你环绕的情况来看，你现在应该已经进入了迷雾空间的范围，只是还被困于外界。”

    “你就从阿丽斯那道幻影所站的位置往下冲。”

    “阿丽斯之前有些托大，没有故作掩饰，那道幻影所在的位置，就是下一层的入口！”

    亚罗一听就明白了。

    这就像有人听到敲门声，随即打开门，站在门口观望。

    之前的阿丽斯就是如此！

    不做耽搁，亚罗看向依旧在燃烧着粘稠火焰的位置。

    黑炎火凤长啼一声，夹带着亚罗的身体迅速向那个方位冲去。

    当亚罗借助重剑上的宝珠吸收灰黑火焰后，果然在地面上看到了一处古怪大洞。

    趁着莱莎还在，亚罗立即询问：“我之前在隧道中看着，迷雾空间不是这个样子吧？”

    亚罗有些疑惑，更多的却是担心，自己被阿丽斯传送到了其他异空间。

    如果方向错误，走得越多，错得也就越多！

    莱莎此时的心情很不错，所以也显得很有耐心：“你在隧道中所看到的，就是这个异空间的本来面目，此时你之所以看不见，就因为你不是以正常方式进入的，本就被排斥在这个异空间的最外围，别担心，我们不会在这种事情上出错的。”

    继续如此……那就不做犹豫！

    亚罗纵身一越，迅速跳入深坑，金属圆球旋转了半圈，小丑不悦的面容重新浮现，紧随在亚罗身后飘飞而去。

    ……

    凉爽的清风不断吹打，亚罗心中的担忧也逐渐放下。

    深坑的确通往某处空间，不然也不会有这么大的风。

    大概跌落了十米左右，周围的黑暗逐渐褪去，少许的微光从不远处传来。

    要到了！

    亚罗神经紧绷。

    阿丽斯不可能就这样放任自己进来，既然在半途中没有遇到危险，攻击就很可能在即将抵达的片刻！

    “锵！”

    一道细微而绵长的声音突然响起。

    亚罗耳朵微动，心中顿时了然，这是兵器出鞘的声音！

    从声音响彻的时间来看，兵器的长度还不低！

    亚罗的身体依旧在下落，但他的肌肉已经悄然绷紧。

    等到终于脱离深坑，亚罗突然发现周围重力居然瞬间转换，本应该向下的重力莫名调转，他的身体刚刚冲出，转而反方向跌落。

    而在此时，突然脱离昏暗的环境，光芒大放的情况，也让亚罗不禁闭上了眼睛。

    踏踏……

    咻——！

    两道破空声突然炸响，亚罗却好似未卜先知一般，手中重剑迅速横握。

    “高级技能——格挡！”

    当当！

    巨大的力量袭来，亚罗接力而行，迅速脱离了深坑。

    亚罗也睁开了眼睛。

    玩了那么多次太阳拳了，他自然知道，如何防备突如其来的光亮。

    出现在他身前的，却是四名手握长剑，呈现人形模样，身上穿着破损的皮甲，面容却是洁白一片。

    “无面者？”

    这不是诡异空间常出的一种诡异吗？

    在诡异空间中。

    这种怪物时常会趁着同伴被打散的时候，借助只身与学徒相同的装扮，乘机混入人群，将不了解情况的学徒带入危机之地。

