    “张凡，你别太冲动！”林老师试着安抚张凡。

    “以暴制暴是不对的，你如果真的这么做了，只会把当下局势搅的一团糟，你父母的安全更是得不到保障！”

    “我建议你冷静一点，先想办法把你父母救出来，再谈论要不要报复宫家的事情。”

    此时，所有人都没有注意到，暗中有一个偷窥的学生偷偷摸摸听完了八卦，暗中离去。

    但是张凡注意到了。

    张凡并不打算拦着他，他就等着这个崽子去通风报信。

    宫家以为他张凡是个好欺负的软柿子，那就看看他们有没有勇气面对他的怒火。

    他若是想要这家覆灭，只需要随便拿出几个高级副本的满分通关攻略，大把人愿意帮他去灭。

    活的机会给了他们了。

    若是今晚老老实实把他父母放回来，以后不再肖想一些不该肖想的东西，这件事便算了。

    若是不然，绝无可能善终。

    张凡眼中充满了杀气。

    林老师和张正天都被张凡如今的表情惊到。

    和杀神，没什么区别。

    “林老师，宫家有安排人联系过学校这边的人吗？”

    张凡这边肯定是没有收到过任何电话或者短信的。

    他怀疑，校方知道的那么快，估摸着是第一时间联系了学校方面的人。

    “有。”林老师给出肯定的答复。

    “他们说，今天晚上八点，在郊区的一处废弃工厂见面。”

    “要求只见你一个人，我们不允许安排任何人跟随，或者暗中保护，否则对你父母下手。”

    张凡冷笑一声。

    “活的机会我给他们了，但是如果他们不要，那就别怪我无情！”

    他说完这句话，表情缓和了一些，扭头问林老师。

    “林老师，他们绑架了我的父母威胁我，我过去以后，如果不小心释放技能过了头，失手宰了他们一批人，我要承担什么责任吗？”

    林老师被张凡这话吓一跳。

    “你真打算一个人过去见面？”

    “你要怎么杀他们啊，他们吃过你的亏，之后再安排人过来，其中绝对会有s级的强者，你的天赋技能不会有什么效果的。”

    张凡冷笑。

    “现在我的天赋技能是能力有限，但是不代表今晚我的天赋技能还维持现状，我会让他们后悔，动了我的家里人。”

    林老师后退一步，上下打量张凡一圈。

    “难道你，有把握今晚之内，存够五百属性点？”

    虽然大家天赋技能不同，但是升级需要的天赋点，都是一样的。

    林老师自然知道，第一次升级需要多少属性点。

    张凡摸摸下巴，想想之前楚门的世界和西红柿首富得到的技能点，盘算着似乎的确有点悬。

    按照前面两个本给的天赋点，拉满每个给40，剩下六个副本，只能弄到240，加上原来剩下的，只能落到个310。

    如果想要筹够500，还需要另外弄190。

    这190，恐怕得进入竞技副本刷几波了。

    此前只看过人家发送的竞技副本的一些介绍和攻略，还没进去实战过。

    张凡思虑思虑想着自己现在天赋技能，应该算是同级别里面最强者之一，应该不会出啥问题，决定就这么干了。

    “是的，我有。”

    林老师深吸一口气。

    她真心被自己这个学生惊的不行。

    从F级到D只花费了短短几天时间。

    从轮回者到异能者，也只花了几天时间。

    现在，要弄到足够升级到C的积分，只需要一天，啧。

    一般人想要弄到这么多分，怎么都得花费不少的时间。

    合着之前的废材时间，都是埋没了一块没有经过雕琢的璞玉啊。

    一旦经过雕琢，就快速发光发亮起来。

    “那，你自己心里有数就好，老师中午十二点会来问你情况，如果你没能达成目标，不要擅自行动，学校会想办法给你安排安全的方案，让你去救出你的父母。”

    张凡点头。

    原本，两人是就这样就要分开的，林老师得回去了。

    张凡也得珍惜时间去刷本去。

    谁知道，林老师还没离开，手机就响了起来。

    她一看，是个陌生号码，皱眉接通。

    “我要和张凡对话。”对方直截了当说。

    林老师：？？？

    找张凡，直接打电话给她，什么毛病？

    偏偏对方还是个声音蛮好听的女孩子。

    难不成，张凡在外面招惹了什么女孩子，不负责，人家找上老师要说法来了？

    林老师第一次觉得，自己这么心累。

    张凡绝对是她带过的学生里，最能惹事的一个。

    “你找我的学生有什么事吗？”林老师语气非常冷静问。

    对方轻哼一声，“我知道张凡在你身边，我要和他通话，不要和你说废话。”

    张凡自然看得出来，电话是找他的。

    他第一时间想到的就是绑匪来电话了，挑衅他来着。

    或者是和谈。

    当然，这个可能性很低。

    “林老师，让我来说吧。”张凡在旁边开口。

    林老师本来想否认，都来不及了，只能把手机递给张凡。

    “臭流氓，听说你父母出事了？”

    张凡：？？？

    什么鬼，就臭流氓了？

    合着打电话来找的这个丫头，是苏小小啊？

    他还以为是宫家那边的人呢。

    “这件事，似乎与你无关。”

    “你的事情，等我处理好了自己的私事，自然会第一时间如约完成。”

    对方听到张凡这么说话，不高兴了，语气也凶起来。

    “我怎么知道你会不会自己去救人，然后被人家咔嚓了，你答应我的要给我攻略，我不希望最后你没了，我又卡在这里无法升级。”

    张凡：……

    落井下石，纯粹的落井下石。

    他父母出事了，她还在这里说要是死了，攻略没了之类的风凉话，来催攻略，简直了。

    他忽然觉得不想给这丫的攻略了。

    哪怕这丫的长得很漂亮，他也的确不小心吃了她的豆腐。

    那又如何。

    人品不好的人，张凡最讨厌了。

    “我和我师傅说了这个事情，他没有马上答应我，我还需要时间，今天你肯定是不可能拿到攻略。”

    林老师在旁边听到这里，淡定不住了。

    怎么就谈到攻略了，难道宫家人安排女孩子来美人计谈？

