    “安迪，难道我们就这样任他们说下去了吗！明明不是组长做的，他们这是诽谤！”

    连续两天没有睡好，安迪眼眶下黑了一圈，她看起来恹恹的。

    她现在最担心的是沈宛白的身体，至于其他的，爱怎么样就怎么样吧，反正她也打算辞职了，这里她实在不想继续待下去。

    “你们先去忙吧，我这两天请了假，待会要去医院照顾宛白。”

    研发部门的人十分担忧：“组长还没醒来吗，唉，真是时运不济，现在研发项目马上就结束了，可辛苦了这么久的组长却被开除，这里面有大部分都是她的功劳啊！”

    安迪苦笑：“你们加油，研发项目就交给你们了。”

    “安迪，你这是什么意思，什么叫住就交给我们了，你要去哪里？”

    安迪抿着唇瓣：“我打算辞职。”

    “你也要走！你舍得吗，组长现在出事，你走了，项目如何进行下去？还有，这是我们一起努力的成果，你要是走了，你觉得组长会高兴？”

    闻言，安迪一愣，她没想这么多，对啊，这是宛白熬了好久的心血，也是大家一起努力的结果，要是她现在离开，宛白也会对她很失望吧。

    思忖了许久，安迪打算先不辞职。

    这几日，贺泽枫每天都陪着沈宛白，就算安迪再不满，也只能无奈接受贺泽枫的存在。

    不过她只请了三天的假，假期结束她还是得回去上班，而照顾沈宛白的人任务则落在了贺泽枫的身上。

    “人我就交给你了，要是我回来看到宛白出了任何问题，我是不会善罢甘休的！”

    贺泽枫唇角扬起一抹若有若无的笑：“不用你来交代，我也会照顾好她的。”

    安迪离开后，屋中便只剩下他与沈宛白两人。

    由于沈宛白还没有苏醒，这几日都是靠着营养液与药物来维持生命。

    氧气面罩罩着她的口鼻，上面起了些雾气。

    她的脸色苍白无比，毫无血色可言。

    贺泽枫在她的旁边缓缓坐下，拿起她的手小心翼翼的放在手心中。

    “你什么时候才能醒……我错了，当年我不应该强求你……”

    贺泽枫的话沈宛白听不到，她现在的状态与在另一间监护室的盛柏川的状态一样，除了心跳正常外，便是沉睡不起。

    不过盛柏川是彻底成为了植物人，相比之下，沈宛白则好了许多。

    “放心，我一定会为你查明真相的。”

    贺泽枫的直觉告诉自己这起车祸不是偶然，其中有太多的蹊跷。

    他离开后，直接去了警察局。

    小王看到贺泽枫后，连忙上前询问。

    “贺总，您来了，李总局已经在办公室等你好一会了，我这就带您过去。”

    拐了一个弯，贺泽枫直接推门而入。

    李总局看到是贺泽枫后，连忙站起走到贺泽枫面前，两人礼貌的握手，而后相对而坐。

    李总局将手机拿出，那是沈宛白的手机，当日出事后，这手机便被贺泽枫送去警察局调查。

    “贺总，我直说了吧，这两天我们确实查出了一点迹象，沈小姐手机上最后一个通话记录我们调查了，并不是那司机所打的，而是另有其人，但可惜的是，通话记录无从得知，我找了专业人士也是无济于事，抱歉。”

    贺泽枫盯着手机，随后将其拿起，眸光闪过暗芒。

    “电话拨打的时间太过于蹊跷，你还是再查查吧，那司机难道就没有反常的地方？”

    李总局陷入了难色：“他倒是没有异常，不过监控上倒是发现了异常，贺总，您跟我来。”

    他来到办公桌前，态度恭敬的请贺泽枫坐下后，便将电脑上的视频资料打开。

    贺泽枫定睛一看，上面的视频正是沈宛白被撞的视频。

    亲眼看到沈宛白被撞躺在血泊中，他的心忽然揪起，很疼。

    然后，李总局按下了暂停键。

    “贺总，您看，红绿灯对面站着一个带着黑色鸭舌帽和口罩的男人，他在这里足足站了有十来分钟，奇怪的是，他不过马路，刚开始我们也奇怪，不过后面这人确实是有问题。”

    “您瞧，他的目光似乎一直盯着沈小姐。”李总局将定格的画面放大，可以看到那人的目光确实是盯着沈宛白的方向看去，而且眸光不怀好意。

    “他是谁？”贺泽枫语气霎时冰冷无比。

    李总局下意识的打了一个寒颤：“正在调查中，不过恐怕有点难度，毕竟对方自己裹得这么严实，想具体查清楚是谁，恐怕需要花一点时间。”

    “给你一周的时间，要是再查不出来，你这个总局别想干了。”

    贺泽枫神色冷冽，直接起身离开，李总局被吓得赶紧跟上去。

    警察局门外，贺泽枫直接驾车离开。

    李总局擦了一把冷汗：“接下来一周将会是最难熬的一周啊！”

    闻言，后面的年轻小警察疑惑不已：“总局，您为何这么说，这周不是没什么事情嘛，刚才小杨还说下班后去搓麻将，总局你要一起吗？”

    “你这是要气死我啊！回去通知各个分队，开会！”

    小警察一脸懵，每次一开会就代表有任务要通知，他收回刚才所说的话，他这是什么乌鸦嘴啊！

    回到医院时已经是下午五点，天边的余晖洒下，淡淡的金色光线从窗户洒下，落在病床上的一角。

    沈宛白眉梢动了下，她做了一个很可怕的梦，梦里，她死了，看到了许多红色的花，她不知道那些花的名字，但那花却严厉无比，就如鲜血那般的艳红。

    周围除了花再无其他东西，漆黑一片，这花似乎要将她吞噬，发出沙沙沙的声音，那声音咔呲咔呲的，就像是在啃着骨头所发出来的声音。

    她一路跑啊跑，想离开这里，可是却怎么也找不到路，跑了许久还是在原地打转。

    忽然，她听到一个熟悉的声音一直在叫她，她大声呼喊救命，对方却像没有听到似的不理会她。

    蓦地，脚底下忽然坠空，她的身子彻底失去了重心！

