    “放心，我一定记得那个承诺。”白夭诚恳道，将星辰大帝的遗骨带回来，埋葬在他的家乡。

    接下来半个时辰，大家都在收拾战场，有些将人蛇身上的好东西都给剥下来，有些带着伤员返回阁楼修整，有些人焚烧尸体，化作土壤中的肥料。

    眼前这片森林被损毁了大块面积，不过它再生能力极强，用不了几年，就能恢复成原来的模样。

    灵力反转大阵也被收了起来，刚才若是没有这反转大阵，怕是战斗会更加艰难。

    白饮刀召集了所有人数人头，越是数到后面，他的心情越是沉重。

    这次伏龙团死了两个人，银弑团死了三个人，其他人身上都有大大小小的伤，严重一点的整只手臂断掉，或者内脏被掏了一半，白夭还在努力抢救中。

    在卞沉渊的帮助下，白夭也救下了好几个成员，唯有在战场中战死的五个人，是再也回不来了。

    “宗主，节哀。”白牧骨叹了一声，若是可以的话，他们也不愿见到有人伤亡。

    天宗这边，倒是一个人也不少，就是每人身上多多少少也有负伤。

    歇息了三个时辰，天空蒙蒙亮，黎明就要到来。

    “白药，现在，我就帮你打开星辰大帝的秘境。”村长拄着拐杖站了起来，带着一群人来到了阁楼顶端。

    阁楼的顶端空空荡荡，只有中间悬浮着一块巨大的不规则水晶，水晶中间充满了星辰之力，看得白夭有些入了神。

    “这块星辰灵晶就是星辰大帝留下的，他抽空了这块灵晶中原本蕴含的力量，然后往中间注入了星辰之力，一旦之后再注入星辰之力，就能打开前往秘境的通道。但是通道一旦开启，就会消耗其中的星辰之力，一直到星辰之力消失，它就会关闭通道，所以你们务必在通道关闭之前回来，否则就会被困在里面，永远也难找到出口了。”村长望着这块灵晶，神色有些释然。

    他们等了这么久，总算是等来一位蕴含有星辰之力的人了。

    “明白了，前辈。”白夭点点头，要是通道关闭了，之后没有星辰之力渡入灵晶内，通道就不会开启，而等下一个拥有星辰之力的人，又不知道要等多长的时间。

    不过白夭知道还有一位，那就是臭老头魔无笑，他曾经也修炼过星辰诀，不过这货还躺在棺材里，还等着她去救，所以她要抓紧时间，在灵晶中的星辰之力耗光前，回到这里。

    村长的拐杖捅了一处机关，就见阁楼的顶端打开，露出了整片天空。

    “去吧，孩子，用你的星辰之力注入进去，打开通道。”村长让开了身位给白夭，等她打开。

    白夭上前注入星辰之力，就见灵晶中射出了一道光柱，冲向了天空，在上方形成了一个十米高的空间通道。

    在通道的另一端，是一片鸟语花香的世界，与彼梦之端有些相似，就是此时里面呈现出一片夜色。

    “当里面天变亮的时候，就说明灵晶里的星辰之力快用完了，你们要尽快回来。”村长还不忘叮嘱道，这是判断星辰之力是否快消耗光的重要关键。

    他又道：“还有一件事，我之前跟你们说过，这通道一旦打开，除非星辰之力消耗光，它是无法关闭的，所以可能会有其他人飞进去，你们也提防着点。”

    “谢谢前辈，我们就进去了。”白夭挥手道别，率先与卞沉渊一起飞进去。

    两人的身后跟随的人数并不多，一个是想到他们进去之后还会回来，还有一个是想着大部分人身负重伤，所以他们都留在阁楼这里，只去了几个人。

    域意神宗这边，除了白夭，还去了白饮刀，银弑团的团长聂不仁，和伏龙团的团长炎言。天宗这边，除了卞沉渊，就只有卞惊鹤与帝羡。

    一行七个人，除了白夭实力稍弱，其他人都是归平境的级别，阵容十分强大。

    一进入秘境中，白夭就感觉全身上下的毛孔都被打开了，大量的星辰之力涌入她体内，力量充盈的感觉令白夭觉得自己可翻手为云覆手为雨。

    星辰之力在她的体内加快了周期循环，手随便一握，都包含着强大的力量，仿佛在这片天地，她就是这里的王者！

    夜色虽然昏暗，但是月亮的光芒却足以照亮大地，整个世界都披上了一层暗蓝色的色彩。

    “看那边，有房子，极有可能是星辰大帝的府邸。”卞惊鹤指着远处一群灯火通明的山庄说道。

    远处的山庄篝火闪烁，宁静和谐，它建在半山腰上，外面还有一堵高大的围墙。

    “不，星光在指引我，星辰大帝的府邸，在那边。”白夭指了个反方向，而那个方向，只有一间破茅草屋。

    而且在茅草屋前还有一条河流，这条河宽达上百米，里面装载着星河，像是将天空都给搬了下来。

    “确定在这边？”卞惊鹤脸色有些怪异，前后反复端详，那破茅草屋怎么也不该像是一座充满宝藏的府邸。

    但是想想也有些强者就是爱闲着没事干，将府邸特意打造成没人来的样子，只有有缘人才能遇到，卞惊鹤倒也觉得，这星辰大帝就有可能是这样的人。

    “这次我们能得到多少东西，就看你的了。”白饮刀给予厚望，白夭脸上有着印记，能在府邸中畅通无阻，危机大大减小，所以一切还是要靠她。

    “爷爷言重了，我们先去河边看看吧。”白夭望着星河，说是星河真不为过。

    这河水里流淌着的不是水，就是游荡的星光！

    这让白夭想起了当时在神圣之路的终点时，渠老开船送她的情景，那河与这条河几乎是一模一样。

    来到了星河边，白夭伸出手搅了搅星河，她感觉到充盈的星辰之力在流淌，这整条河，满载着的都是星辰之力啊！

    星辰兽忍不住呼唤，白夭立刻将它放了出来，看着它在水中徜徉，他身上的伤口竟然也开始缓缓痊愈。

