    第725章此生只有一个徒弟

    他拿起梳子，动作轻柔的为她打理有些凌乱的发丝，而后骨骼分明的手指勾起一撮发丝开始编发。

    傅时墨的力道轻缓并不会令人感到头皮发疼，眼眸里的神情认真而专注，像是在对待庄严神圣的仪式。

    “……”

    颜知许透过镜子将他的神情一览无遗，心情得到缓和，前所未有的平静，祥和。

    她静静地看着他盘头发，看到出现雏形的发型愈发觉得眼熟，记忆深处似乎见过。

    盘好轻巧的发型，傅时墨拿出刚才的那枚玉质雕刻着花纹的发钗细心地插上。

    “可以了。”

    他理了理其他披散着的发丝，出口的嗓音温和又带着无尽的缱绻。

    颜知许脸上的妆容还没化好，她嘴角勾了勾，温声回应，“很好看，你什么时候学的？”

    傅时墨喉结蠕动，“无师自通。”

    听到这个回答她轻笑了一下，没再继续追问，随意坐着继续让化妆师描眉画眼。

    看到新鲜出炉的发型，造型师徐绪眼里闪烁着华光，嘴唇哆嗦，激动得不停搓手。

    经过傅经纪手的发型简直就像是画龙点睛，让楚盈盈这个角色的形象变得更加饱满了。

    徐绪满心期待，“傅经纪，你考不考虑收徒啊？”

    傅时墨垂着的手攥紧又松开，心中泛起涟漪，没犹豫，一口回绝，“抱歉，不收徒。”

    他永远只有一个徒弟，除她之外不会再考虑收任何人为徒。

    “好吧。”

    徐绪也没抱多大的希望，被拒绝心中也没很失落，笑了笑收拾工具装进箱子里。

    又过了半个多小时，化妆师总算化好妆把化妆品收起来，“大功告成了，颜老师你看看满意吗？”

    颜知许掀了掀眼皮，注视镜子里的自己，精致的妆容将周身气息显得略微冷漠，涂着的口红颜色也微淡，不会很突兀。

    她回道，“嗯，可以。”

    说完后站起身，一群人在工作人员的带领下走向拍摄定妆照的其他摄影房间。

    脚步轻缓的步入摄影棚，没打扰正在工作的程渡导演和摄影师等人，站在旁边默默观看。

    只见容城和花时影正在拍摄双人照，身后是一块背景布，磅礴大气的演武场。

    穿着一身蜀山弟子服的花时影嘴角溢出鲜红的血迹，依偎在容城的怀里，眼神悲伤空洞的望着他，似是要将他刻入灵魂深处。

    “卡！”

    “卡卡卡！”

    摄影师暴躁的喊停，程渡也看出问题周身的气压很低。

    导演动了动手腕，深吸一口气，一脚踹掉旁边的椅子，语气不耐烦地大声吼道。

    “容城你在干什么？”

    “这是易璇玑第一次表现出对宫九有不一样的情绪，他应该是惊讶又不知所措的。”

    “但是你呢，你表现出来的是深情，眼眸里的情深都快要化为汪洋大海将大家给淹没了！”

    程渡话音一落，摄影棚里的气氛略显怪异，而花时影更是臊的脸色微微羞红发烫。

    颜知许和傅时墨心知容城流露出来的为何会是这种情绪，两人沉默不语，没点穿。

    容城态度良好的道歉，“不好意思，是我没揣测清楚宫九的心里情绪，导演，再来一次吧。”

    对于这话在场的人将信将疑，娱乐圈里谁不知道容城对待演戏很认真，花在剧本上的心血不知多少。

    (本章完)

