    优雅恬淡的灯光从月轩数层小楼中射出，楼上的厅堂中时不时传来阵阵动人的竖琴声。

    月轩每年招收的名额只有一百个。为了这一百个名额，天斗帝国全国的贵族几乎挤破了头。谁都知道，能从月轩顺利毕业，就相当于镀了一层金，这里的毕业生会被誉为真正的贵族。

    但月轩对于毕业的要求也是极高，因此那些学员才会不辞辛苦地在夜晚都留在这里练习。

    天辰神色平静地缓步走进了月轩一楼的大厅，这一次他只是自顾自地坐在了月轩角落里的休息区。

    他一点也不着急，距离他上次来月轩已经过了七天的时间，他相信唐月华知道了自己的身份之后，只会比自己更在意。

    前台的两名清秀少女看见天辰，脸色不禁一阵变化。实在是当初天辰给她们的印象实在是太深刻了，特别是那股冰冷的杀气。

    二人对视一眼，其中一名少女点了点头，沿着前台后面的木质楼梯快步走了上去。

    没过多久，木质楼梯上就传来了一阵均匀规律的清脆脚步声。但如果仔细去听，就会发现这脚步声明显有几分急促的意味。

    天辰放下手中的茶杯，抬起头，映入眼帘的正是一身银色宫装的唐月华，在其身后站着的则是拥有鬼王藤武魂的魂帝，奥德总管。

    天辰微微一笑，“月华夫人怎么亲自来了？您不用管我，我就是刚好路过来这里坐坐。月华夫人不会不欢迎吧？”

    “来者都是客，怎么会有不欢迎这一说法。”唐月华同样是报以微笑，行为举止十分优雅，完全没有半分失态。

    “如果不介意的话，不妨来顶楼由我来亲自招待你。”

    说完，唐月华动作轻柔地行了一礼，做出了一个请的姿势。

    “当然不介意。”天辰心中瞬间会意，跟在了唐月华的身后。唐月华可是他计划中的关键一环，之前他故意不来月轩纯粹是想晾一晾衣唐月华罢了。

    走到楼梯口，唐月华扭头看向奥的总管道：“吩咐下去，今晚的课程的取消。还有，等会不要让人来打扰我。”

    奥的总管连忙道：“是，夫人。”

    天辰坐在沙发上轻轻地抿了一口杯中的清香热茶，从表情上看上去没有丝毫异样，但精神力却是在悄然中已经释放，警惕着四周。

    唐月华身为昊天宗当代宗主唐啸的亲妹妹，周围很可能会有昊天宗的强者暗中保护。

    不过在他用精神力仔细勘察之后，却并没有感知到高等级魂师的存在。

    而在天辰释放精神力的同时，唐月华的眉心突然传来了一层柔和的波动。

    “好强大的精神力。”唐月华怔怔地看着天辰，心中暗自心惊。她本身的精神力虽然不算强大，但对精神力的感知却十分敏感。她甚至觉得天辰的精神力之强隐隐超过了他的大哥。

    而唐啸的修为早在多年以前就达到了九十六级。天辰才不过多少岁？又是什么修为？

    察觉到唐月华眉心的那股奇异波动，天辰也愣了一下，随即面色又恢复如常。

    “月华夫人不会是专门来请我喝茶的吧？”

    “当然不是。但你觉得我能和出身武魂殿的人坐下来平静地交谈吗？”唐月华脸上的笑容逐渐消失，美眸中也多了几分冷意。

    天辰从容地将茶杯放在身前的桌案上，轻声笑道：“看来月华夫人应该是知道了我的身份。不过你完全不必对我抱有敌意。毕竟当初对昊天斗罗出手的是上代教皇千寻疾、鬼斗罗以及菊斗罗等人，后面对你们昊天宗赶尽杀绝的是现任教皇比比东。而我爷爷只是长老供奉殿的二供奉，向来不问世事，我自己也从未对昊天宗的人出过手。如果月华夫人会因为这些人而迁怒武魂殿的所有人，那我想我们也没有继续谈下去的必要了。”

    唐月华再次深深地看了天辰一眼。不只是惊讶于天辰的出身，更对天辰处事不惊的态度以及滴水不漏的做事方式。

    这些都是当初的唐昊所不拥有的。

    还没等唐月华再次开口，天辰又继续说道：“其实我觉得我们完全有合作的可能。”

    “合作？你想要从我们这里得到什么，我们又能从你这里得到什么？”大家都是聪明人，此时的唐月华已经没有了继续试探天辰的意思，因为没有任何意义。正如天辰所说的，他们昊天宗虽然十分仇视武魂殿，但她在其中算是比较理智的。如果这个所谓的合作真对他们昊天宗有益，她并不介意合作的对象究竟是谁。

    天辰淡然一笑，“你应该知道杀神领域的隐患，我来这里就是想用你的贵族圆环领域压制我体内的杀气。至于报酬，你们已得到了，而且你一定会觉得很值。”

    “据我所知，史莱克学院的唐三应该就是你二哥唐昊的儿子，天赋还相当不错，年仅十二岁魂力就突破到了三十级。如果我真对你们昊天宗抱有敌意的话，完全可以把这个消息告诉比比东。你觉得他们知道了这件事情，还会允许唐三的存在吗？”这一句话是天辰用魂力传音告诉唐月华的，比起面对面的讲述，直入脑海的魂力传音无疑会更加震撼一些。

    此时的唐月华心里顿时掀起了惊涛骇浪，再也不复之前的优雅，难以置信地凝视着天辰。

    “这件事情除了你，还有谁知道？”

    “想杀人灭口吗？”天辰带着些许戏谑的语气，实际上唐月华之前确实是生出了这个念头，她无法想象未来的天辰究竟会达到怎样的高度。作为敌对方武魂殿的人，这实在是太危险了。

    但仅存的理智却让他打消了这个念头。她不仅得考虑到天辰身后的背景，而且必须要权衡其中的利弊，做出最益于昊天宗的选择。

    “你自己考虑一下吧，正好你也可以核实一下事情的真实性。不过你最好做的隐晦些，别让天斗城武魂圣殿的殿主萨拉斯发现异样。”一边说着，站起身直接向着厅堂外走去。

    而就在他走到门口的时候，唐月华的声音再次在身后响起。

    “等等，我可以帮你压制体内的杀气。”

