
　　第16章突破斗尊

　　能量充足的地方，西北大陆有不少，但都离蓝墨比较远，还没有突破斗尊，他还不能进行长距离的空间跳跃。

　　所以就选择了迦南学院。

　　那个有陨落心炎的地方，这么多年以来积累的能量，足矣。

　　“迦南学院，久仰大名。”

　　蓝墨立于空中，看着眼前几个老头和下面那巨大的学院，不禁感叹一声。

　　“不知阁下到迦南学院有何事？”

　　内院大长老苏千也是斗宗巅峰强者，甚至于在焚焱塔里，还有两个斗尊级别的太上长老，一般根本不会出手。

　　也只有学院遇到紧急情况的时候才会露头，所以一般人都不知道罢了。

　　“两件事，一，我卡在斗宗巅峰无法突破，需要借助贵院陨落心炎的能量，第二，我想要寻一本地阶功法。”

　　苏千听了皱了皱眉头，借助陨落心炎修炼突破，这倒是正常，毕竟陨落心炎的能量很强，足矣支持斗宗突破斗尊了。

　　但要一本地阶功法是什么意思？苏千不明白。

　　“呵呵，苏千大长老，我没有什么恶意，甚至我还可以拿出一个价值非常高的东西作为交换。”

　　苏千意示蓝墨可以说说看。

　　于是蓝墨掏出一颗“丹药”其虽然没有什么丹香，但其内涵庞大的火属性能量。

　　“这……”

　　苏千猜到了什么。

　　“这是一颗足矣让斗皇突破到高阶斗宗的丹药，副作用很低，只是会有根基不稳罢了，只需要好好巩固，就能恢复。”

　　苏千眼睛直跳，这等功效强大的丹药，其价值不知几何。

　　“我也听说了黑角域的事，韩枫已经七品了，好像在谋划贵院的异火呢，如果贵院能多一位高阶斗宗，想必韩枫一时半会也不敢轻举妄动吧。”

　　苏千叹了口气，说到：

　　“阁下的条件太丰厚了，在下不同意也不行啊，不知道阁下想要什么属性的功法？”

　　陨落心炎不止对火属性修炼有帮助，其他属性的也有极大的好处。

　　所以苏千也不知道蓝墨想要什么属性的。

　　“就要本火属性的吧，如果有地阶中级就更好了，不过我也不奢求，低级也行。”

　　苏千带来的几个人，基本上像是个透明人一样，只能光看着苏千和蓝墨交谈，毕竟他们实力不够看，没那个资格。

　　明面上迦南学院也只有苏千是斗宗了，其他内院长老外院院长都是高阶斗皇。

　　蓝墨直接将自己凝实的斗气丹交给了苏千，便向着陨落心炎而去。

　　斗气丹是蓝墨自己命名的。

　　时间一晃过去好几个小时，一股冲天而起的气息扑面而来，不过刹那间就消失殆尽。

　　苏千等长老也感受到了，生怕是蓝墨突破出了意外，担心他走火入魔，影响了迦南学院。

　　毕竟斗宗突破斗尊哪有这么快的？

　　不过当他们看到的时候，还是惊呆了。

　　特别是苏千，本来他能看出蓝墨和他一个级别，但现在他已经看不透了。

　　说明蓝墨已经是斗尊了。

　　“简直不可思议！”

　　“呵呵，还好吧，那么苏千大长老，我要的功法呢？”

　　闻言苏千才从惊讶中恢复过来，随便遣散了其他人，独自和蓝墨来到一个房间。

　　“实不相瞒，本来我迦南学院也没有太多地阶功法的，不过很巧，我在藏经阁找了很久，终于在一处角落找到了两本火属性的地阶功法。”23sK.com

　　“噬焱决，琼火焰心，一本地阶地阶，一本地阶高级。”

　　“不过噬焱决也很大的弊端，所以我才另外带了这本琼火焰心，它……”

　　“什么弊端，先说说看。”

　　蓝墨笑了，他就是差功法提升修炼速度罢了，不过也得知道一下有什么弊端，如果是无法再行那事，那就算了。

　　苏千叹了口气，不知道蓝墨什么心思，不过还是解释道

　　“这本噬焱决很奇怪，必须要三种斗气属性的人才能修炼，这也是它为什么一直放在最角落的原因。”

　　“另外，修炼这本功法，如果没有异火加持，修炼到最后会出问题。”

　　“什么问题，你说清楚？”

　　蓝墨最烦这种说话说一半的了。

　　苏千犹豫了一下，才说道：

　　“这个问题很严重，不过也不严重，只是会绝后罢了。”

　　闻言，蓝墨下半身不禁一冷，难道是他想的那种绝后吗？

　　看见蓝墨那表情，苏千再次说道：

　　“只是无法产后后辈而已，对那方面那样影响。”

　　蓝墨叹了口气只是这样那完全没问题，更何况，不就是异火吗，找个时间把韩枫的抢了就行，说不定还能拿另一朵去跟药老交易。

　　要知道，萧炎可是非常需要异火的。

　　而韩枫不管是人品还是炼药术，都不能和药老比。

　　等鱼儿肥了就杀了吧，反正蓝墨有预感，韩枫那小子肯定对自己有想法。

　　“就这本了。”

　　苏千交给蓝墨功法之后，蓝墨就离开了。

　　“叫琥老头来找我，有一个天大的好处要给他。”

　　斗气丹的使用者，苏千已经想好了。

　　离开迦南学院之后，蓝墨一个空间跳跃回到魔兽山脉，该说斗尊这能力就是方便。

　　和众女温情了一两个月，顺便又给她们提升了一波实力，再到云岚宗找到了云韵，两人也温存了很久。

　　在云韵的恳求下，连续好几天让蓝墨爽歪歪，蓝墨也让云山提升到了高级斗宗。

　　至于斗尊，估计蓝墨耗费几个月的时间，把云岚宗的能量都给吸的差不多，应该够把云山推进斗尊吧。

　　告别了云韵，蓝墨又来到蛇人族的底盘。

　　自从美杜莎突破斗宗之后，蛇人族和加码皇室的冲突爆发，在美杜莎的带领下，斩杀了加刑天和加码皇室的护国魔兽，蛇人族从此站起来了。

　　但这些蓝墨可懒得管，就算他们要搬家去魔兽山脉生存，只要不去打扰自己的后院就没事。

　　找到美杜莎，又是一阵缠绵。

　　该说不愧是美杜莎，哪怕两人差了一个大境界，蓝墨也差点齁不住。

　　居然有几次被美杜莎给坐到了上面。

　　蓝墨足足又花了半年时间，才离开蛇人族的底盘。

　　这近一年的时间，虽然蓝墨大部分时间都在干事，但也有修炼。

　　可能是西北大陆斗气太稀薄，居然只让蓝墨提升了一星？

　　不过这话要被外人知道了，一定要大骂蓝墨凡尔赛，虽然这个世界没人知道凡尔赛是什么。

　　一年提升一星，还没有使用任何天材地宝修炼资源，就光是自己修炼？

　　??咳咳，更新来了

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第16章 突破斗尊免费阅读。https://xs.23sk.com 