    在顾元白眼中，无论是多美的美人，都比不起江山美。

    江山美在哪里？美在这是顾元白的江山。

    看着自己的政令一条条发布实现，看着这个国家在自己的手中慢慢前行，政治、权利，所有所有的中心，都在围绕着顾元白在转。

    这太动人了，太让人无法自拔了，这样的感觉，又怎么能是一两个美人能比得上的？

    两个人一路行至了茶楼，又低调回了宫。刚一入宫，就见兵部尚书前来面圣，见到顾元白后通报道，离京城二百多公里外的西广山上有两千多人落草为寇，欺压周围百姓和强夺村镇粮食，使得百姓们不得安生，周围地方官员上书请求，兵部已和枢密院商量过，决定派兵剿匪。

    顾元白点头道：“是何人领兵？”

    “枢密院的人同臣正在商讨，”兵部尚书说，“臣来问问圣上的主意。”

    听到剿匪，薛远就不由看了过去。

    顾元白注意到了他的视线，他沉吟一下，道：“薛远。”

    薛远咧开了一个笑，大步走过去行礼，“臣在。”

    “你以往可带过兵？”顾元白问。

    “臣曾带过五千人领兵作战，”薛远很沉着地道，“拿下过敌首上万。”

    带兵领将一事不简单。有的人力气大，在战场上英勇无比，但并不意味着他适合带兵，一个将领带兵的能力，是从带领百人上战杀敌，逐渐升为五百人、一千人、两千人……直至上万人之中逐渐训练出来的。

    而士兵的数目达到上万以后，能带领运用这支上万队伍的将军就少了。

    有的人的极限只能带几百人，更多的兵会造成分配不合理、使用不合理、威严不慑兵的结果，反而会自乱阵脚，然后白白送去人头。

    薛远在薛将军手下磨砺了数年，还没回京那时，在战场上他的敌首获得的最多，早已有了带兵上万的能力，但薛将军谨慎无比，步步为营，还不肯将更多的人命交到薛远的手里。

    大恒将才不少，五年一次的武举更是有不少好苗子，但这些苗子之中，能带五千兵以上的寥寥无几，上万的更是少之又少，自古以来能带领上万士兵作战打仗的，有几个不青史留名？

    顾元白想看看薛远的能力，直接道：“既然如此，就由你带兵，给朕围剿了这西广山的匪贼。”

    薛远被饿了很久了，闻言忍不住露出一个笑，“臣遵旨。”

    *

    一千名步兵和五百名骑兵往两百公里外的西广山赶去。

    薛远身边还跟着一个叫秦生的人，秦生没有上过战场，薛远不一样。即便是在路上也要保持警惕，堤防偷袭。哨马四散开来，严守周围情况变化。

    到了西广山脚下时，薛远命人就地等候，自己带着一队轻骑上前查看。

    西广山地势高，呈居高临下之势，易守难攻，若是在平地上，光五百骑兵就能打得他们痛哭流涕，如今这一战，难就难在地势上。

    薛远带人转了一圈，蹲在山道处伏击，过了不久正好有一队百来人左右的土匪下了山。薛远带人冲上，直接将人杀得屁滚尿流。

    杀了大半的人，剩下的全部俘虏，薛远审问他们：“西广山上是什么情况？”

    他手里的大刀还滴着鲜血，身上穿着玄甲更显高大强悍，薛远拿着刀面去拍俘虏的脸，“给老子乖乖的说。”

    俘虏哭嚎着说了山上的情况，薛远及周围的士兵这才知道西广山头上不止有一家土匪。

    西广山的寨主邀请了另外两个山头的寨主一起商议大事，从这些小喽啰口中所知，是因为他们寨主得知朝廷要派兵围剿他们，便想同另外两座山头的土匪想要结盟。

    薛远直接笑了，小喽啰战战兢兢道：“官、官爷，三个山头上的土匪人多得很。”

    三个山头的人，要是真聚集在一块，零零散散一算怎么也得有七八千了。

    “所以爷还得谢谢你们的寨主，”薛远满意地笑了，“给爷一个立大功的机会。”

    问完话，这些小喽啰直接被他干脆利落地杀了，只留下了两个人带路。

    之后，薛远又留了五百人驻守原地，让他们将旌旗扯起，摆出大鼓，听令后即刻用力挥起敲鼓，营造出大军压境、官府全军出动的画面。

    吩咐完这些事情后，薛远将兵马分为两份，一部分交给圣上似乎有意培养的精英秦生，一部分由他自己去率领，直接离开了西广山，直奔另外两个寨主的大本营。

    他们山头的寨主带着大部分的人手来到了西广山，留下在寨子中的人手少之又少。这些乌合之众在好粮好饭养出来的这些精兵眼中，犹如活脱脱的羔羊，只待宰了立功。

    薛远率领众兵直接冲上了王土山，一路向上时，将他们所盯梢的人全部毙命。大约是从未想过会有朝廷官兵前来剿匪，王土山的寨门大敞，甚至无需费力攻破了。

    而这正便宜了这群急着立功的士兵，他们冲入了王土山的土匪窝，像是跑进羊圈的狼。

    厮杀和鲜血飞溅。

    薛远知道身后的士兵有不少是第一次进战场，是第一次杀了人。在这种情况下，薛远冲在最前头，他像是一把尖刀一样，带着身后的士兵杀红了眼。

    反抗的土匪们拿着大刀回击，他们举起一切能用的武器。但越是反抗，越是让士兵们清楚，这是军功，杀了他们就能得到赏赐！

    不能怕，不能停，挥刀的手一定要快，要用力。周围都是血、尸体、和试图反抗和逃跑的人群，但不能退缩，要跟在薛远的身后冲出去。

    薛远的身上的玄甲已经有鲜血从底部滑落，他冲得更狠，手中的刀夺走一个接一个的人命，血腥气裹着强烈跳动的心脏，将领敢冲，就给了身后的人无比的勇气。身后的士兵被他带起了血性，眼中只有人头，双腿僵硬的只知道往前冲去，眼神盯完一个人再去盯另外的一个人，疲惫已经感受不到，挥手的动作都机械无比。

    盾牌挡在前方，大刀和刺抢从盾牌缝隙当中刺出，除了刚开始的磨合之后，士兵们已经对这样的攻击方式熟悉了。

    这是最容易保护自己和同伴的方式。

    薛远一刀砍下了又一个人头颅，余光一瞥，见到不远处有人护着一个人正在急急忙忙的逃跑，他眼中一定，知道这人必定是个大头。

    薛远直直冲了过去，高喝道：“跟我冲！”

    身边护着他的士兵怒吼着跟着薛远朝着那群人冲去，盾牌推开一个又一个的人，薛远说什么，他们就听什么。很快，他们就杀出了一条路，护着薛远往前方冲去。

    试图拦住他们的人都被一刀夺去了命，头颅还定在惊恐的表情上。正在逃跑的二寨主心中慌慌，背后突然一道惨叫声响起，寒意升起，二寨主转头去看，迎头就对上了一把被鲜血洗得阴恻恻的寒刀。

    人头落地。

    护着二寨主的土匪悲痛道：“二寨主！！！”

    得知此人的身份后，薛远立即高声道：“尔等二寨主已死！”

    听到他话的士兵们气势更为汹涌，很懂的立即扯着嗓子嘶吼道：“王土山的二寨主已死！还不快束手就擒！”

    只一个瞬间过去，各地的士兵都高呼起了这一句话。“二寨主已死”的叫声越来越响，王土山上的土匪们呆滞，不敢置信地看着气势大涨的士兵。他们被打的怕了，主心骨一死，整个队伍开始溃散。不停的有人往山脚下跑去，跑的人越多，溃散就越来越大。

    他们扔下了武器，放下了保护着的大大小小的头目，奋力迈着脚往山下跑，跑出了生平最快的速度，往一切没有大恒士兵的地方去跑。

    腿软了跑不动了，那就滚着也要滚下山。鲜血铺满的地面上滑倒了许多人，但这些人没有时间去伤心这些鲜血来自于哪一个认识熟悉的人，他们只知道要跑，快点跑，跑快点才能保住命，

    薛远看着他们逃离，抬手阻止了士兵们的追击。

    所有的士兵站立在鲜血淋漓之中，他们被薛远阻止，那就听令不再去追，而一旦停下，无穷的疲惫一下子涌了上来，有的人已经躺倒在了地上，手累得像是废掉了一样。

    所有人都在大口大口的喘着粗气，大脑空白，躺在地上也像是飘在空中的感觉。

    薛远喘了几口粗气，抹去了脸上的鲜血，将二寨主的头颅捡起，看着这一地兵的样子，狠狠一脚踢上去，“都给老子醒醒神。”

    像这样极致的集中精神杀完了人之后，整个人都会恍惚空白，需要缓一缓，才能产生脚踏实地的感觉。

    这叫杀懵了头。

    被薛远这一声唤醒之后的士兵踉跄爬起，经过这一场的剿匪作战，他们已经对薛远产生了信任和屈服的本能。

    所有人身上煞气冲天，薛远拎着头颅，指了一个骑兵道：“快马加鞭去看另一队人的结果。”

    尸山人海的寨子之中，薛远坐在椅子上，被士兵收集起来的头颅就堆放在一旁，他双手的刀驻地，拄着刀看着寨子口，目光沉沉。

    土匪窝建在山丘上，就是因为易守难攻，但是现在，薛远带人反客为主了。

    他坐等西广山中的王土山寨主赶回来，看着他们羊入虎口。

    他们为什么会赶回来？因为他们的妻子和儿女都在这里。

    *

    而另一边，秦生所带兵清缴的行动也格外顺利，他也派出了骑兵过来通知薛远情况。最后，薛远派人去通知了西广山下守着的士兵，让他们开始挥起旗帜，敲响大鼓。

    五百人一半隐于山林之间，一半出现在道路上，从高处往下看时，茂密的树叶层层叠叠之间好像藏着数也数不清的人。

    在旗鼓作响之前，西广山上，三位寨主分三角之势端坐。

    西广山的寨主叫做刘云，另外两位寨主一位姓张，是王土山的老大。另一位姓王，是松子山的土匪窝寨主。

    刘云是个落第秀才，颇有几分急智，他正在极力劝说这两位寨主同他一起抵御王师，说得口干舌也燥，见他们还是不为所动，就半是威胁半是讲理道：“两位寨主可要好好想一想，京西边上就咱们这几个山头最为惹眼，要是朝廷真的剿匪，那我必定首当其冲。但在我之后，就是两位老大哥了。”

    王寨主有些犹豫：“朝廷真的派兵剿匪了？你哪来的消息？”

    刘云刚想说话，却听不远处响起一道哀嚎之声：“——寨主！”

    三位寨主当即转过头，张寨主脸色一变，他皱眉看着本应该待在山寨中的手下：“你这是怎么回事？”

    “官兵打来王土山了！”手下脸上还写着惊慌害怕，裤脚上衣服上沾着血液。他一见到张寨主，就是热泪一流，“二寨主也死了！”

    “什么！”王寨主愕然起身。

    他心中慌乱，刚想说些什么，又见到山口处又被人带上来的几个人。这些人也是各个凄惨可怜，其中竟也有王土山的人！

    很显然，官兵要围剿的西广山没事，反倒是被刘云邀请来的两位寨主被人袭了空门了。

    两个寨主表情难看的瞪着刘云。

    刘云脸色大变，“这不可能，朝廷要剿的是我，怎么变成你们了？”

    他倏地一惊，头皮发麻道：“难不成、难不成是声东击西？”

    张寨主和王寨主不知信还是没信，他们看着那些软倒在地被吓得站不起来的寨子中的人，脊背一阵发寒，他们都如此，那寨子中的其他人呢？

    他们的妻子儿女如今如何！

    刘云见到他们的神情，咬一咬牙道：“两位寨主现在是想下山回去？”

    张寨主又惊又怒，“怎么能不回去！”

    “可你们的寨子已经被朝廷给剿了，”刘云叹了口气，“两位老大哥如今回去也不过是送死，不如带着身边的人先留在我这里，再好好商议怎么处理这件事。”

    气氛一时僵持，却陡然听到山下传来阵阵响鼓声，刘云背上的冷汗瞬间冒出，他急忙跑着到了高台边，往山下一看，被吓得僵在了原地。

    密林边上，数不清的身披盔甲的士兵站在那奋力挥舞着旗帜，鼓声阵阵，瞧得人心里发慌，那旗帜一个接着一个，密密麻麻的，密林之中也是阴影重重，朝廷派的来的人怎么能这么多！

    “快，”刘云高声，“快封上山路，关闭寨门，朝廷官兵攻上来了！”

    刚刚逃到这里的另外两个寨子的人闻言，哭喊戛然而止，他们好像懵了一样，怔怔看着刘云。

    刘云头皮发麻，心中不妙的预感越来越强，他怒吼道：“还不快去封路！”

    “刘小弟，”张寨主突然说了，“你这里也不安全了。”

    张寨主站在边上往下看了一眼，呼吸一滞，又喃喃道：“这么多的官兵都聚集在了这里，那他们岂不是……”

    岂不是已经屠戮完他们两个寨子了！

    张寨主再也等不住了，不顾刘云阻拦，硬是带上了自己的人下了山，往王土山赶去。王寨主见此地已经不安全，也慌不择路地逃走了。

    刘云封了山路，战战兢兢地等着官兵的攻打，山中有水源，寨子中的粮食够用一个月，但要是朝廷硬攻——

    刘云猛得打了一个寒颤。

    *

    薛远踩着滚到他脚边的二寨主的头颅，看着跑回来通报消息的哨兵，露出一个笑：“来了。”

    身边的士兵都立在一旁，之前的武器已经被磨损的不能用了，他们就搜刮出了王土山的武器。这些人抢劫来的好东西可不少，看完他们的库存之外，这些刚刚还累的动不了的士兵又精神高涨，虎视眈眈地看着寨子前的路。

    那些斩杀下来的头颅，被薛远堆成了一旁，谁看上一眼就得双腿发麻。

    除了这一群已经杀红了眼的士兵。

    他们的血气一个传染一个，看着那些头颅的目光好像就在看着金子，等张寨主带着人一上山的时候，就看到了这群狼一样的士兵。

    薛远满鼻子的血腥气，他看着被护在中间的张寨主，胸腔里一阵火热的跳动。

    这个头颅不好看，但应该值不少钱，可以献给小皇帝。

    薛远带头冲了过去，大刀的冷光闪到地面上，他一动，所有的士兵都扑了过去。

    张寨主心都骤停了，但他很快冷静下来，正想迎上去时，那些从寨子里逃出去，又跟着他回来的人，却疯了一般哭喊着四处逃跑，这样的崩溃很快引起了队伍的溃散，即便是张寨主杀了人阻止他们逃跑也阻挡不住。

    对仗之中，最怕的就是队伍的溃败，一个人的逃亡能引起一群人的恐慌，更何况这匹乌合之众？

    薛远带着人凶猛地插入了人群之中。薛远不记得自己杀了多少人了，他的眼中只有那个被人护着不断退后逃跑的人。

    杀了他。

    拿走他值钱的头颅。

    身边人的呼吸声已经粗重，薛远自己的呼吸也沉重起来，但他还是一次又一次的挥起刀。刀坏了，那就就地再捡上一把。

    终于，他直面到了被护在最中间神情呆滞的男人，薛远扯起唇角，猛力抬手一挥，敌首的头颅便滚滚落地。

    血溅到了薛远的脸上，薛远随意擦过脸，看了一眼护在寨主身旁已经呆住的人，用刀尖挑起了头颅，左手轻松接下。

    然后长刀一挥，这些呆住的人也没命了。

    薛远举起张寨主的头颅，面色沉沉，高声喊道：“敌首已死！！！”

    跟着张寨主回来的人很多，现在还活着的人也有不少，薛远看着他们，咧嘴一笑。

    皇帝好像还缺了修路的苦力。

    *

    将王土山的人俘虏之后，薛远让人通知朝廷前来收人，自己带着部队先往西广山冲去。

    一来一回现下也不过太阳稍西移，薛远驾着马，迎着昏黄的烈日前行。马匹之前被束在山下，干干净净，闻着薛远身上的血味就吓得不敢停。

    身边的士兵有人大声问道：“大人，今日能攻下西广山吗？”

    薛远撩起眼皮，道：“难。”

    西广山地势高，上方的山寨可居高临下，实打实的易守难攻。

    能攻下王土山和松子山还是趁着他们山寨门户大开的缘由，现在堵在西广山山下的士兵虽然阻止了这些土匪的逃窜，但也吓得这些家伙不敢出山了。

    自古以来安营扎寨都是依水而建，西广山上就有水源，他们还有粮食，要耗得话一定耗不过朝廷，但这样一来，效率太低，薛远嫌丢人。

    他看上去倒是不急，带着兵到了西广山脚下。留守在这的五百步兵瞧着他们一身浴血，马匹和手里拎着的数个头颅，露出又羡慕又激动的神情。

    薛远下了马，让人将这些马带到水边喂水，问道：“去松子山的人回来了吗？”

    留守的小军官道：“他们还未回来。”

    薛远眉头一挑，往松子山的方向看了一眼，接过了一旁士兵递过来的水囊，扬着脖子咕噜灌了一气，才道：“他最好没事。”

    过了半个时辰，秦生一队人才赶了过来，他们个个也是身上浴血，手里、马背上拎着头颅。薛远先前将兵马分成两队时，给秦生的人最多，但统计伤员的时候，秦生队里的伤员却比他的人更多。

    秦生抿着唇，低声和薛远说着事情经过。秦生性格谨慎，不卑不亢，他是一个很好的命令执行者，按着薛远的吩咐一点一滴的办事，不敢露出一个破绽。

    他没有薛远狂，也没有薛远上上下下数次战场的底气和自信，他带着兵马清除了寨中残留的人后，就带着人潜伏在了山林之中，准备来场偷袭战。

    只是野林之中各种的毒虫毒蛇，山上地势不明，袭击王寨主一行人时，还反被对方给伤了不少人。

    薛远听完了，面色不变，“下不为例。”

    秦生稀奇，看了他一眼，不明白他竟然就是这样一幅平淡的表情。毕竟薛远的脾气和性子，哪一个都不像是好说话的样子。

    薛远注意到了他的表情，顿时阴恻恻一笑，“怎么，还想要老子夸你两句？”

    “不敢。”秦生连忙退下。

    薛远大马金刀地坐在石头上，心道，这秦生还算有些本事。

    薛远本身就是个领兵带将、对打仗天生就有天赋的人，他也挺欣赏同样有天赋的人，这样的人错过一次之后就能记住，别人再教训只会惹人心烦。

    反正薛远不耐心听别人的教训，包括他的老子。

    他的老子天赋不如他，带兵打仗也没有他敢拼，薛将军未尝没有英雄老矣的悲切，但比不上就是比不上，薛远还能让他不成？

    夕阳逐渐染黄，映着天边红色晚霞，薛远将水囊往旁边一扔，站起身道：“京观，给老子摆在最明显的地方。”

    “大人，”其余军官问，“趁着天没亮，要攻上去吗？”

    “攻个屁，”薛远，“地势险要机关重重，你怎么攻？”

    军官讪讪，抗住压力接着问道：“那我们该？”

    “安营扎寨，”薛远抬头看了一看西广山，找了处在山上一眼就能看到底下的显眼地方，“京观摆这，火堆点起来，河里有鱼，山脚下有野鸡野兔，派人多抓一点，先围着京观吃顿饱饭。”

    听到吩咐的秦生连问都没问，直接听令去吩咐小兵将堆积成山的头颅搬到了薛远指定的地方。其余的军官对视一眼，表情怪异。

    围着京观吃顿饱饭？

    薛大人真是……真是不拘小节。

