    “没兴趣。”云灵把笔记本合上，随手往书包里一塞，打算起身离开。

    张蕉见状，张了张嘴。

    不愧是云神，就是酷！

    其他同学都争着抢着想去呢。

    这不仅仅是见体育明星的机会，也是一次非常有含金量的实习机会，对于未来申请奖学金、甚至是毕业找工作，都是一份不错的履历。

    况且这个机会不好获得，那都是顶尖名校，百里挑一的选拔啊！

    “那大雨……你会报名吧？”

    “恩。”雷文雨抚了抚自己的镜框，小声回应。

    她其实挺没信心的。

    学校里到处都是佼佼者，尤其是那些学长学姐，更不用说，竞争还是蛮激烈的。

    “这次选拔由学生会和校委那边一起负责，他们点名要木姐和云神去奥运村！”

    隔壁班的同学走进来汇报。

    “我去，厉害了啊。”班里男生自愧不如。

    他们生物科学班目前只有7名学生，男生比女生多一人。

    可就算他们四个男生加一起，都抵不过一个云灵。

    “点名让我去？”云灵已经把书包背上了，挑了一下眉，挺莫名的。

    “是啊，邱老亲自点名……”同学眨了眨眼，眼神里充满了羡慕。

    云灵却无语地翻了个白眼，二话不说，抬步离开教室。

    她径直朝校长办公室走去。

    此时办公室里，聚集了不少体育局的人，他们正跟邱老聊着招志愿者的事宜。

    “最好会六国语言，会一些医学常识，其他没什么要求，活泼、开朗就行。”

    “大概要招多少人呢？”

    “20名。”

    听完体育局负责人的要求，校委们皱了皱眉。

    会六国语言，那得去北外找人啊。

    可又要求懂医学常识，那就得去找医科的学生。

    中科院可是纯理工研究院，懂医的学生比比皆是。

    但还要会六国语言，好像真的有些难。

    不仅他们这里难，清北那边，怕是也不容易吧？

    “我们目前可以确定的，有云灵和木空桑，这两位是全才。其他的，还需要筛选。”

    “等你们好消息。”体育局的人站了起来，客气地同校方的人握手，表示感谢。

    一群人打算离开时，云灵敲了敲门，走进来。

    “抱歉，校长，这个志愿者我不想当。”

    她言简意赅，开门见山。

    见她这么直接，体育局的人有些傻眼：“这是哪位同学？”

    “她就是云灵，我说的那位全才。”邱老主动介绍。

    体育局的人皱了皱眉：“为什么不想做志愿者呢？”

    “身体原因。”云灵淡淡道。

    她怀着孕，不想太劳累。

    做志愿者挺辛苦的，她累到可以，肚子里的宝宝不行。

    “身体？”局里的人面面相觑，上下打量了一眼云灵，觉得她精神饱`满、气场强大，一点也不像有病的样子。

    “……这位同学，有慢性病？”局里的人问邱老。

    邱老一脸莫名。

    入校后，全体新生都会接受一次免费的体检。

    档案上并没有写着云灵有任何疾病。

    “小云，你身体哪里不舒服？”邱老走了过来，关切地询问。

    小秦去执行秘密任务，替国家办事。

    他作为小秦的老师，有义务照顾这个徒媳。

    “我没病，就是不适合当志愿者，不适合操劳。”云灵不想多解释，反正也解释不了。

    她鞠了个躬，作势就要走。

    局里的人见状，瞬间就不高兴了：“邱老，这位同学的思想觉悟不高啊，看来，要在她思想品德上记过，让她好好学习一下思想Z治了！”

    “这有点小题大做了吧？”邱老扯了扯嘴角，尴尬道。

    一点小事而已，居然上升到思想Z治上去了，而且还要记过？

    这要是记了过，对以后云灵入党，拿奖学金都会有影响，直接就没机会了。

    “这不是小题大做，国家荣耀，不是她一句身体不适就能搪塞的。”局里的人很坚持。

    云灵一点不生气。

    站在他们的立场上去分析，确实觉得她是刺头吧？

    “无所谓，记过而已，不在乎。”云灵淡淡道，再次鞠了个躬，转身便走。

    “这也太嚣张了吧？你们院，就是这么教学生的？邱老，你们的学生都是全国顶尖人才，这个我绝对相信，可是能力得跟品德一样有层次才行啊。像这个云灵，利己主义，真的不行。”

    “……我的学生，我自己会教育，就不劳烦各位操心了。”邱老惜才，同时也护短。

    他是绝对不会让局里这些人给云灵记过的。

    见老前辈生气了，体育局的人也不好越俎代庖，再多说什么。

    “行吧，告辞。”

    -

    很快，云灵拒绝去奥运村做志愿者这事，便在学校里传开了。

    同学们没有诋毁她，而是觉得她很牛。

    敢正面跟上面的人刚，那得需要多大的勇气啊？

    反正他们不敢，只能膜拜了。

    纸包不住火，这事不胫而走，在奥运村也传开了。

    志愿者们除了惊讶，还是惊讶。

    他们抢破了头才能进来，中科院的云灵，居然直接拒绝了？

    “你们了解这个云灵么？她是去年的全国状元吧？”

    “是她，脾气挺古怪的，好像不懂什么人情世故。”

    “拒绝来奥运村当志愿者，就是不懂人情世故了？我倒觉得她很飒，与众不同，敢做我们所有人都不敢做的事。”

    秦彦可和艾米尔来食堂打饭时，听到几名打扫的志愿者闲聊。

    见她们来了，志愿者们立马闭嘴，进入到工作状态。

    两人打好饭，找了个安静的角落坐下。

    “说实话，我还真想再见见云灵。”艾米尔扯了扯嘴角，笑道。

    秦彦可跟师父的想法不同，她一点都不希望云灵出现在奥运村，哪怕只是当个志愿者。

    只要看到云灵，她就会想到自己技不如人，被对方碾压。

    “说不定她不会六国语言，所以自己认怂不来了。”秦彦可一本正经道。

    说完这话，意识到什么，眼睛一弯，笑了起来：“开玩笑的，我三嫂那么厉害，别说六国语言了，十六国都能说！”

    “是么？”艾米尔苦笑了一下。

    果然，彦西看上的人，各方面都很优秀。

    她拿起筷子，不打算继续聊云灵了，因为再聊下去，她心里也不好受。

    两人正准备吃饭，这时，艾米尔的手机震动了。

    几乎是同一时间，连续震动了好几下。

    她愣了愣，摸出手机。

    当看到奥委会和反兴奋剂联盟的负责人，同时给她发消息时，她彻底傻眼了……

