第1237章院长的猜测

　　夏老师还愣在原地。

　　她原以为陈轩只是一个普通人，没想到陈轩随手就将伏虎门人给打发了

　　而且其中似乎还有两个是锻脉境的古武者。

　　这起码要有罡气境一重的实力，才能轻松办到。

　　“陈老师，你”

　　“我早就说过，我们陈老师很厉害的啦”王动眼睛发光的说道。

　　“夏老师，你们还不相信陈老师是超级高手，现在亲眼看到了吧”

　　苏可可则是走到夏老师身边，脸上满是自豪之色。

　　似乎陈轩是超级高手，她也与有荣焉一样。

　　“陈老师，你有这份实力，为什么一开始没说出来”夏老师表示无法理解。

　　一位罡气境级别的高手进入他们学院，表明自己实力的话，绝对会受到院长的重视。

　　毕竟之前全学院最厉害的老师，也不过锻脉境九重圆满而已。

　　就是三年级的负责人贺知命。

　　陈轩淡淡而道“因为没什么必要。”

　　对陈轩来说，不需要展露实力，都能顺利招收到曲烟萝，说不说没什么区别。

　　而且苍家来学院寻仇时，陈轩也屡次想要打第三场决斗，院长和老师们却把他拦了下来。

　　想到管绍棠的叮嘱，夏老师也没有多问，只是让学生们开始采药。

　　药谷之内，除了伏虎门之外，倒是没有其他古武者了。

　　遇到一些变异野兽，全都是低级的，对学生们造成不了什么威胁。

　　陈轩自己也亲自进行药材的收集，不过他寻找的是更珍稀、更难发现的药材。

　　在药谷里待了一天一夜之后，陈轩和夏老师才带着七班返回学院。

　　期间夏老师观察陈轩没有什么异常举动，回去后给管绍棠汇报情况，只能说出陈轩隐藏自身修为这一疑点。

　　听到夏老师描述陈轩随手将戚雷丢出山谷，管绍棠十分惊奇。

　　因为据夏老师的观察，陈轩并没有展露一丝古武气息，手法也不像古武者。

　　想起禹观元之前说陈轩是修行者，管绍棠内心更加疑惑了。

　　因为据他所知，修行者擅长的是远距离施展术法，而不是近身搏斗。

　　陈轩施展的明显是擒拿之术。

　　这擒拿之术到底要多高明，才能让世俗界武者瞬间制服锻脉境古武者字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　管绍棠决定去请教一下院长万崇岳。

　　百川楼里，万崇岳听完管绍棠的汇报，在雕花木椅上陷入了思索。

　　十几秒后万崇岳才开口道“陈老师施展制服伏虎门人的手法，似乎就是世俗武学界中最普通的擒拿之术，难道陈老师的武学境界达到返璞归真的地步，普通武学在他手里都能化腐朽为神奇”

　　“院长，就算陈老师练到返璞归真，将任何武学运用得出神入化好了，但他再厉害也就是世俗界武者，不可能轻易击败锻脉境古武者，我看反而是伏虎门人的修为水分很大，我从来没听过这个小门派。”管绍棠说出自己的猜测。

　　毕竟当时在场的夏老师，都没有看出戚雷究竟是什么水平，戚雷就被陈轩丢出山谷了。

　　不过万崇岳却摇了摇头“至少陈老师轻易击败苍生笑，就起码相当于锻脉境级别，我反而有另一个猜测，陈老师很可能走出了一条全新的武道之路。”

　　“怎么可能院长，开辟全新武道之路，那可是古武界先辈大能才有可能做到的事，陈老师怎么说都只是普通武者啊”管绍棠立马否定道，“而且禹老师说陈老师是修行者，我看他也没表现出来。”

　　“所以须得继续观察。”万崇岳也不敢妄下定论。

　　毕竟他刚才的话确实有些惊世骇俗了。

　　管绍棠提议道“邪宗行事诡异，若我们不及早排查出学院奸细，恐怕夜长梦多，不如把陈老师叫到这里来问个清楚，反正以院长您的实力，就算陈老师真的武法双修，也远远不是您的对手。”

　　“不行。”

　　万崇岳直接否决了管绍棠的提议。

　　“到目前为止，陈老师一直在一心一意教导学生，为我们学院做贡献，若是把他叫来敞开了谈，怕是会伤了陈老师的拳拳之心。”

　　“绍棠，你先回去上课吧，陈老师的事不用着急，我自有分寸。”

　　“那绍棠先告退了。”管绍棠微微低头，退出百川楼。

　　陈轩回来后，继续传授学院功法给唐秋灵、卓凌风、曲烟萝和吕墨尘四人。

　　现在整个学院的老师，就属陈轩的入室学生资质最高了。

　　尤其唐秋灵和曲烟萝都是甲等上资质，胜过其他老师的入室学生不知道多少倍。

　　而陈轩传授完后，让唐秋灵和曲烟萝心无旁骛的修炼，卓凌风和吕墨尘则负责把他所教传给七班学生。

　　陈轩自己除了修炼之外，剩下的时间不是在教导学生，就是去药房静室炼制丹药。

　　这次在药谷找到的药材，虽然珍稀级的不多，但也足够给唐秋灵和曲烟萝炼制辅助丹药了。

　　另外陈轩还让他在世俗界的势力，云东、江南、香岛三个地区的人脉去搜罗蕴含灵气的药材。

　　这一切都是为了尽快提升曲烟萝的古武境界，让曲烟萝提前毕业。

　　不过学院里关于陈轩的传言，和陈轩内心真实想法大相径庭。

　　学院的老师和学生们，都认为新上任的陈老师日夜教导学生，是为了还有差不多一个月就举行的全年级月度考较。

　　而且据药房的抓药老师透露，陈老师不仅要在考较上拿到好成绩，甚至还想拿第一名。

　　这就在学生们看来就有点夸张了。

　　毕竟七班的废材是出了名的。

　　虽然七班通过服用淬体丹，提升不少实力，但想在月度考较上拿第一，还远远不够。

　　只要有一班在，一年级其他六个班一点机会都没有。

　　老师们也觉得七班想拿第一，基本不可能。

　　如果陈老师能够炼制出更多淬体丹，给七班服用，那说不定还有机会。

　　但是他们也没听说七班学生，有人服用第二颗淬体丹的。

　　说明淬体丹这种极品丹药很可能只能服用一次，第二次就没什么效果。

　　陈轩可不管这些师生是什么想法，只是照常做自己的事情。

　　很快，二十多天过去了，月度考较即将开始。