    第899章 仙缘祖师！

    这个时候，只见众人都朝着叶辰围了过来。

    那赵启阳，也慢慢的站了起来。

    “你到底是什么人？”

    赵启阳也看着叶辰道：“阁下，这是我们仙缘圣地的事情，阁下插手，未免有些不合道理吧？”

    叶辰笑了笑道：“是吗？”

    “那么，你们知道这个是什么吗？”

    叶辰并未动怒，只是大手一挥，只见一块令牌，顿时飞到了天空之上。

    令牌之上顿时释放出来了金光。

    只见这令牌的金光，越来越盛。

    “那是.....”

    “祖师令牌？”

    看到这令牌，所有的人都大吃一惊。

    这是祖师令牌，乃是仙缘圣地的信物，只要是仙缘圣地的人，便可以使用它，在整个仙缘圣地，都有着极其崇高的地位。

    只是没有想到，在这凡俗界，竟然会有人拿着这祖师令牌。

    那赵启阳，也是一愣，脸色瞬间变得非常难看起来。

    这时，那几个长老也都纷纷上前，看着那令牌上面散发出的金光，都是一脸的骇然。

    这可是祖师令牌啊，乃是仙缘圣地的圣物。

    “祖师令牌，只有当年仙缘圣地的祖师才有，当年乃是在我们的人皇叶辰的手上，你到底是什么人？怎么可能会拥有这令牌？”

    赵启阳无比震惊的说道。

    “我们仙缘圣地的祖师令牌为什么会在你的手里？”赵启阳立即问道。

    叶辰笑了笑道：“你们不是也说了，这块令牌是在谁的手中？”

    此言一出。

    只见所有人都无比震惊的看着眼前的这一切。

    “难道.....”

    “难道你是.....？”

    赵启阳看上去无比激动。

    叶辰笑了笑道：“赵叔叔，你连我都不认识了吗？”

    此言一出，只见赵启阳立即就明白了过来，他看着叶辰道：“你是.....你是我们仙缘圣地的祖师，也是人皇陛下！”

    “祖师？”

    这一刻，只见那些长老们无比震惊。

    “这怎么可能？”

    “我们仙缘圣地的祖师，不是人皇陛下吗？他当初不是.....”

    “就是啊，我亲眼看着人皇陛下牺牲了。”

    “难道.....”

    所有人都看向了叶辰。

    “不错，我就是叶辰！“叶辰淡漠道。

    叶辰的话语落下，所有人都无比震惊，看着叶辰，都无法相信。

    叶辰就是当今的人皇？

    那些长老们，全部都不敢相信，看着叶辰。

    他们的脑海之中，突然浮现出来了一句话语，那就是天道轮回。

    天意，果然是如此啊。

    人皇陛下当初的死，果然是天意！

    赵启阳立即行礼道：“仙缘圣地太上长老赵启阳，见过祖师！”

    随着赵启阳行礼，只见所有人都不由自主的跪倒在了地上，看着叶辰。

    “拜见陛下，吾等仙缘圣地弟子，参见祖师，恭迎祖师回归仙缘圣地。“

    一个个仙缘圣地的长老们全部都跪在了地上，对着叶辰膜拜起来。

    这一刻，他们心服口服。

    他们心服，因为叶辰给了他们一种强大的压迫感。

    “不用多礼了！“叶辰摆了摆手。

    他对着所有的长老们，淡淡说道：“诸位请起，你们都是我仙缘圣地的长辈，这些礼仪我就不必多礼了。“

    说着，众人才站起身来。

    这个时候，叶辰平静的看着他们问道：“现在，我有资格让她成为我们仙缘圣地的圣女了吗？”

    “祖师开口，自然可以！”赵启阳立即道。

    叶辰微微点了点头，看着众人道：“从今天开始，阿蛮就是我的弟子了，她也是仙缘圣地的圣女，各位有异议吗？”

    随着叶辰的开口，众人立即道：“全凭祖师吩咐！”

    这个时候，赵启阳看着叶辰道：“祖师，还请进入仙缘圣地，我这就通知玉霄真人。”

    这些长老们看着叶辰消失在了原地，他们都不由得松了一口气。

    叶辰刚才的威慑力实在是太恐怖了，那种气势，就算是他们都觉得心中颤抖。

    叶辰回到仙缘圣地之后，直接来到了一处大殿之中。

    在这座大殿内，仙缘圣地的长老，仙缘圣地的护法们，还有一众仙缘圣地的长老都在这座大殿里面。

    这些人看到叶辰走了进来，一个个全部都站了起来。

    叶辰朝他们挥了挥手，示意他们坐下。

    “诸位，这位是我的徒儿，叫做阿蛮。“叶辰指了指阿蛮道。

    众人看着阿蛮，一脸的震惊。

    他们的目光看向了阿蛮，看着阿蛮那精致的容貌，一个个都是无比震惊。

    就在这个时候，只见一道身影顿时出现，众人大惊。

    顿时，只见一道苍老的身影，瞬间落在了地上。

    这个时候，众人顿时大惊，立即道：“见过玉霄掌门！”

    玉霄掌门看到了叶辰，连忙来到了叶辰的面前，立即激动道：“祖师，祖师真的是您吗？”

    “您没死？”玉霄掌门看着叶辰，有些激动的问道。

    叶辰看着玉霄掌门道：“不错，我没有死！“

    “你们都好吗？“

    玉霄掌门一听到叶辰的话语，顿时就激动了起来。

    “祖师，您没有死，您没有死，真是太好了，真是太好了！”玉霄掌门立即大声说道。

    叶辰点了点头。

    两人寒暄了几句之后，叶辰便在这仙缘圣地住了下来。、

    然后，叶辰找到了一个安静的地方。

    叶辰将阿蛮带到了这里。

    “阿蛮，你准备好了吗？我要为你接灵根！”

    阿蛮惊讶的看着叶辰问道：“师父，这灵根还可以接吗？”

    叶辰笑了笑道：“或许对于其他人来说这不行，但是对于我来说，都可以！”

    “只有接好了灵根，你才能够修行！”叶辰接着说道。

    这个时候，只见阿蛮点了点头道：“谢谢师父！”

    叶辰看着阿蛮，淡淡问道：“阿蛮，你准备好了吗？”

    阿蛮点了点头。

    阿蛮盘坐在了叶辰的面前，慢慢的闭上了眼睛。

    只见叶辰的真气，瞬间注入了阿蛮的身体之中，徐徐的真气在阿蛮的身体之中流转。

    而且，那股力量，还在不断的冲击着阿蛮的灵脉。

    这个时候，那个灵脉之上，已经开始冒起了白烟。

    显然，那个力量，还在冲击着灵脉。

    不过，随着叶辰那真气的涌入，那个灵脉，正在不断的壮大，变化，一股奇特的能量，从这个灵脉之中，缓缓的扩散出来。

    (本章完)

