    中午收盘的时候，仙姑婆匆匆回家一趟，简单用过午饭后，她又急着赶往证券交易厅。还管什么牛肉，往冰箱里胡乱一塞，现在最重要的是那个眉清目秀的靓仔！

    下午开盘没多久，在消化了获利盘以后，好喵喵的股价再次大幅飙升。轻松越过了25元关口，随后又顺势突破的30元的大关口。股价最高到达32.16元。

    如此的暴涨，终于引来了大量的抛售，在收盘前的半小时，在获利盘的巨大压力下，股价终于坚持不住30元的大关口，一路下行，最终收盘报收28.47元……

    仙姑婆表情遗憾，刚才超过30元以后，她真的很想把手中的股票全都卖了。没想到就这么一犹豫，股价又跌回到30元以下。

    不过……28块也很不错了。靓仔，如果婆婆的女儿没有嫁人，保证介绍给你呦！哈哈！

    对！女儿外孙！仙姑婆突然想起自己还没准备晚饭。接着她就哑然失笑，股票已经赚了那么多，今天直接去酒家。婆婆我今天不差钱！

    ……

    收盘的时候，容光正在接听宁雪晴的电话。

    “光子，我现在是千万大富婆了呀！看你强哥还敢怎么嚣张？哈哈哈！”

    容光心中偷笑，连那个清洁大妈都有几十万了，你宁雪晴达到千万标准，这有什么稀奇呢？

    “晴姐，你们卖了吗？”

    “超过30块的时候，他们都想卖，但没法卖啊！”

    容光恍然大悟。现在还没有沪港通，买卖港交所的股票还很麻烦，需要在香港找个股票经纪。

    “光少，你说咱们要卖吗？”

    “这我怎么能随便出主意呢？反正你们自己做决定。不过你和原萍最好不要卖，你们俩还是好喵喵的董事呢。”

    “哦！”宁雪晴秒懂。

    反正老娘不能卖，你们就陪着老娘一起吧！谁敢卖掉一股？老娘就让他穿小鞋！

    不提宁雪晴的小心思。容光刚挂断电话，就迎来了元泉的白眼：“容光，我告你！你赔我2亿呀呀呀！”

    一边躲闪着元泉的小粉拳，容光一边莫名其妙：“什么什么2亿？”

    “不是跌了4块钱吗？我们家损失了2亿！”元泉恶狠狠的瞪着容光，似乎想要直接生啖其肉。卧靠！这不是似乎，小泉泉的小钢牙直接就在容光的胳膊上咬了一口。

    “卧槽！”容光哭笑不得。金融游戏实在太害人了，连家里都逼疯了一个，“好吧好吧，这个赔你！”

    容光顺手抄起绒绒，塞到元泉的怀里。绒绒张着纯净的大眼睛，呆萌的对着容光眨眨眼。

    “这个也赔你吧！”

    容光又抄起意意，同样塞到元泉怀里。意意直接抗议，对着这对不怎么靠谱的爸妈，就是一大泡的尿柱扫射。

    笑声中，齐秀莲接过意意，为他收拾起来。容得根笑问：“光子，现在你已经有差不多20亿了吧？涨的那么高，看到让人心惊胆战。是不是先卖掉一部分？”

    容光苦笑着摇摇头：“爸，就像刚才我电话里所说的，我不能随便卖掉股票，要给市场信心。不过以后会不断的送配股，还有股权收购，我的股份会不断稀释。其实50.1%就差不多，我根本没精力去管外地的公司。还是让萍姐去打造一个管理层吧！”

    这些都是容光的心里话。事实上，这个懒货喜欢持有5%到10%的牛股股权，搭着顺风车赚大钱，又保持足够的影响力。全部精力和兴趣还是要放在拍电影上。

    并且对好喵喵还有其他的一些设想。以后将会逐步剥离玩具OEM的业务，索性卖给其他玩具制造商。甚至连自己熊孩纸家族的玩具制造都可能剥离，就保留一个品牌，玩具制造同样会去寻找其他厂商OEM。

    此外，草履虫同样会成立独立的子公司，将会引入一些战略投资者。

    反正把实业部分都甩出去！好喵喵只会保留下核心的动画业务。

    当然，现在时机还不成熟，这也仅仅就是设想罢了。

    容得根点点头：“这样也好。不过听你的意思，你应该还有些动作吧？”

    容光再次苦笑：“我要去一趟香港，要为好喵喵打好基础。有些事我不出面不行，别人不会给面子的。等这次忙完后，起码好喵喵这里应该没事了……吧？哦，还有朱雀影业的那些破事呢。”

    前世今生，头一回看到自己公司上市，除了兴奋以外，容光同样感觉到了极大的震动。

    像好喵喵今天的股市表现，换手率居然达到了17%？要知道，目前市场上的流通股，满打满算只有9%不到，基本上每个股民换手了两次？也就是港交所是T+0，才会出现这样的奇葩事！

    这就能够证明，经过反复洗盘后，好喵喵的股票基本上都已经掌握在机构手中。

    但从另一个方面来看，股价太虚幻了，让人感觉到很不真实。像好喵喵这样的表现，应该是港交所的第一仙股了吧？

    这就给容光一个警醒——别在意股价的高低，还是要踏踏实实的干实事！要不然，沉迷于那些金融游戏，早晚也会像小泉泉那样的发疯！

    MMP！还是少量持有来的好，根本不需要理会公司的具体经营。谁特么的的想要控股权啊！

    ……

    香港的机场大厅，见到容光一行人，章远会顿时热泪盈眶：“哥，你总算来了。就这水深火热的资本主义社会，我在这里度日如年啊！”

    容光扫了一眼章远会身后的红毛黄毛，不禁乐出了声：“远会，你是乐不思蜀吧？”

    “都一样都一样。”章远会讪笑，“哥，听说你买了家上市公司，发大财了吧？”

    “没那么多夸张。到时候送你一些产品，你拿回家去玩。”

    “……”

    说着话，一行人一起上车离开。

    其实章远会这个纨绔挺不错。虽说干不了什么正经事，但嘴挺甜，而且比较会来事。朱雀影业的那几个签约导演，他们对章远会的印象都很不错。尤其是他有一群狐朋狗友，处理起一些烂事特别的方便。

