    提起过去的事情，鳄祖小元神心中就一阵憋屈恼怒。

    若非释迦牟尼那个喜欢多管闲事的秃驴断他前路，坏他道基，削他境界，还把他封印了数千年时间。

    他又怎么会沦落到现在这种程度。

    “原本老祖我打算扶持控制其他小修士，来针对拿下那个荒古圣体小子，进而占据夺舍他的身躯。”

    “成为老祖我重修再来的新一世。”

    “谁曾想到，因那口铜棺影响，让老祖我看走了眼，没想到你比那个圣体小子的体质还要出色。”

    “所以，你就临时改变了注意，转过来想要夺舍我？”杨安澜反问出声，神情平静而镇定。

    明明语气很平静，但鳄祖小元神本能觉得有点儿发毛。

    “小子，这想要做什么？”

    “不想做什么，就是突然想要打你一顿。”识海中，杨安澜的神祗元神搓了搓双手，再度将鳄祖小元神抓过来。

    按在身下就是一顿胖揍暴打。

    “你个死鱼，竟然当初敢想着拿我安澜当工具人，我安澜天纵奇才，古今无双，就这么入不了你的眼？”

    “敢侮辱我安澜，今天这顿打你跑不了。”

    “安澜小儿，老祖我跟你拼了……！”鳄祖小元神嘶吼连连，呲牙咧嘴，悍然对杨安澜咬去：“你想揍老祖就直说，别找这么多借口！”

    “哼，我安澜打架，从来不需要借口。”

    ……

    一时之间。

    杨安澜的元神再度和鳄祖小元神扭打起来。

    片刻后，鳄祖小元神顶着一对熊猫眼，颤抖着尾巴，跑去参悟古殿中的青帝杀阵。

    试图参悟大帝的奥秘。

    而杨安澜自身，也停止下来。

    随手取出记载有《道经》完整轮海卷的那一张金纸，就这么盘坐在第八层火域石林中，仔细观摩，感悟研究。

    优化调整自己的《极道安澜经》的神力调度方式效率等。

    “原来这么做，还可以更加快速的运转神力……。”

    ……

    ……

    与此同时。

    东荒南域，原始废墟深处。

    曾经的妖帝阴坟寒潭附近，此刻聚拢了一整圈的修士，其中男女老幼都有，修为最低都在命泉境界。

    只是这些人此刻做的事情，有点儿奇怪。

    一堆人围着寒潭，一起烧东西。

    有的人在烧花圈，有的人在烧冥纸，有的人在烧纸船，还有的人在烧纸做的漂亮女妖精和宫殿阁楼……。

    火焰缭绕，烟雾腾腾。

    妖帝阴坟寒潭附近，一片庄严肃穆，看起来就像是在集体上坟。

    “所有人，都给老夫用心点烧，谁敢偷懒，别怪老夫不客气！”摇光圣地的大人物坐在一边，冷声呵斥道。

    在他身旁不远处，则盘坐着来自荒古姬家的大人物。

    见此情况，微微颔首。

    口中点评出声。

    “青帝已死，有事烧纸。”

    “后裔来此，入潭取宝。”

    “这一段石碑文字记载，能矗立在此地，肯定意有所指，想必是青帝留给自己后裔的开启帝坟方式。”

    “毕竟烧纸是在祭奠先人，意义非凡。”

    “我等命人假冒妖帝后裔，在此烧纸，祭奠青帝，或许可从中得到正确的进入道路。”

    另一边的瑶池圣地大人物，听到荒古姬家的大人物点评分析，仔细思考，若有所思。

    随即颇为认同的点了点头。

    “姬兄此言，确实有理。”

    “不愧是我等的智囊级人物，所思所料，甚是周到。”

    “封锁住此地，不让那些真正妖物进来，那就是我们的机会。妖帝留下的遗物，也只能是我们的。”

    荒古姬家的大人物伸手拂须，面色冷厉。

    言语之中充满了不屑。

    “区区一帮妖族孽畜，也配获得妖帝的遗物，哼！”

    “简直就是痴心妄想！”

    就在这时。

    周围那些正在给青帝烧纸、烧花圈、烧纸女妖精的修士，纷纷将烧好的灰烬洒进身前的黑色寒潭中。

    灰烬瞬间被冻结成为黑色冰晶，沉没到寒潭当中。

    没过多长的时间。

    众多人族修士就看到眼前的那座黑色寒潭，开始向外冒泡，更有丝丝缕缕的黑色烟雾在升腾缭绕。

    “快看，妖帝坟冒烟了！”

    “真的有反应了……！”

    “快去通知几位大人物，此地生出了变化。”

    ……

    不等这些人去通知。

    来自瑶池圣地、摇光圣地以及荒古姬家的那些大人物，纵然互相说话，也时刻分心关注着黑色寒潭的动静。

    当黑色寒潭刚出现反应的时候，他们就直接飞了过来。

    凌空悬浮，居高俯视。

    “尔等退下！”

    有姬家的大人物出声下令。

    负责烧纸的一帮修士，连忙快速撤离此地，后退数里距离，然后眺望刚才的山头。

    “咕咚咕咚……！”

    不过眨眼间。

    一大堆阴兵阴马，就从黑色寒潭内部浮了上来。

    不等这些阴兵阴马主动进攻，一道道可怕的攻击就从天而降，将其打散，瞬间一击秒杀。

    “哼！”

    “区区阴物守卫，也敢在老夫面前现身。”

    “一起上，进去看看，或许生出了某些变化，是成是败，就在眼前……。”

    ……

    霎时间！

    来自瑶池圣地、摇光圣地以及荒古姬家的那些大人物，一个接一个从天而降，直接坠落进寒潭内部。

    快速向深处沉去，眨眼间就消失不见。

    ……

    ……

    而在数十里之外的另一边。

    来自荒古姬家的另一批长老和名宿，正聚拢在那一道掌印附近，仔细观察，分析辨认。

    “与虚空大手印有点儿像，但怎么感觉威能有些大的不正常？”

    “难道真的泄露了？”

    “无论是谁做的，必需要进行清剿，一个活口都不留。”

    ……

    众多姬家长老认真观察。

    皆得出一个结论，与这一道掌印对比起来，他们修炼掌握的虚空大手印，就像是一个假货。

    “除了虚空能量之外，还有一股死寂阴冷的阴灵能量残留。”

    其中，一个名叫姬宏的名宿半蹲下身子，仔细感应，若有所思。

    忽然猜测出言。

    “你们说，有没有可能是家族内某一个精通虚空大手印的老祖，自己掀开棺材板，诈尸了。”

    “甚至是还成为了阴灵。”

    “然后不知何缘由，来到此地，杀了家族的修士？”

