
　　曾飞接着道：

　　“老早就听你念叨小师兄做的火锅极为美味，这次定要好好尝尝！”

　　王浩也是连连点头，道：

　　“老大，要不我和小飞去买菜？你和小师姐在峰里歇着，上次你买的东西我都记着呢！”

　　这小子倒是上道。

　　陆放笑着问道：“真记得清楚？上次我买的东西可是不少！”

　　“记得，记得！”

　　王浩拍了拍胸脯，招出飞剑道：

　　“老大放心，连你去药铺抓的哪些药材，我都记得清清楚楚，绝不会差！”

　　陆放道：“那好吧，那就你们两去吧，记得多买点，这次加上两位陈师姐，还有师父，咱们一共有十一个人！”

　　“还、还有峰主一起吃啊？”

　　同样招出了飞剑的曾飞，顿时瞪大了眼睛。

　　说话间。

　　徐婷婷和胡灵儿走了过来。

　　见两人招出了飞剑，徐婷婷笑着问道：

　　“小师兄，小师姐，你们这是要干什么去？两位师弟怎么这么高兴？”

　　王浩道：“两位师姐来的正好，我和小飞正好去坊市买点菜，小师兄说晚上做火锅！你们要不要一起去？”

　　“买菜啊？徐师姐，那我们一起去吧！”胡灵儿也来了兴趣，对徐婷婷说道。

　　徐婷婷笑道：“好啊！不知道听王师弟念叨了多少次小师兄做的火锅，没想到我今天就能吃到。”

　　“陆郎，我也想去，我还没去过坊市呢！”巫清云见她们要去，顿时对陆放说道。

　　陆放笑了笑，道：“想去就去吧，多买点你和师父喜欢吃的。”

　　“嗯！还有陆郎喜欢吃的！”

　　巫清云点了点头，接着道：“陆郎，要不你也跟我们一起去得了，反正师父他们说的你也听不大懂。”

　　陆放笑着道：“去买个菜而已，你们这么多人去了，我就不去了，我去前殿找钱师叔有点事。”

　　“钱师叔？你找他干什么？”巫清云疑惑道。

　　陆放道：“昨天忘了问他阵法上的事了，刚刚才想起来，也不知道他在不在前殿。”

　　巫清云道：“那好吧！我们应该也要不了多久就回来了！”

　　陆放点了点头，道：“嗯，去吧，记得多买点菜，买新鲜点的！”

　　“放心吧，这么多人，小师兄还怕我们买个菜都买不好？坊市那边，我去过的次数也不比王师弟少！”徐婷婷笑着说道。

　　“徐师姐说的不错，好些时候都闻到她屋里传来的菜香味，就是一直没敢舔着脸上门尝尝！”曾飞在一旁说道。

　　“那是你小子没胆子！要是我碰见了，我铁定上去跟徐师姐切磋一下厨艺！”王浩对曾飞奚落道。

　　曾飞回嘴道：“得了吧！就你那两下子，也好意思称之为厨艺？也就勉强能把菜做熟而已！”

　　王浩叫道：“你这死没良心的！吃了我做的那么多菜，竟然这么说！下次你小子别再想吃到我做的了！”

　　曾飞有些认怂道：“呃！我刚刚说什么了？我怎么记不起来了，我们这是要干啥来着？”

　　徐婷婷开口笑道：

　　“哈哈，曾师弟别装失忆了，王师弟不给你吃，下次到我那吃去！”

　　曾飞顿时一改怂样，叫嚣道：“不吃就不吃，浩子，你听见没？徐师姐叫我上她那吃去！”

　　王浩也不理他，对徐婷婷道：“徐师姐，我也来行不？”

　　徐婷婷笑道：“那可不行，我可不想跟你切磋厨艺！”

　　王浩急忙道：“哎呀，徐师姐，我这算什么厨艺，也就能勉强把菜做熟罢了！”

　　几人自从一同出去了一趟，相互之间的关系，也亲近了许多。

　　一群人说说笑笑的往坊市飞去。

　　陆放脑子里想着事情，也没御剑，就这么往前殿走去。

　　刚出了玉蟾峰的时候，身上的子螺突然有了动静。

　　方琦？

　　陆放神色一动，便输入真元。

　　“速来上次碰面之处见我！”

　　上次碰面之处？

　　毒瘴山脉！

　　方琦他居然来了？

　　陆放有那么一瞬间便想让师父他们去杀了他。

　　但转念一想，就放弃了。

　　血魔宗高手太多，杀他一个起不到什么作用。

　　自己身份就算暴露了，也没什么，但，以后想要得到血魔宗更多的消息就更没机会了。

　　想了想，还是往前殿走去。

　　这次来到前殿广场，却发现跟上次有些不一样。

　　同样都在废墟上重新修建屋子，但，这次所有外门弟子看起来就很积极，干的热火朝天的。

　　稍一走近，便听到孔亮骂骂咧咧的说道：

　　“还不快点！狗日的运气好，殿主说了，这次参与了修建的每人十块下品灵石！”

　　十块下品灵石？

　　对外门弟子来说，倒也不少了。

　　难怪就他一人站在那指挥，其他执法队的人都参与修建去了。

　　见到陆放前来，孔亮急忙走了过来，脸上堆着笑说道：

　　“陆师弟这是从玉蟾峰下来？几天都没见你，我就猜到陆师弟上玉蟾峰去了！”

　　看来外门还不知道宗门全宗出动的事情。

　　倒也是，他们知不知道的，也没多大关系。

　　陆放也笑着回道：“呵呵，瞒不过孔师兄，孔师兄这弄得不错啊，大家都挺卖力的！”

　　孔亮朝修建中的屋子指着一下说道：“敢不卖力？干完这次，每人有十块灵石呢！”

　　陆放道：“那还不错，孔师兄，我过来是找张大炮的，怎么没见他人呢？”

　　“张大炮啊，念在他是陆师弟的同乡，我让他去到宗外卸木料去了，我这就让人给陆师弟叫去！”天籁小说网

　　孔亮说完，便走到一边，让一个执法队的弟子去叫张大炮去了。

　　陆放笑着说道：“这倒是多谢孔师兄了！”

　　孔亮连连摆手，道：“这有什么的？不过是一句话的事，能跟陆师弟是同乡，也算这小子命好！”

　　然后接着说道：“不过啊，张大炮这小子这几天倒像是变了个人，也不知道他哪里来的这么多灵石，将赌债都还了不说，嘿！他狗日的连赌都戒了！”

　　陆放点了点头道：“那倒是不错，要真像以前那么混下去，人都废了！”

　　孔亮也点了点头，道：“那可不！”

　　然后说道：“陆师弟，你说这血魔宗是不是有病啊？这一而再的来我宗，就为毁我外门来了？奶奶的，竟给我们找事干！”

　　陆放笑了笑道：“孔师兄说的对，血魔宗就是有病！”

　　接着孔亮有些神秘兮兮的凑近陆放身边道：

　　“陆师弟，殿主早上找到我，说让我加紧时间将这里恢复原样，还说弄好之后他有事宣布。”

　　顿了顿道：“看殿主当时说话的样子，倒像是挺严重的事情，我当时也没敢问什么事，陆师弟，你可听到什么风声？”

　　陆放道：“没听到什么风声啊，不过想来应该是好事吧。”

　　他自然不会透露宗门要封闭的事情。

　　“好事？”孔亮念叨了一下，正准备再问，张大炮却是跑了过来。

　　远远地便大声喊道：“陆、陆师弟！”

　　陆放对孔亮说道：“孔师兄，我找张师兄还有点事，就先不跟你聊了。”

　　“有事？”

　　孔亮道：“那好吧，那下次再跟陆师弟聊！”

　　陆放走到张大炮的面前，见他确实比上次见面的时候精神了许多，整个人的气质也跟以前有了些差别。

　　张大炮一走进便说道：“陆师弟找我？正好，我也有事找你！”

　　“你也有事？”

　　陆放道：“走，到我那边去说！”

　　张大炮看了看孔亮，道：“那这？”

　　“不用管他，走！”

　　陆放说完，便往自己在外门的住处走去，张大炮自然跟在了后面。

　　待走到没什么人的地方，陆放开口道：“你先说你找我什么事。”

　　张大炮眼睛闪了闪，压低声音道：“陆坛主，陈松是不是还没死？”

　　“陈松？”

　　陆放这才想起，之前让执法队的人守在陈松回五毒宗路上的事情。

　　转过身问道：“他回宗了，还是来找你了？”

　　“那倒没有！”

　　张大炮摇了摇头问道：“陆坛主，陈松这趟回宗门，是不是犯什么事了？”

　　“为何这么问？”

　　陆放眨了眨眼道：“有话直说！”

　　“是！陆坛主，前两天在外面的张执事联系到我，说派去截陈松的执事和他下面的人都不见了！”

　　“他还在现场发现了打斗的痕迹，但，却一直找不到人。”

　　“不见了？”

　　陆放沉吟了一下，问道：“他还说了什么？”

　　张大炮道：“他让我问坛主，要不要再去守着陈松。”

　　陆放问道：“他回青山镇去了？”

　　张大炮点头道：“是！他说他回去等我消息，我这两天一直也找不到你人，所以还未回复他。”

　　陆放想了想道：“先不管这事，走，先回屋，我有事情跟你说。”

　　两人又走了一段，来到陆放门前，将门打开走了进去。

　　刚一进屋，陆放就转身对张大炮说道：“张子山，以后你有什么打算？”

　　“打算？”

　　张大炮愣了愣，道：“我能有什么打算？”

　　随后眼睛一亮，指着自己胸口，急忙道：“坛主，上次你说的事情，有眉目了？”

　　陆放点了点头，道：“若是你没了这个东西，你待如何？”

　　张大炮浑身一震，颤抖着说道：

　　“若、若没了这个东西，我、我张子山这条命就是你的！”

　　陆放道：“我不要你的命，张子山，以后，你就跟着我吧！”

　　跟着你？

　　张大炮一愣。

　　我不一直跟着你的吗？

　　不过还是点了点头，道：“是！坛主！”

　　陆放却是摇了摇头，道：“你没明白我的意思，不过不要紧，以后，你会知道的，你也别叫我坛主了，今后就叫我老大吧！”

　　“老大？”

　　张大炮有些不明白，但还是叫到：“是！老大！”

　　陆放点头道：“把你上衣脱了。”

　　张大炮长大了嘴：“啊？”

　　陆放道：“你不脱了衣服，我怎么将那玩意儿给你吸出来？”

　　“吸、吸出来？”张大炮看着陆放，瞪大了眼睛说道。

　　“你特么想哪去了？”

　　知道他想歪了，陆放让蚊子飞出，故意让它散发出妖兽的气息。

　　张大炮脚下一软，一屁股就坐了下去。

　　颤抖着指着陆放手上的血色蚊子，道：“老、老大，这是？”

　　陆放让蚊子将气息收敛，道：“这是我的本命毒物，它能将你体内的血神子给吸出来。”

　　“本命毒物？”

　　张大炮站了起来，一脸震惊的说道：“老大，你真的将毒魂天经搞到手了？”

　　“这，这是什么蚊子，气息这么强，比毒瘴山脉里的妖兽都厉害！”

　　他之前却灵石的时候，自然也跟宗门其他弟子一起去过毒瘴山脉猎杀妖兽。

　　陆放问道：“别废话，还想不想将血神子给弄出来了？”

　　“想，当然想！”张大炮急忙将上衣解开，裸露出了胸口。

　　见蚊子一下就出现在自己的胸口，顿时有些忐忑地问道：

　　“老、老大，它能行吗？”

　　话一说完，就见蚊子趴着的地方闪过一抹血光。

　　张大炮心里一惊，道：“老大，这是？”

　　“好了，你就在这等着我，我马上要出去一趟，估计天黑才能回来。”

　　陆放说完，便走出了屋子。

　　探手招出一把法剑，身子一跃就踩了上去，然后快速的往玉蟾峰顶飞去。

　　“御、御剑？！！”

　　张大炮急忙追出了屋子，仰头满脸不可思议的看着陆放离去的方向。

　　“陆、老大他筑基了？”

　　“好了？”

　　“他说的好了是什么意思？”

　　顿时，张大炮浑身都在发抖！

　　急忙从怀里掏出一个小瓷瓶。

　　拔开塞子，就往嘴里灌。

　　这是他用陆放上次给他的灵石买的妖兽精血，换完赌债之后还剩下不少。

　　一入口，就尝到了浓烈腥臭的味道。

　　但，此时也顾不得那么多，强忍恶心，将其咽了下去。

　　顿时腹中翻腾不已！

　　但，很快。

　　张大炮就露出一阵狂喜之色！

　　他知道，体内有血神子，不管发没发作的时候，只要喝下妖兽精血，妖兽精血散发的能量都会往心口处而去！

　　这是自身能清清楚楚感受到的！

　　但，现在却丝毫没有这种感觉。

　　腹中虽然在翻腾，那股精血散发的能量却是往自己丹田去了！

　　这说明什么？

　　这说明陆放说的是真的！

　　血神子真的被那蚊子给吸走了！

　　……

　　陆放本没想那么快就将张大炮身上的血神子给拔了。

　　但，马上要去见方琦。

　　不得不多做点准备。

　　方琦为什么现在来找他？

　　稍微一想，陆放便猜了个大概

　　血魔宗定是看出了五毒宗马上就要封宗，最近这么大的两次行动，也没得到他们一直想要的毒魂天经。

　　估计也是被无他法，只能再将主意打在了他的身上。

　　但，五毒宗此次封宗的时间定然不会太短。

　　他身上又有血神子，五年之内若不回血魔宗的话，定会死于血神子之下。

　　方琦这次过来跟他见面，估计就是来解决此事的。

　　万一待会儿方琦要检查他身上的血神子，光是用蚊子模拟气息定然不够，一查探便会露馅。

　　不得已，只能借用一下张大炮身上的那个血神子。

　　蚊子将血神子吸出之后，并未吞入腹中，而是让它停留在口器里。

　　然后飞快的将血神子注入了自己心口。

　　倒是没什么异常，血神子立马就附在了心脏上面。

　　还是有些谨慎的让蚊子趴在胸口处。

　　万一血神子有反应，也能及时的将它给吸出来。

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百六十一章 张大炮的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 