    好吧，有杠精是要反驳的，说某某歌星李健，就不用微信。有，但这样的人有底气不用微信，别人一样找他，这样的底气你有吗？还是的，有底气的人，比如上辈子的股神巴菲特，他依旧在用键盘手机啊，也没见人家消息闭塞是不是？而没底气的人，领导微信发过来，你敢不回？

    杠精还会说，哪个农民不用微信。这么说就没意思了，中国还有很多人没手机呢，你咋不说？

    方既明相信，就算林海逸不用QQ，以后也是要用微信的。

    “铃铃铃……”

    上课铃响了，班主任走进了教室。班长林清漪叫了“起立”之后，班主任没好气地挥了挥手：“别弄这些虚头巴脑的了，直接上课。”

    顿了顿，班主任开始发飙了：“这次一模是怎么回事？你们看看自己的正治试卷，有多少人是过了70分的？我告诉你们，整个班就二十个同学是70分以上的！你们看看你们考的是什么东西啊，送分题都能写错？”

    方既明叹了口气，这老师的口吻似曾相识啊！好像每一个老师，都说过类似的话。

    不过方既明也纳闷，他自己也不知道为啥会扣那么多分。没办法，学吧，为了下次考得好一点。

    “这次我们班还是有同学进步比较大的，我不知道是怎么考的，但还是要表扬一下。方既明，你起来说说看，你这次进步非常大，是怎么学的？”班主任点名了。

    方既明一愣，真没想到会叫到自己。

    好在他并没有怯场，要是怯场的话就是笑话了。做演员的人，不仅要面对几个摄像头，还有一堆工作人员，甚至还有围观拍戏的群众，然后投入感情尬演。说白了，演员的第一关，就是克服心理障碍。要是这一关过不去，基本跟演员无缘了。

    再一个，演员都要有歌唱基础，有舞台剧的基础，要是怯于面对观众，那也不是一个合格的演员。

    方既明站了起来，刚想开口，班主任说道：“你上来说说你的学习经验，让大家都看到。”

    内心没有波动的方既明从教室的后排，来到了讲台上面，自信地说道：“我的学习经验其实没什么好神秘的，就是理解加上背诵，大家都是这样学的。不过呢，我还是有点心得的，就是解题技巧。老师估计也是想我说这个，因为我之前也是一直缠着老师问这个。

    说句实话，解题技巧神马的，你们比我懂得多，因为你们比我多听了好几个月的课。但知道是一回事，做不做又是一回事。我把这称为‘执行力’，也是古语里说的‘绝知此事要躬行’，道理是一样的。你知道没用啊，你要学会怎么用才行。不会用解题技巧，你就算把课本背得再熟，都不知道要怎么下笔，对吧？

    我这次的正治其实考得也不好，主要还是哲学那一块，我也没搞懂，分数才刚刚及格。不过呢，我在其他科方面，也是这么执行的，所以收到了比较好的效果。很多同学吧，不是你们不努力，不用心学习，而是你们在答题方面要是提高一点的话，多个十几二十分也不是什么稀奇的事。”

    班主任插话道：“方既明说得很有道理啊，你们看看自己的试卷，看看，有多少主观题答得牛头不对马嘴的？”

    方既明看了看班主任，班主任皱眉道：“你继续说啊，有多少说多少。”

    “好吧。”

    方既明清了清嗓子，然后说道：“要是别的同学说的学习方法，你们最好将信将疑，因为他是你们的竞争对手，不会这么轻易就把自己的学习方法全盘托出的。因为很多同学的成绩高低，其实差的就是学习方法而已。这真不是夸张，就好像我这样，认真起来之后，连我自己都害怕自己的实力。而且，你们最好听听我的学习方法，不一定适合你们自己，但我跟你们没有直接竞争关系，所以我的话是有可信度的。

    首先，是答题技巧方面，我已经说了。其次，是理解的问题，这个你要是无法理解一门学科，那么我说了你也听不懂。好比数学吧，基础题加上稍难的题目，只要用功就能学会的，这些分数占了120分左右。我这次数学考了118分，其实是低于我自己预期的。我发现我粗心大意，有两道会做的题做错了，如果全做对的话，应该是128分的数学。

    好比英语，这个是需要语感的，你就要多背诵课文，多背单词，你去学什么语法，它能直接给你提高成绩吗？不行吧？当然了，学习好的学霸直接忽略我的建议哈。全面学一门语言，语法还是要会的。我只是从答题的角度出发，跟大家说明这个道理。学英语，多背课文，多背单词才是王道。

    然后是语文，这个真没啥说的。唯一能提高的地方，就是文言文了。说实话，你要是把文言文弄懂了，那么阅读理解就不是问题了。再加上背诵古诗文，作文按照格式写，写个议论文啥的，也能拿平均的46分了。当然了，审题啊，作文题目是叫你写记叙文，你别再弄个议论文出来。

    再说到历史，没啥说的，死记硬背呗，把主要的历史大事都记下来，把年份记下来，把科技、文化、经济方面的意义记下来，什么题都能套用上了。

    地理……地理是真的有点难，因为学地理要有理科的思维，你要理解天体运动，你才能明白啥是地转偏向力，啥是洋流，啥是季风。这个我也没啥好建议的，就是把人文地理方面背熟一点吧，在考主观题的时候，多扯一点，应该能多得一些分数。

    最后就是我现在都搞不明白的正治了，等我搞明白了，再跟大家说。

    我能说的就这么多，觉得有用的同学，双击个666……咳咳咳，鼓个掌吧！”

    班主任也惊呆了，好像第一次认识方既明一样，完全忽略了雷鸣般的掌声。

    是的，方既明说的都是干货，是真正的学习方法。只要按照这个方向继续向前走，学习中等的同学提高成绩是必然的。学习成绩差的学生，说不定还能创造个奇迹。至于学霸们，也有点恍然大悟的感觉。

    林海逸轻笑一声，然后用自己能听得懂的声音说道：“这个方既明，倒是挺会钻空子的。”

    顾弘业也呆住了，因为他这次的分数有点下滑的，只考了391分，还没达到往年第一批美术生的分数。听了方既明的学习方法，顾弘业喃喃地说道：“这个学习方法，听起来挺有用的？”

    “你下去吧，再加把劲，看能不能冲击个更好的分数。”

    班主任及时展现了班主任的威严，然后说道：“来，我们讲试卷，第一题，选B，为什么？……”

