    沈长生身体再次闪动，出现在众人身前。

    他手掌在戒指上轻轻抹了一下。

    里面的物件尽数掉落出来。

    东西不是很多。

    除了一些衣服和吃食之外，就是基本证件和文件，还有几台卫星电话和军备电脑。

    除此之外，再没有其他任何物件。

    “嘿，他奶奶的，东西呢！”

    沈长生急得大骂，在一堆东西里面翻找起来。

    找了半天，别说崆峒碎片了，连毛都没有一根。

    霍银铃叹了口气：“看来他只是知道消息，自身并没有崆峒碎片。”

    “晦气！”沈长生骂了一句，把戒指丢给了萧阳：“这是你的战利品，我还不至于连这点小玩意都要拿。”

    “谢了。”萧阳赶忙接过戒指，擦了擦上面的血迹，然后把地上的物件都收了起来。

    这可是好东西，虽然款式挺男性化的，但只要自己改造一下，就能给叶灵儿也打造一款空间物品出来。

    沈长生意味声长的笑了笑：“不用谢，只需要把崆峒碎片给我就行。”

    “额……沈老，你什么意思啊？”萧阳警惕起来。

    沈长生冷笑一声，从他身旁走过，站在了唐钰玦的身前。

    一股似有似无的压力，弥漫方圆近千米的范围。

    除了霍银铃之外，所有人都有一种被禁锢的感觉。

    似乎沈长生只需要一个念头，就能将他们全部抹杀。

    他直勾勾地看着唐钰玦：“小女娃，把崆峒碎片交出来吧，反正你拿着也没什么用。”

    唐钰玦紧了紧拳头，忽然冷笑道：“给你也可以，但你得问他同不同意。”

    说着，她目光看向了萧阳。

    沈长生也没回头，淡淡的道：“小子，我家小姐帮了你那么多，你不会吝啬区区一块碎片吧？”

    萧阳内心一阵复杂。

    别说唐钰玦的崆峒碎片根本不在这里，就算带在身上，也断不能交出去。

    “萧阳，你……能不能把那块碎片……交给我……”

    霍银铃小心翼翼地问着，她的眼神同样复杂，甚至闪躲。

    首先崆峒碎片不是萧阳的，她有什么资格让萧阳交出来。

    另外，就是碎片是萧阳的，一旦集齐所有碎片，就能复活死去的人。

    谁没有几个想要复活的人，谁又会把这种宝物拱手送人。

    这是一个无解的问题，就算是圣人都难以作出选择。

    这样问，无疑是在逼萧阳。

    但她不得不问，因为，她也有要复活的人。

    萧阳叹了口气，问道：“你要复活的那个人，一定对你很重要吧。”

    “嗯！”霍银铃重重点头：“她是我母亲。”

    这时，唐钰玦冷声提醒道：“萧阳，这种事情没有情面可讲，别忘了，你也想复活你的父母！”

    “闭嘴！”萧阳冷喝一声，拳头紧了又松，松了又紧。

    过了足足十几分钟，他才抬起头，看着霍银铃的眼睛，苦笑道：“可不可以给我一年的时间。”

    “如果一年之后，我还没办法集齐所有的碎片，我就把我找到的都送给你！”

    “小子，你说话当真？”沈长生严肃问道。

    萧阳正色道：“我还不至于拿这种事情开玩笑。”

    沈长生不再说话，一年的时间，他等得起。

    而且他们找了这么多年的崆峒碎片，至今也没找到，他就不信萧阳能在短短一年的时间内全部集齐。

    霍银铃流下感动的泪水，这才是最真实的答案。

    萧阳作出一年的承诺，已经是极大的让步了。

    甚至，是在割肉！

    “萧阳，谢谢你！”

    霍银铃擦掉眼泪，走到萧阳的身前，脚尖轻轻点起。

    一对温软的香唇，印在了萧阳的嘴唇上。

    片刻后，她退后两步，脸颊上浮现出一抹红霞。

    叶灵儿萌生醋意的看了看两人。

    然后在萧阳的后腰上狠狠揪了一把。

    “嘶~！”

    萧阳疼得倒抽凉气。

    霍银铃还沉浸在刚才的那一吻之中，问道：“怎么了，你没事吧？”

    “没……没事，被蚊子叮了一口。”萧阳挤着笑容回答道：“还是先撤吧，这地方也没必要再待下去了。”

    众人收拾一番，萧阳把河对岸的战戟也收进了戒指。

    当天晚上，一行人在古国的城池中过夜。

    沈长生一个劲的抓耳挠腮，怎么都想不通，为什么会在嬴逍的戒指里找不到崆峒碎片。

    萧阳也在想这个问题。

    按理来说，嬴逍是百分之两百拥有碎片的。

    难道这家伙临走的时候，把碎片交给了古族嬴家的高层。

    虽然有这种可能性，但并不高。

    就算嬴逍不想复活自己在意的人，那崆峒碎片也是他拿来保证自己身份地位的筹码。

    这种东西，一旦交给嬴家的高层，谁能保证那些高层不拿去获得更多的利益。

    到时候嬴逍一根毛都捞不着。

    这家伙能和萧无漏这中级别的人联手，就不会做这种亏本的买卖。

    “诶，小子，你帮我想想，嬴逍究竟有没有崆峒碎片。”

    这时，沈长生推了推装睡的萧阳。

    萧阳苦笑道：“您老都想不到，我一个后生晚辈，哪里能想得到呢？”

    “小子，我不会让你白想的。”沈长生凑到萧阳身边，用只有他们两人才能听到的声音说：“我可以把小姐的手机偷给你，她经常自拍的，说不定有私密照片哦！”

    在他看来，霍银铃迟早都得跟萧阳滚在一张床上，就算真的能看到一些福利，那也等于提前预支。

    萧阳嘴角直抽抽，心说人不可貌相，原来这才是你沈老的真面目。

    让你家小姐知道，还不得把你满头的白毛都给拔了？

    “您老慢慢想吧，我可先睡了。”萧阳懒得搭理，直接睡觉。

    ……

    七天之后。

    一行人回到了小镇。

    又在当地住了一晚，被店老板热情款待后，才踏上回国的飞机。

    至于暴熊，连飞机都不用坐，在小镇当晚就走了。

    三分钟不到的时间，就发了个身处俄国的定位给他。

    对于这小子的骚操作，萧阳只能发一句六六六。

    霍银铃和沈长生并没有回国，继续踏上了寻找崆峒碎片的道路，分开时，萧阳把黑金乌针还了回去，这东西对霍银铃有不小的用处。

    安杰洛还要在当地的工会分部处理一些事情，也早早地和萧阳分道扬镳。

    加百列则是回龙王殿，说要让机械姬继续升级自己的枪械，他自己也要苦修一番，争取下次惊艳萧阳的眼球。

    到最后，坐在飞机上的，只有萧阳和叶灵儿，以及唐钰玦三人。

    当飞机升空后，萧阳取出了嬴逍的那枚戒指，再次查看。

