    第16章病娇霸总VS装乖大小姐16

    莫妍现在已经打心底地认为许昭是她的囊中之物。

    别的男人她再也看不上了。

    更别说浩哥挑选的那些人还是经常包养小情人这种肮脏的人。

    就算是再有钱她都看不上。

    总归实习只有大半个月的时间了，浩哥也不着急也这一会。

    他轻笑一声，给了莫妍三个选项：“要么你拿到新剧角色，要么你跟许昭搭上关系成为许太太，要么你给我三亿，不然后果自负。”

    “知道了。”莫妍压下内心的不甘心，语气装的平静。

    ...

    许昭真的是奇体质，等到医生来看的时候，药效已经散得差不多了。

    许酒灵用量少，医生也说无大碍，但最好得进行一个物理降温。

    陈秘书听得认真，不由自主问了一个奇蠢的问题：“那谁来给许小姐进行物理降温呢？”

    谁叫在座的各位都是男人。

    陈秘书眼神转了一圈都没有看到除了许酒灵以外的女人。

    医生默不作声，做完自己该做的事之后便收拾箱子离开了。

    陈秘书：“……”

    陈秘书转头看向许昭，所有的话在对上那张压抑着怒气的黑脸之后便消失得无影无踪了。

    他好像明白了点什么。

    “许总，您早点休息，我下班了。”说完，陈秘书飞快地跑路了。

    这应该是有史以来最理直气壮地说下班，还不怕被扣工资的一天。

    许酒灵这个小狐狸自然也听得清清楚楚。

    不过她收敛了些，毕竟医生都说她没啥事了，再造作就被看出端倪了。

    她坐在沙发上，装得很困的样子直直地往下倒。

    在头即将挨到沙发的那一刻，她被许昭接住了。

    许酒灵：“……”

    她其实对物理降温并不是那么期待，她现在只想睡觉。

    例如倒在沙发上睡觉。

    下一秒她就被人打横抱起。

    她的胳膊顺势地搂着人的脖子，在接触的一瞬间能感觉到许昭身体僵硬了一下。

    许酒灵不想经历有肉不能吃的痛苦，再加上药的后劲上来了，身体软叽叽的。

    她轻声道：“哥哥，你放我下来吧，我自己可以的。”

    “我会乖乖洗漱完然后睡大觉，一觉睡到第二天早上。”

    许昭神色倦淡，懒懒地瞭眼：“嗯。”

    许昭把她抱到了楼梯口，就放了下来。

    许酒灵双腿落地的那一瞬间，立马就站不住地往前栽去。

    还是许昭反应快，一把搂住了她的腰。

    许酒灵脸颊红润，神色无辜又迷茫地看着许昭：？

    她仿佛在问，我怎么回事？怎么站都站不稳了？

    许昭稳得住，即使到了现在这样的场面，他的语气也轻描淡写得很。

    他说：“忘了刚刚在车上怎么蹭的？”

    许酒灵竟然在许昭的眼底看见了几个字——过度运动，自作自受。

    许酒灵：“？”

    谁受得了这样的委屈。

    许酒灵努力站直身体，尽量以正常的走姿走进浴室。

    微瞥的嘴角和不服输的眼神体现了她现在的小脾气。

    然而许昭的注意力却是在许酒灵头上的那根翘起的呆毛上。

    很可爱。

    ...

    洗澡过后的许酒灵穿着许昭的衬衫爬上了许昭的床，盖着许昭的被子枕着许昭的枕头呼呼大睡。

    许昭从浴室出来就发现自己黑色的被子里拱起一坨。

    他走了过去，看着小姑娘的睡颜好几秒，最后叹了口气给人拉灯之后便打算离开。

    只是小姑娘睡得不太安分，他刚刚拉了灯，这被子就被踢开了。

    许昭下意识地去盖，许酒灵却伸腿又踢了一下。

    他一个不察，整个人倒了下去，被子好死不死地翻飞了一下刚好把两个人盖住。

    担心把人压醒，许昭立马伸手想撑着。

    只是位置判断错误，左手不小心压到了小姑娘锁骨上。

    他快速地挪了挪。

    “哥哥？”许酒灵睁开眼，迷迷糊糊地看了眼。

    半睁的眼眸迷蒙，带着半睡半醒的空茫。

    下一秒，他的脖子就被许酒灵给搂住了。

    许酒灵拉着他翻转了一下，她的腿搭在他的腿上。

    许昭：“小酒……”

    少女有点不耐烦了：“闭眼，睡觉。”

    许昭：“……”

    许昭伸手扣住许酒灵的手臂，见许酒灵没再乱动了，这才松了口气。

    他就这么躺着，看着人的侧脸，喉结滚动了十几下才平息了他的念想。

    小酒……？

    第二天。

    许酒灵睁眼动了动手臂，刚侧头就看见了正睁眼的许昭。

    整个人直接上演了一脸懵逼。

    “哥哥……？”

    许昭也不知道要怎么解释，想转移视线最后又觉得多余。

    因为他搂着许酒灵的手丝毫没有松动的迹象。

    他动了动嘴唇想说什么，被许酒灵捂住嘴巴给阻拦了。

    “哥哥，你不用说了，我都知道的。”许酒灵带着少女的娇羞笑了笑，眼睛里装满了爱意。

    许酒灵这个反应是许昭没有想到的。

    他松开手坐起身来，“知道什么了？”

    许酒灵撇嘴，娇嗔道：“就是我们睡一起了呀，非要人说出来。”

    许昭：“……？”

    许酒灵伸了个懒腰，哒哒哒地下床跑去洗漱了。

    那精神抖擞的模样跟昨天晚上扶墙走的简直就是两个人。

    小酒该不会……该不会是以为他们……

    一想到这种可能性许昭就无奈地扶了扶额。

    可能也是，小酒那么乖的一个人，从小到大也没见人谈过恋爱，这方面的知识国内也的确还没有普及开来，她不知道是正常的。

    但是人误会了，许昭也没有办法上赶着解释，那就太欲盖弥彰了。

    既然发生了这样的事，那么别的一些事，许昭就不得不在意了。

    在两个人吃早饭的时候，许昭问了件事：“你跟你那个学长怎么样了？”

    许酒灵沉默了两秒，小脸顿时耷拉下来，看得许昭心惊。

    而后就见许酒灵理直气壮地叭叭：“还能怎么办，自然是没有可能了呀。”

    “哥哥，你怎么问我这个，明明我跟你都睡一起了，就只能跟你在一起了呀……”

    后面的话许酒灵没说，重重地叹了口气，倒是用恨铁不成钢的眼神看向许昭，时不时还摇了摇头。

    许昭：“……”

    真，大可不必如此。

    他现在解释还来得及吗？

    (本章完)

