
“能者多劳就能者多劳吧。”狐卿并不因此感到生气，反而还大笑了起来。笑完，他问苏幕遮：“这几日有没有遇到什么事？”

苏幕遮沉默了一会儿，道：“有。”

“介意说说看吗？”狐卿温声道。

苏幕遮道：“今日在新闻上有，就是那位方老太太的事情。”

“我看到了。”狐卿问：“小苏你的意思是，你与她见过？”

“对，那是一位很好的阿姨。我没有想到会发生这样的事情。”苏幕遮有点儿落寞。

狐卿安慰道：“生死有命。那是她自己选择的结局。新闻我具体看过了，她丈夫的确可怜，但是她的做法并不聪明。”

他自身虽然是妖，但是活了两千多年，见过各式各样的人类，所以对这个方老太的做法，并不感到惊讶。

“小苏，你是否心也自己没有阻止这场悲剧的发生，而感到很愧疚？”

“愧疚倒是不会有。”但是，苏幕遮趴在枕头上，声音有点儿闷闷的，“就是觉得很可惜，说不上来的可惜。”

“你有这样的情绪很正常，但是不要将它一直放在心上。那样的结局，对于他们未必不是一场解脱，人起了，所有的恩怨便结束了，多想无益。”

“我知道了。”苏幕遮点了点头。

狐卿在电话那头轻笑一声，“听你的声音，觉得你已经很累了，睡一会儿吧，醒来之后，心情会好很多。”

狐卿温柔的声音似乎带着一种特别的魔力，苏幕遮的眼皮变得沉重，一点一点儿地垂了下来。握着手机的手也慢慢地放松了下来，手机从他的手中掉出，落在了毯子上。

这一边，狐卿等了一会儿，没有再听到苏幕遮的声音了，只听到一种轻轻浅浅的呼吸声，他微微一笑，将手机挂掉，继续处理公司的事务。

飞机票已经买好了，等到他将剩下的这一点儿工作处理完，就可以去见小苏了。

******

苏幕遮这一觉不知道睡了多久，最后还是他的小徒弟过来将他叫醒的。

“什么时候了？”苏幕遮起来之后，揉了揉额头，由于得到了充足的睡眠，他并不觉得头疼，反而还精神十足，神清气爽，就是刚起来头有点儿晕。

“下午六点三十二分，师父你这一觉睡得可真够久的。”陆云将沾湿的手帕递给了他，“我下午在外面没有见到你，给你打了几个电话你又没有接，害的我还以为你丢了呢。结果到你帐篷里一看，才发现你睡着了。”

苏幕遮接过手帕，擦手擦脸，将身上那一点点儿湿腻的感觉擦去，觉得整个人都舒服了许多。他拿过手机，打开一看，发现果然有几个陆云的未接来电。“我睡的太死了，没有听到手机铃声，对了，玄零呢？”

“他在外面收拾东西，师父，咱们该上路了吧？”陆云睁着大眼睛看着苏幕遮。

苏幕遮无奈道：“怎么说话呢？咱们是去登山。不过现在这个时间，也差不多了。走吧。”

等两个人出了帐篷之后，第一眼看到的就是耀眼的夕阳，夕阳西沉，阳光如碎金一般洒在地上，周围是染的绯红的流霞，整个画面十分唯美，这座山不愧是观景胜地。

周围的游客们，已经陆陆续续地上山了。他们也不能落了进度。三人一起，将帐篷什么的全都收拾好，然后便开始了爬山。

在爬山之前，苏幕遮已经给狐卿发了一条短信，说明情况了。

****

苏幕遮三人的体力，皆是远超常人的好，所以即使他们没有进行过专门的训练，那爬山的速度也不比周围的游客们慢。一路上赶超了不少的人，就这样，三个人都还是面如长色，额头上连一滴汗都没有。

他们花了约半个小时的时间，就爬到了山腰了，山腰的人并不多，大部分人还在底下，而少部分人已经快要到山顶了。

在往前走的路上，苏幕遮他们遇到了一对爬山者，跟其他人不同的是，这对爬山者中的女性正跌坐在地上，捂着胸口喘着气，脸上连带着嘴唇都是惨白惨白的，身上出了许多汗，头发都被沾湿了，也不知道具体是个什么情况，反正看着不大好。

而她旁边站着一个穿着登山服年轻男人，他看着女人，围着她左转右转，看起来焦急得不行，但是又没我办法，甚至不敢伸手去扶女人。

苏幕遮三人走到他们身边的时候，还没有开口说话，就被那个男人叫住了。“先生，先生麻烦你们等一下好吗？”

苏幕遮也不着急着赶路，便顺势停了下来，问道：“怎么了，有什么事吗？”

他一听，陆云跟叶玄零便也跟着停下来了。

“没多大的事情，就是我的女朋友在赶路的时候，不小心岔了气，现在特别难受，我们都，都没什么办法，你们有没有办法，治一下这个岔气啊？”男人问这话的时候，脸上的表情挺不好意思的。但是又不能不问。

说来也挺倒霉的，他们也是为了看流星雨才过来的，结果赶路赶到半山腰的时候，他女朋友不小心就岔了气，这本身虽然不是什么大毛病，却叫人难受得不行。偏偏他们所在的位置前不着村后不着店的，等了半天都没等到一个人来，他都快急疯了。

现在好不容易来人了，不管对方能不能帮他们，他都得问一问。

“岔气啊？”苏幕遮仔细看了一下，发现那女人表现出的的确是岔气的症状。岔气可以用按摩治好，虽然他们不会，不过也不是什么问题。

“你稍等一下。”苏幕遮道。

“哦哦。”男人傻傻地答应着，还以为他们能有什么办法呢。结果就看到这个长相很好看的小哥，从口袋里掏出了一只手机。

男人：“…………”有问题找x度，好像也没什么错。

不过这里并没有信号啊…………男人的话还没有说出口，就见苏幕遮道，“查到了。”　　咦咦咦咦咦？男人觉得自己整个人都不好了，他连忙掏出了自己的手机，打开一看——这不是一点儿信号都没有吗？

难道是因为这位先生所用的手机牌子不错，那也不能够啊，起身道了别就是一个普通的国产牌子啊。

男人捧着自己的手机，对它产生了深深的怀疑，果然是应该换手机了吧？

没人管这家伙究竟在纠结什么，苏幕遮那边已经按摩的手法全都看了一遍，手法倒是不太难，但是考虑到按摩的地位比较敏感，所以一切还是交给陆云来。

陆小云脑子很聪明，才看了一遍就记住了，接下来就是实践了。陆云走到姑娘身边，低声对她说了两句话，然后开始在她的胸部以及胸侧有节奏地按摩了起来。陆云的手法很一般，但是架不住人家有外挂——灵气，随着灵气渗透到女子的体内，女子的岔气症状缓解了许多，最后慢慢地胸口就不再痛了。这是女子最直观的感受。

在陆云的帮助之下，她从地上站了起来，稍微活动了一下身体，觉得自己整个人都好了许多。女子的男朋友显然也看到了这一幕，跟着姑娘一起，对着苏幕遮一行人连连道谢。他们其实没抱什么希望的，没想到居然真的成功了，运气还真是不错。

“你暂时不要喝水。”苏幕遮按照手机上所说，对姑娘嘱咐道，“其实最好也不要再继续爬山了，你这岔气刚好，接下来最好不要进行剧烈地活动。”

男人倒是满口答应了下来，毕竟他担心姑娘的身体，跟这比起来，流星雨倒是其次了。但是姑娘却不太同意。她还是第一次看流星雨，自然想要亲眼看一看那盛景，现在已经到达了半山腰，再折回去，未免也太可惜了。

拗不过姑娘，苏幕遮他们只能任由她去了。

做完了好人好事之后，苏幕遮他们婉拒了男子留个电话号码的请求，本打算先离开，但是奈何男子太热情了，非要跟苏幕遮他们一起走。苏幕遮无奈，只得答应了下来。

接下来的路程之中，两房人便一边走一边交谈。原来这对男女，彼此之间是恋人关系，第一次一起出来爬山，没想到会发生这样的事情，还真是多亏了苏幕遮他们三个人。

从山腰到山地的路程并不算长，但是相较于前面一段，就显得格外的崎岖。幸亏路上还有其他人做伴，他们就这样一边赶路一边攀谈，路上倒是不显得无聊。

大约四十多分钟之后，大家终于攀上了山顶，在登上山顶的一瞬间。每个人都被眼前的景色给迷住了——那是一片云海，似乎有微风拂过，云海慢慢地翻腾着，而在云海的尽头，便是半轮金色的太阳，十分巨大，将附近的云，都给照成了金颜色的。

“这里真是太美了。”陆云深深呼吸了一口山顶微凉的空气，感慨了几句之后，就拿出手机“咔嚓咔嚓”地拍了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708886"  chaptername="1157  姑娘岔气了">加入书签</a>
</div>
