    距离罗昊等人不足两百米的一处高地草丛中，两个身穿吉利服，脸上涂着伪装油彩的“九头蛇”狙击手正潜伏其中，他们的身前各摆放着一把am狙击步枪，枪口上加装了长筒消音器，枪身上缠着用作伪装的迷彩布。

    右侧的狙击手用手捂住身边队员狙击枪上的狙击镜前端，两个人趴在半人高的草丛中一动不动，直到下方李毅峰和罗昊解除警戒，转身背对着他们的时候，两个狙击手才重重的松了一口气。

    右侧的狙击手轻轻将捂在手中的狙击镜镜盖关上，轻声斥责自己身边的队友道：“蟾蜍，你是白痴吗？！你忘了出前军师是怎么告诫我们的，难道你想让他们给我们两个来次火力覆盖，彻底灰飞烟灭？！”

    “我真没想到他们警惕性这么高。”蟾蜍讪笑着回答道。原本他看着下面的几个都背对着自己，便想来次急射，让他们全都交代在这，可没想到自己刚把狙击镜打开，就被现了。

    “豺狼，回去你千万别告诉军师。”蟾蜍讨饶着说道。

    “我一定会如实告诉军师实情的，差点因为你的急功近利坏了大事！”豺狼看了眼蟾蜍问道，“怎么样，都记录好了吗？”

    蟾蜍拍了拍放在身边的单反相机，“放心，记录的清清楚楚。”

    “那我们撤。”豺狼果断的说道，“如果他们不放心来次地毯式搜索，我们就全完了。你也看到了，那个罗昊的枪法诡异的很，而且那个狙击手也不简单，这些人不好对付啊。”

    蟾蜍点了点头，将相机收进背包，收起狙击步枪前端的支架，跟着豺狼缓缓地退出狙击阵地，眼睛时刻注意着前方的动静，刚才的那一幕着实让他惊出了一身冷汗。

    ……

    罗昊对于武器没什么特殊的要求，所以他没有像徐旭东他们那样挑选自己中意的武器，因为在他手中，不管是自动步枪、冲锋枪、狙击步枪还是手枪，都能挥出武器最大的威力。所以他只是把消耗的弹匣重新压满子弹，补充了几颗手雷，便四处乱逛想要找几个可以配得上自己身上手枪的弹匣。

    他的运气很不错，他在两个毒贩的尸体上找到了各找到了一把usp手枪和两个备用弹匣，检查了一下两把手枪的枪膛，因为缺乏保养，枪膛已经有了生锈的迹象，膛线磨损的也比自己原先的两把要严重，所以罗昊直接卸除手枪中的弹匣后，把枪拆散后，分散扔到丛林中。

    除了两把手枪，他还在这两个毒贩的裤子口袋里，找到了两个可以安装在usp手枪前端凹槽中的红外光激光指示器，这样的意外收获让罗昊很高兴。

    罗昊从毒贩尸体上取下六副喉震式空气导管耳麦，交给云熙，“你能不能想办法在上面创建出一个独立的通信频道？”

    “可以，但需要一点时间。”云熙点了点头，从背包中取出电脑和一小包装在密封袋中的晶体管，开始针对六副通信设备开始改装。

    罗昊召集其他队员，准备对后面的行动做简单部署的时候，现李毅峰的眼睛不时的朝刚才他看到狙击镜闪过的地方瞟去，问道：“你还是不放心？”

    李毅峰点了点头，“我确认自己刚才应该没有看错。”

    他指着那片地势较高的草丛，说道：“如果有狙击手想要控制全场，那里是最理想的进攻位置，如果是我，我也会把那里作为我的选狙击阵地。”

    “既然这样，我们就上去看看，毕竟眼见为实。”罗昊拍了拍手从地上站起来，让周柏等人留在原地保持警戒后，他和李毅峰两个人前往高地查看。

    很快李毅峰就现地上的草叶又被压过的痕迹，而且在高地的最前方还留有狙击步枪前端支架支撑在地上，所留下的印痕。果然，自己看到的闪光并不是错觉，刚才确实有狙击手潜伏在此处。

    “这里确实潜伏过狙击手，而且还是两个。从现场残留的痕迹来看，他们离开的时间并不长。”罗昊捡起一根被折断的草叶，看着上面新鲜的折痕说道。

    “从现场的痕迹判断，他们在这里潜伏的时间并不短，如果在我们与毒贩交火的时候，他们突然偷袭，我们这边至少有一半人会死在他们的枪下。”李毅峰有些后怕的说道。

    “也许他们接到的任务并不是狙杀而是监视，有人想要弄清楚我们具体的实力。”罗昊捏着下巴，缓缓说道：“如此谨慎的做法，倒是符合我认识的一个人。”

    “谁？”

    “以前在龙隐部队的一个老朋友。”

    ……

    八面佛的小楼内，李然坐在子弹箱上，为自己手中的高脚杯倒上小半杯红酒，拿在手中轻轻摇晃，用掌心的温度挥出红酒特有的香味，放在鼻子下面闻了闻，轻呷一口，说道：“八面佛就是八面佛，在这种环境下还能弄来这么好的红酒。”

    巴朗似笑非笑的看着李然，冷哼道：“你就不怕我在酒里下毒？”

    李然把酒杯放下，指着桌子上那只在杯底还残留着少许红酒的酒杯，说道：“我跟你喝的是同一瓶酒，如果我中毒你也会死，而且事先你并不知道是我跟你接头，所以你不会未卜先知到在酒里下毒。再者，你八面佛虽然心狠手辣的名声在外，但是还不至于用下毒这样下三滥的手段去杀人。”

    啪啪啪……

    一旁的八面佛忍不住鼓起掌来，大声说道：“鬼才李然果真名不虚传，我想我们这次的合作会非常愉快。”

    巴朗拿过酒瓶给自己倒上一杯酒，朝着李然举起酒杯。

    李然拿着酒杯和巴朗轻轻一碰，“那是自然。”

    这个时候，楼梯上传来急促的脚步声，穿着吉利服的蟾蜍和豺狼走进房间，蟾蜍从背包中取出单反相机交给李然，“东西都在里面了。”

    李然点了点头，取出相机中的存储卡桌子上笔记本电脑，一边查看照片一边问道，“你们没被现吧？”