
　　陈荟还在公司的时候就接到宋纯洁的电话，说陆长歌要把大家聚一起，于是赶紧到楼下乘坐公交车。

　　那天在西餐厅遇到的陆长歌身边的女人她记起来了，就是现在这家公司的副总，虽然一句话也没说过，但曾经远远的望着。

　　也是这样才有些记不住，如果有过交谈也不至于总是想不起来。

　　江州的秋日黄昏马路边都是树叶，中远设计处在商务区，临近下班，人流把公交站台挤得水泄不通。

　　陈荟还没想通自己到中远设计是不是因为陆长歌的关系，实际上，虽然在私人场合见过了副总。

　　但在公司内部，方怡并未表现出对她的特别对待，别说一次面对面的谈话了，就是在人群中相遇，也没有眼神给她。

　　所以陈荟很难确定，因为她并不怎么相信这件事是那么纯粹。23sK.com

　　公交车摇晃的令人头晕，天气倒也是凉快的，但车上因为人多而混杂的各种味道叫人实在难受。

　　陈荟捏了捏脸，从最初她就知道什么叫生活不易，也不必抱怨，现在才刚刚开始呢。

　　她的心情还算不错，在去和宋纯洁会和之前还买了点水果一并拎上去。

　　只有她一个上班的人，连苏文音都请假了，所以当她到的时候，陆长歌江边别苑的家里已经热热闹闹的有了很多人。

　　在唱歌……

　　围绕着苏文音，闹得很开心。

　　“学姐来了！”顾星眠喊了一声，之后起身去把人迎过来。

　　陈荟一下子成了人群焦点了，“今天什么日子，这么热闹？”

　　是的，基本都来了。

　　唐浩义到了，还把自己那个外语学院的漂亮女朋友许若渝给带了过来。

　　许若渝和这里的四个女孩子都不一样，她很好看，同时穿得也最时尚，牛仔裤破个洞，脸上画着装，个头高高的，大约要有李景高了。

　　没有问具体的，但看着没有一米七五也差不多了。

　　另外还有一点很特别，就是脾气不好，比较泼辣，所以和唐浩义动不动就吵架干仗，感觉每天过得都轰轰烈烈的。

　　这样的人特别活跃，能带动氛围，所以对于唐浩义以外的其他人自然很好。

　　“欢迎。”陆长歌作为东道主也迎接了一下陈荟，“就差你，其余人都到齐了。”

　　陈荟告了声不好意思，然后让宋纯洁把手里的水果发了发，这一屋子的人基本她都认识，除了抱着吉他的苏文音。

　　于是把宋纯洁叫到身边，两人耳语了几句，这才明了。

　　四男四女，再加上徐飞，一共九人，陆长歌看人都到齐了，就开始招呼大家上桌，为了今天他特意找了两个阿姨过来，桌子上都被摆的满满的。

　　“都坐，都坐。”

　　顾星眠有些怕生，就偷偷跟着陈荟摸过去，但是被陆长歌拦截，“星眠，你去哪儿，就坐我边上！”

　　许若渝果真是辣妹子，“陆长歌，你先表白，表白成功了，人家肯定就听你话了。”

　　这个疯婆子。

　　陆长歌也不理她，自己讲自己的，“今天这个聚会，我其实在开学的时候就想组织，但我们有几位领导实在难请，所以才拖到国庆后。”

　　“前几天有个朋友和我说，大学的生活就是要全力珍惜。我同意，并且很希望这样度过我剩余的两年：不去为未来恐慌，不去为过去迷惘，锻炼身体，慢慢读书，交几个真正的朋友。直到有一天我们谈起这段岁月，会和别人说我的大学，独一无二。”

　　“说的好！”唐浩义激动了，“我们都是年轻人，不能就此沉湎，要努力的、死命的活着，好好活着！”

　　嗯。

　　陆长歌又加一句，“文音，虽然你已经工作了，但是李景是大学生，他的就是你的。”

　　他这话讲得，苏文音没什么，倒是李景不好意思了。

　　这个死废柴。

　　“长歌，那些不提了，我们这里本就有不同年级的，以后总归有先离校，后离校的，不管怎样，我们都是朋友。”陈荟这样一说，把大家都包进去。

　　“当然，最要感谢的还是陆长歌。今天这件事，不是花钱的事，最主要是愿意花这个心思。我今年大四，看过很多宿舍，能不能成一个真正的集体，其实核心就在于有没有像陆长歌这样的组织者。”

　　“一起敬一杯！”

　　“今晚，陆公子买单！”

　　“这酒都是好酒啊，平时我们自己都喝不起的，今天敞开了喝。”

　　陈荟自己举杯一口而闷，或许是陆长歌的错觉，他觉得今天这个女孩的笑容有些勉强。

　　宋纯洁和她说话的时候也是如此。

　　只不过表现的并不明显。

　　反常的也不止她一人，最反常的是顾星眠，她再也不愿意自己搞特殊，非要倒一点红酒。

　　或许对她来说，今天都是她喜欢的人吧。

　　看的陆长歌有些担心，“你不会喝醉吧？”

　　“不会。”

　　“真的想好了要喝？”

　　“这酒……不是贵么？”

　　从她嘴里说出的话总是叫陆长歌摸不着头脑。

　　早说啊，

　　早说劳资买最贵的酒把你灌醉。

　　“星眠师妹，今天有师姐在，你放心。”许若渝下了桌到这边搂住顾星眠。

　　“你自己能顾好你自己就不错了。”陆长歌摇摇头，这个家伙平时泼辣，有点酒就更不一样了。

　　“我怕什么？”许若渝大言不惭。“不过，陆公子，听说你买了辆超帅的法拉利跑车？怎么也不得我见识见识？”

　　唐浩义伸手，“别，媳妇儿，弄坏了咱赔不起。”

　　陈荟捂脸，以一种提前预防的口吻说：“看在好酒的面子上，大哥大姐，你们今天别在这儿掐。”

　　还真是有先见之明。

　　许若渝压下那句要喷出口的骂人话。

　　反正就是这样，你一言我一语的闹起来，既热闹又开心。

　　“陆师兄，我们喝一杯。”顾星眠忽然端起了酒杯。

　　陆长歌道：“你有酒量冲他们使啊，你看其他人谁冲自己人下手？”

　　这话里占便宜的味道太重。

　　顾星眠又开始害羞，嗔道：“……谁和你自己人了？我先喝了。”

　　她快速说完，又赶紧抿一口，逃开了去。

　　陆长歌也不去为难她了，让她自己玩吧。

　　再后来，大家喝得都多了，餐桌上，客厅沙发上，甚至卫生间都有人。

　　顾星眠也晕晕乎乎的，陈荟算是比较清醒的，她蹲到小姑娘的身边问：“星眠，你怎么想的？”

　　说着还冲努了努嘴。

　　“什么……怎么想的……？”

　　“你陆师兄啊。你喜欢他吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第45章 你喜欢他吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 