    雲亲王大婚，府中虽无炮竹声声，管弦之乐，宾客满座，却也有着别样的热闹。

    “外面吵吵闹闹的在干什么？”幸韵星趴在屉窗前，问向身旁正在看书信的男人，一阵又一阵的嘈杂声传进她耳朵里。

    “本王大婚，府中下人在布置府邸。”

    他宠溺一笑，勾了勾手，示意阿韵到自己的身旁来。

    “我要看风景。”

    小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，明亮的眸子里闪过一丝羞涩，她连忙趴上屉窗，一本正经的朝着院子里看。

    如今她走路不是扶腰就是扶墙，而罪魁祸首却是一副若无其事的云淡风轻模样，眉宇间绕着几许只有阿韵才看得明白的自鸣得意。

    “王妃，到本王这里来。”他声音低磁，带着诱哄。

    “我真的要看风景。”她目光闪躲，声音里带着心虚。

    “啊——”

    伴随着惊叫声，幸韵星被一股蛮力揽腰抱在腿上。

    “本王带你出去走走。”

    “我还没梳头，也没换衣服。”

    幸韵星一瞅见阿雲急切又直白的眼神，就心里发怵。

    “无妨。”皇甫啸雲笑着说道，“有本王抱着你。”

    “怎么就无妨了，邋里邋遢的，影响不好。”小嘴里带着不满问道，“王爷不用上朝吗？”

    幸韵星发现，阿雲好像是个闲王，除了与她黏在一起，整日里无所事事。

    “本王大婚，朝假九日。”

    换言之，他有九天的时间与阿韵朝夕相处、相守不离。

    幸韵星一听，顿时心里就发慌了，但愿在这九天里，大姨妈能来造访她。

    “怎么这么久？”她嘟起小嘴，小声的嘀咕道。

    “你不想陪着本王吗？”

    若是在以前，皇甫啸雲听见这般话定会翻脸，不过现在嘛，百事当以王妃为重。

    “你还说呢！”娇羞的小拳头捶在他心口上，娇滴滴的声音怒斥道，“我现在都成了废人，全拜你所赐，后山的栗子有两天没去捡了，院子里的菜种子也没去浇水。”

    “有本王在，不会饿着你。”

    小拳头打在他心口上，不痛也不痒，反倒让皇甫啸雲觉着王妃甚是率真可爱。

    “是浪费，大自然的馈赠是对人类最好的礼物，我们要心怀感激，懂得珍惜。”

    瞧她说的头头是道，明亮的眸光里尽是天真烂漫，叫他如何不心动。

    “行，本王带你去捡栗子。”

    于是，大婚第一日，雲亲王带着雲亲王妃在王府的后山捡栗子。

    很快，此事传进宫里以及朝中大臣的耳朵里，除了皇上笑着调侃了两句，雲亲王自由随性，由着他去，其他大臣不敢妄议。

    但慈明宫这边可是大发雷霆。

    “传哀家懿旨，宣雲亲王进宫。”

    画像还未送去雲亲王府，他竟自个儿大婚了。

    “是，太后。”

    传旨之人乃慈明宫掌事太监福全海。

    “将那幸氏女子一并带来，让哀家好好瞧瞧，到底是怎样一个绝色女子，将雲亲王迷得忘了自个儿的身份！”太后威严厉色说道，

    “太后息怒，别气坏了身子。”瑾年连忙上前宽慰，一边为太后轻揉着太阳穴。

    “哀家是盼着啸雲早日大婚，盛京的名门闺秀竟比不上一个来历不明的漠北女子。”

    太后一时被气昏了头，太阳穴两处开始隐隐作痛。

    “英雄难过美人关，不过，王爷听太后的话。”

    “但愿如此。”

    雲亲王府，皇甫啸雲与幸韵星坐在院子的阴凉里，两人正在剥栗子壳。

    虽是在干活儿，但幸韵星时不时的会扔出栗子砸向阿雲。

    以他过人的身手，接住栗子不费吹灰之力。

    “无趣。”娇哼哼的声音说道，他一接一个准，实属无趣。

    “换本王了。”

    皇甫啸雲掂了掂手中的栗子，如石子大小，坚硬如铁，打在阿韵的身上，非伤即肿。

    “我接不住。”

    两人之间有三尺长的距离，幸韵星连忙起身，机智的走来挨着他坐下。

    “你要是眦睚必报的话，我以后就不跟你玩了。”她俏生生的说道，轻快的声音里带着威胁语气。

    “仗着本王对你的宠爱，有恃无恐。”

    “你可以不宠爱我，正好让我清净几日。”

    她是得了便宜还卖乖，还稍稍的带了点报复心态，谁让他毫无节制了。

    “等你什么时候让本王满意了，本王再还你清净。”

    皇甫啸雲发现，与阿韵斗嘴其乐无穷，尤其是在她词穷的时候，只能用可怜巴巴的眸子干瞪他。

    “你就是只喂不饱的狗。”幸韵星一时得意忘形，说话忘了分寸。

    “你说本王是狗？”他脸色忽暗，骤冷的神色连招财和旺财都注意到。

    “你要是狗的话，我不就成了……”幸韵星贴在他耳边，娇笑着小声说道，“我有这么傻骂自己吗？”

    “可你方才明明说……”

    他堂堂王爷，怎能与狗相提并论！

    “启禀王爷，慈明宫里来了人，传召王爷进宫。”

    霍陵担心的事情终究还是来了。

    “就说本王没空。”

    皇甫啸雲话音刚落，就听到尖锐的嗓音从霍陵身后传来:“传太后懿旨，宣雲亲王、幸氏女子入慈明宫面见太后。”

    “告诉母后，就说本王没空。”皇甫啸雲沉下脸，冷声说道，方才，福全海说的是幸氏女子，而非雲亲王妃。

    “王爷惯会说笑。”福全海露出殷勤的讨好笑容，“还请王爷进宫，莫让太后等急了。”

    然而，盘旋在幸韵星脑海中的信息却是，自己见到了活生生的太监！

    幸韵星忍不住多看了两眼，他嗓音尖锐，听起来有些刺耳，他皮肤白皙，不过更像是一种病态白。

    福全海同样将眼前娇俏的人儿打量了一番，她未施粉黛而颜色如朝霞映雪，两眉弯弯似新月，一对灵眸勾人魂。

    啧啧，是个美人胚子。

    发髻轻挽，垂下几缕青丝，两眉间的桃花妆，应是出自王爷之手。

    “没看见本王在剥栗子。”他话音低沉有力，带有不怒自威的震慑力。

    “这是下人们做的粗活儿，怎能让王爷做了？”

    “来人，将他扔出去！”深沉有力的嗓音怒呵道，“本王与王妃大婚第一日，岂是你能来打扰的？”

