
　　【今天到喝寿酒，只有一更。】

　　轰！！

　　这一次碰撞，向后倒退的却是易天行。

　　龙傲天体内骤然暴涨的肉身力量，瞬间将易天行肉身上的优势一下就追平过来，而且，那斩天剑意霸道之处，更超出碎玉矛意，两者叠加，当场就占据优势。彻底扭转局面。

　　不过，厮杀，向来不仅仅只是修为境界，肉身力量，乃至是领悟的武道真意就能毫无意外的进行碾压，或许在实力不如自身，力量不如自身的对手面前，可以做到轻易碾压。但在旗鼓相当，差距不大的情况下。自身的战斗天赋，随机应变，同样是绝定胜负生死的关键之处。

　　虽然不知道什么原因让龙傲天体内的力量大增，不过，心中并没有任何畏惧。龙傲天，本来就不是什么正常人，根本不能以常理来看待。任何意外，都是正常的。

　　“杀！！”

　　振臂间，战矛一次次挥出，朝着龙傲天不断刺出。

　　战矛笔直向前，刺出的角度，方位，都精准直接，快如闪电，朝着周身要害而去，喉咙，眉心，眼睛，心脏，肚脐眼。四肢。23sk.Com

　　每一矛，都是那么直接的一矛刺出。

　　可这简单的一刺，却似乎蕴含着不可想象的力量，力量催动战矛，让战矛的速度，已经快到巅峰，每一刺，都令人防不胜防，没有任何变化，就是刺。要将前面的目标彻底洞穿。

　　只要你抵挡不住，那就逃脱不了被战矛直接洞穿身躯的结局。

　　砰砰砰！！

　　每刺出一矛，易天行脚下的步伐都在向前重重踏出一步。

　　用矛者，首重气势，气势如虹，则势如破竹，无坚不摧，要有那种一往无前，舍身杀敌的气魄与信念。

　　易天行挥出去的矛，都没有任何婉转，只有一个目的，就是要将这龙傲天，直接轰杀，洞穿身躯，刺穿要害，一击毙命。有的只是玉石俱焚的滔天意志。

　　只有一个念头，我就是要杀你。就算同归于尽，也在所不惜。

　　这种打法，就是以命搏命，只要没有这种以命搏命的气势，就会被彻底压制住。就算是实力再强也没有用。

　　正所谓，民不畏死，官奈其何！！

　　“竟然跟我用上以命搏命的打法，他真的不怕死吗。他脑袋有毛病吧。”

　　龙傲天本来要一剑斩向易天行，可这毫不畏死的打法，让他不得不回转剑身，挡向那根致命的战矛。仓促之下，面对来自战矛上的恐怖力量，就算是龙傲天都不得不向后倒退，从易天行身上散发出的气势实在是太可怕。太狂暴。太过慑人。

　　他龙傲天是天生的王者，怎么可能跟一个注定是配角的人以命搏命，这不是开玩笑嘛。

　　他是绝对不会轻易拿自己的命来跟人搏杀。

　　对他而言，这.......不值得。

　　但不值得的想法，带来的就是彻底被压制。

　　每一矛挥出，易天行身上散发出的气势就更加强大。

　　一连十矛挥出。

　　龙傲天不断爆退。

　　“杀！！”

　　易天行眼中闪过一抹冰冷，想都不想，再次挥出一矛，只是，这次挥出战矛时，体内神海中，那尊鸿蒙天帝塔也微微震动，一股浩然伟力涌入战矛中，让战矛中蕴含的力量，在一瞬间彻底暴涨，让战矛都在微微震动，上面闪烁着奇异的神光。

　　一矛挥出，隐约间，在战矛下，浮现出一丝丝的涟漪。

　　仿佛是一片天地碾压而来。

　　“不对，不好，竟然给我使诈。”

　　龙傲天处在战矛下，第一时间，本能的感觉到一丝不对劲。从战矛中传递出的威压与之前相比，简直是完全两样，威力瞬间暴涨数倍。那种压力，让他真的感受到一种近乎死亡的致命威胁。让他眉心都在剧烈狂跳。之前本来已经开始适应易天行挥出战矛中蕴含的力量。凭借他的反应，完全可以支撑下来。

　　但突然间在他心神刚要放松时，一下就发生如此蜕变。饶是龙傲天，也是一种惊恐。

　　“不好，这名修士体内竟然还蕴含着如此惊人的力量，这股力量爆发出来的破坏力，直接超越神海境的层次，不是你现在所能抵挡的。快，用血遁符，那是天地孕育出的异宝，一旦施展，没有谁能阻拦的住，必然可以逃遁出去。这次真的是提到铁板了，没想到会在这样的小镇上，碰到这么可怕的一名修士。”

　　在戒指中，龙灵快速朝着龙傲天发出呼喊。

　　这样的力量，太过可怕，几乎是能瞬间崩碎一切，击垮一切力量。

　　“我龙傲天怎么可能被人打败，我还有底牌，只要付出一定代价，胜利就是属于我的。龙灵，我需要你的力量。“龙傲天并不甘心就此落败，跟丧家之犬一样逃出去。那样对他来说，简直就是一次莫大的屈辱。难以想象的挫败。这是他不想得到的。

　　“你这么做，对于你以后的根基可不是什么好事，一旦动用我的力量，你确实可以抵挡住这次的攻击，甚至是直接横推整个玄黄镇，但接下来，你会元气大伤，你动用我多少力量，就要付出多大的代价，得到超出自身极限的力量，自然，代价也是极为昂贵的。借法命窍并不是无敌的。你是可以借来强大的力量，但你必须付出相应的代价，宝物，乃至是法力，修为等等来支付借法的代价。获得的力量越强，付出的代价就越大，我只是要你弥补借去的力量，就算这样，你也会很长一段时间没办法增长修为。停滞不前。这样的代价，完全不值得。”

　　龙灵听到，连忙大声劝阻道。

　　“这.......”

　　龙傲天听到，明显生出一丝迟疑，随即脸上就露出一抹不甘的愤怒，道：“好，今天的战略性退避，就是为了将来彻底征服这里做出准备。我一定会回来的。”

　　说着，在腰间的腰带上一摸，一枚血色的玉符出现在手中，毫不犹豫的将玉符捏碎，一道血光开始绽放。

　　“想走，问问本皇答不答应。”

　　就在这时，一道绿光闪过，就看到，绿皇不知道从什么地方快速扑了出来，张口就朝着龙傲天拿着玉符的手咬了过去。那速度，真的是如风如电，风驰电闪。

　　“哎呀，哪里来的疯狗，松嘴，给我松开。”

　　龙傲天哪里会想到突然间钻出一只恶犬，竟然破开血遁的神光，这神光，本来是不可能被打断破开的，却在这条恶犬面前失效了，这种惊怒，彻底席卷整个心神。

　　最可怕的是，他的手被咬了。

　　他被一条狗给咬了。

　　这要传出去，他龙傲天的名字，还不要成为一个笑话。

　　刷！！

　　虽然惊怒，但他第一时间做出反应，手指上金光一闪，点金神通再次施展。

　　口中的金光，让绿皇下意识的一惊，张开了嘴。而玉符上的血光彻底覆盖其身躯，瞬息间，遁入虚空，诡异的消失不见。

　　轰！！

　　战矛落在血光上，却没有对血光产生任何破坏。但在血光中，却传出一声愤怒到极致的怒吼。

　　“好脏的恶犬，竟然扒了我的腰带。”

　　龙傲天的怨气，几乎能让每一个人感觉到。

　　“咦，仙境有路你不走，地狱无门你闯进来，看来绿皇这一口，咬的还真是恰到好处。就让你好好享受，就算是龙傲天，你也别想轻易出来。”

　　易天行本来看着血遁而走的龙傲天，还感到一丝不快，这样的对手逃走，对玄黄镇将来所带来的威胁，实在是太大了，简直就是隐形的炸弹。随时会爆炸。

　　好在，心中的担心，在下一刻就彻底消失了。

　　那龙傲天，竟然倒霉催的，传送到了好地方。完全是不请自来啊。

　　“主人，快帮我看看，我的牙齿怎么了。好像跟以前不一样了。”

　　绿皇屁颠屁颠的跑到易天行面前，裂开大嘴，滋着牙齿，开口说道。

　　在它一只爪子上，还抓着一条白玉腰带，显然，是从龙傲天身上扒下来的。这一手，可真是干的相当漂亮。

　　易天行一看，只看到，绿皇一口獠牙，竟然全部变成金光闪闪，白牙变金牙。咧开嘴来，真是金光闪闪，十分耀眼。

　　易天行没有开口，直接挥手拿出一面镜子，摆在绿皇面前。

　　绿皇一看，眼睛顿时变得贼亮贼亮的，咧嘴大笑道：“我的牙齿竟然变成金牙了，漂亮，真是太漂亮了，这才是独一无二啊，天下间，有那只狗可以长出一嘴的金牙，这要是亮出去，肯定能迷倒万千犬娘，风靡整个狗族。谁还敢质疑我皇族的身份。这牙齿，纯金的。我感觉比以前还要锋利。”

　　绿皇看到一口的金牙，心中那个美滋滋的，就不用说了，喜爱无比，一点没有在意，反而觉得这是身份地位的象征。

　　易天行听到，一阵无语，一身绿毛，身上禿着，现在一口牙齿还变成金牙。这凑在一起，怎么就看不出什么美感，看不出什么皇族特征。

　　“这一条腰带，是你忠实的仆人献给你的。请主人笑纳。”

　　绿皇喜滋滋的将白玉腰带递到易天行面前，一副献宝的姿态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第254章 狗咬龙傲天免费阅读。https://xs.23sk.com 