    看着畜生道洞天之中最终成形的与柳神极其相似的通天柳木，李道面容呆滞，十分震惊的道出了这句话。

    “……”

    一道散发着璀璨光芒的身影自柳神本体中浮现，没好气的白了李道一眼，没有说话。

    这道灵身在柳神处吸取了她作为祖祭灵之时所拥有的由万灵信仰凝聚而成特殊物质。

    作为仙古祖祭灵，柳神天然受到万灵敬仰，无论是人族生灵还是太古凶兽各族，都有信仰柳神的生灵。

    而李道的灵身继承了这种信仰，却又将人族生灵的信仰剔除，只保留了非人生灵，以便他能够统御非人生灵，作为一尊类似妖皇的存在。

    他将生灵简单粗暴的划分为，天人，修罗，人，妖族。

    天人与修罗虽非人族，却是与人族无异，数量相对于人族稀少，但个个天赋出众。

    妖族则是对一切非人生灵的统称，实际囊括的种族不计其数。

    地狱饿鬼两道本没有独特的生灵，可在完美世界之中，却是完美融入了黑暗堕落生灵的阵营之中。

    故而，两道之主打算在阵营之中，建立起两个全新的种族。

    当然，此时的两道之主还在虚神界之中谋划这件事，并未展开行动。

    畜生道洞天之中，柳木灵身身后，先前他变化过的生灵一一浮现，各自融入一条柳枝。

    随着这些在九天十地之中都留下了赫赫威名的凶兽虚影的融入，这道灵身的气息越发强盛起来。

    啵。

    无形的屏障被捅破。

    柳木灵身气势更上一层楼，完成了由人道领域到仙道领域的蜕变。

    至此，李道的六道灵身彻底圆满，化灵境的修行也该告一段落。

    但是，异变迭出！

    无论是仍留在洞天之中的天道与畜生道之主，还是虚神界的地狱，饿鬼道之主，亦或是边荒的修罗之主，三千道州的人道之主，六道灵身都感受到了一股强大的拉扯力，像是要从他们身上剥离出某种力量。

    六道灵身本能的反抗，但却是毫无作用，这股拉扯力仿若与他们各自的力量同源，他们越反抗，力量流失的越快。

    当局者迷，旁观者清。

    李道和柳神可以清晰的看到，在最后两道灵身彻底圆满之时，六洞天组成的圆环中央处，那一口巨大的黑洞之中，突然闪烁出六种颜色的神光。

    象征天道的纯白圣光，象征修罗的赤色血光，象征人道的皇道金光，象征畜生道的绿色霞光，象征地狱的漆黑魔光，象征饿鬼的不详灰芒。

    六色光柱自六口洞天射入中央黑洞，在那里发生了奇异的融合。

    六道之主各自独特属性的力量也随着六色光芒一样，融合后，注入到了那虚幻的，李道设想的六道轮回之主身上。

    六色霞光在这六道轮回之主的头顶凝聚成了李道锻造出的六道轮回盘的虚影，与这六道轮回之主产生共鸣。

    六洞天之中，各自有符文自动刻画，共同连接在中央的黑洞之上，形成了一条条神纹大阵脉络。

    同时，借助了散落在六口洞天的六角轮回盘与混沌石的联系，洞天之中的符文也开始向李道体内蔓延。

    六道轮回符文被刻画在李道的血肉，骨骼之中，而且还不是简单的组合在一起，而是构建出了一个无比复杂的大阵。

    眨眼之间，李道就从化灵境无比丝滑的突破铭纹，列阵，抵达了尊者境。

    随着李道突破之后，六道轮回之主的虚影也停止了对其他六道灵身力量的吸取，身影也凝实了几分。

    不过，那六道轮回盘虚影并未消失，而是充当起一座桥梁，形成了六道之间的循环。

    身处各地的六道之主感受到力量不再流失之后，迅速查看起了自身的变化。

    然后，他们惊喜的发现，他们的修为并没有下降！

    不过，他们也能感觉到，在他们上头还有一个老大没有出世，而且这个老大还是他们自己创造出来的。

    同时，一个阵图也传到了他们的脑海之中，正是被自主刻画在李道体内的大阵显化。

    “六道轮回大阵！”

    看着脑海中突然出现的阵法，李道有些震惊。

    原本以为这次能够顺利突破化灵，进阶到铭纹就万事大吉了，却没想到六道圆满会给他带来这么大的惊喜。

    除了连升两级外，还创造出来古今未有的六道轮回大阵出来。

    不过，这阵法的功用，李道怎么看，怎么感觉有些熟悉。

    “这不是六道轮回古天功吗？”

    不过，这六道大阵功用要远远超过六道轮回天功，阵法所统合六种伟力，不是指六种神通，而是六尊‘强者’。

    这里的强者不是指某一个强者，而是一个整体。

    演化六道大阵后，会有六口巨大的黑洞浮现，驾驭六道大阵的生灵皆可入黑洞之中，释放献祭出自身修为，便召唤出六道之主的虚影。

    六道大阵所展现的每一口黑洞都对应着李道的一道六道之主灵身。

    被召唤出的灵身虚影的修为会随着黑洞之中生灵献出的修为多少而变化，不会受到世界法则残缺与否限制，可突破仙凡界限。

    在大阵统合之下，六道之主的虚影会进一步融合，形成六道轮回之主的虚影，修为远不是六道灵身简单想加可以比拟的，而是成指数上升。

    在研究过六道大阵之后，修罗与嬴政便是将阵法传给了边荒生灵与大秦百姓。

    他们并不担心将此阵法外传后，会被用来对付他们自身。

    他们甚至期待这阵法流传的越广越好。

    因为这阵法还有一个隐藏的功能，那就是无声无息，潜移默化的影响使用阵法之人，真灵会被打上李道的印记。

    石村异象慢慢消失，一切都归于平静。

    在李道成功突破之后，六道灵身开始各司其职：

    天道之主，昊天，正梳理之前吸收的印记，待到天道世界成形后，将这些人转世。

    修罗道之主，修罗，将阵法传给边荒战士后，便是熟悉自身因为李道的举动而迅速攀升的修为。

    人道之主，人皇嬴政，统一三千道州之后，制定新法，忙于整合大秦。

    畜生道之主，妖皇；地狱道之主，冥王；饿鬼道之主，鬼帝，挂机中...

