    厨房里，锅碗瓢盆叮咚响。

    客厅里，林英带着女儿看书。

    胡安然心不在焉的，时不时朝着厨房看去。

    “妈妈，你说爸爸知道什么是糖，什么是盐吗？”

    “专心看书。”

    “妈妈，天黑了点外卖人家还愿意送吗？”

    “妈妈，让爸爸做饭，你不担心会着火吗？”

    “妈妈，锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，浪费粮食是不对的。”

    “妈妈.......”

    最终，林英有些受不了胡安然的啰嗦了，解释道：“你放心，你爸的饭做得比我还要好吃，以前他是懒，不想做饭才装作不会的样子。”

    胡安然满脸不信道：“妈，你怎么能骗小孩呢！”

    反正，不管林英怎么解释，胡安然就是不信爸爸会做饭。

    毕竟，曾经的经历让她太过印象深刻。

    这个爸爸什么都好，唯独不会做好吃的，不过没办法，人无完人，这已经是最好的爸爸了，如果爸爸还会做饭，那让别人的爸爸怎么活啊。

    终于，厨房门打开了。

    胡斌端着盘子走了出来。

    胡安然见状，连忙用手捏住了鼻子，满脸忧愁。

    自己小小年纪，怎么偏偏要经历这种事情呢。

    等到胡斌和林英坐到了餐桌上，胡安然说什么也不上去。

    “爸爸，我不饿，刚才吃了个大苹果！”胡安然踮起脚看着桌子上的菜肴道。

    今天的菜，好奇怪的样子，这真是爸爸做的吗？

    为什么不是黑乎乎的？

    “要不，尝一口再说？”胡斌夹起一根肉丝道。

    胡安然被吓得连连后退。

    不过那扑面而来的香味让她小小的脑袋充满了大大的疑惑。

    为什么，闻起来很好吃的样子呢。

    胡斌见状，也不再劝，和林英两人吃了起来。

    看着饭菜入口，胡安然哼哧吭哧的跑去拿来了垃圾篓，贴心的放在妈妈旁边。

    只是让胡安然奇怪的是，妈妈居然没有将食物吐出来，反而是满脸幸福的吞了下去。

    “妈妈，你怎么不吐啊？”胡安然疑惑的问道。

    “因为爸爸今天是认真做饭，很好吃的。”

    “真，真的吗？妈妈，你是不是失去味觉了啊？”胡安然恍然大悟道。

    “这倒霉孩子，要不你尝一点点？”

    经过再三的犹豫，感受着肚子里面的咕咕叫，闻着饭菜的香味，看着脚边的垃圾篓，胡安然终于下定决心，视死如归的张开了嘴。

    一条肉丝被填了进来。

    嗯，不苦，也不酸，这味道，和前几次爸爸做的饭差别太大了。

    怎么，这么好吃！

    胡安然双眼放光，抱着林英的大腿道：“妈妈，我还要，我还要！”

    “给你盛好了，自己去吃。”林英又给胡安然嘴巴里填了一筷子菜道。

    胡安然爬上自己的专用椅子，每尝一个菜眼睛都会亮上一分，终于，所有菜都试毒完毕，胡安然直接将脸埋进了碗里大快朵颐了起来。

    “再来一碗！”一碗饭下肚，胡安然请妈妈再帮忙打一碗饭。

    而趁着这个空隙，她爬下椅子，溜进了厨房。

    “奇怪，真奇怪！”胡安然在厨房翻找了一番满脸疑惑。

    “快来吃饭，找什么的呢？”林英问道。

    “我在找外卖的袋子在哪。”胡安然一脸认真。

    再三解释，总算让胡安然相信了这顿饭是胡斌做的了。

    再次回到餐桌上，胡安然抱着自己粉色的饭碗，一边秃噜，一边冲胡斌竖起了大拇指。

    “爸爸，你好厉害啊！做的饭太好吃了，简直就跟饭店的外卖一样！”

    旁边的林英也是看着胡斌直乐呵。

    只有胡斌，苦笑了一声。

    唉，以后，可有的忙了。

    吃完饭，林英洗碗，而胡斌则是带着胡安然去阳台锻炼身体。

    “刚吃完饭，别做太激烈的运动，先消消食。”林英从厨房探出头来叮嘱道。

    两人应了一声，然后继续哼哼哈哈的练起武来。

    夜晚，一番折腾，终于将胡安然哄睡着了。

    林英碰了碰胡斌问道：“睡了没。”

    “还没呢。”

    “这次你身份曝光了，以后怎么办啊？”林英问道。

    “小事，早晚也会曝光的，只不过比我想得要早一些罢了，倒是你，公司那边要是待的不开心就回来算了，老公养的起你。”胡斌一把将林英搂入怀里道。

    “那边我确实不想去了，我们那经理总是针对我，不过我不想在家闲着，想找个事做。”林英握住胡斌的手道。

    “行，你想做什么我都支持你，你们公司不是做传媒的么，你也有经验，要不我给你开一家公司给你打发时间。”胡斌一边轻托玉山捻红豆一边问道。

    “公司我管理不来，不过我倒是想唱歌。”林英转过身，抱着胡斌道。

    “唱歌？”胡斌有些疑惑。

    “嗯，你写的那些歌，有好几首比较适合女声来唱，我想让更多人能够听到，你轻点，谈正经事呢！”

    “正不正经明天再说，现在我就想不正经一下！”

    “小声点，孩子刚睡着。”

    “贼喊抓贼，待会你小声点......”

    次日清晨。

    吃过早饭，胡安然拿着小书本，去阳台一字一顿的朗诵着一首诗歌。

    这首诗歌叫做咏竹，是这个世界独有的一首诗。

    诗词很简单，算是一首用以给孩子启蒙的专用诗词。

    知名度和前世的咏鹅差不多。

    看着胡安然认真朗诵的样子，胡斌忍不住的走过去。

    等到胡安然歇息的时候，胡斌才笑道：“今天太阳打西边出来了，不看电视怎么晨读啊？”

    胡安然双手叉腰得意洋洋的说道：“后天上学我也要表演节目，李雪晴说她朗诵咏松，那我就咏竹，一定要把她比下去！”

    胡斌眨了眨眼睛，果然，哪里有人，哪里就有斗争，不管这些人的年龄是大还是小。

    “可是，你们白老师已经邀请爸爸妈妈在儿童节上和你一起上台唱歌了啊。”胡斌问道。

    “爸爸好笨哦！”胡安然嫌弃的看了一眼道：“咱们一起表演是你们大人的节目，等大人都表演完了，还有我们自己的节目啊。”

    胡斌这才恍然大悟。

    而这个时候，胡安然继续问道：“爸爸爸爸，到时候咱们唱什么啊，唱小兔子乖乖吗？我跟小朋友说这是你自己编的歌，别人都信了，李雪晴就是不信！”

    胡斌将女儿抱了起来道：“我们不唱小兔子乖乖，唱一首爸爸妈妈还有你都有歌词的歌好不好。”

    “好，那快点把妈妈喊过来，你教我们怎么唱吧。”

    另一边，林英刷完了碗，擦着手走了过来笑道：“怎么，女儿的儿童节演出，你还真为此写了首歌？”

    这件事，昨晚胡斌是和林英商量了的，林英也同意了。

    甚至面对这件事，林英比胡斌要更加上心。

    当即就拿出手机，查询有哪些适合一家三口一块演唱的歌曲。

    只不过，这个世界适合父母和女儿一起唱的歌并不多。

    找了半夜，林英也没有找到合适的。

    后来，还是胡斌跟她说，自己明天现编一首才把林英哄睡。

    面对林英的质疑，胡斌放下女儿朝着乐器室走去。

    关上门之前，胡斌回头笑道：“等我一个小时，看你老公把配乐都给你准备好！”

    

