    ‘咔！~轰！~’

    宛若空间破碎的声音响起，心灵世界再也无法维持从而碎裂开来。

    诡灵之母的思维顿时恢复运转。

    终于抓到你了？！

    这只小虫子是这个意思？！

    就凭这个能被自己一爪子戳破的家伙？！

    但当它看到兰多已经咧到耳根的笑容时，冷静状态下的狡诈谨慎还是第一时间占据上风，决定先离开再说，等走后在命令这个世界中所有诡灵发动暴动，将这个世界毁灭，说不定眼前的小虫子就死了呢。

    这么想着的同时，准备收回被兰多轻轻‘抚摸’着的利爪。

    无法收回？！

    被某种力量封锁了？！

    诡灵之母：？！

    一瞬间心中不安迅速扩大，腹部的微光疯狂闪烁，它眼中已经完全变成近乎理智的冷漠，毫不犹豫用另一只利爪朝兰多抓握住的那只斩去，它甚至没有试图去攻击宛如小虫子的兰多，而是直接准备断爪逃生，果断而又决绝！

    已经将嘴角咧到耳根，显露出非人姿态的兰多笑意依旧不减，只是再次无声吐出两个字：晚了！

    晚了？！

    没错！晚了！

    迷失之城外，如果有人拥有心灵视角，就能看到无数星星点点的光芒已经遍布在上空，隐隐形成一个特殊的图案，倏然间，这个图案映入现实，天空顿时好似打开一个空洞，空洞的那头，是幽深的宇宙深处！

    在空洞打开的瞬间，无穷无尽的威压率先降临这个世界，一息之间就将整个世界所笼罩，神圣、威严，使得所有接触到的人或诡异全都不自觉的跪俯于地，顶礼膜拜。

    顺从者隐隐听到圣洁的歌唱，身心都受到净化，身上的疾病和伤势都开始被一点点治愈，而任何试图与之对抗者，心灵都将遭受无止境的折磨，在无穷无尽的黑暗中流浪，真正的度秒如年，直到顺从。

    紧随威压而至的，是无形而又磅礴的心灵世界降临，将世界所覆盖，世间的一切全都数千倍的放缓，所有有情众生皆受到压制！

    …………

    时间稍微推前，兰多的肉体在虚空中围绕着诡异世界漂流，身周的隐匿法阵也完美的发挥着作用，唯有小琉璃略显无聊的不断绕着兰多的肉身转圈圈。

    虽然有些无聊，但作为听‘爸爸’话的小可爱，小琉璃还是忠实的按照兰多离开前的嘱咐，守护着自家老爸的肉身。

    偶尔实在无聊了就贴在兰多的脸颊上轻轻蹭蹭，然后就又元气满满了！

    在最终武器维奇·韦德一拳击破空间，将诡灵之母的气息暴露出来的时候，兰多肉体就开启了提前预设，开始装载‘神祗武装’和【水晶魔像之魂（橙）】，同时心灵世界在身周开启，肉身已经转化为思维生命模式。

    旁边的小琉璃见状，赶忙钻进兰多的口袋，以免自己被丢下。

    在心灵之种完成法阵，打开传送空洞的同时，虚空中的兰多猛然睁开双眼，无穷的威压和心灵世界的力量已经先一步灌注到身前的传送空洞之中，自身也在下一刻一步跨入其中。

    在兰多步入诡异世界的那一刻，虽然他体型依旧是正常大小，但其强烈的存在感宛如遮天蔽日的巨人一般，使得整个世界的智慧生命都能看到他的存在，但因为心灵世界的思维压制，所有人都只能呆呆的，无法运转念头。

    下一刻，两个兰多重合起来。

    “终于！种种谋划，层层算计，终于抓到你了！”兰多此时也不由有些感慨诡灵之母的狡诈果断。

    看着即将被斩断的利爪，兰多也没有什么后怕或是紧张的情绪，因为在他的思维体抓到诡灵之母的那一刻，当系统之力将其锁定的那一刻，一切就已经注定。

    一只手抓着诡灵之母的利爪，另一只手轻轻一扯，一层无形的网罗将前者笼罩。

    心相空间实质化，心相网罗！

    于此同时，黑色的罪域在脚下蔓延，将诡灵之母包裹，亦如兰多所料，像这样不知道吞噬多少个世界的诡灵，身上充斥着无以计数的罪孽，这些罪孽在罪域的笼罩下无所遁形。

    本来诡灵之母就算身负再多罪孽，对它也没有丝毫影响，但对于开启了【罪域（橙）】天赋的兰多来说，越是罪孽深重者，他越容易对付。

    无形的罪孽突然化作业火，开始焚烧诡灵之母的身心，这些业火还化为实质的锁链将后者一层层捆缚起来。

    小琉璃此时也已经化为‘碎空爪’形态，随着兰多的动作，一层层空间被封锁。

    系统锁定！

    心相网罗！

    业火锁链！

    空间封锁！

    诡灵之母永远无法明白，兰多为了抓捕它花费了多少工夫。

    之前的躲避、隐藏，全都是为了找到诡灵之母的同时不让对方逃跑，而这一切，在兰多的思维体碰触到前者的瞬间就已经落下帷幕了，他从来没有考虑后续抓捕的成功率，因为在兰多看来，当这一切都完成后，对方可能逃跑的概率是……零！

    所以兰多思维体在触碰到诡灵之母时说的是……

    终于，抓到你了！

    眼神平静的望着手中的空间囚笼，只有嘴角挂起的一抹微笑显示着此时兰多心情的愉悦。

    带着诡灵之母，他的身影渐渐虚化消失。

    紧接着，心灵世界和神圣威压也消失不见。

    关思语猛然从虔诚祷告中惊醒，如梦呓般喃喃自语道：“刚才……到底发生了什么？”

    这个问题注定无人能够解答，因为所有人都如她一般茫然无措。

    良久之后，突然有人喊道：“快看，迷失之城……死了！”

    所有人都一惊，连忙看向迷失之城的方向，果然就见到一直笼罩在后者上方的迷雾不知何时已经完全消散，整座城都没有了丝毫诡异气息，真就变成了一座废弃的破败之城。

    许承飞面色凝重的肯定点头：“没错，所有气息都消失了，迷失之城已经‘死’了！”

    “你们先去直升机上等我，随时准备离开，我需要去确认情况！”

    许承飞不但要去确认迷失之城的情况，更需要去确认最终武器的情况，在他看来，那毕竟是人类一方最后的希望。

    何武突然站出来说道：“队长，让我和你一起去吧，多少能有个照应！”

    许承飞略微想了想说道：“好，你跟我一起！”

    何武的担当和实力得到了他的认可，两人一起确实能够更安全些。

    片刻后两人来到失去所有诡异气息的迷失之城，开始了小心翼翼的探查。

    一路上的战斗痕迹有些触目惊心，两人完全无法想象当时到底发生了何等激烈的战斗，更无法置信人类竟然能够掌握如此强大的力量。

    最终两人除了确认迷失之城确实已死外，没有发现最终武器的踪迹。

    许承飞只能带着剩下的队员快速返航，这次的探索之旅堪称一波三折，他需要尽快将所知信息汇报给总部。

    路上，有人迟疑着开口问道：“你们说那个……额，那位存在是……是人类吗？”

    这个问题无人能够回答。

    等会的诡异收容所总部，让其他队员先去休息后就地将小队解散，许承飞匆匆朝山顶基地而去。

    在经过一番仔细的汇报后，许承飞终于将自己知道的一切全都一字不漏的讲出，尤其是最后看到的那一幕，经管讲的时候已经尽可能的不去掺杂个人情感，但听者还是能从字里行间感受到许承飞的激动之情。

    之后就是长久的沉默，众人连失踪的最终武器都暂时放到一边。

    拉苏尔颤抖的说道：“那位存在，难道……难道是……”

    话虽然没有说完，众人脑海中都闪过一个缥缈，但却让人敬畏的称呼……

    神！

    想想看那位存在降临是所展现出的力量，从目前全世界汇总而来的情报，当时影响的范围绝对是全世界级别的。

    从那种影响的表现形式来看，不正应了那句‘神恩如海，神威如狱’吗？！

    这个念头在众人心中打转，却没有人在做出更多的表示。

    沉默片刻后，克里斯说道：“关于那位的事先放到一边，不管怎么说，那种存在都不是我们能够揣测的，现在我来谈谈最终武器的事吧。”

    他转向拉苏尔问道：“可以确认最终武器维奇·韦德已经被毁灭了吗？”

    拉苏尔深吸一口气，勉强压下心中的情绪回答道：“是的，大人，根据收集到的资料还原，最终武器维奇·韦德的战斗力完全符合我们的预期，甚至还有所超出，虽然他最后因为某种原因而毁灭了，但那应该属于……不可抗力，S级完美容纳者对抗S型诡异是完全没有问题的！”

    三巨头相视一眼确认般的点头道：“很好，那后备S级完美容纳者计划可以开始施行了，我们会调动所有资源全力支持，你目前确认的备选人员有几个？”

    拉苏尔早有准备，拿出文件递给巨头们说道：“如今有三个人选，虽然他们体内都不是寄生者诡异，但都有一些相似的特性，在我们的演算中成功的概率极大。”

    司徒本良淡淡的说道：“拉苏尔先生，我希望你能够明白，我们给与你全力支持，可不仅仅想要得到一个概率极大这样的结果，我们想要的，是三位S级完美容纳者。”

    经过这段时间的渗透，对于如何晋升S级完美容纳者，他们密修会的三巨头已经了如指掌，这也就意味着拉苏尔的价值在他们眼中直线下降，已经不在是不可或缺的一员了，所以司徒本良说话也没有了最开始时的客气。

    对此所有人都觉得理所当然，包括拉苏尔！

    拉苏尔心中叹了一口气，表面不动声色的回应道：“是，大人，我一定会进最大努力的。”

    司徒本良这才满意的点点头。

    资料翻阅间，其中一页上，赫然写着何武的名字！

    …………

    接下来的时间，世界似乎又回到了原本的正规。

    十大S型诡异虽然死了一个，但依旧还有九个存在，人类的整体实力仍然无法与之抗衡，还好它们并没有因此而产生其他动作，似乎它们彼此之间有联系这个猜测是错误的？

    关思语身为完美容纳者，还是和以前一样，每天不是忙着训练就是前往世界各地镇压诡异。

    倒是何武似乎加入了什么了不得的研究，三天两头往实验室跑不说，有的时候一去就是一两周。

    其实关思语一直有一个秘密，连最亲近的人都没有说！那就是探索迷失之城那天出现的神秘身影，她曾经在梦中见过！

    那还是源自于一切开始的那晚，自从她被鬼影诡异附身成为完美容纳者后，偶尔就会做起的梦。

    梦中她被鬼影诡异追赶，她拼了命的逃跑，途中会遇到宋义、何武等以前的队员，甚至她的父母，她向他们求助，可他们却无能为力。

    直到她筋疲力尽，即将被鬼影诡异扑中时，一个高大帅气的人影，会如同天神一般出现，一指将鬼影诡异打成粉碎，然后将其注入她的体内。

    一开始关思语还能看到帮助自己那人的模糊侧脸，在醒来时梦中的一切也都很清晰，渐渐地梦中那人越来越模糊，最后都只剩下一个轮廓，梦里的情节也越来越淡，很多时候早上起来她都无法确定自己昨晚是否做过那个梦。

    本来她也没有当回事，直到她见到了降临而来的那位存在，和自己梦中的情景瞬间产生了重合，她才意识到自己的梦，或许并不仅仅是虚假的幻想！

    这段时间，国际局势也变得波云诡谲起来，因为越来越多的诡异事件与报道出现，各国政府不得不合力进行一定范围的超凡能力普及，并将诡异相关的事实有限度的告知普通民众。

    许多了解真像的商业巨头、势力首脑和大贵族们甚至开始建立教会，他们认为那天降临的存在就是这个世界的某位神明，或者至少是某位神明的使者，需要虔诚的祈祷才能得到神明大人的庇护，度过这个末日。

    为此他们引经据典，找到了许多似是而非的历史记录以证明神明是存在的。

    更上层的官方对于他们的举动既不支持也不反对，采取了默认的态度。

