    商老爷子抬眸看她一眼：“你应该知道吧，他生意做的不错。”

    “哦。”商玉瑾笑笑：“这倒是。毕竟司湛回来之前，他是家主的候选人。”

    看着老爷子手中的资料，她心里暗暗道，看来商修元早有准备。

    晚上。

    商司湛接到商老爷子的电话。

    “司湛，这么晚了没打扰到你吧？”

    商司湛靠在床头，淡淡道：“没有，您有什么事吗？”

    “我听说商修元被你关起来了，你打算怎么处置他？”

    商司湛眸光微深，暂未开口。

    商老爷子又道：“我知道他一直跟你做对，也让你一直提防着他。他犯了错事。你惩罚他是应该的，也可以重罚。不过，司湛，祖父希望你别再造杀戮。”

    商司湛缓缓开口：“我没打算杀他，祖父放心好了。”

    闻言，商老爷子笑了笑：“哦，那就好。我也没有什么别的事情，就不打扰你了，你早点休息，好好养伤。”

    商司湛道：“好。”

    时浅侧身看着他：“老爷子怎么会忽然过问商修元？”

    商司湛把手机放到一旁的床头柜上，回道：“老爷子一向在意家族的强大兴衰，商修元最近表现不错。”

    “所以，老爷子是想保他。”

    商司湛点头：“嗯。”

    “那，你真的没打算杀他？”

    男人眸色微深，片刻后道：“暂时没有。不过，惩罚不可避免。”

    翌日，下午。

    南园湖边。

    商司湛坐在凉亭之下。

    商修元被人带到他面前，一向意气风发的男人此刻颇有些狼狈，但神色淡定，并没有太多恐慌。

    商司湛如同高高在上的帝王，睨着他缓缓开口：“之前商修泽就死在这里。”

    闻言，男人淡定的脸上有了一丝变化，片刻后又恢复宁静，他淡淡道：“成王败寇，既然落到你手里，想动手就动手吧。

    不过，我想求你一件事，留江曼熙一条命。江臣死了，那个蠢女人以后不会再对你和时浅造成任何威胁。”

    商司湛并未回应，看了眼站在一旁的宇文承渊。

    宇文承渊会意，手中的长鞭一挥随即落在商修元的腿弯处。

    商修元吃痛闷哼一声，双腿一软顿时跪在地上。

    长鞭并未停歇，他咬牙撑着，直到吐血昏死过去。

    宇文承渊这才停下，颔首道：“湛爷，晕了。”

    商司湛道：“让他的人来接他吧。”

    “是。”

    一小时后，宋争带人过来将满身是伤，昏死过去的商修元接走。

    同时，看到青焰家族的人被绑着上了直升机。

    男人一声不吭，更不敢反抗，面对商司湛时明显十分畏惧。

    宋争极为震惊，但也来不及多想，便带着奄奄一息的商修元快速离开，生怕商司湛反悔。

    身为执法堂堂主，宇文承渊下手自然不轻，商修元足足昏迷了半个月才醒来。

    他睁开眼的一瞬间，宋争激动的差点跪下：“爷，您终于醒了。”

    虽然醒过来了，但商修元依旧虚弱，声音低哑：“我昏迷了多久？”

    “半个月了。”宋争回答。

    “你把东西给老爷子看了？”

    “嗯，老爷子看过之后的第二天，我去帝园接的您。”

