    占有魂源点的鬼物会奴役新生的灵体和弱小的鬼物，驱使他们外出搜寻魂晶和奇宝。所谓的魂晶，与陈风在主世界得到魂晶完全不同，不但散发着死亡之力，而被放入万化炉之后就自己消散掉。

    就在前不久，陈风控制的三具僵尸傀儡乘乱袭杀十几低阶鬼物，其中五只是二阶鬼灵。陆续的搜魂，陈风获悉了情报，这里魂源点主人，也就是名叫海夜肃的鬼物，是三阶中期人型鬼灵；而袭击这里另一个鬼物，蒙羧则是三阶后期的兽类鬼灵，属于红羊一族。

    翻手一抬，一方阴骨制作的匣子里，赫然盛放着三朵淡绿色的花朵，淡绿色的花瓣天生带着暗紫色的月牙印。此物正是本关任务必须物，阴月花。这是灭杀这些鬼物获得的战利品之一，这运气着实不错！

    如果安全起见的话，陈风可以控制三具傀儡躲在隐蔽之处，等待任务时间结束即可。不过，如果对方只是三阶鬼物的话，陈风倒是想找机会出手。这一关最大的难处在于阴气侵蚀和元素力量被禁锢。

    面对这样的任务，单修元素力量的玩家就直接嗝屁完蛋，炼体一脉的玩家也坚持不了多久。唯独咒言系巫师和鬼道玩家，才适合在这种环境里生存。不过，以游戏系统尿性，估计不会这么便宜鬼道玩家。从之前地狱级试炼来看，似乎，修炼体系压制成了地狱级试炼的常态。

    抛开心中的杂念，陈风开始钻研搜魂得到的鬼道秘术。

    ......

    五天后，一处白骨皑皑的归墟里，三只阴气缭绕的僵尸傀儡在围攻一只白骨双首角马，一刀一矛一索，带着紫色的阴火不断向角马攻击。角马的四个眼窟窿里升腾这紫色火焰，幻化出阴气之盾抵挡住刀和矛，却避不开阴火之索的纠缠。

    当阴火之索将角马的庞大身躯困死之际，中间的僵尸傀儡阴火大涨，一阵神秘的咒语之后，灰色的骨刀猛地暴涨大丈许，漆黑的神秘符文在刀身浮现，凌空对着角马斩去。

    “且慢！”，角马鬼物企图出言求饶。

    只是，骨刀无视角马呼唤除了神魂波动，斩破紫色气盾，将其两个头颅斩下。失去头颅的灵魂之火控制，庞大的身躯轰然倒塌。傀儡僵尸操控的骨刀可不一般，那是陈风灭杀恶灵谷的一只四阶鬼物，用残留的鬼王脊椎骨炼制。陈风利用阴火，花了四天时间简单祭炼而成。虽然简陋，但用于对付三阶鬼物，效果却是不凡。

    接下来，三个傀儡一阵爆裂操作，将角马灵魂之火击碎了数次。

    “蒙羧大人会为我报仇的！...”，角马灵魂被重创之火，被中间的傀儡僵尸打上几道鬼道秘术封印起来，然后丢进万化炉空间。至于他的灵骨空间的收藏品，自然也落入了傀儡僵尸之手。

    “这是...”，没等咒骂完，一阵来自灵魂的颤抖和不适沁入角马的灵魂深处。没等他查探明白，一道五色灵手覆盖而来，接着一股强悍的灵魂之力压迫而来...紧接着，角马陷入昏迷，而后是永恒的黑暗。

    陈风手印从角马的紫色灵魂之火挪开，喃喃道：“还不错！不但得到几种鬼道秘术，还或许了精确的情报。嗯，看来，要拿下这两个魂源点领主，还不是一件容易的事情！所剩时间不多，需要精心策划才行...”。

    低头沉吟片刻，陈风将三只三阶中期实力的傀儡僵尸招入万化炉。再次祭出赤魂幡，将里面已经炼化的生魂释放出来；三只僵尸傀儡紫目一闪，张口将一只只生魂吸入嘴里，运气秘术炼化。随着一圈圈黑色的鬼道符文浮现体表，傀儡的气息迅速暴涨起来。赤魂幡法宝自从入手以来，经过多次斗法吸取了众多强敌灵魂；其中，光三阶以上魂体就是两百余只。

    一天后，当赤魂幡的魂体被消失过半时，三只僵尸傀儡的气息暴涨到三阶后期。至此，陈风满意点头，遂即操控傀儡施展一道道秘术法诀。

    ......

    二天后，一片灰骨堆积形成的半岛上，两支鬼族大军在对峙交战。

    一座骨墙构筑的壁垒，将半岛一分为二，半岛内正是乌泽魂源点。壁垒之内，一众鬼族在一位银雾绕体，肌肤惨白额间带有一枚蓝色魂珠的鬼物带领下，列阵激发一道道鬼道秘术迎敌。相比攻城一方，守城的人型鬼物在五座白骨塔支持，躲在淡紫色光幕内，显得安全的多。同时，五座白骨塔时不时散发出紫色的波纹，削弱攻城一方的阴气秘术威力。

    而半岛之外，攻城的一方则是众多的兽类鬼物。在众多已经凝聚实体的二阶鬼物带领下，一众形体模糊的一阶鬼灵跟着冲锋。森隂界空间奇特，没有重力感和方位感，只有虚空阴气气流的牵引。于是乎，守城的一方地势，如椭圆形的球体；只是这个球体的大半部分般阴气汪洋覆盖，裸露的一面则被各类兽类鬼物围攻。

    眼看着攻城不顺，攻城一方的头领，一只四角红羊模样鬼物有点沉不住气。它耗费了近一个月时间围攻此处魂源点，眼看着扫平外围据点，即将大功告成，却突然连出两个意外。先是自己得力干将双头角马失踪，然后敌人拿出通灵魂塔做杀手锏，让手下的鬼物伤亡剧增。

    如果就此撤退，他于心不甘，对方手上有一个至宝是他必需之物。如果继续强攻，部属会伤亡惨重，就算拿下这里魂源点，他担心自己没有足够实力守住。要知道，看中魂源点的野心家可不止它红羊一个。

    就在它低谷犹豫之际，一个突发情况发生了：最边上的通灵魂体突然崩塌，黑色魂阵莫名其妙的碎裂。五座通灵魂塔环环相扣，失去一座阵基，紫色的护城光幕顿时消失。仅凭着剩余四座通灵通的各自为战，威能不足原先的三成。

    红羊的紫色灵魂之火狂闪数息，立即发出一阵神魂波动；它自己更是一马当先吐出一枚漆黑的阴风幡冲在前面。得到主人号令，其余鬼物猛地跟着冲锋。一时间，各种阴气秘术器物相互交击，战乱成一片。

    不多时，红羊的阴风幡幻化出的阴云与那位名叫海夜肃的鬼物交战起来，几个下属干将也兵对兵将对将的拼杀起来。渐渐地，但其余四座通灵魂塔一一被推倒后，大量的兽型鬼物冲进城里。

    一片混乱之际，三道暗淡的影子乘乱飘入城里。绕过混乱的战场中心，影子飘入地穴甬道。不久，影子一晃显露出僵尸实体；一阵急驰环绕之后，三具僵尸傀儡在一座灰色幕墙之外。一路上虽然有一些鬼物守在隐秘之处，但也被傀儡顺手灭杀。

    打量一阵，隐匿在万化炉里的陈风确定自己无法破解这处魂阵。定夺之下，三具傀儡操起各自鬼道法宝，开始攻击幕墙。陈风也算运气颇佳，灭杀的鬼物里，恰好有一家伙知道此次的小秘密：海夜肃的秘库藏着这里。

