    不可能！

    绝对不可能！

    这一辈子，他就算是缠也要缠着夏繁星！

    想一脚踹开他，没那么容易！

    “我什么也没有听见。”

    厉苍穹坐直身体，身上一股挫败感。

    他啊，是真的什么也没有听见！

    自己家的老婆，怎么就不能听话呢？

    “老婆，我好难过！”

    “呵！呵！呵！”

    两人在车的后排说着一些没有营养的话，坐在副驾驶位上的柴叔，神情却变得格外的柔和。

    他知道，厉苍穹和夏繁星的关系，在不知不觉中，一点一点的变得亲近起来。

    有的人，是一见钟情，二见倾心。

    而夏繁星和厉苍穹，则是那一种日久生情。

    他们之间，或是打闹，或是嬉笑，都只是促进感情更深的一种交流方式！

    那样的一种交流方式，让厉苍穹和夏繁星的心，慢慢的，慢慢的变得更加亲近。

    厉苍穹抿着薄唇，他的手握着夏繁星的手，两人的手，十指相扣。

    快到小酒馆时，厉苍穹和夏繁星下了车。

    夏繁星刚吃了一些东西，也需要运动一下，消消食。

    饭后散步，也是一件非常惬意的事。

    厉苍穹抿着薄唇，握着夏繁星的手，天空中，飘飘洋洋的下起了雪花。

    厉苍穹给夏繁星戴上了一顶帽子，这样也就不用担心夏繁星会着凉。

    倒是厉苍穹的头上，没有什么遮挡物，没一会儿，漆黑的头发上，便有着一层薄薄的积雪。

    “老婆，你不觉得，雪中漫步，也是一件很浪漫的事。”

    夏繁星站在厉苍穹的面前，“这大概是你这种男人的浪漫。”

    “那你们女人的浪漫是什么？”

    夏繁星想，女人的浪漫，是什么？

    她也不知道！

    或许，以后她会找到答案也不一定！

    但现在，她是一定找不到答案的！

    夏繁星抿着薄唇，她的唇角，缓缓的扬了起来。

    经过一间店的玻璃墙上，厉苍穹看着头顶的积雪，说起了土味情话。

    “老婆，你看我头上有什么？”

    夏繁星温声道，“雪？”

    “雪是什么颜色？”

    夏繁星心道，厉苍穹怕不是被雪冻成傻子？

    竟然问她雪是什么颜色？

    “白色。”

    厉苍穹的大手，紧紧的握着夏繁星的小手。

    他戏谑道，“走着走着，就白了头！这话，是不是这么说的？”

    夏繁星点头，“是，你说的都对！’

    “老婆，在我心中，最浪漫的事，是我只牵着你的手，和你白头偕老！”

    夏繁星的心，微微一怔。

    厉苍穹敏锐的发现，夏繁星的脸上浮起一抹苹果一般的红色。

    她的耳垂，更是红的都要滴血了！

    老婆害羞了！

    厉苍穹好开心，好高兴，好幸福，好满足？！

    他比任何人清楚，夏繁星的感情比别人要迟钝的多。

    但没有关系，就算她的心门，一直紧紧的关闭着，他也有办法，一点一点的叩开她的心门。

    “老婆，我爱你。”

    夏繁星有些恼羞成怒的甩开厉苍穹的手，她甩开他的手后，便大步流星的朝着小酒馆走去。

    下雪的天，路面上全是积雪。

    