    “哈哈哈——”

    晚上九点，荣爱医院门口。

    林七姨一边从唐三国的奔驰车出来，一边看着手机大笑起来：

    “叶凡完蛋了，他要完蛋了。”

    跟着下来的林秋玲精神瞬间一震：

    “七妹，怎么了？他干什么坏事了？”

    韩剑锋和唐风花也好奇凑了过来。

    “他不仅得罪汪少，还得罪霍商隐，现在被他们联手封杀了。”

    林七姨拍着大腿很是开怀：“现在整个中海都流传，谁敢给叶凡和金芝林站台，谁就要倒大霉。”

    “你说那什么宋红颜，黄震东，章大强，在汪少和霍先生面前，完全不够看啊。”

    “金芝林肯定开不成，叶凡也怕要饿死。”

    唐三国闻言抬头，若有所思，随后又低头前行。

    “是吗？”

    林秋玲了解一番后，也欣喜若狂：

    “太好了，太好了，我做梦都等着那小子倒霉，总算报应到了。”

    这两个月，她被叶凡打脸无数，还连诊所都失去，心中早憋着一口恶气，无奈一直讨不回公道。

    现在有汪翘楚他们打压，叶凡下场必然悲惨，她心情愉悦起来。

    “最好汪少把他一脚踩死。”

    林秋玲眼睛发亮：“这样我就不用担心他再纠缠若雪，也不用担心他惦记我的桃花一号了。”

    住了几天桃花一号后，林秋玲就彻底爱上这里了，也把它当成了自己房子，不想给叶凡占便宜。

    韩剑锋牛哄哄开口：“他要住桃花一号，做梦。”

    “他没几天好蹦了。”

    林七姨扬眉吐气：“一个赤脚医生，拿什么跟汪少和霍家斗？”

    “最可笑的是，金芝林被汪少和霍先生封杀后，叶凡还赌气宣告要反封杀。”

    “他也要封杀霍先生和汪少他们，以后不给他们任何人和血亲看病，你说荒唐不荒唐？”

    “他以为自己是华佗再世啊，好像汪少会稀罕他看病一样……”

    她对坏了自己好事的叶凡恨之入骨，如非叶凡在会所捣乱，她早已经拿到三千万媒人费了。

    有了三千万，她也不用羡慕嫉妒恨林秋玲坐拥桃花一号了。

    “反封杀？”

    听到林七姨这一番话，林秋玲也大笑起来，觉得叶凡真是自以为是。

    “他也就是从中医大讲堂学了点皮毛，那些医术比起孙圣手、公孙渊和药胜寒，相差十万八千里。”

    “汪少他们不找叶凡看病，一点损失都没有。”

    “真不知道叶凡哪来的胆气……”

    林七姨幸灾乐祸：“不行，我要推了后天的饭局，我要去金芝林看叶凡笑话。”

    林秋玲拿出手机走入医院大厅：“我要叫上三姐和小颜去看戏。”

    唐三国摇摇头跟着离开。

    这时，门口又闪烁一串车灯，随后一辆车子停下，林腾飞拿着车钥匙晃悠悠走进来。

    “妈，我对那部奥迪越来越喜欢了，一天不开现在都不行。”

    奥迪，六个八，还防弹，开出去太拉风了，不仅无数猪朋狗友巴结，还有很多女人投怀送抱。

    林腾飞太喜欢这种感觉了。

    知子莫如母，林七姨看了看进入电梯的唐三国等人，随后对着儿子哼出一声：

    “行，看你这几天听话的份上，我就做主把奥迪也送给你，只是后天你要送我去金芝林……”

    “我要看叶凡的笑话！”

    反正唐若雪能赚钱了，要一部车子不过分。

    林腾飞高兴无比：“谢谢妈。”

    一行六人很快出现在唐若雪病房，林秋玲推门进去，恰好见到叶凡给唐若雪针灸。

    她马上冲过去，勃然大怒：“叶凡，你在干什么？谁让你来这里的，滚出去。”

    韩剑锋几个也是气极了，叶凡这时候找唐若雪，这不是害人嘛。

    叶凡没有理会她，动作利索把银针刺了上去，让唐若雪病情能够快点好。

    “妈，你干吗？”

    唐若雪俏脸一冷：“叶凡给我治疗呢，你发什么火啊，他是我叫来的，比其他医生好多了。”

    今晚其实是叶凡主动过来的，一是看看唐若雪伤势，感谢她救自己，二是做一个最后一面的告别。

    毕竟后天开业，叶凡也不知道医馆能否撑下去。

    “闭嘴！你知道什么？”

    林秋玲怒不可斥：“这小子现在是过街老鼠，他快要完蛋了，靠近你，就是想要害我们。”

    “就是，他都被封杀了，医馆完蛋，人也完蛋。”

    韩剑锋附和：“这时向你献殷勤，摆明就是居心不良，不是想要拖唐家下水，就是想复婚吃软饭。”

    “吃软饭？我告诉你，别打我的桃花一号主意。”

    林秋玲昂起脖子：“我是不会让你住进来的。”

    她认定叶凡这么粘着唐若雪，是冲价值十亿的桃花一号来，毕竟叶凡医术再厉害也赚不了那么多钱。

    叶凡懒得跟她们纠缠，细心把银针拔了下来。

    “封杀？”

    唐若雪一脸茫然：“什么封杀？”

    “你看，你看，果然对若雪隐瞒。”

    林秋玲气急败坏：“叶凡，你真是无胆鼠辈，你这么牛叉，怎么不跟若雪说实情？”

    “难道你不敢告诉她，你被霍商隐封杀，被汪少圈子封杀？”

    她担心叶凡牵连唐家。

    唐若雪下意识抓住叶凡出声：“叶凡，究竟怎么回事？”

    叶凡一握女人的手道：“一点小事，他们要断我饭碗，断我生路，宣告封杀金芝林。”

    “不过没什么意义，他们封杀不了。”

    叶凡轻描淡写：“倒是他们被我反封杀了，以后都没资格请我看病。”

    唐若雪心里一阵愧疚，认定是自己相亲引发这一切事故。

    “哎哟哟，被你反封杀，说的你好厉害一样。”

    林七姨嗤之以鼻：“我看过无知的，但没看过你这样无知的，你真不知道汪少他们能量吗？”

    韩剑锋咋咋呼呼：“叶凡，别逞能了，自己做错了事，自己承担就是，别害我们了。”

    林腾飞更是气势汹汹：“别惦记我姐，不然我弄死你。”

    “谁封杀谁，后天就知道。”

    叶凡拍拍唐若雪的手：“你好好休息，我先回去了。”

    唐若雪低声一句：“叶凡……”

    “放心吧，我不会有事的。”

    叶凡脸上流露着一股自信，随后掏出一张请帖递给唐三国：

    “这是给唐家的请帖，去或不去，唐家决定。”

    唐三国神情复杂拿在手里。

    “去个屁啊。”

    林秋玲直接冲过来，一把撕掉请帖怒道：“别害我们。”

    唐若雪喊出一声：“妈——”

    “叶神医广发请帖，是不是忘了我那一份啊？”

    就在这时，一个居高临下的戏谑声音从门口淡淡传来。

    叶凡抬头望去，正见汪翘楚和元画他们提着果篮出现。气氛瞬间凝重。

