    “没有必然联系？怎么个没有联系法？”马尼纳直视着红龙女王，想听听这些巨龙怎么狡辩。

    “当然没有必然联系。”红龙女王正色回答：“在我们巨龙一族，散居在海外巨龙的子嗣如果想要回归龙岛，这些子嗣往往会给龙皇龙王的直系后代赠送一些礼物。

    有可能是这个蓝星人知道我们有这样的习俗，于是假冒龙族子嗣的时候也想要送礼，只不过恰巧选中可可公主罢了。”

    红龙女王话音刚落，黑龙王也扇着巨大的龙翼附和道：“我觉得格莉（红龙女王的名字）说的对，如果那个蓝星人送礼物时选中的是我儿子，按照你的意思老夫我也勾结蓝星人了？”

    红龙女王和黑龙王压迫感十足地看着马尼纳，想听听他怎么回答。

    马尼纳对两位龙王的压迫感没一点反应。

    他毕竟是烈阳帝国的皇帝，可不是这区区两条小龙能压得住的。

    他微笑看着两位龙王：“两位，你们这么说倒也说得通。但现在问题来了——你们这种习俗我都不知道，蓝星人类是怎么知道的？”

    “这个……”面对这个问题，两位龙王僵住了。

    “子嗣回归送礼”这种事不会摆在明面上，都是在暗地里进行的，甚至很多龙岛的巨龙都不知道，蓝星人是怎么知道的？

    “那有没有可能……”红龙女王绞尽脑汁道：“在这个蓝星人类伪装龙族登上龙岛之后，负责接待他的龙族守卫无意中给他提起这档事，所以他才知道的？”

    “这肯定不可能。”马尼纳长袖挥舞，自信道：“早在10多天前我已经命令手下的人接触过那两个接引蓝星人的龙族守卫。

    从他们的话中得知——他们并没有主动跟蓝星人提及送礼的事，是这个蓝星人主动提起要去见可可公主，他们才当成送礼的来看待。

    很显然，那个蓝星人类登陆龙岛的目标就是要找白龙公主可可！这我可以100%确定。”

    “……”红龙女王和黑龙王不知道怎么回答。

    如果马尼纳说的是真的，那……

    就在这时，白龙女王自己站了出来。

    她朝前飞了三个身位，目光炯炯地看着马尼纳：“还是那句话，你有能实锤的证据吗？

    可可是我女儿，更是白龙一族的直系血脉，总不能单凭你几句话就定我们母女的罪吧？”

    “能实锤的证据我们暂时没有。”马尼纳正色道：“不过我们可以对可可公主使用‘心灵搜索’法术。

    你们如果担心可可年纪小承受不住，我们可以让维多利亚大人施法，这样100%安全。”

    “心灵搜索”法术是一种精神念力师职业的特殊法术，效果和《进化》游戏牧师的法术【思维窃取】类似，都是能够侦查生物的记忆。

    不过唯一的区别是“心灵搜索”需要被探查者主动配合，主动敞开心灵才能达到最佳效果；【思维窃取】则是强行把别人的记忆偷过来，在偷取的过程中可能会造成记忆不全。

    如果对可可使用“心灵搜索”，那么一切都可以盖棺定论了。

    听到马尼纳的话，白龙女王却是一惊。

    让维多利亚来？

    这可不行！

    在过去的一个月里，她和女儿做了很多准备。比如说让可可把和钟峰、苏羽见面时的情景打包起来藏在记忆的最深处，这样就不会被精神念力师找到。

    但问题是，维多利亚是一位八阶强者！

    如果是一个七阶以下的精神念力师对着可可施法，她还有信心能够瞒过去。

    但是让维多利亚这个神级强者出手……

    不说100%吧，99%会露馅！

    所以，不管怎么也一定不能让可可落入烈阳人的手中！

    ……

    想到这里，白龙女王飞快回答道：“不行！我拒绝你们对可可使用‘心灵搜索’！”

    然后她看向身边的龙皇和两位龙王，言辞真切地说道：

    “可可是我的女儿，更是白龙王族的直系血脉！她的记忆中有太多我们白龙族乃至整个龙族的大秘密。我们怎么可以傻乎乎的地把这些秘密展示给斯克鲁人看？”

    听到白龙女王的话，另外三条龙似乎都有触动。

    刚才一直沉默没有发言的龙皇开口道：“马尼纳，这种行为过线了！可可的身份特殊，她的记忆不是你们想看就能看的。

    如果真给你们开了这个口子，那以后你们是不是有事没事就查看我们直系亲属的记忆？你以为我们龙族是你们烈阳人圈养的吗？”

    这时，跟在马尼纳身后的兰奇撇了撇嘴，他很想回一句：“难道不是吗？”

    但是考虑到说出这句话后很有可能会被愤怒的龙皇喷成渣，他也就没有把这句话说出口。

    龙皇卡德瑞苟斯继续说道：“如果你有确凿的证据可以拿出来，我作为龙皇肯定会严惩底下那群思想出问题的子孙。

    但如果你没有证据就想查看我们龙族的记忆，我可以明确的告诉你——不可能！”

    ……

    马尼纳脸色不变，站在高空中摸着下巴思考了十几秒钟。

    思考结束后，他说道：“好吧，我们这就去寻找可以实锤的证据，兰奇我们走。”

    说完他朝着下方的远征军总部飞去。

    但是在飞了十多米后，他抬起头直视着白龙女王，眼神中警告的意味很浓：

    “不要以为这件事就这么算了，别再让我发现你们和人类有任何勾结，否则……”

    说完他带着兰奇头也不回地离开了。

    ……

    马尼纳放完狠话走人后，白龙女王以及其他三条巨龙不约而同松了口气。

    马尼纳给予他们的压迫力真是不小。

    谁让龙族势微呢？他们3个七阶1个八阶连一个7阶的马尼纳都对付不了。

    “朱莉，你回龙岛吧。”龙皇对把白龙女王说道：“这件事就算是暂时告一段落，你回龙岛休息休息，顺便也能照顾可可。”

    “好的，多谢陛下。”白龙女王点头道。

    “至于我们三个。”龙皇看下黑龙王和红龙女王：“等到空间裂缝的空间错乱消散之后，我们继续回去镇守巨型灵能泉眼。”

    “明白。”黑龙王和红龙女王同时回答。

