    虽然穿的时候很辛苦，但是在穿上之后，诗音却感觉……挺舒服的。

    不得不说，乳胶衣穿在身上，的确有一种魔力。

    她红着脸看着镜子里面的自己，明明身上完全被一层乳胶包裹，但是不知道为什么，这种感觉却比什么都没有穿，更让诗音感到害羞。

    啊啊啊，这个衣服是怎么回事啊，为什么会让人有这种微妙的感觉啊！

    少女的内心在呐喊。

    当然，这件衣服并不是千佳刚刚脱下来的那件，实际上，千佳已经将刚刚那件乳胶衣重新穿了回去，而诗音身上这件，其实是一件新的。

    千佳为了在这边逗弄森夏，可是准备了不少这种乳胶衣的，结果这些衣服还没有逗弄到森夏，却用在了自己的妹妹身上，这倒也是微妙。

    “唔……很奇怪……一点都不舒服啦，我要脱下来！”

    虽然这么说，但是诗音却没有行动，相反，她此时此刻还在打量着镜中的自己。

    口嫌体正直的妹妹，让千佳微笑了起来。

    她随后拿出了一个塑料瓶，这个里面装着透明的液体，和化妆水有些相似。

    千佳将液体倒了出来，这液体十分的粘稠，和蜂蜜糖浆一样。

    “这是什么？”诗音问道。

    “这是润滑液哦，配合乳胶衣很有趣的呢～”

    千佳将润滑液涂抹在了乳胶衣的表面。

    和润滑液充分接触的乳胶衣，顿时就变得滑腻无比，胳臂和身体部位相互摩擦，也竟然有一种奇怪的感觉。

    “唔……身体好像都变得噗尼噗尼的了……”

    诗音不是很好能够形容这种感觉，她只觉得自己浑身上下都透着一种奇怪的感觉，这滑腻腻的润滑液，让诗音手足无所。

    “啊啊啊，诗音酱，你果然很可爱呢～”而就在这个时候，千佳从后面抱住了自己的妹妹。

    然后，她将润滑液一起涂抹在了自己的身上。

    乳胶和乳胶之间的摩擦并非是身体和身体的接触，但是带着另外一种无可明说的微妙的触感。

    很滑，但是……感觉很好。

    “姐姐——不要啦——我不是这样的人！”

    诗音感觉自己有些窒息了。

    “嗯，的确不像呢。”

    “诶？”

    诗音抬起了头，她看向了前面的镜子，镜子里面所映照出来的，是自己和姐姐的面孔。

    然后千佳此刻的面孔，却完全不似之前那样充满恶趣味。相反，她的眼神十分认真，看向诗音的目光，带着些许的玩味。

    “……你在说什么？”少女有些心虚了。

    “嗯，之前因为感觉诗音酱你的理论知识丰富过头了，本来还以为是森夏君的事情呢。但是现在看起来好像是个误会呢，诗音你果然知识一个理论派。”

    “——什么啊，不只是理论而已，就算是行动，我也是绝对不会输的啊！”

    虽然不知道自己的姐姐是什么意思，但少女姑且还是开口反驳了。

    “不不不，你的反应不对劲，这就是最大的问题了，所以你应该没有和森夏君有什么奇怪的关系吧？”

    “诶？我怎么会和那个混蛋有奇怪的关系啊！”

    除了上次过生日之外，诗音并不觉得自己和那个家伙之间有什么奇怪的关系，双方在新年的时候虽然也在一起，但那只是偶然的相遇，实际上是根本没有什么奇怪的事情的啦！

    至少诗音自己是这么认为的。

    啊，对了，硬要说的话，好像自己生日那天，那个家伙还给自己准备了一个生日礼物的样子吧？

    诗音记得森夏真的给自己准备了一点不一样的东西，但这样的事情，也不足为外人道。

    “嗯，的确没有，所以我刚刚确认了。”千佳一边说，一边走了过来，脑袋搭在了诗音的肩膀前，“你的反应，完全就是那种纯情小女生的感觉呢。”

    “诶？”

    结果搞了半天，姐姐是在试探自己吗？！

    等一下，莫非姐姐是把我看成了一只偷腥猫？！

    诗音立刻就产生了联想。

    这怎么可能啊！

    诗音很生气！

    明明我是最讨厌那个家伙的，我只是想要姐姐也远离那个家伙……为什么现在反而要被姐姐质疑啊！

    诗音表示，自己简直比窦娥还冤。

    不过另一方面，诗音也稍微松了口气，还好姐姐不是要做什么奇怪的事情，只是试探而已……

    诶，不对啊，为什么在面对我的时候，姐姐只是试探？说好的把持不住呢？！

    少女的失落，被自家的姐姐看的一清二楚。

    千佳忽然的就抱住了自己的妹妹。虽然两个人身上滑腻腻的，但是被自家姐姐这样抱住，诗音还有些没回过魂来。

    “果然，诗音你很奇怪穿这样的衣服吧？”

    “才、才没有！”

    诗音并没有撒谎，这种穿脱麻烦，而且一下子就一身大汗的衣服，诗音其实并不怎么喜欢。

    但是相对于衣服本身穿在身上的感受，那种精神上的感觉，却是更强的。

    诗音玩过很多小黄油，包括某圣尤利安娜医院的游戏。

    在这些游戏里面的某种重口的故事，女主角就经常穿着这样的衣服，这样的衣服穿在诗音身上，便让诗音产生了自己就仿佛变成了那些“女主角”一样。

    这种异常的感受，让诗音整个人都晕晕乎乎的，无法调整过来。

    她生怕下一刻现场就真的变成了本子展开。

    诶……等一下，如果是姐姐的话，好像也不是不可以呢……

    诶，还是不对，这里是那个家伙的家里吧，总感觉在这里被推倒好亏啊！

    诗音的大脑已经彻底的混乱，她就仿佛像是灌下了两斤白酒一样，整个人都晕晕乎乎的。

    ……

    “……我回来了。”

    森夏是抱着一台主机箱回到家里的。

    有了千佳的黑卡，森夏的装机速度很快，内存满上，硬盘选最大的，CPU选最贵的，显卡选性能最好的，WIN2000正版操作系统-罪恶王冠主题版了解一下。

    WIN2000系统并不是面向家庭的操作系统，但在泥轰是有销售的，而且人家还有“泥轰特色”，也就是提供了各类主题版本。甚至还有WIN娘。

    嗯，森夏自己就是始作俑者。

    但是很可惜，巨硬不让这边做更深度的定制，不然的话，这些系统还能够制作出更多更有意思的东西。

    接着又选购了DVD光驱、电源和机箱等等配件之后，森夏很干脆的直接组装了一台整机，然后自己一个人提了回来。

    别看森夏挺瘦的样子，但是他的力量还是很大的，提着一个满满的大机箱，然后又去KFC购买了好几份套餐，这才回到了家里。

    “诗音这是怎么了？”

    然而森夏刚刚到家，就看到诗音穿上了浴袍，正躺在沙发上，而千佳则坐在诗音的前面，把自己的大腿当成是诗音的枕头，千佳此时正轻轻的摇晃着扇子，看护着自己的妹妹。

    “她啊——洗澡的时候泡晕了。”千佳歪了歪头。

    “洗澡？”

    森夏注意到，千佳虽然还穿着之前的衣服，但是衣服里面的那一套黑色的乳胶衣，已经被完全的脱了下来。

    “诗音没事吧？”

    森夏将机箱放在了玄关旁边，然后走了过来。

    “唔……没事。”

    诗音原本正闭着眼睛在修养，但听到森夏的声音越来越近了之后，她赶紧侧过了身，不肯对着森夏这边，也不肯让自己的脸出现在森夏的面前。

    “……”

    我怎么有一种自己躺着也中枪的感觉？

    森夏感觉自己有些受伤。

    不过看诗音这样子，森夏觉得她这不像是晕了，倒是有些想是醉了，就和那天在酒店一样……咳咳，森夏的意思是，大概和那天在酒店一样，因为他那个时候也喝醉了，怎么可能还有记忆吗，哈哈哈哈……

    “总而言之，午饭已经买来了。”

    看到两人赖在客厅的样子，似乎并不打算去餐厅，森夏也就将装着外卖的袋子给一起拿到了前面的小桌上，然后将饮料和炸鸡汉堡拿了过来。

    “给我一杯冰可乐。”

    千佳对森夏说道。

    “嗨。”

    森夏将可乐递给了千佳。

    千佳猛吸了一口冰可乐之后，脸上露出了愉悦的神情：“呜哇，这感觉真棒。果然，吹着空调喝冷饮，乃是人生一大乐事啊！”

    在冬天吹着暖空调，然后喝着冰饮料；在夏天吹着冷空调，然后盖着厚被子，此乃人生两大乐事。

    森夏这个时候也坐在了旁边。

    “对了，诗音，你买电脑是为了玩什么游戏？”

    森夏决定和小姨子先搞好关系。既然诗音是要买电脑玩游戏的话，那不妨就从游戏入手吧！

    嗯，看看诗音最喜欢什么游戏就好了，咱之后也可以投其所好了啊。

    “诶？我？”

    诗音似乎有些慌张了起来。

    “是啊，诗音你喜欢什么样的游戏？说不定我们可以交换一些心得哦！”森夏笑道。

    “……”诗音顿时僵住了。

    ——我喜欢某医院的游戏，而且非常喜欢扮演成里面的女主角七濑恋体会各种有趣的故事……才怪咧！

    “你有什么企图？！”她质问着森夏。

    “啊？没什么，只是觉得我们或许会有共同的爱好才对。”

    所以说，傲娇就是麻烦啊！

    森夏的内心在叹息。

    但是有时候对付傲娇，还真不是一件简单的事情，因为傲娇想要表达一个意思的时候，往往会采用另外一个相反的说法，而有时候，他们甚至还会用旁敲侧击的另类方法。

    这种属性在动画里面看起来是萌萌哒，但若是放在现实世界之中，这就有些微妙了。

    不知道为什么，在这个时候，森夏忽然想到了真瞳。

    诗音给自己的感觉，和真瞳是有些相似的，也难怪这两个人能够玩到一起去，果然不是一家人，不入一家门啊。

    “嗯，对哦，诗音你平日里都玩什么，或许我们可以一起玩？”千佳这个时候忽然开口了。

    “诶诶诶？姐姐也要玩吗？”

    诗音好像有些纠结了起来。

    “啊，是啊，”千佳说道，“最近也想换换脑子，玩玩游戏也是不错的选择。”

    千佳前段时间忙上忙下的，甚至还出了趟国，好不容易过了个年，事情又开始多了起来，就连现视研那边都很少露面，的确是很辛苦。

    “我……我……我……啊，对魔忍，我最近比较喜欢这个游戏！”

    诗音赶紧说道。

    对魔忍，这个游戏挺有趣的。

    她之前之所以在穿着乳胶衣的时候会想歪，其实这个可恶的游戏就是罪魁祸首之一。

    对魔忍这游戏里面，女性角色都穿着各种紧身的衣服，而这其中最常见的，就是各种各样的乳胶衣——其实这么做的还有一个原因是为了节省资源——所以诗音顿时就喜欢上了这游戏。

    虽然诗音是手残党，但是游戏的时候好歹看着攻略玩过去了不少关卡。

    怎么说呢，诗音并没有被游戏里面的故事吸引，但是在看到忍者少女和触手怪PK的时候，她都觉得有一种十分愉悦的心情。

    而且在故事里面，收集那些各种各样的服装进行更换，也是非常有趣的事情。

    就在前不久，就有人开发出了一个果体的补丁，但是诗音玩过一阵子之后，她还是觉得，穿着衣服的女孩子要更好看。

    “咦？对魔忍的PC版出了？”千佳低谷了一句。

    听到姐姐的这句话，诗音顿时就惊了。

    呃——穿帮了？！

    “还没呢，PC的适配要比DC-P麻烦，试玩版效率低下，要更高的配置才能运行，PS2版那边倒是不错，不过我们之后有两个DLC，这边还在评估是直接推出一个普通版，然后未来再推出完整版，还是一口气等之后一起推出。”

    PS2没有硬盘，所以PS2上面很麻烦的一点就在于无法添加DLC。

    “是么？”

    “啊——我是用DC-P玩的啦，我家的电脑配置不够，当然只能玩DC-P的游戏啦！”

    诗音松了口气。

    我还真是机智……

    “原来如此。”森夏点了点头，“我顺便也买了一批游戏，我希望诗音你能喜欢。”

    “啊——好的。”少女赶紧点头。

    嗯，说起来，这好像就是自己来这里最初的理由吧，但为什么现在却感觉这么……别扭呢？

    少女的感情有些微妙……

    ……

    FGO国服这是药丸啊……

    我为歌狂居然要出第二季……这世界是肿么了……

    今日的二合一

    喵喵个喵～