    夙晨叶眉头微拧。

    上次她说的和离，竟不是开玩笑？

    夙晨叶冷瞥了她一眼，将心头的那一抹不快抛开，唇角一抿，“哼……放心，本王记着！”

    “那就好！”云苏点点头，一副了却心事的松散样。

    黑暗中，夙晨叶表情黑了黑。

    恰在此时，屋子里传出一声男人的低吼，夙晨叶表情越发不好，抬手运力便要打下去……

    “御王殿下等等！”云苏在他出手的刹那截住了他，“嘿嘿”讪笑两声。

    “我突然想起来，你这伤今晚还要再针灸一次，不能耽搁，快！”

    说完，云苏拉着夙晨叶的胳膊便跳下屋顶，朝寝宫而去，边走边笑，解释两句。

    “御王殿下，那几人中了特殊的催情香，不解毒就会死，你高抬贵手，饶他们一命……”

    “催情香？”夙晨叶眉眼微沉，抬眸眼神有些凌厉，“御王府禁用此物，此物从何而来？”

    自从上一次着了云苏的道，夙晨叶是越发憎恶这催情香了，特别下令御王府禁用此物。

    没想到，竟还有人用？

    “大概是给我准备的吧，只是他们没想到，我对医药略懂。”云苏漫不经心的笑笑，夙晨叶的脸越发黑了。

    给云苏准备的？她竟说的如此风轻云淡？就不怕那跟着真的让她无所知觉？

    “你要如何？”沉默片刻，夙晨叶挑眉问。

    云苏笑了，语气轻飘飘的道，“不如何，只是不想好好的催情香浪费，就物归原主罢……”

    夙晨叶喉头一动还想说什么，顿了顿，还是没说。

    罢了，这王府里的有些人，是该给些教训！就当还这丫头一个人情。

    ……

    天色未亮明，御王府内便骚动了起来，江月瑶带着一众丫鬟小厮，气势汹汹的朝着逐月苑而来。

    看到逐月苑那禁闭的大门，江月瑶脸上掠过一抹欣喜，侧眸看向了身侧一个小丫鬟。

    “你说，亲眼看到王妃娘娘这进了一个男人？”

    小丫鬟是早已经安排好的，所说之话练习过好几次。

    “是！奴婢亲眼看见的，昨天夜里一个男人进了王妃娘娘的屋子。”

    江月瑶嘴角勾起一抹冷笑，点点头。

    “老夫人如今不在府内，这件事情非同小可！秋月，去请王爷过来。”

    “是……”

    江月瑶的声音并没有放低，在场的所有人都听了个清清楚楚。

    众人面面相觑，眼中都是不敢置信。

    王妃娘娘屋子竟然有男人？

    这，这可是公然给御王戴绿帽啊！

    “这是真的假的？”有人小声讨论。

    “啧，当然是真的！你没看江小姐的脸色？她这一大早的过来堵人，难道还有假不成？”

    “真是没想到，王妃娘娘身份这么尊贵，竟然还往外找男人？难不成是王爷没满足她？”

    “切，你懂什么？王爷根本就不喜欢如今的这位王妃，据说成亲一年，也就碰过她一次！”

    “那一次还是王妃给王爷用了药……”

    “啊！我是新来的，还真不知道！不过即便如此，往外找男人，那可是大罪！若是真的，这个王妃恐怕坐不了多久了。”

    “就是就是。”

    身后的丫鬟小厮出声议论，江月瑶神情从容，心下却早已经欣喜不已。

    只要云苏被赶出御王府，御王表哥一定会看到她的好，这个王妃的位置，就是她的了！

    院子四周都被江月瑶让人围了起来，这些人又说个不停，门内，云苏便被这些人吵醒了。

    云苏昨晚睡得晚，正在玄灵冰境中修炼，现下被吵醒，满心满眼的起床气。

    想起昨晚的事，云苏心中了然。

    江月瑶这是迫不及待来捉奸了？

    “嘎吱……”

    房间门在众多视线中打开，云苏穿着松松散散的衣袍。

    头发披散，脂粉未施，懒洋洋的靠在门框上，满脸不愉的抬头看着眼前这些人。

    “王妃出来了！”有人惊呼。

    房间里有男人，云苏竟然还敢出来？

    众人面面相觑。

    “诸位大清早堵在我门口，是想要干什么？”云苏神情倦怠，浑身上下透着一股不爽。

    被她视线扫过的下人瑟缩了下，不敢说话。

    御王妃的凶名，就算是刚进御王府的下人，都是听说过的。

    凶狠毒辣，骄横跋扈，简直就是一个可恶的贵族女！

    她说话的时候，谁也不愿意去触霉头。

    倒是江月瑶看到云苏这张可恶的脸，便想到了之前她被福嬷嬷扇的嘴巴子，脸色一阵青一阵红。

    “御王妃，有人说看到了有人半夜进了你的屋子，而且还是个男人！”

    云苏挑眉，“嗯？谁说的？站出来！根本没有的事。”

    江月瑶瞪眼，看着云苏装的一副好表情，忍住了心中的愤怒，脸上挂了一抹不冷不热的笑意。

    “御王妃故意装出这幅不知情的模样，难道就能掩饰事实？这男人此刻恐怕还在你房间里吧？”

    云苏表情倏然一冷，挑眉危险的盯着江月瑶，“你可知道污蔑本王妃，是什么罪？是之前给你的教训还不够？”

    想到之前在云苏手下吃了亏，江月瑶的脸色狰狞了起来。

    “是不是污蔑，也得搜了才知道，王妃娘娘敢做，怎就不敢当了？”

    云苏笑了，表情带着一抹嘲讽，“你想搜本王妃的房间？你也配？”

    “王妃娘娘这是不敢？还是说，房间里的确藏了什么见不得光的人？”

    江月瑶冷冷看着她，毫不示弱。

    后面是一众的丫鬟小厮，一个个的眼睛都紧紧盯着云苏关上的房门。

    若屋子里真的什么都没有，为何云苏刚刚出门后，还要小心翼翼的关上房门？

    事已至此，在场的所有人几乎都以为，这房间里真有这么一个男人！

    一个个看向云苏的目光透着鄙夷。

    事情确定之后，云苏这个王妃，恐怕也是做到头了。

    云苏冷着脸倚靠在门框上，双手抱胸，眉眼凌厉，“你有什么资格搜本王妃的房间？”

    “哼，老夫人曾将御王府内的管理权交到我的手里，御王府出了这样的事，我当然有权利管。”

    江月瑶说着，婉转一笑，“况且，王妃别着急啊，马上王爷就到了！”

