    “答应我一个请求”。

    这样的话里通常都隐藏着巨大的陷阱。

    许绍城虽不是坏人，但也绝不是什么善茬。

    她可不敢妄想占他的便宜，因为她知道，这是不可能发生的事情。

    于是沈玥说：“我还是给您转钱吧。”

    许绍城的态度却不像沈玥想象的那样强硬。

    甚至于，沈玥一提他就立刻改口：“行吧。一百五十万，明天转给我。”

    “什么？！”沈玥怀疑自己听错了，“一百五十万？”

    此时此刻，她很想像没见过世面的小市民一样嚎一句：“不就是一条裙子吗？凭什么卖这么贵？”

    但她知道，这裙子就是有可能卖这么贵。

    “你如果怀疑我骗你的话，我等一下让Vivian拍个收据发过来。”许绍城好整以暇地看着沈玥。

    他都这么说了，沈玥也不好质疑什么。

    只不过——

    “我目前没有那么多钱。”她略有些为难地开口，“能不能分期还给您？或者，等我和赵建恒的官司打完，我一拿到房子就立刻卖掉，到时候就能一次性还清了。”

    “分期？”许绍城挑眉，神色间有几分不屑，“你月薪多少？六万？就算你不吃不喝，也得两年多才能还完吧？至于你和赵建恒的官司——就他现在那个状态，你认为他得花多长时间才能接受法庭的问询？”

    沈玥被他问得哑口无言。

    “不好意思沈经理，这么长的时间，就算你熬得起，我也等不起。”许绍城很直接地拒绝了她分期的提议。

    沈玥感觉自己站在一个分岔路口，然而其中的一条岔道被严严实实地堵住。

    电梯不知不觉地到了19楼，只听得“叮”的一声，门向两边拉开。

    沈玥看一眼外面，却没能跨出一步。

    他们俩依旧胶着着。

    许绍城压根没有退步的意愿。

    沈玥犹豫了又犹豫，纠结了又纠结，终于问出了口：“您所谓的‘请求’，具体指的是什么？”

    倘若他现在就提出来，她还会考虑一下；如果他要她空口许一个承诺，她就算砸锅卖铁、东拼西借，明天也得凑出一百五十万来给他。

    见她松口，许绍城的脸上有了一抹笑。

    “很简单。”他说，“假扮我的女朋友。”

    “什么？！”这比之前听到那个“一百五十万”还让沈玥震惊。

    “为什么？”她实在不能理解。

    许绍城这样的男人，想要什么样的女人没有？只要他愿意，真女朋友都能一年三百六十五天不带重样，何必让她来假扮？简直是多此一举。

    许绍城扯了扯领带，露出一个嫌恶的表情。

    “想爬我床的女人太多，很烦。”他说，“你是我认识的女人里头唯一一个对我没有兴趣的，所以我希望借用你，来帮我挡掉那些麻烦。”

    沈玥是真真实实目睹过他被施语涵下药后的“惨状”的，她知道他这不是在撒谎。

    但是——

    “我觉得，就算我假扮了您的女朋友，想爬您床的女人也不会减少。”她很认真地说。

    能主动往他床上爬的人，道德底线一般都不会太高，他有女朋友这一点，压根就不会成为那些人的阻碍，说不定她们还会幻想着挤掉他的女朋友成功上位。

    “不试一试，怎么能知道会不会减少？”许绍城却比她要乐观许多。

    “你放心，我不会用真正女朋友的标准来要求你，你只需要像今天一样，陪我参加一些宴会和活动，让那些对我有想法的女人打消念头就好。”

    今天的晚宴并不算难熬——如果没有那两个专门来找茬的女孩子会更好。

    如果说都像今天一样……

    “好。”沈玥打定了主意，以后就跟着许绍城，扮演一个安安静静的花瓶，努力偿还这一百五十万的债务。

    “不过我们要事先说好，期限多长？”

    跟许绍城做交易，她绝不能掉以轻心。

    “期限？”许绍城沉吟片刻，“半年？”

    “会不会有点久？”沈玥只是想象一下，都觉得跟许绍城绑在一起半年会很难熬。

    许绍城的眼神变冷，像是对她的讨价还价极不满意。

    “只是你分期还钱总时间的四分之一而已，而且我也不是每个月都会有这样的应酬。”他顿了一顿，勾起一个讥讽的笑，“当然我没有逼沈经理同意的意思，如果你不愿意，可以选择明天还钱。”

    他这分明就是逼她同意的意思！偏偏她没有反抗的能力。

    沈玥咬一咬牙，“半年就半年！”

    许绍城握在裤兜里的拳头一点点舒展开，“那我明天就让叶行舟把合同准备好。”

    **

    许绍城说到做到。

    第二天晚上，叶行舟就送来了他已经签好名的合同。

    合同只有薄薄的一页纸，内容很简单：规定了沈玥应尽的义务（假扮许绍城的女朋友陪他参加各种公开活动），列出了她能得到的好处（一百五十万的赔款减免），以及合同的有效期限（半年）。

    一切都清清楚楚，没有任何的陷阱。

    沈玥提笔签下自己的名字。

    叶行舟留下一份合同给她，把属于许绍城的那一份小心收好。

    他喝了口水，说：“和你前夫的官司，我把所有的诉讼材料都准备好了，你看看什么时候送到法院去。”

    沈玥很担心：“我前夫现在都没法离开医院，我如果起诉他，能顺利开庭吗？”

    “只要他的代表律师到场就行。”叶行舟说。

    “可他现在估计没钱请律师……”沈玥一想到官司的事儿就烦躁不已，有时候甚至还想就这么吃个闷亏，早点换回来一张离婚证算了，不再跟赵家那些人纠缠下去。

    “没事儿，他要实在没钱，还可以申请法律援助，反正最后肯定能开庭。”叶行舟从头到尾都信心满满。

    “好了，你的事儿都说完了。”他突然正襟危坐，摆出了一张严肃脸。

    沈玥有点紧张。

    “你想做什么？”她往后缩了缩。

    “我问你——”叶行舟推了推眼镜，镜片后的一双眼睛里闪烁着令人战栗的寒光，“我的手机号，是不是你告诉聂斐宁的？”

