    “师父，我觉得有问题，这里太安静了？”一点声息都没听到啊。

    朱青青也皱起了眉头，她放出了神识，竟然成了空山！

    “快走，这里有问题！”

    “哈哈哈，师妹，你不是号称是天才么？还是双修的天才，还不是撞到了我的罗网？想走，可是晚了！”

    一张大网落了下来，师父似乎无法动弹，曼卿想也没想，拉着她就进了空间，此等危急之时，根本顾不得什么，先保住命要紧啊。

    好在，一切都来得及，在进入空间的瞬间，她只看到了黑色。

    “师父，师父你怎么了？”

    师父两只眼睛滴溜溜的转，可就是不能发声，全身也是僵硬的，不知那厮动了什么手脚，可能是看不起自己吧，竟然没对她下手？

    她赶忙拿了琼浆给师父喝，可她连嘴都张不开，这可怎么办？好在师父神智还是清楚的，忙将她放到了贵妃榻上，

    “师父，你觉得怎么样？呃，这里是我的随身空间，以前没告诉您，安全是没问题的。”师父一听，眼睛刷的一下就亮了，可还是说不出话来，

    液体的喝不下去，那七彩莲呢？她记得，师祖的毒就是靠着那花粉才解了。

    当下也不敢耽搁，直接就奔向了莲院，等等她带着花粉回来时，发现师父身前竟站着个女子，

    吓得她几步窜了过去，刚要一掌给拍飞了，才突然醒悟，是扔进来的百晓通啊，

    “主子，这位大人被魔界的缚灵术给捆住了，”

    “你，你怎么知道？”

    “小薇是百晓通啊，”

    “那要怎么解了，你快告诉我！”

    “哦，魔界的法术我只认识，却不懂解法。”

    “就这也敢叫百晓通？算了，师父，我拿了些七彩莲的花粉，能解这个吗？您眨巴眼睛告诉我，一下能，两下不能。”

    可师父除了转眼珠，一下两下都没有，看来，这是连眨眼也做不到了。

    不管了，先让她服下再说了，当下撑开了她的口，将花粉弹了进去，好歹能下去一点，又让小薇扶住了她的头，灌了些琼浆进去，

    三息过后，只听到细细一声，

    “艾玛，舌头总算能动了，快，扶我起来。”

    曼卿这才擦了擦头上的汗，总算有了效果，

    “没想到啊，这位洪天明还真是有手段啊，应该是一进魔地，就着了人家的道，糟糕了，师父和师弟不知怎么样了？”

    “先别想他们，您现在怎么样？手脚能动了吗？”

    “七彩莲你还种着吧？带我去池塘，这个魔法得赶紧解了，要是晚了，会损伤修为的。”

    曼卿一听，抱起了师父，就瞬移到了莲院，可水池里的水，是雪山流下来的，彻骨的凉啊，

    “快，快放我下去。”看到她在犹豫，朱青青赶紧催促着，曼卿一咬牙，将她放了下去，她紧张的观察着，打算一个不好，就捞人上来。

    进入池塘的她，却渐渐松开了眉头，只见一道七彩真气在她的百汇处盘旋着，师父的面色不在青白，已经红润起来，这冰水似乎伤不了她。

    她悄悄吐了一口气，才回到了前厅，想去问问小薇，对这里还有多少了解。

    “主子，小薇错了，您别生气，以后再不多嘴了。”曼卿这个气哟，刚想多问几句，这就不多嘴了？

    “对魔界你还知道什么？事无巨细，从神魔教说起。”她虽然是正式的弟子，可知道的不多，既然被困住了，那就必须多了解了。

    “神魔教圣姑是朱青青，教主是范煜，”

    “然后呢？”

    “还有一些小喽啰，我就不知道了。”

    “那缚灵术又知道了？”

    “呃，那是小的猜的，因为这个失传很久了，可那个症状对嘛，所以小的就猜了，嘻嘻，一下子猜到了。”

    “你是次品吗？脑子缺弦了？”

    “主子英明，小的脑子里就是少了一根弦啊，老单太坏了，明明看到地上多了一根，可他嫌麻烦，就没返工。”

    曼卿很想踹她一脚，可越是糟糕的时候，越要冷静，

    “你防御值高吗？若是我放你出去，能挡住几级伤害，”反正都是残次品了，就算是收了残骸，让老单修复就是。

    “小薇说错了什么？主子您不要我了，呜呜，人家也是有血有肉有感情的，我怕！”

    “我没有不要你，你的防御很低吗？”

    “很低啊，人家是智能型的，又不是进攻型，”

    算了，她召来了幺幺和丢丢，把情况跟他们说了，

    “主子，您还是等着吧，”是啊，连师父都着了道，自己这点道行肯定不是对手。

    她又跑到了莲院，只见师父还没睁眼，那七彩真气源源不断往她体内涌去，

    曼卿拿出蒲团，也闭上了眼睛，大战在即，她得保证头脑清楚，这样才不会犯蠢出错。

    不知过了多久，她猛然睁开了眼睛，只见师父和风离都站在她的面前，她怎么忘了，风离就在师父的地盘里，

    “走吧，还真是多亏了你，要不是七彩莲，这一下子，修为最少掉两级呢，现在不是说话时候，先出去吧，救师祖要紧。”

    “你送我们出去，自己待在里面，听话，娘也是一时大意，放心吧，他不是我们对手。”

    “我也要去救师祖！有危险我就跑嘛，师父都看到了，一瞬间的事。”

    师父点了头，风离也不再说什么，他双手结阵，将自己三人罩在了里面，这才叫曼卿开门。

    外面还是漆黑一片，看来，那个网子还在，他们刚一出去，就听到了一阵狂笑。

    “哈哈哈，你们瞧瞧，好一个圣姑啊，还不是被我们网住了，哟呵，还多了个小崽子，呵呵，老东西不是宝贝他们？抓了他们去，看他低不低头？”

    曼卿闻言，松了口气，看来师祖还活着，只不过被胁迫了，情况虽然很糟，可人没事就好，一切就有翻盘的机会。

    风离也不搭话，双手又在换着手势，外面的网竟然开始扩大了，因为他们的罩子是无色透明的，这会应该在张大了，他不会是想撑破外面的网吧？

