    林国伟站在门口看了眼，就这装潢让他心里犯嘀咕。

    “先生您好，买手机吗？”

    “嗯，我看看。”

    “您是自己用吗？”销售笑问道。

    林国伟道：“不是，准备给我儿子买个，毕业就大学了。”

    “大学生是吧，那我给您介绍一下吧……”

    “这款挺漂亮的。”

    转了一圈，林国伟看中一款。

    “这是刚上市的新一代iphone，智能触屏的，您看一下跟您现在用的按键机不同，所以价格比较贵，要近四千左右，如果是打打电话的一般人家不会买这个。”

    四千！？

    林国伟皱了皱眉，这手机这么贵?

    他跟梁雅香用的，也才百来块钱。

    他刚升职工资也没涨多少，一个手机快相当于他两个月工资了。

    但这手机瞧着就是年轻人用的，是好看。

    林国伟考虑了一下，讪讪一笑：“麻烦你了。”

    “没事。”

    在门口抽了根烟，几分钟后他又掐了烟头折了回来：“能便宜点吗？”

    他给不了儿女什么优越的家庭环境，学习环境。

    但是手机他咬咬牙，还是能买得起的。

    “这手机能用几年？”

    “正常的话，三四年。”

    ————

    回到家，梁雅香已经烧好了饭：“洗洗手，吃饭。”

    “我爸呢？”

    “洗澡呢。”

    林毅把手提袋放下，拿出电脑坐在沙发上操作了一下。

    收藏不少，放在当下绝对是爆火小说。

    林毅没指望打赏能赚多少钱，现在打赏的人真不多，个别土豪是真的有钱。得靠订阅过日子，重要的是版权收入，前面几个月能月入万把块钱满足一下日常开销即可。

    只要给他半年时间，改变一片天！

    不多时，林国伟洗完澡出来。

    “吃饭吃饭。”

    饭桌上，梁雅香问道：“你们两个月考怎么样？老师已经发信息给我，说明天晚上有个家长会。”

    “正常发挥。”林筱薇。

    “超常发挥。”林毅夹了块肉。

    林国伟惊讶道：“你就说自己大概能考到全校多少名吧？”

    “一百名左右。”

    林毅又说道：“按照我们这里的情况来看，普通985有机会，不过还是要看高考分数。”

    重点985，分数还得高。

    “筱薇呢？”

    林筱薇说道：“我也大概在一百名左右……”

    梁雅香惊讶的看了眼林毅。

    林国伟狐疑道：“你没跟我吹牛哔吧？”

    “真没有，明天成绩出来你们就知道了，我去何老师家里可不是白补习的。”

    “也是。”

    林国伟这才想起来，最近林毅学习还挺努力的。

    梁雅香问道：“林毅啊，下次补习能不能跟何老师说一声，让筱薇也一起过去？”

    以林毅的提升速度来看，何老师深藏不露啊！

    林毅点点头道：“梁姨，我问下何老师吧，看她怎么说。”

    “你真是的，都不是一个学校的，添乱，上次已经给何老师添了麻烦……”

    林国伟摇了摇头。

    梁雅香没好气道：“我这不也是想让女儿成绩在提高点吗？”

    “没事，爸，何老师好说话，我到时候买点东西过去。”

    林毅心想反正都是免费补习，多个林筱薇也不多。

    “到时候我拿钱给你。”

    梁雅香微笑着给林毅夹菜，心念通达，她自然是希望两个都好。

    吃完饭，林国伟又走出房间，将两盒子放在桌上：“你们两个，一人一部。”

    “？”

    林毅看着桌上的iphone，愣住了。

    林筱薇惊喜道：“手机？我也有吗！？”

    林国伟笑着说道：“考试要加油，要是高考你们真能上好大学，想要什么砸锅卖铁我都给你们买！”

    梁雅香也惊讶道：“这什么手机，看着也不是诺基亚啊？”

    林国伟摇了摇头：“我也不懂，最新款好像还是国外的，叫iphone，我也说不来，这手机漂亮功能还多，手指划一划就行了。”

    “哟，这得多少钱呐？”梁雅香眼前一亮。

    林国伟嘴角一抽：“一千五，这不之前答应他们了，考得好就给买。”

    “这么贵！”

    梁雅香本来也想换个，但听到一千五顿时打消了念头，都快一个月工资了：“买个普通的就好了，还买国外货，尽是乱花钱。”

    “没事，这些年也存了些钱的。”

    林国伟心都在滴血，但想到现在人人都在比，他的儿女怎么能没有，不就一部手机么。

    咬咬牙，还是买了。

    而且，他好说歹说下两部便宜了一百五十块钱呢。

    林筱薇开心道：“还有高考呢！”

    林毅表情古怪的看了眼林筱薇，你干脆给咱爸一个痛快吧。

    一千五？

    也就只能偏偏梁姨和林筱薇这种不懂行的，我给你两万，给我弄个十部过来！

    他记得iphone发行最低价都是几百美元，折合下来最起码三四千左右，两部手机最低也要七千左右。

    老爸三个月工资啊，这是真的下血本了。

    什么家庭啊？

    林毅也没点破，拿着手机注册了个ID，顺便帮林筱薇也弄了下，顺便下载了些软件。

    林国伟戴上了痛苦面具，林筱薇是边笑边玩。

    孝死。

    梁雅香叮嘱道：“可别光顾着手机，成绩要是差了没收。”

    “嗯嗯，知道了。”

    林筱薇已经完全陷入了喜悦，抱着抱枕盯着手机，满心欢喜。

    林毅内心毫无波动，甚至有点想笑。

    多想无益，不如现在多赚点钱，以后买套大别墅给他们养老。

    “现在不用你给我了。”

    林筱薇得意洋洋。

    林毅呵呵笑了一声：“我锻炼去。”

    林筱薇轻哼了一声，什么嘛。

    “别忘了复习。”林国伟叮嘱道。

    梁雅香笑着说道：“最近小毅也挺努力挺自律的，这样挺好。”

    最近一段时间，梁雅香对林毅的看法也产生了不小的变化。

    运动结束出了一身汗，梁雅香跟林国伟也睡了。

    林毅洗了个澡把衣服丢进盆里，回到房间开始准备凌晨更新。

    五月份，他要拿下月票榜第一！

    林筱薇打了个哈欠走进卫生间，瞅了眼半截落在盆外的衣服，嘟囔了一声。

    她看了看林毅仍在盆边上的衣服，皱了皱眉，弯腰捡起来。

    正想丢进去，却闻到一股奇怪的味儿。

    “嗅嗅~”

    这衣服上，好奇怪的味道啊。

    不是臭味，有点说不上来，反正应该就是男孩子的味道。

    好像还……还挺好闻的。

    林筱薇脸蛋一红，琼鼻皱了皱凑近了点闻了闻。

    呼~

    啪叽！

    林筱薇耳根子火辣辣的丢进盆里，哗啦啦关上门。

    ————

