    第五百四十二章 F…U…C…K Y…O…U Thomas

    1988年5月22日

    昨天晚上，西部决赛第二场打完，开拓者2比0领先湖人。

    四年以来，开拓者第一次在季后赛里2比0领先。而且，为了在“全能”这块战胜魔术师，乔丹特意去打控卫，连续两场比赛砍下三双，目前场均33+11+11，和魔术师比较数据的话，他只有助攻数差一点。

    坊间还有传闻，乔丹在比赛期间会向技术台询问自己还有哪个数据没上双——浓浓的刷子味道。

    路易相信这个故事是真实的，乔丹正处于叛逆期，大家都说他不如伯德和魔术师，因为他不能像这两个人一样提升队友的表现，他是一个自私的得分王。

    表面上，乔丹不屑一顾，可到比赛里，他会想办法打出魔术师和伯德那样的表现，用篮板上双证明自己的全面，用助攻上双证明自己可以像威斯布鲁克那样打球。

    路易喜欢这个版本的乔丹。

    因为如果他们在总决赛上碰到这个版本的乔丹，他们一定会大获全胜。

    现在不是考虑乔丹的时候了。

    今晚，是尼克斯在东部决赛上的第一个主场比赛。

    在波士顿赢下一场的他们，偷走了凯尔特人的主场优势。

    这让波士顿人要想尽办法在麦迪逊广场花园赢球。

    作为1973年之后，15年来尼克斯最接近总决赛的一年，许多拥有花园球票的名人都表态要到现场支持球队。

    他们中包括了80年代第一喜剧明星埃迪·墨菲，他本来是湖人球迷，现在湖人明显不是凯尔特人的对手，他又想起了自己是纽约人，回来支持家乡球队了。

    尼克斯战绩糟糕的时候，只有真正的明星粉丝才会到现场支持球队。

    现在，谁都想来蹭一蹭。

    花园还邀请了上一辈的老尼克到场。

    威利斯·里德和德布斯切尔是其中代表。

    这阵仗搞得太大了，就好像尼克斯肯定会赢球一样。

    路易完全没想过把凯尔特人直接干掉的事。

    现在不会想，以后也不会。

    Game2的大胜，被纽约地区的媒体称为“陌日大屠杀”。

    因为那天刚好是世界陌生人日。

    美国媒体总是喜欢用这样的方式来铭记难忘的一天。

    在Game3的比赛之夜，尼克斯的球迷坐满了麦迪逊广场花园。

    双方首发都是常规的。

    尼克斯以斯托克顿、艾利斯、威尔逊、麦克海尔和尤因首发出场。

    凯尔特人则以托马斯、哈珀、伯德、桑普森、兰比尔首发。

    没有变阵，没有整活，堂堂正正。

    就连今天的裁判，都是被业内非常看好的乔·克劳福德。

    未来他会因邓肯迷之微笑而恼羞成怒将其驱逐导致“声名远扬”，但在那之前，他身为裁判还是令人信服的。

    路易相信凯尔特人会想办法把过去这几天的憋屈都在今晚还回来。

    他没想过会那么快。

    第一个意外，是托马斯的远投手感。

    斯托克顿像平时一样拉开距离放他投篮。

    结果托马斯张手就有。

    这一球给予了尼克斯相当的威慑，接下来艾利斯跑出机会，球传到了，但出手偏掉。

    尼克斯退防够快，凯尔特人的攻势再怎么迅猛，都无法发起反攻。

    不过，他们无所谓，凯尔特人本来就是有效命中率排名第一的球队。

    他们的阵地战得分效率，是联盟第一。

    甩开联盟第二的丹佛掘金一个档次。

    尼克斯继续放托马斯投篮。

    “F…U…C…K Y…O…U！！！Thomas！！！”

    尼克斯球迷化身祖安人，因为托马斯是唯一一个公开抱怨的裁判的凯尔特人球员，媒体引导一下舆论，球迷自然会认为他输不起。

    对待这种输不起的人，就得让他享受全场球迷的“草泥马”套餐。

    如果有用就好了…

    球迷的谩骂声好像使他更加兴奋了。

    他的第二次远投尝试，出手距离比上一次更远。

    斯托克顿本来已经放了他一米多，他自己选择在三分线半米外的位置出手。

    “唰！！！”

    “托马斯投疯了！”马夫·阿尔伯特大喊，“约翰得改变自己的防守策略了！”

    斯托克顿看向路易，路易点头表示不再放投。

    如果不放给托马斯空位，斯托克顿就要选择更加贴近身体的方式防守。这种情况下，托马斯过他比清晨过马路容易。

    威尔逊还以颜色。

    2比6

    斯托克顿防守近身后，桑普森上前掩护，挡住斯托克顿再拆开。

    尤因只能去防托马斯，桑普森拉开并不是为了接球投篮，而是按照战术给伯德掩护。

    伯德跑出投篮机会，但托马斯光靠自己的个人能力就硬顶着尤因打成2+1了。

    他是过去两天过得最不好的凯尔特人球员，也是凯尔特人三巨头舆论最差的一个。

    第二场的成败桑普森一样是有责任的，但是波士顿的媒体太过偏心，他们不忍心责备“唯一先生”，只能怪托马斯担当不够，光顾着和裁判较劲忘记了自己真正的使命。

    如果桑普森是个白人，托马斯还能抱怨波士顿的媒体以肤色取人，很不幸，桑普森身上没有一丝白人血统，他是个纯正的黑男，却用精湛的球技和无解的球场统治力以及完美的场外形象赢得了和伯德一样多的爱。

    一直以来，托马斯都是被忽略的那一个。

    他罚球的时候，路易换下斯托克顿，这场比赛的胜负已经不在他们的进攻上了。

    防守才是关键，不守住托马斯，他们凶多吉少。

    霍纳塞克因此被换上，他的自主进攻能力更强，防守习惯也比斯托克顿好一点。斯托克顿抢断虽然是全队最好的，可是小动作太多了。

    这种时候，他的小动作会被裁判放大，因为托马斯的抱怨，克劳福德现在的关注点都在外线的对位上。

    9比2开局，尼克斯的回应毫不逊色。

    麦克海尔背打桑普森，招牌的上下步晃开了桑普森，而后以长臂躲过兰比尔的封盖放篮得分。

    凯尔特人反击极快，托马斯凶猛地冲到前场。

    他们绝对想打快速反击，幸好尼克斯的防守纪律性强，没有被托马斯一个人冲垮，保持了基本的防守队列。

    托马斯急停，面前站着霍纳塞克，他把球回给伯德。

    伯德运着球，身前的威尔逊重心放低，手抵在他的身上，这种防守方式让爆发力不强的人难以顺畅地持球突破。

    结果，伯德没突破，他的脑袋侧面好像长了眼睛，居然能够看见桑普森的切进。

    因此，只需要把球高高抛起。

    桑普森空接爆扣…

    凯尔特人的三巨头互相连线，没有出现复杂的战术进攻，更多是个人能力与天赋的展示。

    16比7

    凯尔特人领先9分开局，尼克斯请求暂停。

    今晚，绿军把防守重点做到了外线。

    内线基本是靠桑普森和兰比尔的单防。

    他们逼迫威尔逊持球单打，给艾利斯大量的身体接触，尼克斯的一号位斯托克顿或者霍纳塞克，都属于被半放弃的状态。

    路易换下了麦克海尔，换上罗德曼，既然凯尔特人要把火力集中在外线，就让尤因放开手脚大量进攻，罗德曼负责挡拆顺下和掩护切入。

    “霍尼，只要你有机会，大胆出手，不要害怕！”路易大喊，“投不进没关系，我们的防守比他们更强！”

    路易的调整第一时间就产生效果。

    罗德曼的防守增加了凯尔特人的进攻难度，让托马斯出现今晚的第一个失误。

    霍纳塞克果断进攻，和尤因大量的1-4落位挡拆顺下。

    要么尤因终结，要么霍纳塞克投篮，尼克斯穷追猛打，第一节结束前追到25比30。

    第二节，一模一样的剧本出现了。

    凯尔特人换下伯德，托马斯和桑普森带第二阵。

    尼克斯以威尔逊、麦克海尔和斯托克顿为首的三人组，再次对凯尔特人进行2-2-1全场紧逼。

    一般情况下，221全场紧逼往往能在比分落后时起到意想不到的作用。

    因为对球员的个人单防能力和体力的要求极高，故一般只能作为秘密武器不能当成常规手段。

    通常的站位是两个后卫顶在最前面，形成第一道防线，逼迫失误或者对方的后卫传球，两名锋线运动员在中线附近形成第二道防线等待断球和形成多人包夹机会包夹，中锋收缩篮下等待封盖，这就是221战术的基本站位。

    凯尔特人有豪华的侧翼储备，而且威尔逊总是身先士卒，所以他和斯托克顿一起堵在前线，罗德曼和库珀搭建起第二道防线，麦克海尔坐镇后场。

    凯尔特人虽然还以托马斯和桑普森为破解全场紧逼的骨干，但在他们的身边，埋伏了三名特别的球员。

    丹尼·安吉、哈珀和老将斯科特·魏德曼。

    和上一场不同，凯尔特人改变了接球顺序。

    托马斯发球给桑普森，后者在压力给到自己身上前手递手给托马斯。

    托马斯加速破防，直塞前场的魏德曼。

    魏德曼不给麦克海尔上前防守的机会，三分球直落篮心。

    凯尔特人教科书般地破解了2-2-1全场紧逼。

