    避月萤再度进入壑界之中后，便是在天地之间盘旋来去。它并不需要去刻意针对什么东西，只需要沉浸在某一个世域之内，那么就能对此间造成破坏。

    天夏本土由于守卫严密，有数件镇道之宝盯着，可能没那么好突破，可对付这些外世那就非常容易了。

    其实这宝器祭炼出来，本就是用来对付域外世的。

    元夏料到天夏在成功扶托三个天地之后，不会就此收手，一定会持续扶托天地出来，所以这宝器正好克压这些世域，最少也能加以遏制。

    尤道人能感觉到那镇道之宝又回到了域内，并且对这方天地持续造成破坏，但是他守在阵中，没怎么动。

    对于镇道之宝他没什么办法，换了别人来也是一样。宝器只有宝器才能对付。他既然不负责驾驭宝器，那就只需看着便好了，自有玄廷去负责解决此事。

    而另一边，张御虽然负责镇守的是屹界，可他也在留意着壑界之内情形，此刻他看到，在受到了此物侵袭后，壑界整个世之本元都是在飞快被夺取消耗。。

    要是再这么下去，世之本源肯定会加倍消耗。这等钻漏子的宝器比正攻还要麻烦，因为你正攻至少知道攻击来自何方，又知道他人的攻势在哪里，

    而这种东西若事先没有克制的手段，那就只能被动应承。

    这也是没办法的事，正如祭出“都阙仪”之际元夏无有相应破法一般，在不知道敌对方手段的前提下，除非早有相对应并能克制对方的宝器，否则任谁也没法匆忙间加以应对。

    只是任何宝器都有长短，他仔细琢磨了一下，方才注意到这宝器在外兜转了一圈，才是选择重入壑界。

    这细微的动作表明这东西似是极有灵性。还有从三方天地来看，明明是平界更容易进取，可偏偏选择了壑界，那应该是此宝对三个人的实力做出了判断，因为尤道人是三人之中相对法力较弱的一个，所以才被盯上了。

    避强击弱没有错，可同时也说明这东西会趋利避害，这点从其受到威胁之后直接遁走之上也可以得到证明。

    这般的话，未必要有直接有对付这宝器的手段，只要能令其感到有威胁，也在一定程度上能对其加以影响。

    转念到这里，他再是看了一会儿后，便有了一个主意，于是唤出训天道章，联络上了陈首执，并将自己的想法与之提了一下。

    他道：“只是这般做，若是处置不好，可能要做好抛却一个世域的准备。”

    陈首执道：“如此做虽有付出，但是若能将此物牵制或压制住，那对于大局仍是有利的。”

    与张御结束交谈后，他对其余廷执交谈了一下。钟廷执道：“首执，张廷执策略可行，要想制压此宝，有些代价是必须要付出的。”

    陈首执见众人对此无有异议，立刻着手安排。此策略不见得必然成功，可哪怕有一分得机的可能，那都不能放弃。成功与否那是另一回事，做了总比不做来的好。

    张御等了一会儿，便得了陈首执回言，于是他立刻行动，那落在壑界的分身从此间抽身离开，只让几名寄虚修道人守在了那里，自己则是往壑界而来。

    他的判断是正确的，随着他的气机在壑界之内出现，这个变故一下子让避月萤感到犹疑了起来。

    是继续在壑界，还是去到平界？

    此刻似乎平界变得更是空虚了，这里则是守御得到了加强，虽然求全道法的修道人对他威胁也不大，可是这些修士也是能驾驭镇道之宝的，这就不一样了，法力愈强，自然驾驭起来也愈发得力。

    它并不希望和其他宝器较劲，故是片刻之后，荧光一闪，此宝又从此界之中遁了出来。

    张御见此，眸光微闪一下，正如他所料，就算此物不上当，那么也会本能的避开那些对自己有可能造成威胁的地界，维持自身才是第一位的，至于破毁天地之事，那只是摆在第二位的。

    避月萤离开了壑界之后，在外来回逡巡，但就是迟迟不入那看起来异常空虚的平界。

    因为它在怀疑，是不是里面有什么陷阱在等着自己，因为这等破绽太过明显了。有灵智的宝器就是这般，虽然灵巧更甚其余宝器，可是本能避开可能对自己不利的一面。

    张御此番谋划的确是落在平界之中，这刻见其迟迟不动，他倒也是不急，只要这镇道之宝不落至界中，那和没有也没什么两样，愿不愿意入界都是可以。

    而且此宝现在不动还更符合他的意愿，其进入的晚一些，那他们投入的准备也可充足些。

    元夏巨舟之上，盛筝、段司议此刻看着这一幕，却是皱眉头了。

    在他们看来，在战阵之上要么进、要么退，做出选择总比什么都不做来的好。避月萤并不是具备强大威慑力的宝器，什么都不做那等于是将机会拱手让给敌方。

    但是有灵智的镇道之宝就是这样，你不可能强行去催促他，它的主人也不是你，只是愿意和你配合，并不代表你可以随意指使它。

    所以他们将此放了出去也就没管了，现在只能等待此物自行做出选择。

    避月萤在长久徘徊之后，终于往平界投入进去，可观其小心翼翼的模样，分明是一见不对，可能又会退了出去。

    可是游走了一大圈后，在消夺了一些世之本元后，发现的确没有人来约束自己，便是渐渐胆大了起来。

    可在这个时候，却见无数纠缠扭结的枝节忽然从虚到实出现在了那里，并纷纷向着它缠绕而来，此物的确非常灵活，而且提早有了防备，故是在空隙之中飞转躲避。

    但是随着时间推移，这些枝节越来越是密实，并且还有浓浓青气从枝节上冒出，逼得它也不得不往界域外飞驰。

    可是等它到了虚宇之中，却是发现，就算出了界空，也没有办法摆脱这等物事，外间根本不是方才空空荡荡的模样，同样也是充斥着这等无数搅缠在一起的枝节。

    实际上此刻不止是这里，壑界等三处界空，乃至虚宇之中都充斥着此宝枝节，一时竟令它无处可藏。

    青灵天枝本就有辟空转界之能，一经展开，便能辟开空域处处，不但自身能遁避，外来之物一不小心就会被推入进去。

    此前只是因为赢冲、鱼灵璧二人功行不济之故，所以没办法做到此事，就算赢冲身为器灵，自身法力不济，也支持不起来。

    能做到眼前这般地步，却是天夏用了一个办法，那就是这五年来不断给其灌输清穹之气，令其之能能够被催发出来。

    诚然一场斗战之后，这点积蓄可能会被耗空，可在过后再利用斗战间歇继续积蓄便好了。

    避月萤此刻虽然仍在一刻不停的闪躲，可是不难看出，其飞遁速度较之之前已然变得缓慢了一些。青灵天枝可不仅仅只有枝节纠缠，那散播出来的青气一经沾上，便会被拖缠住，这也是持续干扰着它。

    此宝能破毁空域，并且机动灵活，但是弱点也在此刻也暴露无遗，那就是不具备和其他镇道之宝正面纠缠的能力。

    随着空间被渐渐压缩，避月萤也是在虚空之中发出了尖利刺心的声响，这既为了对抗纠缠，也是为了令盛筝、段司议二人能帮助它脱身。

    可是这一次困捉此宝是张御和陈首执商量并布置下来的，早就防备着元夏方面动手解救，所以这个时候天夏一方不约而同加大了对抗力度，导致元夏方面一时抽不出手来帮衬。

    而在另一处，那“灵空蜂翼”也是受到了无处不在的青灵天枝的干扰，稍微缓了一缓，这个时候，那“食阳虫”忽然将之甩下，化一道赤光飞去，对着远处的避月萤就是一撞，后者不由得一偏。

    似乎早就在等待着这一刻，此宝这一个滞停，青灵天枝上有无数青气一漫，随后一根根枝节卷了上来，将之瞬间缠绕住了。“食阳虫”则是迫不及待往其身上一落，便只见一道赤色气光一下将其完全包裹住了。

    李弥真见此，眼中顿时浮现起一丝激动。

    神昭三虫号称“吞天、食阳、服幽”，当然这不只是说说的，神昭派的道法，主要在于一个“寄”字，也就是需要一个主体，寄附其上，而才能因此而兴，因此而盛，最后再是反客为主。

    神昭三虫能够针对道宝进行窃夺和寄附，只是那所对应三件宝器，却是由于种种原因，一件他能成功，将来也没这个指望了。

    可现在在其他天夏宝器的配合之下，他却是成功寄附住了一件宝器，并从中不断吸取着各种有利于自身的生气。

    此刻随着食阳虫的寄吸，他瞬间便知道了此宝名为“避月萤”，并且在同时知悉了有关于此宝的一些列的信息。但这还不算完，若是能够继续消化下去，好处无疑将会更多，那神昭三虫都会因此得利！

    ……

    ……

