一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十七章震惊全场

    新郎都被张铁森给看的不好意思了，嘴角露出了尴尬的笑容，问道：“我说朋友，你这是在看什么呢？”

    “你不用紧张，好好配合我就好了。”张铁森给了他一个安心的眼神，把手揣到了口袋中。

    看到了这个动作，赵莹莹激动的抓住杨美娟的胳膊，问道：“他不会是给我们表演表魔术吧？”

    “应该不会吧。”杨美娟一字一顿的回答道。

    这一刻所有人都猜不到张铁森究竟想要干嘛。

    杨美娟目不转睛的盯着张铁森，心里想着“他到底想要干嘛？我也没见过他变魔术啊。”

    张铁森从口袋里不紧不慢的掏出了银针。

    看到银针的那一刻，人群中又不少的人倒吸了一口凉气。

    “我说新郎，我是见你最近为这个婚事奔波劳累，平时也肯定很少休息，身体有些不适，现在我就帮你调理调理。”张铁森处之泰然的说了一句，抓起新郎的一只手，银针已经扎在了胳膊上。

    新郎还有些纳闷，正想开口问的时候，张铁森却在他的耳边说道：“想要腰部有力的话，就不要问，我会帮你解决这个问题的。”

    听了张铁森的话，新郎微微一怔，轻声问道：“你是怎么知道我那方面有问题的？”

    张铁森对他神秘一笑，并没有去回答。

    他是发现新郎这个问题还不是很严重，所以才出手帮新郎给解决一下。

    几根银针下去以后，新郎明显感觉腰部好像收缩了一下。

    但是随之而来的就是一阵舒畅的感觉，之前怀疑的心思，瞬间就烟消云散了。

    新郎惊喜的望着张铁森使了个眼色，示意赶快接着治疗。

    张铁森淡淡一笑，拿起新郎的右手，用银针扎破了他的中指。

    然后用力一挤，新郎的指尖流出了紫黑色的血液。

    “这，这……”

    新郎望着滴出来的血迹，惊恐到说不出话来。

    “别紧张，马上就好了。”张铁森淡淡说了一句。

    看到张铁森随身掏出了银针，而且现场就给大家演示开了。

    那些来宾个个都惊讶的瞠目结舌。

    还有些人正在小声议论着。

    “我听说那个张铁森是个赫赫有名的神医，不是真是他吧？”

    “可不是嘛，你看随随便便就给扎针了，这不是神医是什么。”

    “我的身体不好，经常要去针灸的，所以我多少也懂点，他这个刁钻的手法和穴位，要是说他不是高人的话，我还真不信了。”

    “我还以为神医会是个七八十岁的仙人模样，没想到这么年轻，真是人不可貌相。”

    “……”

    听了这些议论的话，莎莎连都气黑了，咬牙切齿的怒视着张铁森。

    张铁森收了银针以后，看了新郎一眼，然后转过身对大家说道：“俗话说身体是革命的本钱，我今天送给这对新人的就是一个健康的身体，我相信只要有健康的身体，大家都会大富大贵，像八千八，八万八，以后都不会是梦想。”

    话音刚落，现场响起了久久不息的掌声。

    莎莎看着张铁森出尽了风头，眼睛都放绿光了，心中的怨念也更深了。

    此刻，大家看待张铁森的眼光也各有不同。

    年纪大点的长辈们目光中充满着赞许。

    年轻的小伙子看待张铁森就如同看待竞争对手一样，各种羡慕嫉妒恨。

    而小姑娘们顶着张铁森，眼中流露出爱慕之情。

    经过针灸以后，新郎明显感觉自己的身体轻松了很多，之前的疲惫感全部都消失了。

    “朋友，你有没有那方面的药啊？”新郎压低声音，眉飞色舞的问道。

    张铁森自然明白他说的是哪方面，给了他一个深意的眼神，轻声回答道：“是药三分毒，吃多了都不好，虽说是新婚，但还是要节制点。”

    新郎听了以后，惭愧的挠了挠头。

    之前那个说自己身体不好的人，冲了上来，拉着张铁森满脸恳求之色，说道：“神医啊，我的身体一直不好，你能不能给我扎两针啊。”

    “还有我，还有我……”

    来宾们争先恐后的向张铁森涌了过来，仿佛在这一刻说自己有点病，是件很光荣的事情。

    张铁森也没想到会引起如此大的风波，振臂高呼道：“各位，你们冷静点，今天可是别人订婚的好日子，我总不能坏了别人的好事，如果你们想要找我看病的话，就来山福村找我，我叫……”

    “我们都知道，你就是神医张铁森。”

    张铁森自己都还没来得及说完，大家异口同声的说出了他的名字。

    看到大家这么热情，张铁森也只是浅浅一笑，望着新郎和新娘说道：“看来我得先走一步了，不然就耽误你们的好事了，以后你们要是有事都可以来找我，美娟的同学，也就是我的朋友。”

    他们俩也都知道莎莎和沈如龙在针对张铁森和杨美娟。

    更加知道再挽留张铁森，反而会误会了张铁森的这番好意。

    “你这个朋友我交下了，改天我一定登门拜访。”新郎满脸欣慰之色，跟张铁森握了握手。

    张铁森对他微微一笑，转头的时候看到莎莎和沈如龙一脸不甘心的样子，心里也得意了一下。

    “美娟，我看你今天也累了，就别开车了，我让司机来接我们。”张铁森无限柔情的望着杨美娟。

    “啊？”

    杨美娟现在可没心思理会张铁森的柔情，很诧异的望着他，心里想着“他搞什么鬼啊？他哪来的司机。”

    张铁森的这句话，把韩雨洋和赵莹莹也都给听懵了。

    不过张铁森并没有给杨美娟问的机会，已经掏出电话拨通了一个号码。

    “喂，小迪啊，你把车子开到皇家名越酒店门口。”张铁森满脸认真的说道。

    电话那头的温迪听到这话，直接就傻掉了，惊呼道：“你有病吧，无缘无故叫我开车去那里干嘛？快说什么事。”

    张铁森并没有搭理温迪的话，接着说道：“对，就是我新买的那辆最贵的车，马上给我过来。”

    韩雨洋现在算是明白张铁森的意思，暗暗想着“这样的馊主意我看也只有他能想的出来了，不过温迪能明白他的意思吗？”