    橘猫猛的一僵，保持弓背姿势，僵硬了几秒，突然发出凄厉的尖叫，满地打滚。

    它的一只瞳孔化作漆黑，一直瞳孔染上纯粹的赤金，既妖异又神圣。

    橘猫的叫声凄厉嘶哑，四肢乱蹬，像是承受着巨大的痛苦。

    许七安不再耽误，屈指一弹，将曹青阳的魂魄弹入眉心，然后转身向橘猫靠近。

    白莲道姑拦住了他，环顾众弟子，娇斥道：“别傻愣着，速结太上阵法，渡送功德。”

    说话间，她抛出一道金丝编织而成的细绳，把橘猫捆绑的结结实实。

    橘猫尖叫声愈发凄厉。

    天地会弟子们如梦初醒，一拥而上，将橘猫围在中央，他们手捏道诀，口中念念有词。

    “祸福无门，惟人自召；善恶之报，如影随形。是以天地有司过之神.........”

    声音起初嘈乱，后渐渐整齐，化作同一个声音，再过片刻，整个天地间仿佛只剩下念诵声。

    许七安清晰的看见，天地会弟子们眉心溢出一缕缕晨曦般的金光，轻柔如春雨，洒向橘猫。

    橘猫左眼的金光炽盛，压过了右眼的漆黑，它渐渐停止了挣扎和惨叫，静静趴伏在地，彻底安静下来。

    另一边，曹青阳刚恢复意识，就听见了层层叠叠的浩大吟诵，他有些茫然的打量四周，而后看向武林盟众人：

    “发生了什么事？我记得我最后输给了人宗道首，魂飞魄散。”

    他一时间分不清之前的经历是幻觉还是真实。

    见他醒来，武林盟众人如释重负。

    万花楼的楼主嫣然道：“曹盟主，是许公子保住了您。”

    “国师只是摄出了您的魂魄，刚才，许公子把你的魂魄带回来了。”

    杨崔雪等人纷纷解释，言语中暗示许银锣的“求情”起到至关重要作用，才让国师网开一面，没有赶尽杀绝。

    武林盟的帮众脸上挂着笑容，看向许七安的眼神充满感激和认同。

    虽然这次莲子没有争到手，但不打不相识，武林盟和许银锣结下交情。对于这些暗中崇拜许七安的帮众而言，心里一片火热。

    曹青阳缓缓点头，给人正气凛然的脸庞转向许七安，抱拳道：“多谢许银锣高抬贵手。”

    许七安还了一礼，“曹盟主言重了，是我要谢曹盟主才对。”

    顿了顿，他沉声道：“我看曹盟主并非贪婪之辈，为何对九色莲花如此执着？”

    曹青阳没有回答，淡淡道：“今晚曹某在犬戎山设宴，希望许银锣赏脸。”

    意思是这样说话不方便..........曹青阳有结交我的意思，想把关系更进一步..........许七安点头：

    “那就叨唠了，对了，请盟主为我驱赶一下周围的江湖散人。”

    见他答应下来，武林盟众人脸色旋即露出笑容。

    曹青阳颔首：“我会在山庄外围留下一部分人下来，防备地宗道士趁机折返。”

    紧靠天地会的战力，如果地宗和淮王密探杀回来，恐怕难以抵挡。

    曹盟主不愧是老江湖，经验丰富，滴水不漏...........许七安拱手：“多谢。”

    等武林盟众人退出月氏山庄，许七安等人静等片刻，不多时，天地会弟子们吟诵声减弱，继而消失。

    呼........

    像是经历了一场激烈大战，吐气声四起，弟子们不断擦拭额头汗水。

    橘猫依旧趴伏着，毫无动静。

    许七安边看着橘猫，边靠向白莲道姑，问道：“怎么回事？”

    楚元缜南宫倩柔几个外人，好奇的看过来。

    “金莲师兄和黑莲的一缕神念相融了，暂时难分胜负，方才我们在为金莲师兄渡送功德，助他压制黑莲的魔念。”

    白莲道姑解释道，“这本就是之前就定好的计划。”

    许七安诧异道：“金莲道长能和地宗道首的一缕魔念纠缠？”

    他心说这不科学啊，地宗道首的分身是三品，金莲道长撑死了四品，不可能是三品，他怎么做到的？

    “师兄使的是地宗秘法。”白莲道姑笑容不变的解释。

    许七安点点头，接受了这个解释。

    所以，对于地宗道首的分身，金莲道长早就有应对的计策，地书碎片持有者的任务是对付武林盟以及其他人，不，在金莲道长看来，李妙真和楚元缜都是添头，他真正看中的是我啊...........

    白莲道姑皱了皱眉，说道：“刚才，他们是想夺曹青阳的肉身，不知为何，突然改变了主意，夺舍了一只猫。”

    天地会弟子们也赶到疑惑。

    为什么？大概是他对猫爱的深沉吧.........许七安耸耸肩，假装自己不清楚。

    这时，橘猫尾巴轻轻一动，似乎恢复了意识，它慢慢起身，蹲坐，一黑一金的双眼，缓缓扫过众人。

    “是我！”

    橘猫口吐人言，传来金莲道长略显沧桑的声音。

    在场所有人，齐齐松了口气。

    “我暂时压制住它了，嗯，九色莲花在何处？”金莲道长有些迫不及待。

    “在我这里。”李妙真道。

    橘猫微微点一下猫头，温和道：“把莲子和莲藕交给白莲，白莲师妹，我们准备去下一个藏身地点。”

    就在这时，橘猫漆黑的右眼，突然闪过幽光。

    “嘶啊.......”

    橘猫龇牙咧嘴，猛的扑向白莲道长，体内传来阴冷邪异的声音：“白莲师妹，随我回地宗双修吧。”

    啪！

    许七安挥舞刀鞘，把橘猫拍翻在地。

    “嘶啊嘶啊........”

    橘猫挣扎片刻，左眼金色瞳孔亮起，旋即恢复理智，优雅的蹲坐，咳嗽道：

    “我虽然压制住了他，但偶尔会被他占据主动。白莲师妹，你不要介意。”

    白莲道姑光洁的额头布满黑线，面皮抽搐了一下，淡淡道：“蝉衣，驱赶一下山庄里所有的母猫。”

    金莲道长抬起一只前爪，用力拍打地面，略显慌张的语气：“没，没必要这样........”

    白莲道姑柔声道：“金莲师兄自然不会做出道德败坏的事，我们要防备的是妖道黑莲，他已入魔道，什么事都做得出来。”

    她是在给金莲道长挽尊么.........许七安没忍住，噗一声笑出来。

    他这一带头，顿时........

    “噗！”

    “噗！”

    “噗........”

    楚元缜李妙真丽娜几人没憋住，跟着笑出声。

    天地会弟子又悲伤又想笑，表情异常古怪。

    “对了金莲道长，有件事要与你商议。”许七安看向李妙真，示意她取出九色莲花。

    天宗圣女取出地书碎片，镜面朝下，轻扣镜背，一大一小两截暗金色莲藕，以及莲蓬掉落出来。

    “道长，莲藕被削了一小截。”许七安道。

    “无妨，”橘猫看了一眼，“温养十几年便能恢复。”

    许七安顺势说道：“这小截莲藕.......能给我吗？”

    “你要用它炼药？”橘猫反问。

    额，是小姨让我要的.........许七安想了想，道：“受人之托。”

    疯狂暗示。

    橘猫恍然的点了点头：“莲藕离开主根，十二个时辰后枯萎，二十四时辰后断绝生机，此时，方可入药。”

    许七安心里一动：“不能养活吗？”

    橘猫笑呵呵道：“地宗传承数千年，莲藕只有一根，你道是为什么？”

    也对，如果能养活的话，早就大面积养殖了，天材地宝之所以称为天材地宝，很大原因是因为它的罕见。许七安“嗯”了一声，弯腰去捡莲藕。

    “嘶啊......”

    俯身的瞬间，他听见耳边传来橘猫的嘶吼声，想都没想，本能的伸出手，一按。

    橘猫的脑袋被他按在地上，两只爪子奋力的挠着他手臂，嘴里传来黑莲的咒骂：“莲藕是我地宗至宝，不准带走，不准带走........”

    地宗道首还挺萌的！许七安一巴掌把它拍飞。

    橘猫柔软的翻滚，卸力，改变了目标，竖起尾巴扑向秋蝉衣：“小姑娘挺标致的，快随本座回山双修。”

    秋蝉衣吓的发出尖叫声，然后一脚踢飞了橘猫。

    它体内的力量似乎处在一个相对平衡的状态，无法施展神通道法，因此与平常的猫没什么区别.........

    我突然明白为什么说万恶淫为首.........看着锲而不舍的进攻秋蝉衣，想要保住她疯狂输出的橘猫，许七安心里升起这样的明悟。

    不止是地宗道首，其余入魔的妖道，总是最先把十八禁的话题挂在嘴边。从这一点能看出，人类最大的恶，就是一个“淫”字。

    冲锋中的橘猫突然顿住，略有些迷茫的看了一眼众人，然后，它假装什么事都没发生，淡淡道：“分莲子吧。”

    道长，话题转的太生硬了啊.........许七安默默捂脸。

    按照之前的约定，许七安得两颗，楚元缜，李妙真，丽娜，恒远，南宫倩柔各得一颗。

    白莲道姑修长白嫩的手指剥开暗金色莲蓬，分发给众人，提点道：

    “若是要点物品的话，将莲子剥开，与物件一起呈放在玉盒中，三个时辰即可。若是开窍明悟，直接吞服。”

    “多谢！”

    地书碎片持有者们抱拳致谢。

    白莲道姑转而看向许七安，柔声道：“许公子，你与我来，贫道有话单独与你说。”

    两人并肩离去，到了无人的僻静处，白莲道姑袖子里滑出一块玉石小镜，道：

    “这是金莲师兄拖我保管的，他料到自己战后会有麻烦，便将它交给了我。叮嘱我事后还给你。”

    许七安连忙接过地书碎片，扫了一眼镜面，见花纹位置没变，这意味着没有人碰过里面的黄白俗物，他如释重负。

    两人返回后，白莲道姑便召集天地会弟子，带上金莲道长的肉身，准备启程，离开剑州，去往下一个据点。

    剑州肯定不能待了，幸好狡兔三窟，天地会在外地有别的据点。

    “楚兄，妙真，恒远大师.........你们护送一程吧。”许七安看向李妙真等人。

    天人两宗的杰出弟子颔首。

    “许公子。”

    少女的声音宛如檐下风铃，秋蝉衣俏生生的站在他面前，红着脸，把一只香囊塞进许七安手里。

    对于这一幕，众人反应各不相同。

    天地会弟子们含笑看着，有人还在起哄，地宗并不禁婚嫁。

    李妙真眉梢一挑。

    楚元缜笑而不语。

    恒远和丽娜没什么看法。

    南宫倩柔则一脸冷笑，他习惯用冷笑来对待一些不屑的事情，比如某个风流好色之徒又勾搭了一位清纯少女。

    少女情怀总是湿啊..........许七安欣慰的收好香囊，欣喜自己池塘里的鱼又多了一条。

    “你似乎很高兴？”

    突然，他收到了李妙真的传音。

    “新交了一个朋友，当然高兴。以后混江湖，这些都是人脉。”许七安传音回复。

    “呵，我有个师兄以前也是这么想的。”李妙真嗤笑一声。

    她没有解释，踩着飞剑，载着丽娜，随天地会众人升高，呼啸而去。

    那你的师兄现在一定混的如鱼得水，许七安心说。

    .............

    PS：求月票啦！

