    衣服是抹胸修身款式，下半部分到大腿处开叉，她的身材被很好的显露出来。

    直角肩、天鹅颈、丰胸、纤腰、翘臀、漫画腿。

    【美疯了美疯了！！！】

    【原来沐可靠衣服下藏着的是这样衣服绝世好身材！！】

    【艹，我以前怎么没发现沐可靠身材这么好！！！】

    【绝绝子！！】

    衣服是银色的，沐软软皮肤很白，而且全身抹了高光粉，在灯光下白的发光。

    露出来的那条腿穿了带钻的网状长袜，经丝袜修饰，更加美得让人移不开眼。

    她缓缓地走来，美得不似真人，T台下闪光灯不断，直播间网友们更是各种惊呼。

    【我原本觉得她前两次已经够美的了，没想到她还能刷新我对她的认知。】

    【人间绝色啊！】

    【她的台风和台步真的很绝，和那些专业模特几乎没有差别！】

    【不，我觉得她走得比一些专业模特都要好！】

    【沐可靠真的好看死了！！】

    【好想把她抢回家！！！】

    【叮，爽气值10。】

    【我觉得沐软软刚才走得那三段我可以再看亿遍！！】

    【看亿遍加一！】

    【加100086！】

    现场徐甜甜出来谢幕，掌声如雷鸣一般响起。

    沐软软回到后台换衣服的时候，苏柚和徐周两人已经帮她接了不少名片。

    两人乐得眼睛眯起，笑容一直就没断过。

    沐软软这次T台走秀十分成功，时尚圈不少人对她产生了兴趣，刚才他们已经收到了好几家杂志社主编的名片了。

    等沐软软换好衣服出来时，苏柚忍不住对她道：“软软姐，你这次时尚资源打开了，说不定过不了多久就有杂志邀约了！”

    “你刚才在台上帅死了，我被你迷的不要不要的……”

    由于太过兴奋苏柚和沐软软说个没完。

    沐软软一边听着，一边朝外面走去。

    待两人来到一个小巷子里的时候，沐软软看到了一个熟悉的身影，脸上绽放出一个笑容，然后飞快地跑了出去。

    苏柚见此暗笑一声，默默离开了。

    沐软软跑了几步就被盛庭州抱起来了，她笑起来，双腿夹在盛庭州腿上，搂着他的脖子，低头吻他。

    两人交换了一个浅浅的吻后，盛庭州将沐软软抱去了车里。

    他将车子停在巷子里，沐软软上车后发现他给自己买了花。

    沐软软高兴地接过花，“谢谢殿下！”

    “不拿出点儿实际行动？”

    盛庭州握着方向盘，将侧脸对着沐软软。

    沐软软凑过去的时候，盛庭州却忽然侧过脸，让沐软软原本落在他脸上的吻，落在了他的唇上。

    沐软软眼神震了一下，盛庭州再次贴近，让两人的唇靠得更紧，伸手揽了沐软软的脖子，闭上眼睛轻允着她的唇瓣。

    沐软软笑了一下，搂着盛庭州的脖子，闭上眼睛回应。

    车内的气氛在不知不觉中变得缠绵悱恻起来。

    沐软软在F国走秀的视频不多时就传回了国内。

    方锐那边早就准备了一系列营销方案，视频传回国内后，她迅速让人营销一波。

    加之沐软软之前走秀有两位大佬打赏了四百万，让这件事情的热度再上一层楼，网上有关沐软软的讨论就一直没用停下来过。

    沐软软回国后已经是十二月上旬。

    “最近年末了，你最近话题度高，好几家都给你发了晚会邀请。”

    方锐说着给沐软软看了是哪几家。

    沐软软看了一眼，看完后点头，“方姐看着安排。”

    “对了，上次《挑战不可能》给的那个代言，驰彻汽车找上你、秦旭和陆时亦了。”

    《挑战不可能》那一期是让冠军代言，但因为他们打成了平手，品牌方准备让六人一块儿代言的。

    后来戚莹莹出了事情，卢子飞和卢子沁受到了牵连，代言的事情就落到他们头上了。

    “这里是他们的合同，你看看。”

    沐软软接过，飞速地浏览。

    “没问题就可以签了。”

    “没问题。”

    沐软软一边拿笔在合同上签自己的名字，一边问：“广告什么时候拍？”

    “这周末。”

    沐软软点头。

    方锐继续道：“上次那个恐怖综艺《惊魂鬼屋》他们还想请你去录一期，你有兴趣的话可以去试试。”

    “他们给的报酬还挺多。”

    沐软软：“我录了。”

    方锐忍不住弯起唇，递了一份合同到她面前，“签了。”

    沐软软接过后在合同上签好自己的名字。

    “有个访谈节目也找上你了，我给你往后安排了。”

    “好。”

    “还有一件事情，戚莹莹她想见你。”

    “你要是不想见她可以不用理会。”

    “见一见也没什么。”

    得知沐软软的想法，方锐给沐软软安排了和戚莹莹见面的时间。

    这天沐软软见到了戚莹莹。

    戚莹莹容颜憔悴，听到动静后缓缓抬头。

    沐软软踩了高跟鞋，一身焦糖色大衣，砖红色包臀裙，浅色系高领衫，头发弄成了玉米卷，鼻梁上架着一副墨镜，耳环和口红的颜色极好的呼应了她穿的裙子，又十分夸张吸睛。

    戚莹莹清楚的意识到了一件事情：沐软软跟以前不一样了。

    “你找我。”

    她摘下墨镜看了戚莹莹一眼。

    戚莹莹仰头看着沐软软，眼睛像是被刺到了。

    她目光沉了下去，阴沉的开口：“坐吧。”

    沐软软在她对面的沙发上坐下来。

    “你很得意是吗？”

    沐软软神色不变，慢条斯理地整理自己的大衣。

    “看到我如今这样你满意了？”

    “每个人都要为自己的行为负责。”

    沐软软抬头时视线和戚莹莹撞上，“你不是小孩子了，这些道理难道还不懂吗？当初既然做了选择，就该料到有一天它会毁了你。”

    戚莹莹愣了一下，慢慢抠紧了掌心，“你又有什么资格对我说这样的话，你根本就不知道我生存在什么样的环境下，你生来就在天堂，哪里知道生活在地狱当中的我有多么的煎熬……”

    “你怎么知道我生来就活在天堂里？”

    “戚莹莹我不欠你什么，我不是你爸也不是你妈，你自己做错了就得认，我没有义务替你收拾烂摊子。”

    “你今天所面临的一切都是你自己的选择，你好自为之。”

    ——

    这文其实我是在为爱发电。

    它和我之前写过的文不同，无论是内容还是用词上。我没有用什么华丽的词语，甚至在避免用一些别人已经用臭了的词。每次写的时候都在避免反复用词和同样的描写。尽量贴合人设，描绘出我想要表达的感觉。遇到一些专业性的内容其实是某度、某乎、某音、某站甚至某宝各处跑。

    我还跟闺蜜吐槽，写个小说怎么干起了造型师，策划，场景搭建师……打光师要干的活？

    沉浸式码字，反正我写的很开心，也希望你们看的开心～

