    此时的明边，东北关外大凌河已然失守。

    松山锦州尤在，山海关防线还算牢固。

    但就这两年的情况来看，崇祯帝怎么着也能看得清楚，宣大同一带的防务，如同虚设！

    边外的军户跑了十有七八。

    而唯一的亮点，就是卢象升调任总督后，形式有了些好转。

    宣大一带是打算屯粮驻兵，要开垦起原先荒废的军田。

    还有就是，孙传庭在陕西崭露头角，基本确定了关中的稳定。

    孙巡抚不知道走了什么大运，在秦地最危乱的时候独挽狂澜，如今在诸路剿匪军中的声望，隐隐堪比得上他的上司洪承畴。

    所以现在的大明朝，又经过短暂低潮后，仿佛又又看到了新的曙光。

    特别是正远伯，又大败了清军。

    “皇上，这正远伯在塞外居心不小，自从封爵以来，从未对朝廷进过一贡一朝。

    就连对谢皇恩的态度都未有表示。

    此番作态，理应防备才对！”

    很快，就有言官跳出来指责。

    言语中像是把塞外的正远伯当做军阀，建议用计谋收拢、

    这时候的明官，总喜欢给皇帝出这样那样的计谋。

    崇祯帝多有考虑。

    “皇上，刘大人此言与我大明甚有危害！

    流寇之事，现才不过稍稍平定。

    李自成余部有死灰复燃的迹象，一路北上席卷数十万灾民不止！

    再者，宣大一带平定却而未牢固，想要恢复，起码也要三五年间。

    建奴与我们的交境也不仅是草原，漠南一地不成，怕是今年在山海关也会多有行动！

    而塞外汉民，理应笼络，起码不得过于干涉，以免为大明带来灾祸。”

    说话的人，正是兵部尚书张凤翼。

    张凤翼是文官出身，早年战功显著。

    坐在兵部尚书的位置上，已经有快两年时间。

    在明末这段时期，能活到现在也算是个奇迹。

    而其实，按照真实的历史发展轨迹，张凤翼早就在去年建奴入犯的耻辱事件中，服毒自杀。

    可就是却因为陆舟的出现，让他多留下了一条性命。

    阿巴泰是张凤翼放到北面去的，阴差阳错下打出了个从未听说过的天武城。

    清军有了败讯之后，张凤翼才得皇帝宽恩。

    除此以外，孙传庭的谈判也是张凤翼一力促成，后边效果是出人意料的良好。

    孙传庭与正远伯的交易，张凤翼有所了解。

    正愁着流民如何解决，就有人帮忙分忧。

    皇帝的信任日渐有加。

    张凤翼觉得，天武城简直就是他的吉祥物。

    封建朝堂便是如此，不管是内外势力，都能成为权臣的筹码。

    而其实，张凤翼的这番论调不无道理，朝内大臣多是拉拢的想法。

    汉人总比建奴来得好，如果塞外多个朝鲜，那是对大家都好的局面。

    如果要拿捏，至少得国力恢复才能现实。

    崇祯帝今天的脸色难得好看了一些，看着张凤翼是越来越顺眼。

    只挥了挥衣袖，止住了下方争论，正言道：“陆家祖上是我皇家鹰犬，此后当多派使者联络才对。

    问问正远伯需要什么，但也得适可而止。

    此事，由礼部操典！”

    “遵旨！”

    礼部尚书连忙领了圣命，知道这适可而止的意思。

    明面上要什么给什么，实际值钱的都不能给。

    皇帝言罢，随即就退了朝去。

    只是待到殿后，又把骆养性给叫了过来。

    “我且听闻，正远伯的火器、精铁造得犀利。

    此术不得落入建奴之手，得多加密探......”

    ......

    天武城。

    陆舟这会还不知道，在遥远的大明朝堂，还有人会给自己说话。

    但是陆舟也压根用不着关心朝廷的想法，现在他到了最为忙碌的时刻。

    陆舟得要开始在漠南草原，行使他的行政权力。

    只有行政权力下达了，才能称得上是统一。

    而今的漠南，简直是可以用满目疮痍来形容。

    前些年经过林丹汗与后金的战争，现在又被陆舟给掀了个底朝天。

    那些倒霉了的部族，被夹在清军与天武城之间。

    谁也不知道这些部落，会不会是对方的内鬼。

    所以阿济格今年来到草原上又杀了一波。

    那些可怜的牧民，牛羊失散跑在草原上，也找不见是谁的主人。

    因为部落都被灭绝了。

    漠南如今的光景，大不如漠北。

    而陆舟现在，又面临了新的选择。

    既然那些有怀疑的部落都被灭掉了，那么活着剩下来的人，肯定是通清的啊！

    只要循着阿济格的轨迹，能活下来的部落，一杀一个准。

    乌拉首当提议，要对草原上，这些潜在隐患的人口，实行三光政策，好对漠南建立一番新的秩序。

    不少人是同意了。

    只有刘青峰跟陆舟的意见相同。

    因为，现在的漠南不同，除了东面临近建州的科尔沁部，就连归化城也等着纳降了。

    不管有没有名号，现在漠南已经被陆舟实际控制。

    再滥杀人口的话，对自己无益。

    所以王者也要展现自己的胸怀。

    陆舟命令乌拉，以后绝不能在草原上多抢一顶帐篷，也不能多割一撮羊毛。

    要按照暂时拟定的法令来收税，也要按照法令来“关爱”牧民。

    同时，对那些只要主动表明脱离清廷关系的部落，选择宽大处理。

    部分贵族活下来，也得到了去西伯利亚种土豆的资格。

    现在版图扩大，汉人又变得更为紧缺了。

    而就当陆舟在草原上大刀阔斧时候，又遇到了个新的问题。

    这天，陆舟骑着战马溜达在外城。

    忽然一个老头跪在马队的前方。

    声泪俱下的哭诉，很快，人群里有两名军士将白发老者拖回去。

    整个过程很迅速，甚至还没有跪在道上人就被带走，可还是被陆舟给注意到了。

    “老伯心中有何委屈？”

    陆舟这时很疑惑，看着白发老者鼻青脸肿的模样，显然是遭人欺负。

    难道是自己的政令刚有些苗头，就出现欺压百姓的恶吏了？

    可两名军士，被陆舟瞪得是一脸委屈。

    就在疑惑间。

    只听白发老者跪地说道：“老奴我没有委屈，只是生了个该死的儿子，给建奴当走狗。

    是想临死前见上一面，所以才不争气的惊扰了。”

    陆舟听言语气这才冷了一些：“建奴的走狗？不是说了有一个杀一个？”

    两名军士解释道：“不是孔有德的汗军，是原先八旗兵里的军奴。”

    “军奴......”

    陆舟这才恍然想起来。

    现在天武城内的一个营地里，关押着好一些的汉人军奴。

    这些人与孔有德的汉军不同。

    这些人，原本是满人的一些奴隶，出征后又被当做辅兵。

    “城主，我只是想问问清楚，恶子这些年都做了什么。

    我的另一双儿女都是死在建奴刀下。

    老头我一生行善，为何会生出这样一个畜生。”

    白发老者又颤颤巍巍的说。

