    “大小姐，我怎么问道一股酸味，好酸……”

    秦叶捏了捏鼻子，他微笑地看着大小姐。得到全部记忆的大小姐知晓了秦叶在在东域的风流，因而在这一方面秦叶也没有了太多的顾忌。

    “我酸还不是被你逼的，如今妹妹都找不到，你却还要娶别的女人为妻……”

    越是这样说，大小姐内心的醋意越浓。一旁的血公子和岸影都有些听不下去了，秦叶仿佛成为了彻头彻尾的负心汉。

    “昊天府我是不会去的，至于落依瑶是否会娶也是未知数。但可以确定的是大小姐二小姐我是一定要娶的。而且让你们给我生好多好多个儿子……”

    “啊，秦叶你放手，放手你这个淫贼，他们还在那里看着呢……”

    大小姐发生了惊呼，在关键时候秦叶突然抱住了她，当着大人还有小孩子的面前，大小姐的面皮根本承受不住。她并没有秦叶那样的厚颜无耻。

    “随便他们去看，我抱自己的老婆又有什么不可的，他们在一旁也是羡慕嫉妒恨，不用理会……”

    秦叶大言不惭地说着，能够将心爱的女人拥入怀中，这是最为幸福的事情。

    “段英你快转过头去，对于你师傅的这个举动可不要乱学。切记切记……”

    血公子的脸色突变，他看着一脸认真的段英连忙拉住了他。秦叶的这个举动可是很坏的表现，一旦被这小家伙学会了。到时候青出于蓝而胜于蓝，那天下的女子可就倒霉了。

    如今秦叶都抢了他们这一代优秀的女子，自己侥幸取了紫川碟算是完成了传宗接代的任务。若是再晚一步说不定紫川碟也成为了秦叶的女人。想到这里血公子一阵的后怕，冷汗直接流了下来。

    “血叔叔，师傅和师娘拥抱又不是什么见不得人的事情，刚刚师傅也不是说了嘛。真羡慕师傅身边能够有如此貌美的师娘，有朝一日我是不是也能够和师傅一样……”

    血公子的阻拦还是晚了一步，这会的段英脑子里已经有了胡思乱想。

    “血兄，你的女儿和这小家伙年纪相差不大……”

    而正在这时，沉默寡言的岸影在一旁说了一句。他的这句话让血公子面无血色。他和紫川碟的女儿虽然比段英要大一些，但年纪也相差不多，有这个色魔师傅在前面领路，未来……

    “秦兄，我有重要的事情要跟你商议，此事关系到你侄女未来的清白……”

    坐不住的血公子朝着秦叶身边而去，岸影看到这一幕终于笑了。难得几人能够如此的和谐，有秦叶在无处都能充满了笑声。

    “这次我要去寻找张中成，这位张道长你们都应该有一定的印象。之前他帮助我很大的忙，无论是渡劫还是应付敌人，就连龙尊也是在他帮助下才被放出来的。”

    “上次争夺山河社稷图的时候，谁也没有想到他能够得到。因此他才是我生命中的贵人，也是气运最盛之人。这次找到他不但能够收回山河社稷图，甚至还有可能寻到传说中的人皇岛。那样的话局面就朝着我们有利的这一面倾斜……”

    走路的时候，秦叶将自己心中的想法说了出来。他压根就没想着去昊天府。上次龙尊大闹昊天府，将昊天府的祖坟都给刨了，更是盗取了伪神器镇魂钟。此次秦叶若是前往那就是自投罗网，说不定落离直接把他镇住，因而那地方是万万不能去的。

    “原来是他，秦兄你坑他的次数还少吗？就不能将他放一放，让这位张道长过上几天安稳的日子？”

    提起张中成，岸影内心中也是有许多话要讲。这位张道长命运多舛，秦叶成为了他一生的克星。在四域实在没辙，张中成惹不起也躲不起。最终凭借狗屎的运气成功离开了四域，去往了中域。认为从今以后再也不会和秦叶相遇。

    然而阴魂不散的秦叶从来没有想着放过他，就算到了中域也躲不开秦叶的魔掌。第一次遭遇便是在小乘道场，在那里差点又要了张中成的老命。从那时候起张中成便是发下誓言，去往天涯海角。因而他踏上了天海的征程。

    但在天海中，秦叶还是和他有了遭遇。不过上一次算是幸运的。张中成从始至终一直隐藏在柱子中，别人也并没有打他。在最后的关头更是得到了山河社稷图，成为了最大的赢家。

    “秦兄，中域茫茫广大，我们去哪里寻找他呢？”血公子对秦叶问道。

    这还是一个非常尖锐的问题，一个固定的小岛都无法找到，更不要说一个随时能够移动的人了。而且这还是一个高人，不是寻常的鼠辈。

    “血兄，张道长和秦兄有缘，这股缘分是命中注定的。缘分这东西是说不清道不明的，说不定在下一个路口就会遇到那位张道长。”

    岸影在一边说着，世界上最难说明的就是缘分。有缘千里来相会，无缘对面不相逢。很多时候正是如此。

    “下个路口是遇不到了，不过我猜测张道长会在密宗附近。上天下海都无法躲开秦叶，以张道长的聪明才智绝对会找一个我轻易不敢去的地方，那就是密宗。”

    秦叶揣摩着张中成的心理活动，秦叶不敢去的地方对张中成来说绝对是最安全的地方。而且在密宗附近还能够得到第一手的资料，秦叶的动向和天下发生的大事都能够掌握。这样的地方为何不去呢？

    聪明机智的张中成在离开天海后便是选择了踏入密宗，但是大乘道场他也并不敢去，那里面的僧人过于的凶狠。一个手段都能让让他陷入到万劫不复。

    “还没有死，仙龙潭也没有镇杀秦叶。这家伙的命数果然很硬，不过依我看他也要到尽头了，连颜弘毅都陨落在了仙龙潭中，他秦叶又能够嚣张到什么时候？”

    在小乘道场附近城池的张中成开口说着，如今他已经从仙龙潭中得到了秦叶幸存的消息。听到这个消息后张中成不禁咬牙切齿。这是他最不愿意听到的结果。凭什么那个祸害至今都没有死？

    正当张中成说着，在城池中多了一位年轻的僧人。僧人身穿红色的袈裟，眉目中充满了一丝的英俊。他不是别人正是密宗的下一任主人光迹。

    光迹去往小乘道场是为了寻找四域的主持，主持光顾了密宗很多处分宗。按照主持的野心小乘道场迟早会要光顾的，就算这次找不到在那里守株待兔绝对能够起到奇效。

    “光迹来到小乘道场了，这次更加稳如泰山。秦叶那家伙是万万不敢触碰光迹的眉头。这次我还能够安稳一些。”

    乔装改扮的张中成看到光迹飘过后内心中稍稍安定下来，对于他而言如今活着的意义就是躲开秦叶。也不知从什么时候开始，张中成活着的意义就完全和秦叶紧密联系在了一起。

    就在四日之后，张中成心中的想法再度沦为了泡影。秦叶已经来了，而且他还是亲眼看到了秦叶。看到这里张中成轻轻摸了摸怀中的山河社稷图，他已经做好了随时开溜的准备。

    “这里和以前没有什么太大的变化，此前参加小乘道场的盛会我就来到过此地。比起那时的热闹这次显得冷清了一些……”

    秦叶看着城池的变化，想到了他上一次参加小乘道场盛会时候的景象。那个时候可是万人空巷，天下的精英云集此城。为了参加密宗的盛会。

    “记不记得和哪个女人在何处漫步，喝酒，消遣？”赵梦冰没好气的问了一句。

    “还真让大小姐猜到了，上次在这里我见到了落依瑶和落凝涵，她对你说的误会也源于此地。”

    秦叶并没有对大小姐隐瞒，两人已经是无比的恩爱。生活中的琐事瞒着大小姐就显得无趣了。

    “我就知道，你身边无论何时都是少不了女人的陪伴。不过你也不要高兴得太早，没有我的允许日后你一个人都休想娶过门。”

    吃醋的大小姐冷不丁的宣布了她的主权，她要执掌秦叶的后宫。所有人都要经过她的同意才能够过门。

    好家伙，每个女人都想要成为后宫之主，这还了得？秦叶听着大小姐的口气，又想到了前几日落依瑶对自己说过的那一些话。自己在她们心中已经没有了一家之主的风范。

    “不说那些了，秦兄，你说张道长会不会在这里？”一旁的血公子还是很识趣的给秦叶解围，他口中提到了张中成。

    “咯噔！”

    听到他们谈话的张中成心跳骤然加剧，他眼神中充满了紧张。血公子口中的张道长是不是指的自己？难道秦叶那个阴魂不散又打着他的主意？

    “直觉告诉我张中成会在这里等着我的，说不定他就在附近看着我们。”

    秦叶嘴角微微一笑，他暗暗挑起了大拇指。对着血公子感激道，没有血公子的解围他还不知道应该如何是好。

    “这位夫子，您走路的时候朝着前方看一看。这一下险些把我撞飞。”

    就在这个时候，秦叶耳边出现一位大汉的声音，大汉看着面前佝偻的夫子，语气中充满了不满。这位夫子走路的时候根本不看人，直接朝着他身上撞了过来。

    也就是处在中域，每一个人至少都有半圣或是半圣以上的实力，不存在老人碰瓷的行为。若是换成了四域，这种行为一定会被人误解。

