    雍亲王打算逼迫建兴废后，可惜的是他最终未能如意，虽然失去权利的建兴已被他掌握手中，可建兴却死都不从，反而把过去的赵忠痛骂一顿赶了回去。

    这一下，让雍亲王有些骑虎难下了，无奈他只能冒以建兴的名义强行废后，可就算废了皇后，郭络罗氏却依旧如故，每日里痛骂雍亲王不已，气得他是脸色铁青，心生杀意。

    可最终雍亲王也没拿郭络罗氏怎么样，毕竟他无法直接下令杀了此人，要知道虽然他已经掌握了大清的权利，可毕竟皇帝依旧是建兴，再加上建兴在外的势力依旧有不少人忠于他，在未完全彻底解决这些问题之前，建兴这个招牌依旧还是有用的，一旦杀了郭络罗氏，建兴愤怒之下自己寻死的话，那么雍亲王之前所谋划的一切就无法进行下去了。

    最终，暗暗忍下了这口气，雍亲王只能暂时把这件事搁置一旁，随后全力处置起清廷西迁的大事来。

    而就在清廷即将主动西迁的时候，远在西南的桂林突然间发生了一件大事，自号为宋王的赵弘灿突然间得急病死了，他的死来的是如此意外，就在前一日赵弘灿还在召见臣子，笑谈云南战事，准备等拿下云南后继续领兵南下，随后割地立国，以成千秋大业。

    谁都没想到，当天深夜，行宫内就急传赵弘灿突然得了急诊，等太医闻讯赶到后，躺在床上的赵弘灿已经咽下了最后一口气，半睁着双眼，直挺挺地死了。

    “王爷啊王爷，您如何就这样去了呢……。”在赵弘灿的床塌前，彭荣哭天喊地的悲号着，两行泪水情不自禁地滑落。

    在四周，赵弘灿的几个妾室也都是一脸悲意，抹着眼泪哭哭啼啼，再远些，站着几个王府侍卫，这些人静静站在那边? 如果不注意地话仿佛就感觉不到他们的存在。

    太医刚到? 前一刻还在痛哭的彭荣后一刻就停住了哭声，见到太医前来急忙跳身身一把就拽着他的手腕? 随后就悲切道：“你来的正好? 快！快救治王爷！王爷不会有事的，只要救回王爷? 定有重赏！”

    “彭大人，我尽力而为……。”太医是个年近五十的人? 从医数十年? 一进来远远瞧见赵弘灿的气色就知道他已经是个死人了，可是现在彭荣却催促着他要去救治，这实在是难为他了，但无论如何作为太医? 这时候还是必须做点事的。

    走到近前? 太医这才仔细看清赵弘灿的脸，当他一见赵弘灿惨白的脸上居然带着一股黑气，尤其是他的嘴角还留着淡淡的血痕时，心头猛然一惊。虽然在烛光下，这些瞧得不是太清楚? 可太医精通医术，如何能看不出这些? 尤其是嘴角的血痕，虽然擦拭过? 却未能全部擦尽，太医并未老眼昏花? 自然看得清楚。

    “这……这……。”太医心里猛然一突? 马上意识到了什么。他努力让自己冷静下来? 可衣袍下的双腿却忍不住微微颤抖着。伸出手去，往赵弘灿的手腕一搭，太医就确认无疑赵弘灿早就死的透了，别说没了半分脉搏，就连身子都开始僵冷了。

    “如何？还能救否？”彭荣在一旁急切地问道。

    太医咬咬牙，最终缓缓摇了摇头。

    “什么！你说什么！王爷救不了了？你……你胡言乱语！”彭荣突然颠狂起来，一把就抓住太医的衣领，表情在烛光之下如此狰狞，让太医吓得整个人不由自主地颤抖起来。

    “王爷一向身体康健，今日也仅是同我等晚宴多饮了几杯罢了，为何睡下后不久就如此？你说！究竟是为何？”彭荣怒吼道。

    太医张口结舌说不出话来，见彭荣盯着他的目光越加凌厉，猛然间太医脑中灵光一闪，顿时开口道：“彭大人，您刚才说王爷晚宴多喝了几杯？”

    彭荣仿佛愣了一下，紧接着脸色似乎缓和了些，点头道：“的确如此，但王爷并未喝醉，仅是贪多了几杯而已。”

    “这就是了！”太医顿时露出恍然大悟地表情，摇头叹息道：“王爷平日身子的确康健，可大人有所不知，王爷早年落下心疾，这平日酒虽能喝，但绝对不能多饮。所患心疾者，平日最忌大喜大怒，这些年来王爷为国事操劳，表面上心疾虽然不显，但实际上却已非常严重了。”

    说到这，太医手指着赵弘灿道：“彭大人您看，王爷双目未合，死前神色流露痛苦，脸上黑气缠绕，嘴角渗出血丝，还有这指甲发青，临前又紧握双拳，分明就是心疾突发而死，如当时臣在一旁的话或许还能以金针刺穴救治一二，但如今却已……。”

    说着太医无奈地摇摇头，仿佛异常惋惜的样子。彭荣听后心中暗笑，看来这个太医还是知趣之人，在如此短的时间内就能拿出这么一套说词，既然如此也好，有了太医的决断，倒是少了他后面许多麻烦。

    一声悲哭，由彭荣带领着，众人又开始哭了起来，哭声中彭荣似乎充满了自责，说什么如果自己早知道王爷有心疾的话，当晚饮酒之时就应该劝阻王爷，也不至于如此。

    直到旁人相劝，这才渐渐收起了泪。赵弘灿的正妻早亡，在场的只是他的妾室，这些女人都是没什么主意的，如今赵弘灿一死她们也不知道怎么办才好。在此时此刻，有人提议既然王爷已经如此了，那么接下来王爷的后事和其他安排还需彭大人做主，毕竟彭荣如今是赵弘灿留在桂林地位最高的人物，而且他一向都是赵弘灿的亲信，如今这时候也只能靠他了。

    对此，赵弘灿早就有所准备，当即同大家商议王爷归天后如今必须由人来继承王爷的宋王之位，这是最重要的。至于人选，赵弘灿有三个儿子，长子赵之恒年龄最长，原本是继承家业的最好人选，可惜当年明军突击北京城的大战之时，赵之恒作为参军死于乱军之中，至今都未寻到尸骨。

    而二子赵之坊今年十七岁，当年自广东随其父到广西时，一路受了惊吓身子骨不好，时常养病。

    所以最适合的就是他的三子赵之埰了，虽说赵之埰年龄不大，今年仅仅十一岁，而且是由妾室所生，但王府上下都知道赵弘灿平日最疼爱这个三子，所以当彭荣提议由赵之埰接任宋王后，众人自然没有异议。

