    “平田老大！请收我为徒吧！”

    相叶看着平田将插在腰间的竹剑收回到剑袋里，神情激动的说道。

    “我也想学习剑道，像平田同学那样，教训那些欺负我的混蛋！”

    卷毛小个子相叶挥舞着手臂，吐沫横飞的说道。

    他之前经常受不良学生的欺压，以至于看到平田，就像何金银（破坏之王男猪脚）看到“懦夫救星”的达叔一样，内心瞬间看到了光明。

    “收徒的事情以后再说，那个叫做亚久津的是什么人？”

    平田一直认为自己是个很苟的人。

    既然惹到了不良，就要了解对手的情报，知己知彼，才能防止以后不被阴。

    相叶想了想，说道：“亚久津是三年级的学生，招了一批不良天天在学校横行霸道。他还有个大哥，听说在社会上很有关系，所以大家都不敢招惹他们。”

    “他大哥你知道叫什么名字？”

    平田继续问道。

    “武田京介，不过现在好像因为伤人，被勒令在家反省。”

    相叶挠了挠头，说道。

    平田点了点头。

    想不到一个普通的高校，不良少年们还形成了层层严密组织。

    不知道来学校是为了学习的吗？

    “那个......平田大哥，请收我为徒吧，我愿意终生侍奉大哥！”

    相叶学着电视上看的关于极道的电影，激动的向平田喊道。

    “我又不是极道的，你喊我大哥做什么？”

    平田用竹剑袋敲了一下对方的脑袋。

    现在我都快喝西北风了，你要是拜师礼送我五十万，我倒是可以考虑。

    虽然心中这么想，但他不会将这么市侩的想法说出来。

    咳嗽了一声，看着满脸狂热之色的相叶，一本正经的说道：“我现在还是学生，剑道还是初窥门径。收徒什么的，现在不会考虑。”

    相叶失望的“哦”了一声。

    下一刻，他似乎想到了什么，从口袋里掏出一个钱包，急匆匆的打之打开。

    是要用钱贿赂我吗？

    平田看着对方的动作，心中充满了期待。

    但令他遗憾的是，相叶没有掏出“福泽谕吉”，只是掏出了一张照片。

    “看，平田大哥，这是我的姐姐。如果平田大哥愿意收我为徒，我愿意介绍姐姐给你认识。”

    相叶说出差点雷翻平田的话。

    好啊，万万想不到你一个貌似憨厚的家伙，竟然是这样“卖姐求荣”的家伙！

    “看，我姐姐很漂亮的！”

    相叶炫耀似的把照片递给平田。

    照片是一张合照，叉着手、厚嘴唇、卷曲头发的相叶，旁边站着一个穿着学生制服的青春少女。

    少女留着短发，穿着浅蓝色的学生制服，手向后背着，巧笑嫣然。

    “这是你的姐姐？”

    平田陷入了震惊。

    话说都是同样的基因，为什么差别这么大？

    你小时候难道是从桥下面捡来的吗？

    没有发觉平田的震惊，相叶得意的点了点头，“是啊，我姐姐比我大一岁，不过不在这里上学。我介绍姐姐给你认识，平田大哥收我为徒，怎么样？”

    “这个......要看你的表现了。”

    平田不自然的咳嗽了一声。

    如果直接同意，会显得自己被美色冲昏了头脑，所以他以模棱两可的话来回答相叶。

    “我一定会好好表现的！平田大哥！”

    相叶很有气势的举起了手。

    宣布完自己的决心之后，相叶很有眼力的上前来，把剑袋从平田手里接过来。

    当起了替大哥拎包的小弟。

    平田很想问问他，你姐的联系方式能不能给我。

    但思考了几秒钟，决定先不开口，要徐徐图之。

    一上来就要联系方式，会让人以为自己很轻浮，有失自己形象。

    从车站很快就来到了校门口。

    学生们已经开始陆陆续续的进入校门了。

    “友......友美老师，早安！”

    “你们早。”

    校门口，友美老师正在和女学生打招呼。

    明明只是一声招呼，女学生们却兴奋的嚷嚷个不停。

    友美老师回头，看到了正朝校门口走来的平田，冲他微微一笑，然后迈着模特般的步伐快速离去。

    外形姣好，窄裙下藏着性感臀部和美腿的友美老师，即便是一般的模特恐怕也敌不过她。

    平田倒是能理解女生们憧憬她的理由。

    女生们可能会羡慕嫉妒身边差不多层次的朋友，但对于远超出自己段位的美女老师则是抱着憧憬的态度。

    就像小鸡会嫉妒比它多吃了几粒麦粒的其他小鸡，却不会羡慕拥有整座粮仓的主人。

    “滕诚老师做演员，一定也会很受欢迎吧！”

    提着剑袋的相叶，看着友美老师远去的背影，小声的说道。

    平田点了点头，没有说话。

    他想起了昨天在房间看的，友美老师送给自己的写真集。

    精神不振，正是因为看写真集太入迷而忘记了时间，而不是背诵《小仓百人一首》耗费了太多精力。

    警醒着自己不要陷入友美老师的糖衣炮弹，他和相叶一前一后走进了教室。

    相叶进入教室里，恭敬的把剑袋递给平田，然后回到了自己的座位上。

    同班的学生以诧异的目光看着两人，不知道他俩怎么混一块去了。

    一个经常被霸凌的存在，一个沉默寡言的阴沉男生，怎么看都没有什么交集。

    霓虹学校等级森严，班级里也存在金字塔一样的人际交流关系。

    每个班级里都有金字塔顶层的存在，以及金字塔底层的存在。

    相叶这种就是属于班级里的金字塔底层，一直被同学们欺凌。

    虽然不至于做出肉体方面的欺凌，但一些冷暴力，比如体育课没人和他组队，外出活动总会被有意无意的落下等等，这些比肉体方面的虐待更难受。

    但相叶好像从来都没有愁眉苦脸过，总是一副大大咧咧、一惊一乍的样子。

    所以他也被人喊为“傻瓜相叶”。

    班级里，如果有谁和相叶走得很近，那个人必定也会被孤立。

    这几乎成了默认的规则。

    所以看到平田和相叶一起走进教室时，同学们才如此惊诧。

    平田自然不会在意这些。

    一群乳臭未干的学生，还没进社会就形成了这样的风气，怪不得霓虹几十年一副死气沉沉的样子。

    活该经济一直开倒车。

    他一边想着，一边翻出《小仓百人一首》放在桌子上，准备上课的时候摸鱼来研究和歌。

    一百万什么的，只要拿到就可以腾飞！

    由不得他不上心。

