    麒麟大厦十七层，1702室内。

    悠小咪、鱼本本、厕所保安和王云笙不安地坐在各自位置上，一边打开电脑认真“工作”，一边注意着周围的风吹草动。

    自从杜大帅诡异地消失，他们就已经被吓破了胆，别说让他们出去探索了，就连上个厕所都不敢。

    “喂，这样做到底有没有用啊？”王云笙对着鱼本本喊道，嘴里碎碎念不停，“你这小姑娘，前面那个男的就是按你的操作方法来的，怎么还是出事了呢？你还没有跟我们解释清楚！”

    “我，我也不知道......”鱼本本低着头，不敢去对视王云笙尖锐的目光，默默操作着电脑。

    “你不知道？你是不是存心想害死我们？快说，正确的操作方法到底是什么？你肯定偷偷摸摸不告诉我们。”王云笙冲到鱼本本的座位旁边，直接将后者的鼠标都夺了过来。

    “我没有！我干嘛要害大家，我也不知道为什么会发生这种事......”鱼本本求助的目光看向身旁悠小咪。

    “咳咳。”悠小咪咳嗽了声，勉强挤出一丝笑容，“嗯嗯，是啊，你应该不会害大家的吧。”

    “我受够了。”王云笙的眼中突然冒出一阵泪花，竟然抽泣起来，“都怪我，我就不该贪图小便宜，去捡那张传单的。”

    “传单上说什么参加讲座能免费拿婴幼儿用品，我就傻乎乎地去了，没想到......”

    鱼本本、悠小咪和厕所保安听着王云笙的话，都陷入了沉默。

    参加讲座后面的事情，不用猜也能想到了。

    “我外孙才刚出生啊，我还想看着他长大成人，娶妻生娃，家里还有坐月子的女儿需要我照顾，我不想死，我不想死在这里......”王云笙泪流满面。“所以，小姑娘，你一定知道怎样操作才能活下来的，对吧？”

    “我，我真的已经把所知道的都告诉大家了。”鱼本本看着王云笙泪流满面的样子，心里也感到一阵难过。“王阿姨，我没有必要骗你的，这么做对我也没有好处啊。”

    听到鱼本本的回答，王云笙脸如死灰，呆呆地坐到了椅子上。

    “话说，你们，都是怎么被拉进这个游戏里的？”厕所保安悄悄抹了把了脸，声音沙哑道。“我是被网上的招聘广告给骗过来的，说是什么七千五一个月包吃住缴纳社保，结果全都是假的！”

    “这么惨么......”悠小咪脸上泛起苦笑，“我是被美容体验卡骗到了一家美容院，莫名奇妙就开始了一场游戏，差点就死在了里面。”

    “唉，我只不过是想让自己变得更好看一点，让男朋友多喜欢我一些，我是农村出来的，他是本地的公务员，我知道自己配不上他，所以才......”说到最后，悠小咪面容颓废。

    “我的经历也差不多。”鱼本本忍不住攥紧拳头，“不过我是被意外卷入灵异事件的，那天我跟往常一样在学校图书馆学习，结果发现身边的同学越来越少，最后发生了极为恐怖的事件，也是侥幸才逃了出来的。”

    “大家......都辛苦了。”鱼本本轻轻揉了揉王云笙的肩膀，安慰道：“只要抱定信心，一定都会好起来的！”

    然而，王云笙仿若未闻，只是眼神呆滞地看着面前漆黑的电脑屏幕，最后，挣脱鱼本本的手臂，猛地站了起来。

    “不行，我必须要活着回去，阿囡她还在等我回家照顾。”王云笙口中喃喃道，“你们不是说要找到生路才能活下来吗，那我去找，那我去找......”

    说完，扫视了一圈办公室，竟然直冲最深处的总经理办公室而去。

    三人顿时被她的动作吓了一跳，厕所保安连忙冲上去想要阻止她，却晚了一步。

    “这是领导的办公室吧？里面肯定有生路线索对不对？”她来到经理办公室门口，双手握住门把转动，直接推开了门。

    然而，还没等她看清里面有什么，一只乌青色的手忽然从门缝中伸了出来，抓住她的胳膊，将她迅速拉入了房间深处。

    随后，房门被紧紧地关上了。

    “快逃！！！！”

    真真切切看到这骇人一幕的三人睚眦欲裂，再也抑制不住心中的恐惧，纷纷朝办公室大门跑去。

    “呲呲，呲呲。”

    头顶上的灯光忽然开始闪烁，接着开始一盏盏的熄灭。

    正要往外跑的三人却是看到，办公室的大门被人推开了。

    在昏暗扑闪的视线内，一个穿着破烂西服，全身表皮都是乌青色的“人”，从外面走了进来。

    “你，你是谁？”

    三人连忙退到墙角，惊恐万分地看着人影不断接近，发出的提问仿佛泥牛入海，得不到半点回应。

    乌青色的“人”走的很慢，行动起来仿佛一个跛了脚的病人，看起来似乎很容易就能绕过，然后再朝门口逃跑，但此时三人无法挪动分毫。

    “不，不要过来啊！”

    他们此时的双腿都犹如灌了铅般沉重，颤抖得不停，连想要动弹的勇气都没有了。

    三人想不明白，为什么王云笙才刚刚受到攻击，怎么会再次发动袭击？不是说只有触碰了鬼物杀人条件的人，才会被鬼物盯上的吗？

    这跟老玩家们说的不一样啊？

    王云笙是自己作死，但他们可从没有接近过那间经理办公室啊，为什么.....为什么鬼物还会继续攻击他们？

    到了此时，依旧没有人拿出道具。

    不是他们不想，是他们根本没有。

    说到底，三人都只是刚好通关过一场游戏的新人罢了，在第一场低难度副本中获得的尖叫币，恐怕连一个诅咒娃娃都买不起。

    房间内的温度已经下降到了冰点，三人看着越来越近的乌青色的“人”，感到全身的力量都在流逝。

    他们......全都要死了！

    就在这时，悠小咪看了眼鱼本本，眼底闪过一丝阴毒之色，咬了咬牙，颤抖地伸出双手，一把将她推了出去！

    推动的方向，正是那道恐怖人影走来的路上！

    鱼本本愕然地看着自己的身体逐渐飞了出去，扭头一看，却是悠小咪疯狂而兴奋的眼神。

    “你......”

    “去死吧，死前给我们多做些贡献哈。”悠小咪露出一抹得逞的笑容。

    “不！”

    鱼本本看着越来越近的乌青色人影，大脑一片空白。

    一股巨大的绝望感涌上心头。

    为什么，为什么她要把自己推出去？

    她们，不是打算要一起共度游戏难关的伙伴吗？不是刚才还有说有笑的朋友吗？

    她的心忽然觉得好痛，眼泪止不住地涌出来。

    不过，似乎是悠小咪推人的力道还不够强，鱼本本的身体在空中划过一道别扭的弧线，却是落在了距离乌青色人影还有几米远的前方。

    “什么？！”悠小咪的笑容凝固住了。

    “啊？”

    摔在地上的鱼本本一愣，看到近在咫尺，光是看着就感到冷冽刺骨的恐怖人影，没有来得及考虑身上的疼痛，心中莫名冒出一股力量，立即手脚并用，朝一侧的过道拼命逃去！

    很快，乌青色人影就越过了刚刚鱼本本的位置，继续朝位于墙角的两人走去！

    “可恶！”悠小咪脸都气歪了。

    她没想到，这都能被鱼本本逃走。

    不过，她已经没有时间想接下来的事情了......

    因为她惊恐地发现，背后猛地传来一道力量，随后她整个人也如同之前鱼本本一般，从墙角飞了出去！

    “你也替我做些贡献吧。”厕所保安脸上露出不好意思的笑容，注视着她越飞越远......

    悠小咪重重地摔在地上，发了疯似地想要爬起来，抬头一看

    那个乌青色的“人”，正低着没有五官的脸，面无表情地看着她！

