
　　“炽火族本身是个很奇特的亚人种族。我也只听说过，并没有实际见过。”

　　鹿花军又把手放进口袋中找寻着什么，

　　“你手中的这个黑色石头，之所以会有这种效果，很大程度上是得益于这种石头的机构，貌似能够炽火族的一部分力量封印其中。

　　他们的种族精华，貌似就是从中提炼出来。”

　　“那我不客气地收下了。”

　　杨宇一脸正色，立刻试着把这个东西塞进等级提升糖制糖系统。

　　【检测到玩家投入种族精......检测玩家拿来带有种族精华的道具，无法启动制糖机器，但是玩家可以选择提纯这个道具。

　　是否选择提纯？

　　1.是

　　2.否。】

　　出于好奇，杨宇地点下了“是。”

　　制糖机器剧烈抖动起来，屏幕上，黑色的石块被抽走了红色的气息，没有任何小游戏，很快，一块红色的方糖从制糖机器中跳了出来。

　　【恭喜玩家获得【超小型等级提升糖】，使用后，等级上限+1。】

　　等级上限加一，聊胜于无。

　　不过这一次，算是实验，很久以前杨宇就对能不能使用同一种糖果很感兴趣。

　　如果按照鹿花军所说，这里的条纹守宫人手一块黑石，等战争结束了，应该能借几块来看看，测试一下。

　　“一谈到可以治疗你的东西，你还真是立马变了个脸。得奉劝你一句，这东西是给你用来保暖用的。冬天过后，还得还回去。”

　　说完，鹿花军摸到了一个小盒，交给了杨宇，

　　“这就是明达拉克让我转交给你的东西，他还说以后你好好表现，应该还会得到更多不愁，治不好你的病。

　　好好拿好，带部队好好休息。

　　今年的战斗已经结束了，元旦过后，我们将会向着东望城发起进攻。

　　此外，你职务从百夫长暂且变更为都统。

　　这几天我会为你调配人手，还请你们好好教导他们。”

　　说完，鹿花军离开了，去查看条纹守宫一族的训练情况，而杨宇也带着部队，在各个牙将的指引之下，找到了休息的地方。

　　回到营帐中，杨宇直接将盒子中装的种族精华，扔进了制糖机器之中。

　　这次种族精华来自兽人的薮猫一族，分量并不是很足，杨宇所抽到的游戏是植物大战僵尸，依据过关数来决定品质的多少。

　　杨宇没花多少力气就拿到了最高级的等级上限提升糖，也干脆利落地使用完毕。

　　【属性

　　姓名：杨宇（ID：翻滚的土豆）

　　等级：LV79、经验值：89546/127500

　　种族：混种（人类.植物族.妖精族.银牙族.兽人（薮猫族））

　　HP：11052/11052、MP:6325/6325、体力值：9119/912023sk.Com

　　主职业：战士

　　副职业：草药师学徒（LV2），魔物使（LV3）

　　个人属性：力量584、防御561、智力189、特防498、敏捷924、魅力175、耐力1001、幸运1

　　自由属性点：84

　　抗性：药物抗性+16%、火属性抗性-5%、冰属性抗性-5%、水属性抗性+10%、土属性抗性+10%

　　评价：很多人都可以喊你一声大佬，但是你还得喊真正的大佬，大佬。】

　　从六十级提升到了将近九十级，杨宇各项属性有了较大幅度增长。

　　或许是这次所使用的种族精华实在是太少了，杨宇并没有在打穿游戏之后，拿到新的称号。

　　不过，例行的挑选技能环节还是有的。

　　由于使用了兽人（薮猫）的种族精华，杨宇可以从一项自由属性点和两项个技能之中，选一个。

　　自由属性点的数量为50-100点，而两个技能更加偏向薮猫兽人的攻击性。

　　思来想去，杨宇还是选了自由属性点，得到了59点自由属性带点。

　　而杨宇早就习惯了这种结果。

　　在准备登城战之中，伊亚丝和曾经教导过她几名祭司再次见面了，她毫不客气地利用休息时间向他们进行讨教，也对杨宇所需要注意的点进行强化。

　　空闲的时候，杨宇偶尔也帮助她就各种问题提意见，但果然还是的找专业的人才能成长。

　　为了配合攻下东望城，他们这些牧师已经被单独拎出来了，形成编织，彼此交流并不困难。

　　而白槿也在刻苦研究魔法，原本她是想要对一个新形火焰魔法进行试验的，但是无论试几次，只要位处于这平原之中，火焰魔法就很难使用。

　　然而，只要天气晴朗，柴火依旧能够在这片平原之上熊熊燃烧。

　　应该怎么来说呢，或许这里的寒冷并不是简单的天气寒冷，而是因为空气之中，缺少了某种魔力的元素，或者空气中某种元素太强，导致了这种体寒。

　　白槿打下了不少魔法基础，但面对这种专业性的问题，她也依旧无能为力，如果不是这里属于万盛国的领地，还天天打仗，或许万物图书馆中有人很乐于研究这片平原。

　　很多人都知其然不知其所以然，白槿也是其中之一，虽说她多少也对这个世界的构成和运行规律很感兴趣，但目前她还是将精力集中到提升实力之上。

　　不仅是为了保护自己，也是为了保护自己的伙伴。

　　进行短暂的休整之后，万盛国与其他地方，已经开始敲锣打鼓地迎接新的一年。

　　而龙神评议国关于冒险者的刊物也正式开始发售。

　　一名名商人正在将成捆成捆的杂志连同货物一同装载上传，只为送到万盛国的国都。

　　这个码头位于龙神评议国的南端，处于另外一个半球，当人类各国和万盛国被大雪冰封之时，龙神评议国才刚刚步入盛夏，准确来说，是有的地区步入盛夏。

　　位处大陆中心的龙神评议国实在太宽广，你甚至可以某个特定的时间，在龙神评议国的四个不同地区看到四种不同季节的景象。

　　在龙神评议国的北端确实和人类世界一样身处寒冷，但是在这个国家的这个港口却真的酷热难耐。

　　“喂小心一点！这些货物可是很贵重的。要到百花都旅游的客人，赶紧上船，注意带好晕船药和保镖。”

　　靠着海上的扶杆，一名带着牛仔帽，穿着短袖短裤的人类正在翻看最新一期的刊物。

　　“今年的新刊还真是有趣，想不到会得到一些意料之外的情报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百三十八章 上限提升免费阅读。https://xs.23sk.com 