
        “没有什么不可能的。 ”

    萧逸脸色冷漠，身影一闪，剑意惊人。

    雷虎瞳孔一缩，只来得及一拳轰出，挡下这一剑。

    嘭…雷虎的拳头，同样惊人，拳头所过之处，拳风炸响，气势澎湃。

    然而，萧逸的一剑，却瞬间破了这一道气势。

    暴雪剑的剑尖，毫无阻拦地刺在雷虎拳头之。

    嗤的一声。

    雷虎坚硬的拳头，瞬间被刺穿，鲜血直流。

    “大哥。”远处，原本跟随雷虎而来的三人，脸色大变。

    他们还是头一次见到雷虎那强悍的肉体会被刺伤。

    “别过来。”雷虎猛地大喝一声。

    然而，已经迟了。

    萧逸紧紧瞥了他们一眼，恐怖的杀机，已瞬间让得他们吐血倒地。

    这三人，显然也是肉体力量过人的修罗武者。

    故杀机的压迫并未能立刻让他们三人殒命，仅仅是重伤。

    “该死。”雷虎怒不可遏，一拳轰出。

    萧逸剑锋一收，随后一挥。

    嘭，一声爆鸣，雷虎再次被轰飞。

    “该死，你不可能这么强，你用了秘法。”雷虎满脸不可置信之色。

    不错，萧逸使用了秘法。

    他开启了两个冰纹。

    如今，他已是地极七重修为；在冰纹的增幅下，修为直接飙升到地极巅峰以。

    算是无限接近于天极境。

    并未超越天极境，但也相距不远。

    而雷虎，虽然肉体力量突破了天极境。

    但刚才一番交手，萧逸却发现，这雷虎应该是刚突破没几天。

    境界不稳，对肉体力量的掌控也并不得心应手。

    体修武者，确实强，号称碾压一切职业。

    但肉体力量，是自己本身的最直接力量，更为直接，也更难掌控。

    故，更简单来说，雷虎空有天极境肉体力量，但却无法完全发挥出应有的力量。

    现今的战力，天极境弱一些，但又超过了地极巅峰。

    真要做对的话，与现今的萧逸不相伯仲。

    轰…轰…轰…

    战斗，仍旧在继续着。

    萧逸的剑，霸道而势大力沉。

    雷虎的拳头，同样是刚猛异常。

    两人的战斗，几乎不存在任何花销，全都是实打实互相对轰。

    而很显然，对轰的结果，是萧逸占了风。

    雷虎，几乎是完全被萧逸压着打。

    数道轰鸣声之下，全是雷虎被轰飞。

    雷虎那赖以自豪的强悍肉体，已出现了数道剑痕，鲜血直流。

    “不可能，这不可能。”雷虎状若疯狂，拳头如狂风暴雨般连绵打出。

    “你不是我的对手。”

    “我乃是体修武者，碾压一切职业。”

    “即便你突破了修为，使用了秘法，实力大增，也绝不可能是我的对手。”

    萧逸脸色冷漠如斯，手暴雪剑剑影重重。

    剑影之下，雷虎的拳头，悉数被挡下。

    反倒是雷虎自己的拳头，在剑影之下，被划出一道道伤痕。

    一双狂猛的硕大拳头，已鲜血淋漓。

    “我说了，你败了。”萧逸忽然猛地收回剑影。

    手暴雪剑，重重劈下。

    雷虎还未反应过来，已被一剑劈飞。

    胸膛，一道狰狞的剑痕，瘆人至极。

    仅仅一剑，已然重伤。

    早在之前，萧逸已经说了，雷虎必败。

    萧逸敢这样说，自是有着绝对的把握。

    如果说，体修武者可以碾压一切职业。

    那么萧逸，便是碾压一切同境界武者。

    庞大的小世界和气泉之下，让得他极难突破修为；却也让得他，拥有着同境界武者远远无法企及的战力。

    同样的战力之下，雷虎在萧逸手，几无还手之力。

    嗖…萧逸身影，直追雷虎而去。

    雷虎被轰飞的身体，刚刚站稳，萧逸已瞬间来到他的面前。

    手暴雪剑，一剑刺出。

    战斗，可以结束了。

    如萧逸之前所说，他赶时间，没兴趣在这浪费时间。

    这一剑，足以要雷虎的性命。

    “大哥。”远处三人惊呼一声，竟是强忍着被杀机压迫的痛楚，打算强行过来营救。

    同时，雷虎这边，脸色猛地大变。

    一阵脸色变幻之下。

    啪的一声…雷虎魁梧的身躯，猛地跪下。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，手刺出的剑，堪堪停在了雷虎咽喉之。

    “做什么？”

    萧逸的剑停下，并非是因为雷虎的忽然跪地。

    而是因为，雷虎现在的脸色。

    那种脸色，让萧逸微微动容。

    此刻的雷虎，脸色无复杂，充斥着愤怒、仇恨、杀意，以及一点儿欣喜。

    “参见大人。”雷虎沉声说道。

    “我雷虎，以及手下三位兄弟，希望能追随萧逸大人，杀尽风圣帝国的杂碎。”

    “你什么意思？”萧逸皱着眉头。

    雷虎抬起了头，直视萧逸，沉声道，“大人，我来自于风雷王国。”

    “风雷王国？”萧逸皱了皱眉。

    这个名字，他知道。

    他曾经在调查风圣地域的势力，以及王国分布时，在一些卷宗看到过。

    但关于风雷王国的记载，并不多。

    萧逸也只是大概有所了解。

    风雷王国，并不存在于风圣地域。

    不，准确来说，是曾经存在于风圣地域；而现在已经不在了。

    风雷王国，曾经的风圣地域五大王国之首。

    势力，仅次于风圣帝国。

    但十年前，却一夜灭国。

    原因不详，但在此之前，风雷王国与风圣帝国之间，连连交战。

    两国，几乎是死仇。

    雷虎见萧逸迟疑着，继续说道，“十年前，风圣帝国的小人，暗使手段，致我风雷王国一夜灭国。”

    “风雷王都，包括王室在内，以及各大势力，更是一夜被屠杀殆尽。”

    “此番大仇，我雷虎从未忘却…”

    “你有什么证明，你是风雷王国的人？”萧逸沉声道。

    雷虎猛地伸出了手。

    萧逸双眼一眯。

    雷虎放缓了动作，拳头，一道狂暴的雷鸣力量涌出。

    下一秒，拳头，重重轰在了自己的胸膛。

    胸膛之，瞬时鲜血直流。

    其，有数滴鲜血落于地面，霎时发出阵阵风雷交鸣之声。

    地面，亦在这数滴鲜血之下，被轰出了一个小洞。

    “你是风雷王室的血脉？”萧逸微微惊讶。

    传言，风雷王室的血脉，拥有莫测的力量。

    体内心血，含有莫名的风雷之力。

    “准确来说，是最后一个血脉。”雷虎沉声道。

    “还请大人能让我等跟随。”

    “大人与风圣帝国，已是死仇；有我等追随，必能杀尽那群杂碎。”

    萧逸摇了摇头，淡漠道，“我没兴趣，也没那个时间。”

    ......

    第三更。
  