陆寒霆也看到了她纤柔的美背，这是露背款的长裙，所以她半个美背都露出了出来，少女的背部一片雪白，纤柔的玉骨滑腻莹润，让人抽吸。

        陆寒霆从来没有见过她穿这种sexy的长裙，他的目光流连在她的美背上，然后往前移，肚兜款的上身挂在她的粉颈上，在纤臂那里开始落空，他凸起的喉头上下滚动了两下，很想伸手去抚她的美背，然后…在纤臂落空的那里把大手伸进去…

        陆寒霆喉头像滚过的火炭，整个人的体温瞬间灼升。

        “天哪绾绾，你这身材真是好的没话说，明天你这么一亮相在寿宴上，多少人要为你倾倒，就这件，我们买下了！”蓝烟一锤定音道。

        夏夕绾看着镜面里的自己，其实她并不喜欢这件长裙，总觉得太暴露了，虽然现在女孩子出席场合都会考虑这种露背款的了，但是她一时还很难接受。

        这时夏夕绾在镜面里撞上了陆寒霆的目光，他正站在后面，盯着她看。

        也许意识到了她的察觉，陆寒霆掀动英俊的眼睑，将视线落在了她巴掌大的绝色小脸上，他没有丝毫被抓包的局促，反而肆意的看着她，目光又不动声色的在她身上游走了一圈，用一种男人看女人的目光。

        夏夕绾纤长的羽捷颤了颤，她和他又不陌生，她当然知道他是什么人，他表面看着一本正经，其实心里…色色的。

        现在他目光黑而沉的盯着她看，里面跳跃着两蹙幽红的火苗，她当然知道这意味着什么。

        以前，他很喜欢她穿香槟色的睡裙。

        他喜欢漂亮的女人，越漂亮越好的那种，直男审美还喜欢清纯那一挂的，爱好从没变过。

        她有点长在了他的审美上，怎么穿好像都是他喜欢的，有点故意勾.引他的意思，也不怪他总是误会。

        夏夕绾收回了目光，不去看他了。

        厉嫣然在一边看着身边的陆寒霆，自从夏夕绾从换衣间里出来，陆寒霆的目光在她身上还没有移开过。

        同为女孩子，厉嫣然也承认夏夕绾穿这一身的香槟色长裙真是太美了，美到夺人呼吸。

        可是陆寒霆一直都很禁欲，私生活相当干净，他身边的诱惑从来没停过，但他就像是要去取经的唐僧，完全不为所动。

        订婚那晚在车里她那样主动，他也没有什么性趣，厉嫣然以为他是真的吃素，对女人并不热衷。

        但是这一刻厉嫣然知道自己错了，因为陆寒霆现在看夏夕绾的目光很像是…想将她的长裙给扒了！

        厉嫣然第一次尝到了羡慕嫉妒恨的滋味。

        这时导购员也惊叹的笑道，“夫人，你女儿穿这件长裙真的太美了，我从来没有见过这么美的人，我现在就帮你打包。”

        蓝烟要了这条裙子，导购员准备打包。

        “等一下！”厉嫣然突然出声。

        夏夕绾和蓝烟回头看向厉嫣然，只见厉嫣然勾着红唇笑道，“不好意思，这条香槟色的长裙我要了！”