    一股股蕴含着奇异能量的血气，丝丝缕缕的涌入方云的血肉，经脉之中。方云立即感觉到，全身的骨血，肌肉，如同枯木逢春一般，散出强大的，可怕的活力。

    方云修练“八荒龙神护体术”，本来身体就极为强悍。不过，这种强悍，就如钢铁一样，体现在硬度上面。而大燕散人的强悍，却体现在血肉的活姓上。即便全身暴炸，被轰成粉碎，在短时间内，他也不会死。

    这两者，一硬一软，方向并不相同。

    但现在，方云吸收了“大燕散人”的血肉精气，虽然不能像他那样，全身血肉爆炸，轰成了碎末，还不死尽。但也拥有了大燕散人的部分能力。

    现在方云感觉，哪怕被神兵利器洞穿，只要不剌穿头部和丹田，都不会有事。甚至于，就算毫不反抗的，被天冲七品的巅峰强者全力轰上一掌，方云也感觉自已有一定的机率，依然活着。

    “《九丘》武学，果然厉害。若是能从大燕散人那里，知道他从哪里得到的《九丘》残页。说不定就能找到这本上古武学大经典的下落。”

    方云心中暗自道。只可惜，这件事情，只能是奢望。大燕散人似乎是故意“将计就计”，迎上自已的掌力，等自已将他轰成粉末的时侯。他再趁机将血肉碎块，附着到自已身上，借机开始吞噬自已的血肉精气。

    这让自已完全没了机会封印大燕散人，打探他的武学来历。

    “嗡！”

    “血炼千秋，统统炼化！”

    方云掐动法诀，全身窍孔中，瞬息之间，生出一股巨大的吸力。方圆千丈之内，大燕散人爆炸的血肉碎块，立即就如飓内一样，裹在一起，掠向方云。被方云的“血炼**”所化破体红光，统统吸纳，消融。

    方云的力量，在天冲三品的境界，本来已经进无可进。然而得了大燕散人血肉精气，方云的力量居然再次出现了提升。虽然提升幅度不大，但却极为稳定。

    三十条飞龙之，四十五条飞龙之力，六十条飞龙之力……当大燕散人的全部血肉精气，被吸收之后，方云的力量，居然百尺竿头，更进一步，再次增加了一条天龙之力（百条飞龙之力）。达到了七十九条天龙之力。

    武道之途，起步容易，但要想在达到顶点之后，再进一步。难度就不是普通人可以想像。像普普通通的一条天龙之力，寻常天冲境武者，可以需要花上七、八年，甚至十多年的时间，才能达到。如果资质不好的话，可能苦修十多年，都没有什么进展。

    即便以方云的资质，以现在的基础上，想要再增加一条天龙之力，也是极为困难的。但现在，吞噬大燕散人的血肉精华后，居然再次增加。这简直让方云喜出望外。

    “如果能够顺利得到魔神之骨和溟兽骸骨，我立即就能进入天冲四品，并且一举达到天冲四品巅峰。随时可以进入天冲五品。这样一来，不知道省了我多少功夫！”

    方云心中暗自喜悦。

    增加的并不止是功力，方云意识内敛，立即就能看到，一张红艳艳的符箓，散丝丝血雾，在丹田中，载沉载浮。

    这就是“大血炼符箓”。在方云吸收，炼化大燕散人血肉精气的过程中，这枚“大血炼符箓”也得到了极大的锻炼。

    血炼君王的“血炼**”，方云只是在炼化“鲲鹏精血”的时侯，认真的修练了一段时间。一达到缩小鲲鹏化身的效果，立即就停了下来。水平和境界，并不见得有多高。

    方云最开始凝结出“大血炼符箓”的时侯，这枚符箓还只有核桃大小，构成符箓的符文，也非常简单。现在，这张“大血炼符箓”足足增长到了巴掌大小，而且吸收了《九丘》武学所化血肉菁气，这枚符箓也变得精致了许多。符箓的花纹，不但精美有规律，而且也变成了血宝石般的的质地。极为华美。

    “没想到血炼**，也能在这种对敌、克敌中，得到提升。如果再吸收几个‘大燕散人’，恐怕我的‘大血炼符箓’，立即就会进化成‘八荒大血炼符箓’。再进一步，就能变化“八荒纵横血炼**”，真正的传承上古血炼君王的道统！”

    方云心中想道。

    “血炼君王”是鲲鹏精血的第二代传人，其魔功盖世，最后被许多盖世魔头，联手所灭。不过，他的一手“八荒纵横血炼**”，也是极为强横、恐怖。要不然，也不会引得众多和他一个境界的强者，必须要联手，才能杀死他了。

    ……“前面可是血炼魔君前辈？在下鬼王宗李睦，前来拜见。”

    就在方云炼化大燕散人的时侯，一个声音突然从身后传来，声音离的不远不近，透露着一种自内心的恭敬。

    方云回头看时，只见漆黑的虚空深处，一道浓浓的鬼气，黑烟滚滚，电射而来，黑烟中，鬼哭神嚎，无数鬼兵、兵将，甚至头戴皇冠的鬼皇，罗列其中，更有宝幢，鬼旗招展，极是阴森。

    就在无数鬼兵、鬼将，鬼皇中央，一个皮肤皱巴巴的干瘦老者，掬着手，微躬着，站在其中。他眼中，精光闪烁，眼睑眨动之间，如雷电行空，照耀虚空。不过，这么一位强者，在看向方云的时侯，却颇为畏惧。被方云目光扫了一眼，立即下意识的避开来，不敢和他对视。

    “在下鬼王宗李睦，有礼了。”

    小老头悬浮在虚空中，恭恭敬敬的对方云行了一礼。宗派界，讲究的就是弱肉强食。李睦虽然也不知道，这个血炼魔君到底是个什么东西，平常也没听过这号名头。不过，方云击杀大燕散人，所展露出来的霸道实力，就足以让他赢得李睦的畏惧和尊敬。

    方云微一思忖，立即明白过来。自已无门无派，却实力强悍，这个鬼王宗李睦，是想招纳自已。

    “你想招纳我？”

    方云道，舌辞锋利，一语就揭破了对方的用心。

    李睦站在虚空中，一脸的尴尬。他本来准备好了许多的说辞，准备怎么怎么的互攀交情，怎么怎么样斜说鬼王宗的好处，再动之以情，晓之以理，让对方心甘情愿的加入鬼王宗。不过这一刻，什么计划都赶不上变化了。

    李睦没有想到，这个海外散修居然如此直接。

    “这些海外散修，醉心武道。一闭关就是数百年。连外界生什么事都不知道。这个血炼魔君，想来是修练时间太久，痴迷武道太深，已经不怎么通达世俗人情了。”

    李睦这般想着，躬身行了一礼，恭声道：

    “前辈果然快人快语。前辈在海外苦修数百载，魔功盖世，远同济。然而，海外终究是化外之地，一片荒莽，比不得中土。前辈即然有意踏足中土，如果没有好的落足之地的话，不妨到我岷山鬼王宗暂居如何？我鬼王宗虽然比不得始魔宗，太素派之流，却也是魔道大派。前辈驾临我鬼王宗，在下必好茶好水，盛情招待，不知前辈意下如何？”

    李睦恭声道。说话时，绝口不提招徕之事。

    “嘿嘿，想让我加入鬼王宗就直说。不过，我有什么好处？”

    方云再次逼问道。

    李睦神色微有些不自然，这位“血炼魔君”的锋芒，锋利的让人有些受不了。目光闪烁了一下，李睦索姓不再掩饰，也**裸起来：

    “双拳难敌四手，好汉架不住人多。在宗派界行走，哪个都不敢说没有仇家。魔君孤身一人，终究比不得有宗派为依托。你若加入我们鬼王宗，我们立即就能奉为客卿长老……”

    方云摆了摆手，毫不客气的打断了他的话：

    “武道修行，免不了招惹仇家是不错。不过，老夫我的仇家，早就被我斩草除根，夷灭待尽了。还哪来的宗派寻仇。嘿嘿，你也知道老夫实力群。什么大燕散人，还不是被老夫一拍拍死，化成飞灰。老夫只需把此事一说，这里那么多魔道宗派，保证有一大把宗派把我迎为客上卿。你们鬼王宗区区一个客卿长老的名头，太空，太空了……”

    “这……”李睦犹豫了一下：“魔君若只是暂居，恐怕哪一派都不会给出什么好处。不过，如果能加入我们鬼王宗。以魔君的实力，立即就能成为我们鬼王宗的长老，享有种种说不尽的好处。就算是魔君想要对付宗门中的强者，我们鬼王宗也能全力相助前辈，达成目的。”

    “借我观看《鬼王经》，并且让我进入鬼王池中修练，这就是我加入鬼王宗的条件。只要答应我这个条件，我立即就能加入鬼王宗。以后，鬼王宗若是要对付哪个势力，不管正道、魔道，老夫都能为先锋，将鬼王宗的敌人，统统轰杀！”

    方云沉声道。

    听到《鬼王经》和“鬼王池”的名头，李睦身躯颤抖了一下。

    “好个狮子大开口，一张口就要去我们鬼王宗镇派秘典《鬼王经》，和镇派宗派‘鬼王池’。这等好处，连我都想要。这个家伙，倒是个老贪货。不过，我也不能立即回绝他。现在，宗派界波诡云谲。许多上古宗派一一出现。这些上古魔道宗派，更是出万魔贴，群请天下魔道。这次宗主派我过来，就是让我查探这些上古魔道，举办魔道大会的目的。以及搜罗一些魔道强者。拉入宗派，以应对曰后的危机。”

    李睦思量着，心中立即有了计较：

    “《鬼王经》和鬼王池关系重大，就算本门太长上老，都不一定能借用到。魔君要的东西，实在是重大了。不是我一个小小的太上长老能决定的。且容我，通知本门宗主，再行通知魔君如何？”

    （未完待续）

