    要知道，他们这些施法者在遗迹外守护的作用，本就是为了保证遗迹场地的安全，以及处理大比过程可能出现的各种意外。

    而现在，就在他们的眼皮子底下，那么大一个遗迹连带着所有的学生，啪，没了！

    这甚至已经超出了意外的范畴，变成了一场彻底的灾难。

    法师们甚至不敢想象，如果其中的学生出现大范围伤亡，那皇室与四大家族在盛怒之下，会对他们做出什么惩罚。

    “不要惊慌！各位，保持冷静！副院长阁下与皇室的供奉阁下们还在遗迹中！他们一定会有办法的！”

    见到场中众人的情绪有些慌乱，领队的学院九阶连忙出声，安抚众多施法者。

    只不过，他的话音刚落，陨坑内部的空间便忽然产生了不稳定的扭曲。

    随着一道呈空心圆球状的扭曲空间波纹扩散开，十数道浑身笼罩着压抑魔力波动的人影，略显狼狈的从中波纹中心处现身。

    包括副院长修斯在内，所有此前入内的九阶以上职业者，此刻尽数被这道仿佛无可抗拒般的空间涟漪传送而出！

    事实上，在整座城市忽然发光的那一刻，他们便被短暂的放逐到了时空常数混乱的深层空间中。直到遗迹城市传送离开后，才重新连接上表层空间的坐标。

    不过，脱离了混乱时空的九阶们，并未第一时间过来找外面这些守卫法师的麻烦。

    此刻出现的九阶强者共有十二名，而此前进入遗迹的帝国九阶，只有九名左右……

    短暂的停顿了一下，其中三名九阶的身形直接一闪消失，帝国方面的九阶则直接分出六名追了过去。

    余下的三名九阶，才向外界那名九阶法师领队的方向飞了过来。

    “这里究竟发生了什么事，亚格？遗迹呢？”

    有些疑惑的环视了一圈，帕米尔副院长修斯望着面前的学院负责人，希望他能作出一个解释。

    “我们目前面临一个严峻的意外，修斯！那座遗迹忽然传送走了！我们的人虽然已经努力尝试干涉，但最终并未成功。”

    名为亚格的负责人摇了摇头，表情沉痛。

    “不过，在我们施法者团队的紧急定位之下，已经锁定了遗迹目前的位置——”

    说着，他走到一旁，指了指众多施法者中央的定位法阵。

    一片虚幻的亚尔大陆地形图的左下角海域，一处十分靠近生命禁区的区域中，一颗明亮的红点正在微微闪烁。

    “等等……那个地点，是位于遗迹另一半可能的落点范围吧？”

    看到红点所处的方位后，几名九阶的面色均凝重下来。

    “也就是说，由于某些原因，导致触发遗迹自动复原的机制？”

    修斯面色严肃的开口，说出了最大的可能。

    刚刚的那道亚空间放逐，虽然有一丝偷袭之嫌疑，但其威力却是实打实的。

    那一瞬间，他身上附着的与空间相关的触发式法术，以及防护性魔法物品尽数触发，但却依旧毫无抵抗之力的被放逐进了深层空间中。

    那并非多么精妙的放逐法术，而是纯粹的，宛若海洋天空般无比庞大的空间魔力洪流。

    他身上的法术的确产生了效果，但却如同一艘想要在海啸中抛锚固定自己的船只一般，毫无意义。

    “见鬼……本次学院大比紧急中止！亚格，立刻！马上向皇室求援！必须如实汇报目前的危急局势，要求尽可能多的九阶前往支援，并申请动用破限级力量！

    遗迹消失的情况瞒不了任何人，现在最优先的任务，是尽可能将所有的学生安全接回帝国！”

    迅速确认了目前的情况后，修斯当机立断，立刻尽可能的对局势做出了补救。

    随手复制了一份定位图，三名帝国的九阶立即出发，紧急赶往无尽之海。

    现在，帝国方面的九阶救援者，面临着一个最棘手的问题。

    遗迹现在的落点，位于公海——

    不同于此前直接坠落在帝国境内的半边遗迹，其他两大国家最多只能悄悄派九阶潜入帝国，尝试获取遗迹的秘密，而不敢光明正大的派人入境。

    三大势力之所以能维持着大陆三足鼎立的局面，正是由于每一个帝国手中，都掌握着杀伤力超越九阶极限的底牌。

    数千年前，古代魔法帝国崩溃后，血色动乱之年结束时，大陆新兴的三大势力由于相互忌惮，签订了停战协议。

    协议中明确规定，任何一国均禁止在其他两大国家的领土中，动用己方的底牌力量，否则将视为宣战。

    但若换到了公海中，则没有这个问题。

    尤其是在帕米尔学院的学生们，尽数陷落于遗迹中的这个时刻。如果能够将他们永远留在海底，那么必然会对格洛瑞亚帝国造成无比重大的打击。

    所以，几名九阶心中清楚，这次救援行动，大概率会变成一次互拼底牌的大混战！

    此时他们只能祈祷，其他两大帝国得知这个信息的时间能晚一些，再晚一些。

    .….….

    此刻，遗迹内部，变化源头的地底溶洞大厅之中。

    刚刚的异常仿佛只是一瞬间，凝固的空气重新恢复了流动。

    “我在看……那座石钟。”

    安维斯嘴唇张合，继续将此前没能说完的话说出口。

    “刚刚，你感觉到了吗，安维斯？”

    克莱尔的声音也重新恢复了正常，安维斯转过头，望向面容凝重下来的半精灵少女。

    “有某种变化发生了，源头来自祭坛上的那座钟。”

    同样凝重的点了点头，安维斯示意了一下那座石钟。

    虽然描述似乎很长，但石钟散发出光芒，点亮整座遗迹的时刻，实际上只是极短的一瞬间。

    “它刚刚忽然闪烁了一下，暂时还无法确定究竟改变了……”

    但说着说着，他的话语忽然顿了一下，似乎忽然知道了什么。

    “有两件事，第一，副院长消失了，不知去了哪里。第二，遗迹外面的天空变了，变成了完全的漆黑一片。”

    “你的本体现在在遗迹地表？”

    听到这一消息，克莱尔碧蓝色眼眸微转，望了安维斯一眼。

    “是的，我想，我们恐怕触发了某些了不得的东西。”

    看了眼祭坛一侧，还一脸懵比不清楚发生了什么事的雷恩，安维斯有些无奈的摇了摇头。

    错误的时间，错误的地点，错误的人，却集齐了正确的触发条件吗？

    命运的力量，还真是奇妙。

    前世，根据安维斯得知的消息，雷恩一行人触发了遗迹中的机关后，被传送进入海底遗迹的，仅仅只是他们一行人自己，而非整个遗迹打包飞升。

