
　　自离恨天下来，来到天庭瑶池附近时，太白金星伸手指向南面，说道：“那里就是天河所在，你沿此一路过去，若有巡逻天兵阻拦，你就拿出腰牌，与其说明是奉旨公干即可。”

　　跳下法云，朱安朝太白金星拱手一礼，之后便沿着路道朝天河飞去。

　　不多时，果有一列身穿乌铜甲的天兵拦住他的去路。

　　为首统领模样的天兵看着一身淡蓝色鹤羽官袍的朱安，开口问道：“汝是何方神官，来我天河驻地做甚？”

　　朱安取下腰牌，递与那统领，说道：“我乃玉帝亲封五品天使官，在金星府上任职，今特来天河执行公务。”ŴŴŴ.23sk.com

　　仙识探入腰牌，统领面色舒缓，将腰牌交于朱安后，便让开路道，让其通行。

　　随后朱安又遇到了几波天兵，都依照此法过了去。

　　直到来到天河近前，能明显听到天河水流声时，朱安被一位身穿乌金甲的神将拦了下来。

　　“天河重地，来者通报职司！”

　　拿出腰牌，朱安将先前说辞说了一遍后，金甲神将眉头舒展道：“我是此间水军统领，不知天使官到此有何贵干？”

　　“不知统领名讳是？”朱安笑问道。

　　“六品天将，胡重。”那统领答道。

　　朱安闻言微微失落，他还以为面前之人就是朱涵虚的副将封九，没想到只是个六品的普通天将。

　　“我来天河是送军备来的，事关重大，还请统领通报一声。”

　　听到军备二字，又见朱安满脸郑重的模样，胡重不敢耽搁，忙说道：“不必通报，使官随我进去便是。”

　　跟在胡重身后，朱安问道：“不知统领是在哪位将官麾下任职？”

　　“哦，我在李阿将军麾下任职，李阿将军是水军九神将之一，统领此处水军。”

　　朱安点点头，不再多言，跟着胡重来到一处临近天河的将军府邸。

　　进入府邸，与水军第六神将李阿说明来意后，李阿便亲自带着朱安去到了翊圣元帅所在的府邸。

　　水军九路神将以及水军元帅的府邸不同于其它神官的府邸。

　　其它神官大多都在灵霄殿外的府邸住宅群，或者周遭各星、各浮岛之上，可以直接上门拜访。

　　水军九路神将和水军元帅的府邸则不同，他们所居的府宅都在天河附近，天兵驻地之中。

　　除却地位超然或者道行高深的修者，旁者前来拜访水军元帅必须得经过层层引见，方可进入元帅府宅。

　　进入元帅府的大厅，入眼即是一张摆在木架上的宝雕弓。

　　左右环顾，整个大厅除了中间有两排蒲团摆在地上外，两侧便只剩下摆满了兵械的武器架。

　　若不是事先知道这里是元帅府的大厅，不知情的恐还以为是演武场、兵器铺之类的场所。

　　站在大厅赏欣着各式兵械。不多时，神将李阿进入了大厅。

　　在他身前，一个瘦小的老头背着手笑呵呵的走到了朱安跟前。

　　“听说朱天使寻老夫有公差要办？”

　　“您就是翊圣真君、翊圣元帅？”朱安恭谨的问道。

　　瘦小的老头点了点头。

　　朱安看着只到自己胸口高的小老头，一时无言。

　　方才看到弓架两米多长的宝雕弓，他还以为此间主人会是个比他还要健硕的大汉。

　　却没想到，竟是这么小只的一个小老头。

　　这体格，在凡俗中或许还中规中矩，但在天界，属实有点瘦弱了。

　　内心惊讶归惊讶，朱安却未曾失礼，揖手一礼，笑道：“下官朱安见过翊圣真君翊圣元帅。”

　　身穿常服的翊圣真君点点头，而后绕着朱安打量片刻，说道：“你这体魄倒是个当天将的料，怎么反倒当了文官？”

　　朱安腼腆的笑了笑，说道：“陛下亲封，下官自然要谨遵谕旨。”

　　闲扯几句，朱安不忘正事，取出一枚手符说道：“元帅应该认识此符吧？”

　　接过手符，翊圣真君疑惑道：“这是何物？”

　　朱安惊诧道：“元帅不认得此符？”

　　翊圣真君真的不懂了，这玩意我为何要认得？

　　这边，朱安拿出自己的手符，打开天庭群，翻出了群成员列表中的一个名称，正是翊圣真君四个字。

　　将手符屏幕朝向翊圣真君，朱安疑惑问道：“早先陛下给众多神官都下发了这种手符，在手符群里也有元帅的称谓，元帅怎会不记得这手符？”

　　翊圣真君眉头皱起，沉思稍许后猛地拍了下自己的脑袋，说道：“记得了！两月前陛下确实派侍官送来了一块，应该就是这东西。”

　　“你等等，我去把它取出来。”

　　说着，就见翊圣真君迈步走到一座武器架前，而后抬起武器架的一个支脚，将支脚下压着的手符拾了起来。

　　大厅中央，朱安张目结舌的看着这一幕。

　　这可是陛下派侍官亲自送来的法宝级手符，你就这么垫架子脚了？

　　翊圣真君伸手用袖子擦了擦手符上莫须有的灰尘，笑道：“老夫看这玉符不是兵器，没啥用处，就随手放到了一旁，却是让天使见笑了。”

　　嘴角微抽，朱安心中叹息一声，无奈之下又拿着自己的手符现场开始教翊圣真君使用之法。

　　“元帅请看，这就是陛下在天庭群里对下官发的任命，下官此次前来就是问一问天河水军有多少六品及以上的将官，然后好给元帅分发手符。”

　　说罢，朱安又道：“六品之下的将官，之后会有品质稍差一些的手符供应，就像陛下给元帅的手符，元帅的手符是法宝层次的手符，比之普通神官的手符就好上了许多。”

　　翊圣真君新奇的划拉着天庭群的留言，眯眼笑道：“这东西有趣，着实有趣，老夫当初怎么就把它丟了呢...”

　　见翊圣真君看的正兴起，朱安知趣的没再说公事，而是在旁继续给翊圣真君介绍手符的其它用法。

　　“来，坐下说。”翊圣真君用铁钳一般有力的手，强拉着朱安来到蒲团入座，随后自己也坐在一旁。

　　“朱天使，这是作何用的？”翊圣真君指着手符中的视听功能问道。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“这是视听，可与其它拥有手符之人联系，与水月镜、信香视听法差不多，这个还兼有直播功能。”

　　“直播？有何用途”翊圣真君初次听闻这个新名词，颇为新奇。

　　朱安沉吟片刻，解释道：“直播就是可以将面前景象传入手符，可令所有群员实时观看，比如此时真武帝君正率领天兵天将在下界降妖除魔，那么身处下界的天将若是此时打开手符直播，天庭其它神官就可以实时看到下界真武帝君与妖魔交战的景象。”

　　翊圣真君闻言老眼绽放出一抹亮光。

　　这个功能妙啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一零七回 翊圣真君免费阅读。https://xs.23sk.com 