    神光打散，光点照亮整个空间。

    此时江临等人才发现，自己竟然踩在白云之上，抬起头往上看，是一片的纯白。

    江临等人一步步地往前走。

    云朵之上，散落的兵器到处都是。

    有长戟，但是长戟上没有戟把。

    有大刀，但是刀口明显地缺了一角。

    有长剑，大多长剑却断成了两节。

    还有长枪，不过枪尖已经是发盹了……

    各式各样的兵器至少都是半仙兵的品级，但是却没有一把是完好无损。

    可就算是如此，这些半仙兵的材质也绝对是可以引得修士哄抢的宝物。

    再继续往前走，在江临等人的面前，出现了一座巨大的宫殿。

    其实与其说是宫殿，倒不如说是一座座古典巨大的楼阁。

    楼阁屋檐雕刻着晦涩的远古铭文，前方有两根巨大的木柱飞渡流金。

    木柱上的这些金子不是普通的金子。

    如果江临没有猜错，这金子就是汉斯心心念念的原初金。

    通俗来讲，就是开天时，金木水火土五行中，“金”最初以实质形态的显现，也就是世间一切“金”的鼻祖。

    用原初金来飞渡柱子以装饰宫殿……

    这……

    只能说，这神殿主人的逼格直接拉满。

    而能够有如此手笔的，除了神王之外，也不会再有其他人了。

    这座宫殿，应该就是神王的神殿。

    很快，江临又发现这柱子也有问题！

    刚才还没注意，现在抬起头往上看，才发现这柱子不知其高。

    就算是灵力聚眼看去，也是一望无际，就像是你永远都不知道卡池里的水有多深……

    伸出手，触摸着这根大柱子，那种与大道的共鸣直接穿入江临的手心！

    这是开天时的原初木！

    传说中，原初木撑住苍天，不让天塌下来。

    说实话，江临有些馋这原初木了。

    江临不是想取了给自己用，而是打算给小黑，小黑以匠造证道，最缺不是功法仙兵，而是匠造的材料。

    所以无论是这原初木还是这原初金，对于小黑来说意义极大。

    越是打造出近乎于神的机械器具，小黑就越是可以印证自己的道！

    而打造出的机械器具品级越高，材料就越是苛刻。

    如果有了这原初木与原初金，说不定小黑可以造出自己心中最完美的杰作，以此迈入飞升境！

    但是先不说着原初木能不能取，这要是取了，天塌下来了，那咋办？难道要自己扛着不成……

    还有宫殿之外，那些散乱的刀剑武器啊什么的。

    虽然这些都极好的材料，都可以给小黑投食。

    但是江临还是不敢取。

    江临十岁的时候，便经常离开日月教行走江湖。

    除了有自家双珠峰的日月心法剑法传承之外，基本上与野修无异，经常出入奇奇怪怪的大小秘境。

    而秘境之中，最忌讳的就是“贪”字。

    在没有完全把握之前，对于秘境中天材地宝，最好别碰，江临不知道见过多少人因为贪图财宝，死在了自己的面前。

    “估计小临你也猜到了，没错，这是神王的住所。”在江临身边的溶烙终于是开口发话，不过表情很是严肃，江临从来没见过溶烙姐如此警惕的模样。

    “神王的住所？我们这是在海底，神域在天上，难道也是小临之前打塌下来的？成了一个小世界？”沬枼问道，此时的她心神也是凝起。

    毕竟面对的是神王，是上古时期江枫以命杀死的神王，面对这种存在，没有谁能够做到真正的心如止水。

    “不是小世界。”沬枼摇了摇头，看向眼前这偌大的宫殿，“也不是幻境，这个地方，确确实实的就是神域！”

    “神域？”

    溶烙的话语让江临和沬枼皆是觉得不可思议，但是他们知道，溶烙是不会拿这种事开玩笑的。

    更何况是现在这个时候。

    “嗯，这一道天绝门确实是小临当时和神王决战的时候打下来的没错。”

    溶烙继续解释道。

    “但是，神域的三层，无论是哪一层，都不可能会自成为一个小世界。

    所以，如果我没猜错的话，应该是天绝门与神王层的大道联系太过于紧密，导致就算是天绝门落入这南海之渊，也可以勾结神域。”

    “也就是说我们可以随时由南海之渊进入神域？”江临问道。

    “这怕是不行的。”

    溶烙笑着摇了摇头。

    “我们这次之所以可由天绝门进入神域，完全是因为天绝门在神域待了不知多少年，本就蕴含着神域的神力，我只不过是借由自己的神力将其激发而已。

    但是穿梭神域，所需要的神力巨大。

    恐怕天绝门自身剩余的神力只够我们回去，要想再来，怕是不行的了。”

    “既然如此，那我们进去看看吧，如果不妙，我们立马就走。”江临提议道。

    溶烙和沬枼皆是点了点头。

    毕竟都到这里了，只有这么一次机会，怎么可能就这么离开。

    尽管熔烙姐身为原初神，可以进入到神域的第三层，但那也是以前的事情。

    现在神王陨落数万年，神域与世间的牵引本来就越来越弱。

    能够开天门进入到神域的第一层就不错了，更别说是第三层。

    所以，江临三人只能是进去了！

    反正不妙就跑路！

    自己一行人想要跑路，除非神王恢复到炼神境，要不然别想拦下自己一行人。

    推开宫殿大门，江临三人走了进去。

    出乎意料的，江临还以为宫殿之中是富丽堂皇的景象，但是没有想到，宫殿之内，已经是一片废墟，与外表完好无损的形象形成了鲜明的对比。

    “小临和神王这一战打得挺激烈的呢，就连宫殿都被打成了废墟。”看着身边的江临，溶烙玩笑道。

    “......”虽然感觉溶烙姐的话很不对劲，但是江临也没有办法否认，毕竟自己连天绝门都打塌下了。

    继续往前走，在一座座化为废墟的阁楼中，江临看到了许多从未见过的东西。

    虽然没有见过，但是江临敢保证，把这些东西单独任何一件拎出去，都可以引起上五境修士的哄抢。

    但是江临一行人依旧是视而不见，神识不停地扫荡着废墟，只要发现一点点神力的凝聚，他们就会去勘察。

    由于神域没有白天和黑夜，江临三人没有停下一刻，不停地寻找关于神王的蛛丝马迹。

    不过神王的蛛丝马迹没有找到，江临三人倒是找到了一样又一样的宝物。

    但是这些宝物只有极小部分完好无损，大部分宝物基本上都毁了，失去了原本的功效。

    这些损毁的宝物，最大的价值还是它们本身的材质。

    可在药园之中，江临三人惊奇的发现，一片片的灵药如迎春般片片生长，而且许多已经成熟！甚至不少灵花灵草有了数万年的年份。

    这一片药园也是被毁过的，但是植物生命力极为的顽强，它们留下了种子在这片药园之中。

    之后神域与世隔绝，这些灵花灵草便开始“野蛮生长”。

    神域中浓郁的神力就是它们最好的养分。

    可惜的是，神域法则残缺，它们的药效终究是要比上古时期的灵药差了许多。

    但就算是如此，这些灵花灵草的品级也绝对要比两座天下的仙药来得高。

    继续寻找神王的痕迹，江临觉得自己在这神域找了近乎三个月。

    也幸好江临问过溶烙，并不存在着所谓的天上一天，地上一年。

    否则的话，这要是将近一百年过去，怕不是等自己回去的时候，浩然天下与妖族天下已经是打得热火朝天了......

    将这偌大宫殿找了三遍，都掘云三尺了，他们最终确信，神王没有躲在这神王殿之中苟着发育。

    至于神域的其他地方，江临一行人就没有去寻找了。

    毕竟三层神域实在太大，不比浩然天下小。

    如果这真的要去找的话，不知道哪个猴年马月能够离开神域。

    那不如干脆在这神域住下得了，到时候让孩子一起去找？

    等等！好像可行！

    不过当江临把自己的这个想法告诉沬枼和溶烙姐的时候，被她们追着锤，绕了这座宫殿好几圈。

    既然神王不在，那自己自然是不能够空手走了。

    尤其是溶烙说这个地方没有什么禁制的时候，江临开始大肆搜刮。

    药园的灵花灵草凡是到了年份的，都被江临搜刮殆尽，一些年份没到的，自然是留着药园继续养了。

    尽管江临知道自己很长的一段时间都不可能来，但是做人留一线，凡是灵药，无论什么品级，都禁忌采绝。

    收完灵药后，江临就开始在宫殿废墟里捡破烂。

    溶烙看着江临那架势，仿佛恨不得把整座神王殿给搬走。

    其实要不是搬不走这座神王殿，江临还真的是想要试一下。

    至于帝流浆，溶烙带着江临来到了那一片大胡泊之中，江临记得熔烙姐在这里给自己洗过澡……

    也就是说，书綠是喝了自己的洗澡水，这才化形的？

    湖泊并没有完全干枯，帝流浆还有，但是与之前的湖泊相比，现在连一片小小的池塘都不如了。

    这同样是神王陨落，神界天道法则缺失的结果。

    再过千年，别说是小池塘了，帝流浆怕恐怕是连小坑洼都没有了……

    不过这也没什么。

    天地之间总是维持着一种微妙的平衡，当帝流浆完全消失时，说不定在某处，又会有新的天材地宝出现。

    江临也没有太贪心，只是取了一半。

    之所以留下一半，是因为想要用帝流浆浇那些灵药。

    江临放了几个小黑制作的“农园小帮手”机器人在这里，定时都会给药园中的灵药浇帝流浆。

    一滴帝流浆就可以让这些“农园小帮手”运转千年。

    除非这些“农园小帮手”彻底老旧报废，否则的话它们可以一直运转下去。

    帝流浆说不定可以弥补这些灵药缺失的大道法则，且这些灵药会拥有一部分帝流浆的功效。

    就算帝流浆真的完全消失，那么等什么时候再需要，这些灵药说不定也可以替代。

    当然了，也有可能自己这个举动会为神王做嫁衣。

    但是说实话，如果神王真的复苏，对于可以牵动大道规则的神王来说，这所谓的仙药，已经是可有可无了。

    而之所以神王殿中会有这片花圃，熔烙说只不过神王喜欢养花而已……

    至于帝流浆的湖泊，也是神王经常洗澡的地方……

    江临听了只能说这神王真的会享受，把帝流浆当做自己的浴池……真的没谁了……

    尽管自己也洗过，可是偷偷洗一次和人家天天洗，这能一样吗……

    走出宫殿，江临的几个储物袋已经是被塞得满满当当。

    其中江临为姜鱼泥摘取了神月果和烈阳果。

    烈阳果和神月果吃下之后，可以勾连烈阳和清月的光辉，对于日月同修心法大有益处。

    冰神花是给玖依的，玖依修行的狐莲可以提升一个档次。

    收了几张上古异兽的兽皮，以这个给小嫁做手套肯定给力！

    清婉的是一把古剑，熔烙姐说这一把剑有青古之意，尽管江临也不知道什么叫青古之意。

    给雪梨的，是一朵天地间的第一朵梨花，雪梨无论名字还是飞剑，皆是带梨。

    尽管熔烙姐也觉得这梨花好像没什么用，但是江临总觉得对于雪梨来说，这朵梨花可能意义非凡。

    带给愫愫一颗血离珠，血离珠可以分离异兽血脉，也就是化为两具纯血的身体。

    两个身体一起修行，当两个身体归为一体时，修行也是叠加。

    只是熔烙和沬葉看到江临要给舞愫愫，皆白了江临一眼。

    血脉分离，一人化二人，谁不知道江临在想些什么。

    但是江临觉得她们真的是错怪自己了……自己是真的没有什么其他的心思。

    没错，自己就是单纯地想要给愫愫宝物而已。

    给彷儿带了八荒珠。

    给沁儿带了一个养剑葫。

    给幽幽带的乘黄先祖的第一滴精血。

    给墨离……

    ……

    这么算下来，其实江临所带的东西，几乎都是给玖依鱼泥她们的。

    而江临对于自己，则真的是在捡破烂。

    一些失去功效的珠子，一些破破烂烂的刀剑，一些枯萎了的，像是黄瓜样的东西……好像没有一个是完整的。

    来到宫殿门口，江临还是有些不舍地看着这支撑着苍穹的原处木，原初木上的原处金更是让江临心痒。

    他还是想要取一些原初木和原初金给小黑，越是看着，江临就越是感觉这些原初之物将会是小黑证道的契机。

    看着江临盯着那一根粗又长的柱子，那恋恋不舍的模样，熔烙微笑道：

    “而这原初木与原初金相结合确实是支撑着这片苍天。

    不过，若是小临你刮一些木屑，取一些流金的话，也不是没有办法。”

