    杨拓总结了四条，是他暂时所能想到的。他打算一一实行，让人族百姓过得更好一点。

    龙吉公主跟着杨拓一路行来，也不多言，只是默默观察。这人间百姓与天界天人，还是不太一样。

    天人的身体极为清净，不受尘垢染污，就像琉璃一样充满着光明，两眼更是清澈明亮。

    而人间百姓则要饱受八苦，这八苦分别是生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛苦。

    因此天道为六道轮回第一道，乃是上上之道。而人道则是六道轮回第三道，还排在阿修罗道之后。

    不过虽然在人道之中苦不堪言，但也是最容易修成正果的一道了。正所谓红尘炼心，就是如此，只有经历过，才能勘破。

    龙吉公主乃是天人出身，未尝世间疾苦。就算是被贬到凤凰山青鸾斗阙之中，也是锦衣玉食，琼浆玉露。仙童随侍左右，宫娥侍候起居。

    何时见过这人间的惨状。这或许也是昊天上帝，将其贬入人间的原因之一。让其经历人间诸多磨难，而后勘破红尘，修为更进一步。

    一路行来，龙吉公主善心萌动，凡是遇到需要帮助之人，她都毫不犹豫。

    在西岐百姓中间，留下了不错的印象。

    杨拓一路行来，见识了这西周的风土，百姓的生活，万民的念想。

    依靠自己总结的四条框架，慢慢的在心中，出现了不少的想法。

    只等完善之后，将符合适宜的拿来一一实施。

    最后杨拓返回城中，将一些需要官府处理的问题，吩咐下去，自有人接手。

    而他则恢复了往日的生活，每日打坐练气。不过他在此之余，还多了一件事，就是著书立简。

    将农业方面所能想到的，用到的，编撰成书，流传天下。对这洪荒天地的人族，作出自己的一份贡献！

    这一日，杨拓正在打坐练气，突闻姜子牙来访。姜子牙最近十分繁忙，很少有时间来杨拓的国师府。

    今日前来，按杨拓的想法，怕是有要事相商。随即领着高明、高觉两个童子，出外相迎。

    杨拓看着姜子牙，笑着问道：“道兄今日怎么有闲，来我这里？”

    姜子牙道：“战后的事情方才处理完毕，今日是有要事，想与道友商议。”

    杨拓一听，心道：“果然如此。”他也不开口，只是看着姜子牙。

    姜子牙随即说道：“至今，成汤伐我已有三十六次，我西岐均大获全胜。天下八百诸侯，已经尽皆上表，邀武王与孟津会盟，共伐无道。因此，我他来与道友相商！”

    杨拓听完姜子牙的诉说，心道：“也是到了该东征的日子！”随后，眼睛却看向了窗外。

    窗外的天气已经度过了寒冬，初春的气息正在弥漫。离上次大战已经过去了好几个月，时间已经抹去了战争的痕迹。

    院中的树木都长出了新芽，就像这人间一般，是到了改朝换代，焕发生机的时候。

    杨拓扭过头，对姜子牙说道：“如今，伐纣的时机已至。这天下当重新归于安宁！”

    姜子牙也激动道：“正该如此！”他下山是有使命的，需得代天封神，完成老师交代的使命。

    他一直都忘不了，成仙得道才是他的心愿。只要完成了老师的任务，他就有继续修行的机会。

    随后二人商议，将出兵的日子，定于纣王三十年三月十五。

    姜子牙与杨拓商议完毕，便回府准备出师表，准备向武王进谏。一边又命人准备粮草辎重，挑选士卒，操练兵马。

    不久之后，在朝会上，姜子牙进表言：

    “今商王不敬上天，亵渎神圣。残害万民，荼毒诸国。丧尽天良，残暴不仁。”

    “置酷刑，害忠良，亲小人，远贤臣。杀妻诛子，剖腹验婴。建鹿台宫室，造酒池肉林，以天下之财娱妇人之心。”

    “社稷不修，宗庙不享。恶贯满盈，天人共弃。今天下诸侯，会盟于孟津，兴吊民伐罪之师，以救万民于水火。”

    “请大王体上天有好生之德，念诸侯有安宁之心，思黎庶有倒悬之苦，领王者之师，带天行罚，则社稷幸甚，万民幸甚！”

    武王闻言，半晌不语。

    随后武王道：“丞相之言，甚是有理。纣王无道，天下共弃，理当征讨。”

    说着叹了口气，道：“然，先王有言，不可以臣伐君！如若违背先王之言，就是不孝。以臣伐君，则是不忠。若行此事，孤岂不是成了不忠不孝之人！”

    姜子牙忙道：“臣怎敢置大王与不忠不孝之地。然天下诸侯，皆会盟于孟津。

    又有东伯侯姜文焕、南伯侯鄂顺、北伯侯崇黑虎三人，发文书知会天下，如哪一路诸侯不至，则先问其罪，再伐无道。

    我西岐若是不至，岂不是自绝于诸侯。到时候，天下共伐，后悔莫及。请大王三思！”

    有上大夫散宜生，上前道：“丞相此言，实乃是谋国之言，大王不可不听。今天下诸侯俱在孟津，如我西岐不至，则被冠以助纣为虐之名，到时候大军来伐，我西岐将永无宁日。”

    杨拓也上前道：“大王，我等不若领兵先会于孟津，与天下诸侯共同陈兵与商郊，观商之政，如若其改，天下安定，则回兵西岐，其不改，则天下共诛。岂不是两全其美！”

    武王听罢，言道：“国师之言有理！确是完全之策。不知此次出兵，需要多少人马？”

    姜子牙答道：“殷商虽失民望，然终究底蕴深厚，数百年的积累，不可小觑。此次出兵，当尽起大军六十万，方有胜算！”

    武王闻言，说道：“既如此，就依丞相所言。”

    随后，武王传旨：“拜丞相为大将军，赐白旄、黄钺，执掌大军，专征杀伐，可便宜行事！拜国师为左将军，武成王为右将军，同领大军，会盟于孟津。”

    至此，东征之事已定。姜子牙随命武吉往岐山建一高台，等三月十五，国师祭祀天地之后，就于金台拜将，誓师出征！

    自己则领着大军在校场演练阵法。

    分别是：

    一字长蛇阵，

    二龙出水阵，

    三山月儿阵，

    四门斗底阵，

    五虎巴山阵，

    六甲迷魂阵，

    七纵七擒阵，

    八卦子母阵，

    九宫八卦阵，

    十代明王阵。

    一众士卒在校场尽心操练，不敢懈怠。

