    距离比试小考时间越来越逼近，不过夏无且倒是并不急于准备，而是将屋内种植的一部分药材进行整合，系统给予的伤药里面构成，事实上早有配方，但有配方是一回事，能制造出对应的药物又是另外一回事。

    授人以鱼，不如授之以渔！

    学习制造这些伤药才是最重要，夏无且每天除修行明气武典外，很大一部分时间就是根据系统给予收集任务，继而开始学习各种知识。

    只不过，武川城实在被封锁太厉害。

    朝廷封锁了武川城六年，物资都是少部分外部进入，大部分时候都是城内居民自给自足。

    夏无且能够在城内收集许多乱七八糟草药，也都是因为武川城内不少的人喜欢种植这些东西的原因。许多人的后院里种植许多意义不明药材与花草，还有一些奇特蛇虫蝎子之流。

    甚至夏无且怀疑这些东西不一定是救人，杀人的都有可能，毕竟根据自己有限知识里，多种无害的花草药材组合下，会产生剧烈毒性。

    一个全民都暗中习武的武川，甚至其中的不少人都精通毒术...

    这就是自己所生活的城市，到处卧虎藏龙。

    “刘老，这些东西你清点一下。”

    “呵呵，小子你最近收获很多啊。”

    城东的药材店里，年过七旬的刘老皮笑肉不笑收下夏无且的东西，在顾嫂眼里这个老家伙不是什么好东西，可是夏无且也没办法，不得不与他打交道。

    毕竟刘老头，是城中唯一一位大夫，夏无且每次将收集到过剩草药，卖到刘老头的药铺里，当然每次刘老头都将这些东西压榨成低价，属于奸商中的奸商。

    就在夏无且将东西一一挑拣出来时，刘老头闻到一股特别清香味道，眼前顿时一亮：“咦，这股味道？”

    “是我炼制的一种伤药。”

    顾嫂的凝雨七式上交系统后，夏无且就换取了十瓶伤药，今日交付多余药材时，没想到被刘老直接闻出味道，准确来说是夏无且故意将药物放在身边，引诱刘老头上当。

    “可否拿来一看？”

    “好。”

    夏无且没有把药剂给刘老头，而是取出给他闻了闻，结果刘老头越闻越是露出渴望神色。

    “这可是上等之药啊，小无且有没有兴趣交易？”

    对于刘老说辞，夏无且倒也没有任何意外，不过他还是心生警惕，手上的药剂收回：“交易？”

    “是啊，这药对我有大用。”

    夏无且很警惕，这老头不是顾嫂，并不是什么善类，这六年自己收集到很多药材，都被他用压倒很低价格，甚至有时候就用一些口粮来换取药物，完全就是黑心商人。

    后退一步，夏无且轻轻询问到：“刘老，你想用什么交易？”

    皮笑肉不笑看了一眼夏无且，仿佛早就要把他看穿一般：“后院的书房开放给你如何？”

    刘老头药铺后院的书房，是夏无且最希望前往的地方，一直以来，夏无且都想迫切了解这个世界外部情况，可城中唯一有藏书地方，一者是药铺，二者就是官府长官的府邸。

    一开始自己频繁过来交换药材，目的就是希望通过刘老头的藏书，来了解外部的世界，没想到刘老头打死都不愿意松口让夏无且一观书房，现在因为自己得到系统的伤药，倒是直接松了口。

    “如何交易？”

    “一瓶药换一个时辰。”

    “成交，我只有一瓶药。”

    只有一瓶？

    刘老头狐疑看了一眼夏无且，内心暗骂这小子滑头...

    夏无且完全不管刘老头想什么，他从怀中取出一瓶伤药递过去，后者有点迫不及待，就硬生生直接夺过来。

    “去吧去吧，超过一个时辰我就会赶走你。”

    后院书房...

    刘老头藏书不少，可惜他放书完全没有规律，各种杂七杂八堆在一起，而且很多书都积灰许久，这老头看起来完全就不是喜欢读书的料。

    随手取出一本书，夏无且迅速翻阅起来，只不过他并没有选择直接阅读，而是使用系统里面扫描功能，将内容全部一一录制下来，回去以后将其自行整理成册慢慢学习。

    这也是G4武道系统的方便地方，除了一般日常任务外，还有类似录制书籍然后转化为电子书功能，相当于体内多了一台隐藏的平板电脑。

    大部分的书籍里面记载都是各地风土人情，还有药物医理，其他还有一些各派学术论点著作，例如道家，佛家，还有儒家一些经典书籍，这里都看得到。

    本打算扫描的历史书一类书籍在这没有，无奈之下的夏无且，只能回去以后根据风物志里面记载的内容进行整理归纳。

    就在夏无且孜孜不倦进行扫描复制书籍时，躲在药铺里的刘老头，小心翼翼将药瓶打开，闻了闻里面味道后，取出丹药贪婪舔了一口，一股清香药味贯彻全身时，刘老头仿佛感受到自己体内淤堵的气血一下子都好转不少。

    果然...

    这药可以对伤势起到很好的修复效果。

    刘老头的修为过去并不弱，可惜在冲击武道筑基阶段三大境中最后的聚灵境时，因为是服用过多药物堆积的修为，导致冲击失败落下病根，一蹶不振至今。

    夏无且的药，虽然无法起到治愈效果，但的确让刘老头体内一部分伤势好转点，让他看到一定的希望。

    可惜只有一瓶，根据刘老头自己的判断，这个药剂治疗的效果，起码服用一年，才可以去除体内沉珂。

    不过这小子要把书房里面书籍全部看完，起码还需要数天时间，这样可以多压榨一点这种药剂。

    一个时辰后...

    非常准时的夏无且走出后院书房，伸了伸懒腰：“刘老，我走了。”

    这下让刘老头一下子没了方向：“你要走了？”

    “是。”

    这小子没打算继续待在书房里学习读书吗？

    望着夏无且的背影，刘老头脸色有点难看：“我说，难得有读书机会，你不应该多争取一下吗。”

    “可我身上没有药了啊。”

    臭小子，我信你个鬼。

