    对于菲奥娜来说，她只是和一些同龄的贵族家庭的孩子参加一次狩猎而已，但是很突然就从树丛当中窜出来无数的紫色的奇形怪状的怪物们袭击了他们。那些吹嘘着自己多么厉害的武士们几乎是在第一个照面就被淹没，而她虽然很想拿起武器和这些怪物战斗，但是自己的护卫却果断的带着自己进行逃亡。

    尽管心怀不甘，但是菲奥娜也知道自己护卫的选择是正确的，因为就算是一开始就在逃跑，她的护卫还是为了保护她而死掉了。但就在她拿起自己护卫的剑想要做最后的抵抗的时候，那个披着一件将自己全身都笼罩起来的破旧长袍，并且手握一根灯柱的怪人就出现了。

    这个怪人的双手都只有三根手指，她当时大声的让他快点跑掉，并且想要用自己的生命为这个可怜人争取活命的时间，毕竟她可是德玛西亚的名门贵族，天生就应该保护德玛西亚的人民。但是就在她因为过重的武器而在冲锋当中摔倒，并且因此而害怕的闭目等死的时候，这个怪人就挥舞着那闪耀着火光的灯柱打飞了那个想要吃掉自己的怪物，并且在自己的眼前表现出了什么才叫做——一夫当关，万夫莫开。

    无论多少虫子，无论多么庞大的怪物都无法伤害到这个灵巧的战士，他手中的灯柱每一次挥舞都会带走数个怪物的生命。而不管那些怪物的动作多么敏捷，力量多么庞大，却都在这个战士的面前黯然失色。对方的战斗并不像是她家传的剑术一样优美的像是舞蹈，但是却也有着一种飘逸，却又不失沉重的美感。

    和自己笨拙的步伐和举动相比，这个人的战斗才称得上是起舞。

    好吧，她只是愚蠢的拿着自己无法掌控的武器，然后被武器害的摔倒的笨蛋而已，别说是起舞了，连像样的攻击都算不上，和这种一看就是宗师层次的武士根本无法相比。甚至在她的心中稍微做了一下对比，然后惊恐的发现在自己的心中，自己那战无不胜的父亲再这样的武士面前好像也没有什么胜算的样子。

    “这些东西还不是你能够对付的，应该有更强的战士来对抗这样的怪物。”

    就在她回忆着自己见到的这个武士之前的战斗的时候，那个武士也再次剥好了一枚鸡蛋，然后在菲奥娜惊讶的目光当中一下子塞进了他面罩下的嘴中。而就算是菲奥娜尽力的去看了，她还是没能够看到这个武士的脸。

    只不过这个武士的话语也让这个有着非凡勇气的少女非常的不满，她有些生气的看着自己面前的武士，小脸涨得通红。

    “才不是，我只是大意了而已！而且等我长得和你一样高的时候，我对付这些怪物的时候绝对比你还要轻松！而且我爸爸也肯定比你厉害！”

    她说完之后就立马意识到自己失礼了，要知道她现在面对的可是自己的恩人，她说出这样的话毫无疑问的是忘恩负义，于是她的脸就涨的更加的红了，想要说出道歉的话语，但是却因为着巨大的羞耻感和愧疚感而大脑一片空白，什么都说不出来。

    只是让她松了一口气的是，她面前的这个武士只是呵呵笑了两声，并且伸出手想要摸自己的头。虽然说她很想说自己的头只有自己这个世界上最棒的父亲大人才能够抚摸，但是看在对方是自己恩人的份上，她也就没有做出任何的举动，静静地等待着。

    但是让她失望了，因为这个武士将自己的手伸到她头顶的时候就停了下来，并没有放在她的头上。而她等了半天什么都没感觉到，于是好奇的看过去的时候，看到的也只是这个武士从他只有三根手指的紫色大手上挪开视线的动作。

    “你父亲的确是优秀的战士，但是他也不是那些怪物的对手，因为有你这样可爱的女儿的话，不管是哪个父亲都无法专心战斗的。”

    他的话让菲奥娜感觉有些奇怪，毕竟都已经称赞自己的父亲是一个优秀的战士了，但是却又说自己的父亲不是那些怪物的对手，这些怪物真的如此的危险吗？她想到这里的时候，瞬间想到了如果真的是这样的话，自己的父亲一定会被要求参加对这些怪物的清缴工作了。虽然她觉得自己的父亲一定能够打败这些怪物，但是就连救了自己的武士都说出这样的话的话，她也忍不住的为自己的父亲担心了起来。

    然而就在她还想在说些什么的时候，树林之外就传来了她父亲和兄弟们焦急的声音，她本能地转过了头，对着声音前来的方向挥舞起了自己的手臂，并且高声回应着自己父亲的声音，并且惊喜的发现她的父亲没有辜负她的信任，几乎是在她回应了对方之后的三秒钟，她的父亲就手握长剑从树丛当中冲到了她的身边，并且立即抱住了她。

    “菲娜…！你没事就好了！我接到消息之后第一时间就赶过来了……你没事真的太好了。塔尔呢？他去哪里了？怎么会让你一个人在这里？等等……塔尔他战死了？！该死！我来晚了！”

    他的父亲仔细的看着自己女儿，生怕她的身上有什么伤口，并且四处寻找着他给自己女儿准备的护卫。只不过他还是很快的看到了倒在地上的塔尔，并且忍不住的流出了泪来，因为他清楚塔尔的实力，如果不是为了保护自己的女儿的话，塔尔绝对是能够活下来的。

    “是的，塔尔叔叔他为了保护我死了，如果不是这位先生救下了我的话……”

    菲奥娜在自己父亲的怀里扭过了头，想要给自己的父亲介绍那个挥舞着灯柱的武士，但是她却愣住了，因为那个灯柱武士已经消失不见了。她茫然地看着四周，想要找到那个武士，但是却一无所获。

    这让她的心情相当的低沉，因为她真的很想报答那位武士，也很想真挚的对他为自己的失礼而道歉。但是她提出的在这里寻找那个武士的提议被自己的父亲否决了，因为他不想让自己的女儿再次陷入陷阱，而如果那个武士真的有自己女儿所说的身手的话，对方也绝对不会轻易的死掉的。

    于是，菲奥娜一边死死地盯着树林，一边被自己的父亲从这个危险的地方带走，而就在她看不到的地方，名叫贾克斯，全名塞贾克斯·卡尤-雷恩斯·考阿利·艾卡松，艾卡西亚时期的武士，以凡人之躯杀死过飞升者的武士静静的看着他们离开的背影，而在他的身边，则是一大堆新鲜的，虚空生物的尸体。

    “要赶快了。”

    目送他们离家之后，贾克斯的内心也是相当的沉重，因为他终究还是没能够找到一个和他匹配的搭档一起解决这些虚空的问题，然后虚空就再一次的爆发了，而且还是在从来都没有虚空生物出现过的德玛西亚大规模的出现的。

    这可不是一个好消息，因为这代表他彻底无法一个人解决他们的罪孽了。虚空的侵袭已经不再是两个国家的恩怨，而是整个世界的危机了。其他的国家当中恐怕也已经出现了虚空的踪影，所以他必须加快自己的脚步了。

    他转身离开，就像是他来时候一样，孤身一人。

