    上一次墨聿谨就已经逃离过一次，让闻蔓独自来承受这一切，可是现在他绝对不会让闻蔓独自去承受。

    为了和重隆这边有个了结，墨聿谨这边其实早就私下准备，确保每一次自己要出击的时候，身边有专业的人可以帮忙。

    墨聿谨精准的记得每一个数字，确保不会和闻蔓错过。

    而且也是根据到闻蔓落地的位置，安排着人小心前往，务必要在不惊动闻蔓的情况下全程暗中保护。

    余特助那边也接到消息：“墨总，我们已经发现了闻小姐的位置，需不需要和她联系。”

    “千万不能让她知道我们的存在，否则她改变路线或者是躲起来就麻烦，和她保持着距离，她有非常强的察觉能力。”

    “墨总放心，这些都是专业人员，懂得怎么保持距离，不会让闻小姐发现，我这就去安排。”

    墨聿谨点头，然后让这些人一路留下记号，方便他们跟上寻找，还有今后也好撤退。

    闻蔓加快速度，同时也要小心重隆放在各处的摄像头，她先找了一颗大树坐下，然后从包里拿出设备，探测这附近有没有监控录像。

    其实墨聿谨那边已经开始下手，对这附近的监控都做了干扰，是无法发现他们这些人。

    随后闻蔓又找到一部分隐藏的监控，关掉之后继续前行，确保着自己能够完全出于安全的状态。

    闻蔓很清楚一旦是被重隆发现的话，那才是大麻烦。

    她慢慢往山林里走，只要穿过之后就是她索要到达的村子，根据她的调查，这个村子过去是人烟稀少，最后索性都没有人住，现在正好给重隆留下一个好地方。

    只是当闻蔓继续往前的时候突然停下来，她感觉到前方好像有什么巨大的东西，等听到那种粗重的喘息，不由让她涌上一阵惊慌。

    闻蔓小心翼翼往前走，突然前方传来一声咆哮，居然会是一只老虎，惊得闻蔓赶紧退后。

    她虽然是带了武器，但是由于时间紧迫，并没有准备消音枪，如果现在是开枪的话，在寂静的山林肯定会引起很大的响动，必然就会被重隆发现。

    “必须要尽快想办法，我不可能还没有救出小落就成了这老虎的盘中餐。”

    闻蔓快速取出刀子，然后往前方跑去，尽快的往树枝多的地方，想办法来躲避。

    只是这人的奔跑速度怎么可能会和森林之王想必，闻蔓必须要想办法才能脱身，她看准前方的大树，然后有意放慢脚步让老虎追赶上。

    然而就在最后到达大树旁时，她突然自立冲上去，然后腾空翻转回头，落到老虎悲伤，双手紧握住匕首，狠狠朝老虎后背刺了下去。

    只听老虎传来一声惨叫，猛的一下把闻蔓甩了下去，直接是撞到树上，疼得闻蔓也是够呛。

    这老虎尽管是鲜血直流，但是依旧有很强的攻击力，看准这个伤害它的人，咬牙切齿冲上前，甚至是比刚才的攻击力还要强大。

    闻蔓赶紧是往前方跑去，然而那会是这老虎的对手，眼看那老虎腾空扑上前，如果被抓住她真的是死路一条。

    就在这千钧一发之际，突然一个身影闪过来抱住闻蔓滚到另一半。

    随后身后也有人开了枪，用了麻醉剂将老虎弄晕过去。

    闻蔓惊慌抬头，完全没有想到这个突然出现的人，既然会是墨聿谨。

    墨聿谨着急把人扶起来，关心问：“蔓蔓你怎么样，看你受伤了，我这里带了药，先帮你包扎一下。”

    墨聿谨会出现在这里，和那老虎的出现相同，让闻蔓是那么的震惊。

    她又是震惊又是好奇：“你怎么会在这里？”

    墨聿谨一愣，原本也是想要在身后全程保护她，如果不是看到闻蔓有危险的话，绝对是不会出现。

    但是现在情况不同，闻蔓遇到这样的危机，而且一个人也无法对抗，如果他再不出手，万一真的是出了问题，墨聿谨只会后悔。

    所以就算是会让闻蔓声音，墨聿谨还是决定要出来帮他为重。

    “蔓蔓，我说过是不可能让你一个人去面对这些危险，不管你要怎么阻拦，我都不可能放任你一个人去冒险，而且对于这些事情我也有部署，我说过，让你相信我。”

    墨聿谨真情实意的这番话，真的是让闻蔓非常感动，她知道这个男人对她的真心，只是不舍得让他受苦而已。

    墨聿谨见她不说话用力拉住她的手，严肃说道：“这一次不许再推开我，我很清楚你的顾虑，但是我告诉你，不管要面临什么，都应该是我们共同来面对。”

    闻蔓在自省，其实他说的是很对，自己一直都在逃避这个事情，总是担心伤害到他所以拒绝他的帮助。

    他们已经在一起，而且有着共同的孩子，她就应该和墨聿谨同甘共苦，不应该是单独的一个人来承受。

    “聿谨你说的对，我们一起来面对。”

    墨聿谨庆幸她没有再推开自己，用力握紧她的手，“傻瓜，你可以依靠我，不要什么事都自己硬撑，你知道刚才看到你摔跤的时候我多心疼，快让我看看情况怎么样。”

    墨聿谨扶着她做下，然后开始为她检查身上的情况，后背有几处被树枝给挂出伤口，他需要快些给闻蔓消毒止血。

    等到一切都处理好之后，墨聿谨才带着她继续往前。

    “蔓蔓，这路上的情形我都已经掌控清楚，我也安排了专业人员先到前面探路，重隆那边安装的监控我也都处理好。”

    这次墨聿谨部署得很清晰，让闻蔓对他很佩服，像墨聿谨这样的伤人，居然为了自己来做这些事，心里非常感动。

    “这里几乎没有什么人烟，而重隆他们的基地又在地下，所以这里的山林才会出现猛兽，你也叫大家小心提防，免得遇到危险。”

    闻蔓现在是已经接受了墨聿谨安排的一切，唯有两人齐心，才能把他们的女儿给救出来，而闻蔓也是选择了相信墨聿谨，不再是独自来承受这些事情。

