    然而这时一个如同暮鼓晨钟般的清越声音忽然在地穴之中响起：

    “地底窟中忽遭逢，握刃长吟声似钟……”

    在场众人都不由得一惊，

    这声音怎么听着这么耳熟？

    李玄更好像见了鬼一样，这不就是他的声音吗？

    这特么是谁在抄我？

    大惊之下急忙扭头向声音来处看去。

    却见在血潭上空，

    那卷原本被锁链牢牢束缚着的竹简不知何时已经崩断了它身上的锁链，

    此时正在放射出文道圣器所特有的不朽光辉，徐徐展开，

    而一个个墨迹未干的字迹也随着竹简展开跳跃到虚空之中显化出来，

    正是他刚刚才吟诵的诗句，

    甚至文气震荡间，还完美复原了他刚才的原声作为配音特效：

    “……剑术已成任来去，有蛟龙处斩蛟龙！”

    轰隆！

    刹那间虚空震荡，文气激涌，

    滚滚洪流一般从四面八方向着竹简汇聚而来，

    然后被竹简放射出的文道光辉一挡，

    就像折射一样再次向着李玄倾泻而来，灌在了他的身上。

    李玄顿时感觉自己身上刚刚消退的天地之力眨眼之间重新加满，

    那股充满了逍遥不羁和冲天豪情的剑意再度升腾而起，

    剑仙归位。

    我艹！

    李玄不由得心神激荡，忍不住直接爆了粗口。

    虽然他这次原本就是冲着这件文道圣器来的，

    却也没想到这件文道圣器竟然如此给力，

    还没等到手呢，

    就已经主动跳出来助他的了，而且还一出手就帮了他这么大的忙！

    这可真是大出意料。

    虽然他之前就知道这里有这么一件文道圣器，

    但看它被束缚在血潭里的样子，显然早就已经被禁锢污秽了，

    没想到这么轻易就能复苏。

    至于说圣器复苏之后就立刻主动帮他的忙，

    这倒没什么好奇怪的。

    毕竟圣器的神异他也不是第一次见了。

    作为最顶级的文道之宝，能够在岁月中不朽长存的存在，

    每一件圣器的灵性都非同凡响，堪比传说中灵宝。

    就灵智来说通常并不比真人逊色多少。

    这件圣器被靳人禁锢在这污秽之地这么长时间，不定憋了多大火呢，

    如今好不容易复苏，

    不帮他这个文道出身，正帮它出气的自家人，

    难道还能去帮把它弄到这里来的靳人，

    或者是害它被关到污血池的这头孽龙不成？

    但不管怎么说，

    这对他来说显然是一件大好事。

    况且这件圣器的功能还明显跟他正相配，

    那他还有什么可顾忌的？

    “孽畜，受死！”

    李玄顿时信心满满，对着刚刚缓过劲来的狰狞巨兽当即又是一剑斩出。

    轰隆！

    刹那间一道恐怖剑光在地穴中升腾而起，横贯虚空。

    这一刻，

    在场众人又一次被一道仿佛能够照彻天地的璀璨剑光所惊艳！

    紧接着，一声惊天动地的惨叫声再次响起，

    刚刚缓过一口气的狰狞巨兽再遭重创。

    又是一道深深的剑痕出现在了它那巨大的龙头之上，

    这次反应的快了一些让它的另外一只眼睛没有步前面那只的后尘，

    但鼻子却被一剑劈成了两半，

    白骨森森，血如泉涌。

    接二连三地重创，这头庞然巨兽彻底发狂了。

    还有完没完了？

    欺负兽也没这么欺负的！

    狂性大发的孽龙巨兽不顾一切地从血潭中往外蹿，

    哪怕将锁链挣得隆隆作响，大地剧震，甚至将整个地穴都震动裂缝，

    声势骇人无比。

    然而李玄却毫不在乎。

    有圣器加持，我还在乎你个孽龙？

    心念转动间扭头向着空中的竹简使了个眼色，那意思，圣器兄，又到你了。

    于是竹简放光，诗词的原声配音再次响起，

    “地底窟中忽遭逢，握刃长吟声似钟。

    剑术已成任来去，有蛟龙处斩蛟龙！”

    李玄顿时感觉自己旧力未去，新力又来，

    当即振作精神，

    冲着还一副不服不忿，挣扎狂怒作态的孽龙又是一剑斩出……

    有圣器加持，

    李玄就像是开了自动回蓝的外挂一样，

    一道又一道璀璨剑光不要钱一样地往那头狰狞巨兽的身上劈。

    【东华帝君：这算是……作弊吧？】

    【碧霄仙子：管他作弊不作弊呢，只要能砍死这头孽畜就行。】

    【太白金星：这是传说中的文道圣器吧？】

    【斗姆元君：没错。】

    【东华帝君：有宝贝加持就是爽啊！】

    看着李玄在圣器竹简的加持下，

    跟单曲循环一样一剑又一剑地往孽龙身上招呼，

    大家都纷纷表示大开眼界。

    今天这场直播是真没白看，

    诗词鸣世和圣器显威这种以往都几乎只存在于传说中的文道盛景，

    今天却都看了个饱。

    这时候大家都是以一种欣赏的心态来看，

    对于战斗的胜负已经一点也不担心了。

    虽然这头孽龙显得凶猛无比，而且自愈力极强，

    但再强的自愈力，

    也架不住李长青这么一剑接着一剑的砍啊！

    偏偏这头倒霉的孽龙受禁锢所限，还只能一直被动挨打，这谁遭得住？

    果然，

    在李玄这种欺负兽一样的打法下，

    狰狞巨兽的怒吼声越来越低，挣扎反抗的动静越来越小，

    唯有血是越流越多。

    同时身上的零件也越来越少，

    刚开始时还能看出这头孽龙的模样，到后来已经渐渐被砍成了血肉模糊的一大坨，

    连是什么东西都看不出来了。

    大家都感觉分外的解气，唯有大巫师心中冰凉。

    他怎么也没想到，

    他们耗费巨大代价才培养至今的龙血神兽，

    竟然会让一个书生给活生生砍死。

    虽然眼下还没死，

    但只要不是瞎子都能看得出来，这不过是早晚的事。

    而更讽刺的是对方能够做到这一点借助的还都是他们给准备的条件。

    无论是文道圣器，还是禁锢锁链，

    可不都是他们精心准备的么？

    但凡少了一样，

    今天可能都会是另外一个结果。

    可惜这时候才意识到这些显然已经太迟了，

    暗自催动秘术，脸色顿时死气更重，

    但本来已经快要褪尽的狼妖变身却一下子恢复过来，

    猛然向着洞口看戏的申公大仙扑杀而去。

    逼得老道连忙闪避，

    他却趁机冲出洞口，向着洞外就逃……

