
金老很和蔼，笑眯眯的：“校长您好，您的名字我早就听说过，就是才有缘一见，您桃李满天下，令人敬佩……”

“哪里哪里，我担不起您的夸赞，愧不敢当！”校长激动的差点晕过去了。

金老居然能听过他的名字？

这是他活了五十多岁，听到过最大的褒奖。

金老是他偶像啊，能被偶像记住，活了一把年纪的校长，兴奋的满脸通红。

另一边。

金老夫人和时莜萱握手：“时董事长，你好啊。”

须臾就给她搂在怀里，轻声道：“臭丫头，你搞什么鬼？”

时莜萱也在奶奶耳边小声道：“我回头给您解释，反正您按我说的做。”

祖孙俩说悄悄话，看在外人眼里就是正常的拥抱礼。

刘局见金老给予校长高度评价，只以为是校长的名声大，并没有往时莜萱身上联想。

反正他想动的人只是时莜萱，就算学校换主人校长也不换的，关系不大。

稍微放心一点。

他还准备给金老介绍那些大领导。

领导都是他请来的，不见得这些人对金老有多钦佩，但他的名头响亮啊，借着拍照沾光很不错。

当然能求得金老的墨宝那就更好了。

可惜，金老拉着校长。

时莜萱扶着金老夫人，四个人说说笑笑已经往校园里走了！

他慌了，这样不行啊，跟领导没法交代。

急忙跟上去，准备提醒。

不过几个人聊的火热，他连话都插不进去。

没办法了。

刘局只能转回来，邀请这些领导和书画大家到办公楼去坐，等金老参观完校园，回来大家开个茶话会。

好歹算是给领导们哄住，他这才急忙去追金老他们。

等追上了，刘局才悲哀的发现——还是插不上话啊！

校长夸夸其谈。

讲的是学校历史，出过什么样的人物，和教学理念！

金老听的津津有味。

金老夫人和时莜萱一直在说悄悄话，边说变笑，但说的什么他听不清，俩人好像故意不想让他听到。

当校长谈到盛翰鈺小时候的事情时，刘局知道不能等下去，必须要插嘴了。

“孙青，也是我们学校出去的，在江州发展的也很不错，校长你介绍介绍。”

孙青是孙梓涵爸爸，也就是他女婿。

校长眉头微皱。

这要是在别的场合，刘局的面子他一定给。

但现在是在偶像面前，这个面子……不给！

“孙青当初在学校的时候表现不好，逃课，打架，成绩倒数第一！”

刘局气坏了，本来他是想让校长夸赞女婿两句，好为接下来女婿出场留个好印象。

现在可好，弄巧成拙了。

但他不甘心，暗示：“你每年接触过的学生那么多，是不是记错人了啊？”

都暗示的这么明显了，校长却并没有顺他的意。

“没有，我就算记错谁也不会记错他，我这辈子做过两件最后悔的事情，一件事当年让孙青走后门进了我们学校，另一件就是让孙青的儿子也进了我们学校。”

“这是我一生的污点，永远都洗不掉！”

刘局：……

他肺都要气炸了，还不能当着金老和夫人的面表现出来。

但心里给校长暗戳戳的记下这笔账，等金老走后一并算账。

“人不怕犯错，怕的是明知道是自己犯了错，不思悔改还要千方百计为错误寻找合理的理由。”

金老对校长发出邀请，邀请他参加每五年一届的全球学者大会！

这个大会的门槛很高，能参加的人都是在各个国家学术界泰斗或者作出过重大贡献的人。

A国虽然经济不怎么发达，但在学术界一直都能引领全世界。

所以举办方也是A国。

校长得到邀请，高兴的除了“谢谢”再也说不出别的。

刘局就更生气了，这个名额他也惦记着呢，但现在没有了，被校长抢走了。

时莜萱很高兴看见他吃瘪，如果他现在选择收手，她也不打算继续穷追猛打。

但刘局并没有。

他一直跟在几个人身后，插不进话就硬说，尬聊，弄的几个人都很尴尬。

“嘀铃铃——”

刘局电话响了。

他到一边接电话，几人才松口气。

但也没一会儿，电话就接完了。

他回来就对时莜萱发难：“时董事长，你凭什么让保安拦人，不让孙董事长进来？立刻放行。”

电话是孙青打来的，他来晚了，结果却连大门都进不来。

时莜萱：“孙董事长是谁？是这个学校的人吗，我怎么不知道学校有俩个董事长呢？”

刘局：“他不是这个学校的人，但是是学生家长，他儿子一个星期前被你女儿打骨折了，你不放人进来是怕在金老面前丢脸吗？”

他顾不得那么多了。

眼看着金老夫人和时莜萱相谈甚欢，刘局觉得自己要不在现在做点什么，只怕以后更难动她。

“这是怎么回事？”

金老夫人问孙女，神色果然严肃起来，谁都能看的出来她很不高兴。

主要是时莜萱并没有对老俩口说过打架的事情。

在金老夫人看来，时然和男孩子打架，对错其实没那么重要，主要是宝贝曾外孙女是不是吃亏了？

都说隔辈人宠爱孩子。

那么再隔一辈，对小辈的宠爱就更没有界限了。

“小事情。”时莜萱笑盈盈只说了三个字。

“小事情？”

刘局是不会放过这么好的机会的，他面带笑容，皮笑肉不笑：“时董事长的想法有问题啊，你女儿给人家孩子打骨折了，在你嘴里就是轻描淡写的小事情？”

“而且你还不分青红皂白就开除受伤的孩子，人家家长到学校来，你连大门都不让进，你这样的人品就不要继续管理学校了，今天下班前你给辞呈交上来，学校交给能力人品都够用的人来管理。”

他之所以会在这时候处理时莜萱，是因为金老夫妇的脸色越来越难看。

现在处理完，江州再有任何不同声音。

他就可以说是金老的意思，这样便宜都让自家人占了，还不会有人说闲话。

算盘打的很好，只是事情并没有按他预想的发展。

金老脸色更难看了，率先发难，却是冲他来：“你们江州的规矩我还真是不懂了，难道董事长连自家的事情都不能决定，还要外人说三道四？”

刘局：……

说三道四？

这是说自己？

没错。

他很快就确定了这点。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848679"  chaptername="拼爷爷奶奶">加入书签</a>
</div>
