    白善几个羡慕不已，有个假公济私的爹还真不错。

    　　殷礼是禁军副统领，但他很少管禁卫营的事，毕竟禁军除了正统领外，还有另外一个副统领，他管着京兆府就很忙了，禁军这边多是挂职，平时来练练兵，巡查巡查，确认大家的思想健康而已。

    　　他每次去禁卫营都是直接走玄武门进，这样可以不过皇城，进了西内苑把儿子带到玄福门放下，过了门就是东宫的后门，他们住的地方就离后门不远，以殷或的脚程，走上半刻钟也到了。

    　　路途非常的短，殷或走来都不带喘一下的。

    　　要不是不好做得太过分，其实殷礼也是不介意每次他们休沐时把人从玄福门里接走的。

    　　封宗平他们也进宫里来了，还给他们带了点儿瓜果，“是家里农庄种的，本来还想带些吃食进来的，但瓜果还可带，其他的东西就不好带了。”

    　　毕竟是进口的东西，东宫又素来多事，所以还是不要去冒这个危险了。

    　　五月正是瓜果开始多起来的时候，满宝摸了一个桃子啃，点了点头道：“挺甜的。”

    　　白善道：“你喜欢吃，回头让我家庄子里也种上几棵桃子树，过两年就能吃了。”

    　　白二郎道：“还不如花钱买呢，你家京郊的庄子离京城远着呢。”

    　　“骑马很快就到了。”

    　　封宗平不想理他们的争论，扭头和满宝道：“我进宫的时候在皇城里碰到了邳国公府的马车，邳国公府是谁进宫来了？”

    　　“邳国公夫人，”满宝道：“我们进宫的时候她们正巧出宫，怎么了？”

    　　“没什么，就是好奇而已。”封宗平道：“苏家自出了太子妃后就一直很谨慎，平时无诏绝不进宫来的，我就是好奇，这次怎么进宫来了？”

    　　白善心中微动，拿起一个桃子塞进他手里道：“封学兄，好奇心太盛不是好事，管闲事不如吃桃。”

    　　封宗平拿着桃子抛了抛笑道：“叫什么学兄，如今我们同班学习，早不是什么学兄学弟了。”

    　　就在他们说说笑笑的时候，东宫里的太子妃正扶着肚子在花园里散步，顺便散气。

    　　她刚和母亲发生了些不愉快。

    　　太子妃要查苏嬷嬷，苏家自然如临大敌，还以为连苏嬷嬷这样的心腹都被人收买了呢，结果查了两天什么都没查出来。

    　　苏嬷嬷的家人也没看出有什么问题来，于是苏家就给太子妃递了话。

    　　太子妃就知道苏嬷嬷是属于哪一种了。

    　　竟是想拿着自己邀功呢，要说太子妃不气是不可能的，这样的刁奴，还不如被人收买了或被威胁了背叛她呢，至少她心里没那么膈应。

    　　既然认定了苏嬷嬷不好，太子妃便一早让人把苏嬷嬷送回苏家去。

    　　结果早上刚把人送出去，午后老夫人就亲自带了人回来。

    　　邳国公夫人自然是相信苏嬷嬷的，她道：“她伺候我们苏家好几辈了，就是你祖母，她也是帮着看顾过孩子的，又是世仆，父母丈夫和儿女都在府中，你有什么不能信的？”

    　　太子妃的怀疑到底只是怀疑，一点儿证据也没有，总不能跟母亲说，她在之前就从周满那里听来了许多下人和稳婆害人的私密手段，因此怀疑她是故意养大她的肚子，好让她生下一个大胖小子邀功吧？

    　　邳国公夫人见女儿许久不说话，就忍不住伸手推了推她道：“问你话呢。”

    　　太子妃无奈，只能把自己的怀疑告诉了母亲。

    　　邳国公夫人便皱眉，“可有证据？”

    　　“这有什么证据？”太子妃摸了摸肚子道：“要说证据，也就是周满说的，这汤过补，我不宜用太多了。”

    　　“可我听苏嬷嬷说，在没看到食盒前，她把脉根本看不出来，由此可见你喝这汤也没什么不好。”

    　　太子妃蹙眉道：“娘，有些病症不是那么容易看出来的，周满说过，这世上的大夫最厉害的便是病只在表皮便看了出来，但有的却需要入了骨髓才发现。这汤现在对我是没什么影响，但再喝下去的确就不好了。”

    　　“苏嬷嬷也没有说会一直炖这汤给你喝，她都和我说了，这汤每天的都不一样，以后还会换的。”

    　　太子妃便有些烦躁，“娘，你怎么还不明白，周满说我不宜进补太多，不论是什么汤，午后都不要用了。”

    　　邳国公夫人一听太子妃的语气也有些生气了，抽回手道：“你怎么宁愿信个外人也不愿信自家的人？这苏嬷嬷一家都在我们家手里拽着，她敢做什么坏事？还不是尽心尽力的服侍你？”

    　　她道：“苏嬷嬷都和我说了，她也是想把你的身子养好，把你肚子里的孩子养好，待你怀胎十月生下一个白白胖胖的孩子来。”

    　　太子妃张了张嘴，心里憋闷得不行，她知道母亲说的是对的，但她更相信周满说的，这就跟人吃饭喝水一样，少了不好，多了也不好，合适才是最舒服的。

    　　这调理胎儿的饮食也一样，自然是合适是最好的。

    　　本来她已经习惯了下午多一碗汤，这会儿要忌口心里就已经有些烦躁了，再听母亲这么唠叨，她就更烦躁了。

    　　她有些敷衍的道：“娘，周满便是大夫，她也给我做了食膳的单子，调理胎儿她也可以的，苏嬷嬷您就带回去吧，我这里伺候的人足够多了。”

    　　邳国公夫人脸上的笑容便彻底落下来，问道：“所以你这是宁愿信了一个外人，也不相信娘家人？”

    　　“母亲，您知道我不是这个意思，”她道：“那为何您宁愿相信苏嬷嬷的话，也不相信女儿？”

    　　“我这是怕你当局者迷啊，”邳国公夫人道：“你一心相信周满，那要是她有心想对你做点儿什么，你怎么办？”

    　　她道：“我把苏嬷嬷放你身边，也是想多一个人帮你盯着，她到底伺候过家里许多人生产，知道这里头的事情。那周满是个外人，焉知她不会被人收买？”

    　　太子妃无奈，“娘，她早被绑在我和太子这艘船上了，她若是能被人收买，这孩子我就怀不上了。”

