    第32章找书

    王衍一坐上马车便严肃起来，垂眸思索许久后和左右道：“赵家女郎非平常人，幸亏只是个女郎。”

    要是男子，他必要扼杀在当下，以免将来坐大。

    回到王家，王衍还是有些不放心，派人将王四娘叫来，细细地问过赵三娘的事后哼道：“赵仲舆无远见，既无心胸，又不够心狠手辣，留下赵三娘，将来后患无穷。”

    王四娘：“……阿父，三娘为人宽和，又重情义，她怎么就是后患了？”

    王衍瞥了她一眼后道：“你知道什么？此女目光清明坚韧，气势不输男子，岂是好相与之人？”

    好在是个女郎，傅长容虽才情不弱，但人品方正，也不爱俗务，俩人结亲，赵三娘便是有天大的野心也施展不开。

    王衍微微松了一口气。

    王四娘不由嘀咕起来，“本来还想让三娘做我嫂子呢……”

    王衍听到了，身子不由一僵，跺脚道：“你既有此打算，为何不早提？”

    若能为眉子求娶赵三娘，那便没有他考虑的后患了。

    王四娘：“……您不是想为兄长求娶东海王家的郡主吗？”

    王衍扶额，“罢了，赵傅两家连婚期都定下了，还是我做的媒，多说无益。”

    王四娘瞪眼，“婚期定了？怎么这么快，不是才定亲吗，定了哪日？”

    “六月初六。”

    王四娘：“怎么这么急？”

    王衍也不隐瞒，直接道：“赵长舆身体不行了，想是要赶在他之前完婚。”

    王四娘便替赵三娘忧虑起来，“阿父，我明日想去看三娘，您让我出门吧。”

    最近京城有些乱，王衍限制了王四娘出行。

    王衍看了女儿一会儿，最后还是点了点头。

    王四娘高兴的行礼退下。

    但赵含章并不在家，第二天一早，和赵长舆一起用过早饭，她就悄悄的出门了。

    她直接骑马到了城西。

    此时地里的农活已经告一段落，洛阳少水稻，多麦子，现在麦子翻绿，已是绿油油的一片。

    进了庄园，绕过几排房子便到了正中间。

    赵长舆的确厉害，这一片住的全是他的人，他便直接在中间劈了一块空地练兵，哦，不能叫练兵，应该是学习武艺的地方。

    这在当下是很常见的事，不说赵长舆一向谨慎，外人很难走到正中间来看见这样的常见，便是见了也不会多稀奇。

    洛阳多权贵世家，而哪个权贵世家不豢养部曲呢？

    这一片这么多青壮，这样的世道里还能吃得又膘又壮，一看就知道是部曲了。

    赵含章在路口停住，看到傅家的牛车后便打马上前，用鞭子撩开车帘，“我一猜就知道是你的，你的人不能进去，下车来，我们骑马进去？”

    傅庭涵应下，下了车后抓着她的手上马，坐在了她身后。

    赵含章踢了一下马，径直往巷道深处去，“你会骑马吗？”

    傅庭涵点头道：“会骑。”

    “是记忆里还是？”

    “留学的时候学过一段时间骑术，但是骑着玩儿的，不至于从马上跌下来，和记忆中的融合一下，上马不成问题。”

    赵含章：“今天我们出去骑马，你可以试一下感觉，我们之后要离开洛阳，会骑术毕竟好。”

    傅庭涵问，“离开洛阳去哪里？”

    赵含章道：“回乡？”

    赵长舆在汝南有一个宝藏。

    “或者去长安，”赵含章道：“长安比洛阳略强一些。”

    赵长舆在那边也有资产，不过那边大多交给了赵仲舆，但后期来说，长安比汝南还要安全一些，现在中原一带都混乱，日子不好过啊。

    傅庭涵翻了一下记忆中的长安，摇头道：“长安也不安稳，沿路盗贼横行，之前长安有河间王坐镇还好，现在河间王死了，只怕长安比洛阳还不如。”

    “很快洛阳连长安都比不上了。”

    赵含章带着傅庭涵出现在众部曲面前，以赵驹为首的人看了一眼傅庭涵，很恭敬的行礼，“傅大郎君。”

    虽然他们昨天才定期，但所有人都知道了，赵长舆已经正式把他们交给赵含章，赵含章便是他们的主子，而赵傅两家结亲，傅大郎君也算他们的主子。

    今天赵含章把傅庭涵带来的含义不言而明，所有人都看到了赵含章的态度。

    傅庭涵也牵了一匹马骑上，跟着赵含章一起去田庄后面的开阔地。

    “没想到洛阳城中还有这样的地方。”

    赵含章：“我第一次见时也很惊奇，看到那座山了吗，听说那边是王家的庄园，一直延绵到城墙处，赵驹说，镇守西城门的中郎将出自王家，一旦洛阳再发生大的兵变，王氏一族可通过西城门离开。”

    傅庭涵：“你们都这么不看好洛阳，为什么不迁都？”

    “还真有人提议过，但大晋的困局不是迁都就能够解决的，一锅粥要坏，就算分成两半，馊的那一半还是会渗透到另一半去，彻底坏掉不过是时间问题而已。”

    赵含章问道：“七星连珠的事查得怎么样了？”

    “我最近大致翻了一下家里的藏书，发现这方面的记载很少，我还需要更多的天文记载作为参考，”傅庭涵道：“参考数据足够多，计算数据才更精准。”

    要回去，他们已知了地点，虽然不知道地点是否为条件，但洛阳的城门会一直在；

    只要再确定时间，然后研究能量变量的影响。

    傅庭涵解题习惯从易到难，所以想先计算一下七星连珠的时间。

    赵含章扒拉了一下脑海中的记忆，“我记得我家里有几本和天文相关的书籍，还有手抄本呢，回头我翻出来给你。”

    傅庭涵点头，“要是能进钦天监看一下他们的记录就好了。”

    赵含章思索，“倒也不是不可以，只要运作得当……”

    有事解决不了找祖父。

    赵含章跑回去找赵长舆。

    赵长舆正看着成伯和一众管事准备赵含章的嫁妆呢，他难得见了王氏，和她道：“三娘嫁妆的事交给你，你带着成伯将单子上的东西都找出来，单独放在一个库房里，将来她出嫁，直接抬出去就行。”

    因为婚期急，嫁妆又多，所以从现在开始便要忙碌起来，连吴氏都不得不过来帮忙。

    成伯打开了大房的库房，带着下人鱼贯而入，不一会儿便抬出一个又一个箱子，打开来，将收藏着的金银珠宝一一清点出来，挑选出嫁妆单子上的东西后放到一边，由王氏清点过目后重新造册搬到新库房去。

    赵含章回来时，府里正热闹，她悄悄的从西角门入，又悄悄的溜到了正院。

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

