    咕咚！咕咚！咕咚！

    转眼一天过去，楚默已经喝了足足有一千多斤的樱树汁液，在这个过程中，楚默体内的细胞和基因都在疯狂的活跃，并且在不断地蜕变和升华。

    轰！！！

    终于，楚默感觉到自己的掌法修炼天赋达到了一个临界点，于是他再度大口喝下了几斤樱树汁液，当被消化的瞬间，楚默当即便感受到一股酥麻的感觉涌遍全身。

    片刻之后。

    这些异样都缓缓消退，楚默也第一时间睁开双眼，目中流露出一抹欣喜之色。

    他知道。

    自己的掌法修炼天赋已经蜕变完成了。

    【天赋：曜日级掌法修炼天赋】

    望着已经转变成曜日级的天赋，楚默兴奋不已。

    “可以开始修炼开天掌了！”

    他呢喃着。

    直接便在这里参悟了起来。

    只见他拿出开天玉，将神识探入其中，开始细细体会起其中的深奥与精髓。

    尽管楚默已经拥有了修炼开天掌的所有资格，但想要将其修炼成功，却还是一件极为困难的事情，因为这毕竟是源自开天玉的秘术，所蕴含的至理太过深奥了，哪怕就算是真神想要参悟都极为苦难，而楚默目前仅仅只是巅峰战神级别的实力，自然是有些吃力。

    是以楚默第一时间就将悟道石碑给拿连出来，又将时间天赋全力开启，十五倍时间加速之下，楚默参悟一天便等于是普通武者参悟十五天。

    再加上还有悟道石碑所给予的悟性加成，这使得楚默参悟的速度，达到了一个极为恐怖的程度。

    在这样的情况下。

    倘若只是一个超脱级甚至是传说级武者，楚默都自信能够在一两天内将其参悟圆满。

    可参悟开天掌的进度，却推进得很慢。

    时间匆匆，眨眼间便已经是一个月的时间过去了。

    这一日。

    楚默陡然间从参悟中苏醒过来。

    “参悟了足足一个月，再加上时间加速，足以等同于其他武者参悟十五个月，可却还是没有将开天掌参悟圆满！”

    “甚至才只推进了不到十分之一的进度，实在是太慢了！”

    楚默叹了一口气。

    若是按照这样的进度，等等他彻底参悟完成，至少都需要一年的时间——若是其他武者，或许还极为满意，但楚默却很是不满。

    “终究还是我现在的境界太低了！”

    “而开天掌的级别又太高，勉强参悟之下，进度自然不会很快！”

    “看来，必须要寻找一种能够提升悟性的方法，或者就是在最短的时间内，将我的境界提升到半神级！”

    楚默暗暗想道。

    念及此处。

    楚默立刻就起了回去的念头。

    他准备回到银蓝星，搜寻一些晋升的宝物，为自己的境界提升到半神级而做准备了。

    不过。

    在此之前，楚默还是决定先将一些能够提升的天赋全都给提升一遍。

    “这一次先提升时间天赋！”

    楚默决定到。

    作为他目前所拥有的最重要的两大至高天赋之一，仍旧还可以提升的时间天赋，自然就成了重中之重。

    如此想着，楚默便拿出樱树汁液，如鲸吞饮海般，一口一口的喝了起来。

    几天之后。

    楚默已经喝了足足有三千斤的樱树汁液，但时间天赋仍旧还没有任何晋级的意思，若是让外人的武者看到了，楚默如此暴殄天物，必然会极为心疼。

    但楚默却完全不在乎。

    对于他而言，樱树汁液可以再生，只要随着时间推进，每天都能产出不少，几乎是无穷无尽。

    是以无论浪费多少，只要能够将时间天赋给提升上来，都是值得的！

    “继续喝！”

    咕咚！咕咚！

    又是几天过去，楚默再度消化了四千斤的樱树汁液。

    到了这一步后，楚默所期待的蜕变，终于要来了！

    轰！！

    伴随着体内传来一股痛痒，无数的细胞和基因都在疯狂的蜕变着，它们活跃在四肢百骸中，分裂、死亡、重组、新生、进化……

    与此同时。

    楚默感觉自己的灵魂都似乎在刹那间凝固了，甚至连带着周围方圆百万里乃至是千万里的区域，都好似被凝固。

    不知持续了多久，这些异象都开始缓缓消散。

    而楚默也从时间凝固中苏醒过来。

    第一时间，他开始检查自己的天赋。

    【天赋：辉月级时间天赋】

    当看到天赋已经蜕变到辉月级后，楚默脸上终于流露出一抹兴奋的笑容。

    收敛心神，楚默开始感悟提升过后的时间天赋有哪些变化。

    辉月内的时间天赋并未带来新的能力。

    不过他原本就有的各项基础能力，却都得到了一定的增强，而且他对时间奥义的掌握，也获得了进一步的提升，比之先前可以更加容易的参悟。

    其次，便是时间加速能力。

    原本可以加速十五倍，现在却已经可以加速二十倍，算是不小的增长。

    最后则是时间刃。

    这也是变化最大的一项能力。

    现在楚默可以一次性斩出两道，并且每一道时间刃的威力都得到了增强，可以削去对手百年的寿命，最多可以斩出五次，这就相当于是千年寿元。

    哪怕是对于半神级强者而言，也已经是一个不可忽视的漫长寿命了。

    更重要的是。

    所削去的千年寿元是不可弥补的，这也就代表着会对敌人的根基进行重创，是以一旦中了时间刃，便会有一个虚弱期。

    强者之间的厮杀，瞬息万变就能分出生死。

    一旦敌人陷入到虚弱期，哪怕只是一瞬间，都足以被楚默抓住，转而逆转战局。

    “不错！”

    楚默很是满意的点点头。

    随后，他看了一下所剩下的樱树汁液，发现只有不到两千斤。

    光凭借这点樱树汁液，根本就无法支撑着他的时间天赋继续提升，毕竟从晨星级提升到辉月级就耗费了七千斤，而从辉月级提升到曜日级怕是万斤都不够。

    与其现在为了提升，强行开采樱树汁液，导致神赐樱树被损伤，还不如先等一段时间。

    反正目前的辉月级时间天赋已经完全足够用了！

    “剩下的这点樱树汁液，就先提升其他天赋吧！”

    楚默决定道。

    目前楚默依旧还能提升的天赋并不多了，只有重力天赋、迷魂天赋、涅槃天赋、以及下等控兽天赋，但光凭手上的这些樱树汁液，估计也很难将它们全部提升到升无可升。

    “能提升到什么地步就提升到什么地步吧！”

    楚默深吸了一口气。

    随后，他便再度喝了起来。

    三天后。

    楚默将所有的樱树汁液全部喝完，而他目前的天赋则如下。

    【目标：楚默】

    【体质：神级不灭雷体（一分二伪法则）、辉月级无上刀体】

    【天赋：神级刀法修炼天赋、曜日级火属性天赋、曜日级金属性天赋、曜日级木属性天赋、曜日级水属性天赋、曜日级拳法修炼天赋、曜日级光属性天赋、曜日级暗属性天赋、曜日级掌法修炼天赋、辉月级风属性天赋、辉月级土属性天赋、辉月级空间天赋、辉月级时间天赋、晨星级瞳术天赋、辉月级重力天赋、超凡级迷魂天赋、超凡级涅槃天赋、超凡级控兽天赋】

