，(首字母+org点co)！

拍卖大厅中的修士越来越多，在外面时，他们也许相互认识，但面具一戴，罩衣一兜，谁也认不出谁。

从巫非鱼这个视角平行过去，环形的一圈墙壁上陆续有灯亮起，灯后面约莫是与她们这儿一样的雅室。

这样看，来的尊者也不少。

巫非鱼没想参与竞拍，仅是来寻寻余笙的踪迹，看个热闹，她瞟向旁边的湛长风，又在神游天外了。

不过这拍卖场也着实简陋，连杯茶也不上，巫非鱼自己端了杯灵果汁出来，待饮完半杯，厅中的人也坐满了。

一个戴着笑脸面具，穿着罩衣的拍卖师走上拍卖台，强调起拍卖规矩，一言蔽之，所有拍卖交易都是合理且正常的，不能接受就退出拍卖场，扰事者定不轻饶。

半响后，这位拍卖师喊道，“此场拍卖会上的卖品，不问出处，不问去向，现在，拍卖正式开始！”

“请第一件拍卖品！”

影玲珑拍卖场的拍卖品，多数是不能公开交易的，比如杀人得来的宝物，比如抢来的宝物，又比如在某些规则环境中交易，会被视为犯法的东西。

如果这件东西背后有多个势力在争夺追抢，买主拥有它，可能会遭受危机，也就没多少人会竞拍了。

针对这一情况，影玲珑设了一条拍卖规则：竞拍者可以随意竞价，价高者得，但拍卖品提供方有权在拍卖结束后的一日内取消交易。

这条规则，能让某些烫手山芋低价脱手，也尊重了拍卖品提供方的意愿，他要是嫌最终竞价太少了，可以拒绝交易。

第一件拍卖品被抬了上来，拍卖师一把掀开了盖在它上面的红布，露出一方半人高的树墩子，上面还抽着嫩芽。

厅中有人抽了口冷气，显然是认出这东西了。

拍卖师高声道，“诸君想必都听说过黄金人种中的天赐族，天赐族有一颗自然心，死后便作云雨，一般是不会留下躯体的，但每任族长，会以一种特殊的方式死去，化作巨树照拂族人。

别看它只剩下一个树墩了，等你将它栽到地里，它能给你带来充裕的天地元气，堪比一条大型上品灵脉！

最重要的是，此项拍卖品的提供者，是合理拥有它的，你买了去，不必担心归属纠纷！”

竞价声此起彼伏，愈喊愈高，没几呼吸就攀到了九千万上品灵石。

巫非鱼想起了过往的一件事，好像湛长风说过，天赐族败给了崂荒天朝，被崂荒天朝赶到一场拍卖会上发卖，但因无人敢接手而打算送去某个荒芜星界流放，结果路上遇到劫船的，将他们都劫走了。

这劫船之人，疑似是涅槃会的。

天赐族不会以任何形式将自家的守护树出售或赠出去，所以这树墩，或许来自崂荒天朝，崂荒攻破了他们的祖地，应当将他们的守护树都圈做战利品了。

又或许是来自那批被劫走的天赐族。

巫非鱼也有点手痒，风云大界和山海大界的天地元气都有轻重不一的损耗，将这树墩带回去也不错，只是囊中羞涩，敛微则因为一些尊者到春江阁交流而未能来，不然就让她拍下了。

最终这树墩被人以一亿二千万上品灵石的价格竞下。

拍卖师笑中含着深意，“没拍到的道友们不必失望，接下来的拍卖品，你们定会更喜欢！”

他化出一面水镜，镜中是一个昏暗的空间，隐约可见一尊尊身影。

啪嗒！

拍卖师打了个响指，镜中光线渐亮，可见无数皮肤干裂如黑树皮的人拥挤在一起，有老有少，修为也不一。

天赐族！

天赐族竟被卖了！

大厅中骚动骤起，巫非鱼也挑了下眉，她对天赐族还是蛮有好感的，可他们若是被劫走的话，崂荒天朝恐不会罢休吧，就算将他们弄了回去，也可能遭到崂荒的刁难。

厅中座位上，正好有两人是崂荒天朝来者，他们自是知晓天赐族被劫之事，虽天赐族本就是要被发卖或流放的，但不能眼睁睁看着他们被别人拍卖啊，这让他天朝的威严往哪里搁！

于是不等拍卖师介绍，其中一人站了起来，喝道，“他们是崂荒战虏，被劫失踪，你们怎可拍卖此等来历不明之物，我以崂荒大太子之名，要求停止拍卖，将他们还来！”

得，还真碰上正主了！

场中人全部安静了下来，一言不发地等着拍卖师回应。

拍卖师一点都不慌，影玲珑拍卖会九百九十九年举行一次，算上这次，只办了四届，但拍卖的都是一些富有争议的东西，否则哪能打响名号，办得一届比一届刺激，叫九天都奉它为隐秘乐园。

尽管对方是天朝，可他背后是九霄宫，是六位返虚、三位准圣！

“请这位崂荒太子坐下，影玲珑有自己的规矩，不问出处，不问去向，但也不会瞒着它的来历，众位听好了，天赐族，在四五百年前，是崂荒战虏，后被人劫走，到如今才又被送上来拍卖，你们随意抛价！

这位崂荒太子要是不服，等事后，再去找卖主或得主协商吧，咱只负责拍卖！”

“有人笑了，我还以为是刚刚被劫的呢，原来都四五百年了，还好意思说。”

“要是我，我可没脸将自己因为实力不足而看丢的东西，从别人手里强要回来。”

“来历有点不清不楚啊，如果是被天赐族自己劫走的，那么从崂荒手中逃脱那刻，他们就是自由身了，崂荒可以再将他们抓回去，却不能说他们该归属自己。”

“被别人劫走的，也该找别人算账，关这次交易什么事。”

崂荒大太子面具下的脸一阵红一阵白，悻悻坐了下来，自知不能和拍卖方硬碰硬，待结束了，再跟他们讨要个说法！

拍卖师激情大喊，“众位都知晓，咱这儿的有智生灵拍卖，都是签订了三方条约的，天赐族也同意自己作为奴仆被卖出，总五万六百十三人，请出价！”

大厅中一片寂静。

他们不是顾虑后续纠纷，只是五万天赐族有点鸡肋，价格贵、不好养，弄不好还会被反击，就算天赐族签订了卖身契，可谁知道他们是不是在胁迫下签的，他们到时要是冷不丁弑主，谁受得了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    