    在反复的排查之下，终于发现了疑点。

    雷虎意外的发现了一个根本不可能出现的客人。

    明明已经被打断了双腿，对方却突然恢复如初，甚至谈笑自如，很明显十分的反常。

    众人很快查看了起来。

    监控之上正在重复着之前发生的事情。

    看着屏幕之上一脸狰狞的雷虎，王小强没有任何反应。

    这个反骨仔，虽然在自己面前像是一个哈巴狗一样，但实际上穷凶极恶，别说这点普通人，哪怕是驭鬼者都可以猎杀。

    面对这样专业的人士，男子根本干不过雷虎，很快便被打断了双腿。

    失去了王岳的庇护之后，整个酒吧甚至没有任何人劝阻。

    在一番耀武扬威之后，撂下了几句狠话之后雷虎便离开了酒吧。

    之后的情况倒也没有什么事情，整个更衣室内除了断断续续的惨叫声之外，似乎并没有什么特殊的异常。

    众人紧紧的盯着屏幕，不敢放松任何细节。

    被打断了双腿之后，因为雷虎的威胁，酒吧真的也也没有人敢上去帮忙。

    随着时间流逝在一阵惨嚎之后，男子居然昏迷了过去。

    时间不停的流逝。

    也不知道过了多久。

    突然如同静置的画面之中，走进了一名员工服饰的服务员。

    因为拍摄角度的问题，众人无法看清其样貌，只见了对方机械的走到了昏迷的男子面前。

    随后伸出了右手，覆盖在男子的脸上。

    “tmd，真是晦气！”

    王小强暗骂一声。

    因为拍摄角度的问题，只能看到对方将手放在了男子脸上，却无法发现究竟做了什么。

    只是看到随着服务员的动作，不一会儿，这名受伤的男子便苏醒了过来。

    男子醒来之后像就失去了神智一般摇摇晃晃的站起，随后两人便离开了更衣室内。

    明明被打断了双腿和男子却突然恢复正常，看其行为模式甚至失去了神智。。

    “强哥，你看要不要派人通缉他们？？”

    一旁的雷虎试探着问道。

    “通缉个屁呀。”王小强没好气道：“这两人肯定有问题，就算不是厉鬼的源头，只怕已经成为了鬼奴，根本就不是你们普通人能够对抗的存在。”

    敲了敲桌子，王小强突然说道：“去更衣室看看，那里有些不对劲。”

    众人浩浩荡荡，很快便在雷虎的带领之下，来到了酒吧的更衣室内。

    这里说是更衣室，其实并非澡堂的更衣间，反倒是有些类似超市门口的寄存柜。

    狭小的空间之内。

    在有些昏暗的灯光之下。

    一个个靠墙摆放的柜子给人一种压抑的感觉。

    空气之中有一丝若有若无的臭味。

    看着一眼前密密麻麻的更衣柜，王志强大手一挥。

    “全部给我打开，一个不留，我要看看这到底是什么鬼东西？”

    王小强心中发狠。

    这很明显是一起灵异事件，而且出现在自己接手王岳的产业的关键点。

    不过这厉鬼的能力似乎有些奇怪。

    如果不是人为，真的是厉鬼的原因，只怕这眼前的失踪事件仅仅只是开始。

    噼里啪啦的声音不断响起。

    身后的一群小弟上前暴力开锁，很快就有柜子被暴力破坏。

    随着众人的行动，箱子被打开的越来越多。

    噼里啪啦的声音持续响起。

    突然。

    正在化身拆迁工的小弟出现了一阵骚乱。

    王小强连忙上前。

    恶心的臭味扑面而来，那是尸体腐烂的气味。

    随着靠近，王小强发现一个被打开的柜子之内传来阵阵恶臭。

    他看见一件整整齐齐的衣服被叠放在柜子之内。

    不……那不是衣服。

    离得近了他才发现，那不是什么衣服。

    而是一张有些蜡黄又有些干枯的人皮。

    人皮的外面早已经发硬像是皮革一般，然而里面却开始腐烂，一股股浓烈的臭味儿不断涌出，显然，人皮已经放置了一段时间。

    忍着心中的恶心，王小强将人皮挑在地上仔细的观察了一番。

    蜡黄的人皮虽然整整齐齐，没有一丝缺口蛋，但似乎放置了很久，已经开始腐烂。

    原本完好的人皮被王小强一挑，居然开始破碎。

    一股更加浓烈的臭味，在更衣室里蔓延开来。

    “给我狠狠的砸，把这些柜子全部给我打开。”

    随着王小强大手一挥，所有人又化身拆迁工。

    伴随着众人的动作，很快又在另外几个柜子之内发现了同样的人皮。

    这些人皮非常完整，像是一名艺术家的得意作品，没有丝毫的残缺。

    人皮有老有少，有大有小。

    但是却都有一个共同点。

    那就是这些人皮似乎都死去了很长时间，已经开始腐烂，甚至有些已经连碰都没法碰，彻底的成为一滩烂肉。

    王小强随后又仔细搜索了一番，除了几张人皮之外，似乎并没有发现什么厉鬼和有用的线索。

    看着眼前不同的人皮，王小强也在暗自思索。

    不同这些普通人，作为驭鬼者的他，心中非常明白厉鬼的恐怖和诡异。

    这些人皮绝对不是哪一个精神病的犯罪分子的杰作，一定是厉鬼的原因。

    要知道红玫瑰酒吧作为大昌市的网红打卡点，在被封锁之前是一直在营业了。

    可是看这些人皮虽然各不相同，但显然已经死了有一段时间。

    若是一个普通人，居然能够在热闹非凡的酒吧之内轻轻松松的剥下？完整的人皮，而且还一再得手，这显然是将所有人当成了瞎子。

    这是绝对不可能的事情。

    如果是硬要解释，似乎只有厉鬼的原因。

    眼前的一切虽然匪夷所思，但是厉鬼的能力同样诡异莫测。

    许多莫名其妙的事情不断出现，那只是因为厉鬼的杀人规律还没有被洞察，一旦找到了真正的杀人规律，对于驭鬼者来说灵异事件的难度就会直线降低。

    当然。

    想要洞察厉鬼的杀人规律，这需要不断的尝试。

    无论是驭鬼者还是普通人，必须要有人拿自己触发厉鬼的袭击。

    这些简简单单的杀人规律，如果无法洞察，只能不断的拿人命去试探。

    运气好，也许很快就能发现，若是运气不好，很可能会出现无法关押的情况。

    这是一个无比残酷的世界。

    不仅仅是对普通人，哪怕驭鬼者也同样如此。

    洞察杀人规律，也仅仅只是关押。

    鬼，是无法被杀死的…………

