    他的心中，嫉妒无比。仿

    佛有一个声音在疯狂的嚣叫着：“凭什么？凭什么？”

    “凭什么他能有这样强悍的神元战体？凭什么啊！”他

    心中，妒火如狂，看向陈枫，更是杀机如炙！

    不过，这种情绪只维持了片刻而已，便是冷静下来了。嫉

    妒过后，便是无比的贪婪。“

    我现在倒是对他越来越感兴趣了，原来他身上，除了轩辕家族的那些秘宝，他的那些奇遇，竟然还有这么多的秘密！”他

    狰狞一笑：“陈枫，到时候，这些秘密，你都要给老子，吐出来！”

    “现在，没了底牌，我看你怎么跑！”他

    以为，这是陈枫的最大底牌。但

    殊不知，这，只是陈枫的第一张底牌而已！

    而且，是最早掀开，不那么重要的一张底牌！

    陈枫此时自然不知道他的情绪。

    不过就算是知道，也不会在乎。这

    种人的嫉妒对他来说算什么？

    此时，眼看陈枫想要逃走，天狼发出一声冷笑：“小子，你还想逃？逃得掉吗？”

    下一刻，他身形一转，便是向着陈枫极速追了过去。

    与此同时，在他身下，那幽灵巨狼出现。

    幽灵巨狼刷了一下，一个闪现，便是来到了几百米之外，速度竟是迅捷无比。

    他哈哈狂笑：“小子，你的神元战体虽然不错，但是你现在修炼的武技功法等级太低了！”“

    你的这门轻身功法，根本无法让你逃出我的追杀啊！”

    “小子，我不让你走，你就走不了！”

    他的声音中充满了难言的霸气！而

    此时，陈枫却是骤然回头哈哈大笑，手指着他说道：“我陈枫要走，谁能拦得住？”

    下一刻，踏天神象战体骤然之间出现！

    但他这一次出现的位置，竟然赫然乃是天狼的头顶之上！

    而后，陈枫嘴角露出一抹笑容，看向天狼摆摆手，轻笑说道：“天狼前辈，再见。”下

    一刻，那踏天神象战体便是仰天发出一阵震天动地一般的嘶吼！

    天狼骤然之间明白了什么，一下子脸色大变，惊怒道：“小子，你……”那

    个‘敢’字，还没有说出来，一股力量便是从踏天神象战体身上散发而出。直

    接将他还有他身下的那天狼和幽灵巨狼笼罩在内。

    天狼自然不会甘心就这么被束缚住，他发出一声疯狂的吼叫，拼命挣扎！但

    是，他力量虽强，踏天神象战体这能力，却是已经触摸到了一丝时间与空间的法则。等

    级极高，品质极高，完全对他形成了压制！

    猝不及防之下，他哪里能够挣脱的出？下

    一个瞬间，便如同被封印入冰块儿里面一样，又好像是身边的时空凝滞了一样，他整个人便停在空中。

    维持着刚才的动作，一动不动的僵在了那里。

    好似被时间冰封。他

    脸上的得意尚未散去，便已是化作了一抹不敢置信的震惊。踏

    天神象战体连番使用这个能力，而且针对的还是天狼这等强者，可谓受创极为巨大。

    此时一声悲鸣，身形破碎，直接散去。陈

    枫心中一痛，知道踏天神象战体身受重创，短时间内只怕无法使用了。

    不过，这也是没法子的事情。

    陈枫收拾心情，将踏天神象战体收回。

    正要离开之时，陈枫却是忽然转身，看向天狼，微笑说道：

    “天狼前辈，多谢刚才那一番赐教。”

    “你那几句点拨，让在下收获非浅！”

    他指的，自然是天狼之前提到的关于武魂的那些话！

    天狼此时被困在陈枫的那踏天神象战体之中，不得动弹，无法追击。而

    陈枫这番话，更是狠狠的打了他的脸！他

    连连怒吼，陈枫哈哈大笑。“

    而且，我认为，现在知道，一点也不晚！”“

    毕竟……”

    他看着天狼，粲然一笑：“我才二十多岁，比你小好几百岁呢！”

    说罢，陈枫转身，急速离开。逐

    日金乌步伐发动，光影连连，转瞬之间便是消失不见。

    而就在他身影消失的那一瞬间，天空之上的天极白龙枪，也是骤然之间，缩小到只有一根针那般大小。

    接着，便是直接钻进陈枫怀里，随着陈枫而去。

    看到这一幕，陈枫大喜。九

    龙剑嚢炸裂，他本来都已经做好失去这天极白龙枪的心理准备了，却没想到，此等神兵，当真神异。竟

    能大小如意，而且主动随主。在

    那踏天神象战体之中，听到陈枫最后那句话之后，天狼发出一声狂暴无比的吼叫，厉声大吼：“陈枫，我要杀了你！”此

    时，没能杀得了陈枫带给他的羞辱，如果说是一成的话，那么，刚才陈枫那番话带给他的羞辱，则是足足有九成那么多啊！

    在刚才，他自认为自己占尽优势，可以轻而易举的将陈枫抓住收拾。

    所以才说了那番话。之

    所以这样做，是想看陈枫后悔莫及的样子，想看他才知道这天地至理之后，后悔没有早点知道的样子。

    而现在，他却发现，自己根本杀不了陈枫。自

    己刚才那番话，不但没有起到效果，反而是让对方有所明悟。这

    怎能，不让他急怒攻心？

    偷鸡不成蚀把米，用来形容现在的她，再合适不过。他

    怒吼连连，但可惜，他现在也只剩下怒吼了。陈

    枫一路向前急速而去，逐日金乌步法已经是发动到了极致。

    但陈枫还是感觉，自己速度委实是太慢了。陈

    枫峰嘴角露出一抹苦笑：“其实，天狼这点说的没错，相对于我现在的实力和境界来说，我修炼的这武技功法的等级，实在太低了。”“

    就拿这逐日金乌步法来说，都已经这么久没有换过了。”

    “这武技，现在对我的速度增幅已经不大。”“

    如果不是刚才将天狼困住，那么只怕我很快就会被他给追上！”“

    我大概能够将天狼困住大约一盏茶的时间，这一盏茶的时间足够将我逃出去了！”

    “其实，我只要逃离他的视线，那么就好办很多了！”“

    若是在他视线之中的话，速度又不及他，自然而然会容易被他追上。” 

