    “嘶……”

    连同着燕如锋那脱手掠出的星纹利剑闪烁着凌厉的剑芒，一串鲜血随即溅出，明媚的有些刺眼。

    四方绝壁的战台之上，急骤的冷风掺杂着说不出的凉意。

    一缕青丝断发于幕清月的右边面颊飘落，同时一滴滴殷红的鲜血顺着她那漂亮的下巴滑落在地。

    那柄散发着寒芒锐气的长剑斜着贯入幕清月面前的台面之中，锋利的剑刃距离她的脖子仅仅只有半指的宽度，而，源自于长剑上面的凛冽剑气，却是在幕清月的右脸的位置划开了一条细长的伤口。

    白皙如雪的面容。

    不断溢血的伤口极其的扎眼。

    幕清月俏脸煞白，她双瞳急剧的缩紧，又缓缓的扩散，源自于右边面颊的伤口刺痛，令她的娇躯都不由的隐隐发抖。

    “不好意思，剑偏了一点，伤口貌似不够深呢！这样估计留不了痕迹……”燕如锋面泛轻傲的冷笑，其俯身盯着幕清月，嘴角一挑，“这么标致的美人，不知道脸上多几道疤，会怎样？”

    诡异的笑容！

    得意的姿态！

    碎星刃燕如锋散发出来的气息以及其当前作为，直接是令外界观战的每一个人都感到脊背发凉。

    震怒！

    一向冷静的周天，此时此刻终于是按耐不住内心的怒意。

    其面若霜寒，沉声对那黑衣老者道，“把她送出来，立刻……”

    阿尘，杨贤城等人亦是望向那黑衣老者，但后者却是摇了摇头，“只有其中一人晋级了，另一人才能出来。如果对方不前往下一个晋级赛场的话，无法让虚拟战场消失。”

    “她弃权了，她已经输了！”周天继续道。

    “这一轮的晋级赛，没有弃权。”黑衣老者回答。

    没有弃权！

    唯有获胜者进入到晋级传送阵，败方才会出局。

    ……

    “我想外面的某个应该后悔没有遵守当时在碧炎山脉的约定了吧！”

    虚拟决斗场中，燕如锋俯身蹲在幕清月的面前，眉宇间尽是戏谑的意味。

    “让我白等了那么久，现在的这种结果，我想他应该非常满意……对不对？”

    燕如锋盯着幕清月那时而收缩，时而缩紧的眸子，他似乎在欣赏对方害怕的样子。

    犹如猫看老鼠的眼神。

    一点都不着急结束。

    “求我！”燕如锋淡淡的说道，“求我放过你！”

    幕清月美眸泛起一抹冷意，她嘴角微挑，不屑吐出两个字，“做梦！”

    话落，燕如锋淡然一笑，接着强劲有力的手掌直接是扼住了幕清月那白皙漂亮的脖子。

    一股窒息感顿时传达开来，随着燕如锋的手臂逐渐发力，幕清月脸上的那道伤口溢血的速度更快了几分。

    “那你是……要我当着那个男人的面，拧断你的喉咙么？”

    针对！

    最为明显不过的针对！

    燕如锋的所作所为，彻彻底底，完完全全的针对当日在碧炎天池许诺过“王者夺位战上见”的周天。

    但是，周天未将其放在心上的态度，却是激怒了燕如锋。

    这是来自于碎星刃的报复！

    此刻的周天更是无比的后悔。

    他看着落入碎星刃手中，而命悬一线的幕清月，可谓是惊怒交加，怒火升腾。

    “燕如锋，我和你打……”周天对着上空由“符文术法”传送回来的空间画面厉声吼道。

    然而，外面的人可以听到虚拟战场里边的对话。

    但里边的人，却无法知晓外边的局势状况。

    说着，周天直接是跃上决战台，朝那黑衣老者喝道，“让我进去，他要找的人是我！”

    升腾的怒气连同着强盛的灵纹之力宣泄出来。

    浩荡的气流影芒席卷八方。

    周天的体内竟是隐隐惊起一道慑人的龙吟之声。

    场外的众人心头皆是一惊。

    北面宫楼看台上的七大帝国使臣和四宗天才的脸上亦是闪过一抹惊讶。

    “这股气息是？”血凤雏眉头轻挑。

    ……

    “放肆！”台上的黑衣老者面色一沉，“王者夺位战的规矩，岂容你在这里胡闹。”

    “咻咻咻！”

    话落，几道气息凌厉的黑衣守卫携带冷肃森寒的杀伐之气闪现于决战台上，并拦在了周天的面前。

    “阁下，还请冷静！”

    “破坏规矩者，不论是谁，都只有一个下场！”

    “如果不想被当众处决的话，立刻下去！”

    ……

    眼看周天即将失去理智，阿尘身形一动，随即掠上决战台。

    “想处决他，先问我同不同意！”

    晋级战场里面有“好戏”。

    决战场地的外面亦有“好戏”。

    对于今日来此观战的众人而言，着实有些意外。

    “有意思，越来越好玩了。”台下另一侧的不二杀星双手环抱在身前，冷冷的笑道。

    弄雨潇湘挑了挑眉头，一副无所谓的态度。

    另一边的上官纯雅和骆琼都是得意不已，两人对视一眼，不由的面泛冷笑。

    “两个蠢货！”

    “这下看他们还有什么能耐狂妄！”

    ……

    四方战台！

    犹如绝境！

    “我想那位姓‘周’的某人，此刻估计在外面大呼小叫，吵着要和我一较高下吧！”

    燕如锋一手扼住幕清月的脖子，戏谑的眼神满是玩味的看着对方那愈发苍白的俏丽面孔。

    “可惜，他已经没那个资格了……不得不承认，我之前太高看他了，原来，他不过是个被女人拖住后腿的废物，试问这样的废物，除了在外面捶胸顿足，歇斯底里，还能做的了什么？”

    燕如锋的语气很淡然。

    淡然的仿佛没有任何的情绪波动。

    但却堪比杀人的利器。

    “那个废物救不了你，而且，他也没资格成为我碎星刃的对手。”

    废物！

    字字如针，不杀人，却诛心！

    ……

    传达出来的言语，不断刺激着周天的愤怒之心。

    紧张的氛围，外面的大战更是仿佛一触即发！

    看着周天身上那愈发强烈的杀意，场外的观众席上反倒是都流露出了“看戏”的眼神以及“轻嘲”的目光。

    “招惹碎星刃，实在是活该！”

    “也不看看自己什么能耐，得罪了燕如锋的人，有几个是有好下场的？”

    ……

    北面的宫楼看台。

    “真狠呐！当真是在杀人诛心！”剑门三绝之一的方破喃喃说道。

    “还真的是掐住了他们几人的‘命门’呢！几个人都要被那碎星刃玩死了。”颢星宗的任修亦是说道。

    虽说燕如锋的行为并不招人待见，但不得不承认，对方的确是好心机。

    以折磨幕清月的方式来羞辱周天。

    如果周天承受不住刺激，想要阻拦大赛的话，结果直接是被七大帝国王朝的高手当众处决。

    若周天选择强行忍下来，幕清月若能活命还好，可一旦碎星刃下狠手的话，那往后的余生，周天都将生活在内疚和憎恨之中。

    不管是哪种情形，对于周天而言，都是毁灭性的打击。

    前后两难！

    皆为绝境！

    “终止比赛，立刻！”周天两眼涌动着丝丝血芒，从其体内焕发出了的金色气纹隐隐凝聚成一尊霸道非凡的龙形。

    黑衣老者也是怒气升腾，其眉头紧皱，道，“哼，就算是天王老子，今日也休想在此放肆！”

    “吼……”

    话音落下的霎那间，周天的喉咙中直接是传达出一声惊颤八方的龙吟之势，其扬臂一挥，儒雅气息尽数褪去，取而代之的是一股滔天霸气。

    “纵我周天性命不要，今日亦要护她周全……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

