    ()蓝白se的光束极其惊险地擦着变形翼战斗机的斥力盾激she向天空，盾形力场表面浮现出受到能量冲击的涟漪，震荡了数秒才再次回复以往的强度。

    这引得“妖孽”变形翼战斗机一阵剧烈的震动。

    “是第三纪元的粒子光束炮！”

    这个招牌式的武器让林默在第一时间就辨认出来。

    真是喊半天“狼来了”却把狼真的引来了，龙骑士有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    没想到阿尔卑斯山区内真的隐藏有第三纪元的势力，从亚洲到南美洲，再到欧洲，这些家伙可真是无处不在。

    变形翼战斗机驾驶舱内随即响起了受到强烈电磁干扰的报jing声。

    对方实施了电子攻击，这使得林默没有办法在第一时间内通知“有关部门”和其他国家这里确认了第三纪元势力的存在。..

    但这还不是眼下最先需要解决的麻烦，他已经陷入了更大的麻烦里面。

    猛拉cao纵杆，变形翼战斗机的连续快滚转机动组成了英麦曼爬升机动的轨迹，林默行水流水般的战术机动无疑是正确的。

    战斗机几乎以垂直于地面的角度高爬升时，又是一道粒子光束从地面激she而至。

    早已经有了防备的“妖孽”变形翼战斗机以机身中轴线为轴心，反向非对称偏转副翼，仿佛是一个快华尔兹回旋舞步，灵巧无比地让开了这道有巨大威胁的粒子束攻击，这道蓝白se光束甚至连斥力盾都没能碰到。

    轻盈的华尔兹圆步。在凌厉无匹的粒子光束背景下，显得犹为惊心动魄。

    神秘的术法咒文在驾驶舱里轻轻回荡。飘浮于龙骑士面前两片餐盘大小的光镜开始拉伸变形，周围周时浮现出更多的光镜。并且互相靠近拼凑组成了最完美最高效率的光镜术阵列。

    这种使用技巧几乎将光镜术在现代空战中的作用和意义挥到了极致。

    林默已经成功锁定住了地面上的攻击者。

    四名穿着特殊制式迷彩服的武装人员分成两个小组，一人扛着粗大的粒子光束武器指向天空，另一人身上背着巨大的不知名设备，上面插满了各种形状的天线，手中还有一支像是多反she锅形天线的东西正指向变形翼战斗机，却看不到she孔，有极大的可能就是干扰源。

    也许之前德国空军坠落的一架“台风”正是被这些家伙给击落的。

    粒子光束武器的she程和jing度都极高，再由单兵携带移动，在暗中冷不防地动偷袭。难怪德国人会吃上这么一个大亏。

    即便是光镜术，也难以觉到刻意使用光学隐形的地面目标，再加上对方或许使用了某种特殊的屏蔽技术，躲过了光镜术和变形翼战斗机侦察系统的探知。

    若不是金系巨龙提前出预jing，林默也有可能会yin沟里翻船。

    在一万五千米高度，“妖孽”变形翼战斗机改出了英麦曼爬升轨迹，地面she的粒子光束炮虽然杀伤力依然不容小觑，可是其jing度却大打折扣。

    “锁定！”

    不同于一般的俯冲战术攻击机动，“妖孽”变形翼战斗机借助于斥力盾的气动力形态。以机头指向盘旋轴心的姿态起了攻击。

    以其人之道还治其人之身，地面上那些偷袭者怎么也没想到，天空中那架外型奇特的战斗机反击竟然也同样是蓝白se的粒子光束。

    两道粒子光束组成的第一波反击直接汽化了其中一组偷袭者，地面上爆起了两团浓烟和大坑。世界上再也难以找到他们的身影。

    另一组偷袭者见势不妙，立刻逃入了山中，试图利用自己的干扰系统和迷彩光学隐形等手段躲避战斗机的报复。

    自从在青金石古堡失去了自己的“大老婆”（原配：歼1oa）后。吃一堑长一智的林默就格外注重电子干扰对抗和防御能力，仅仅是“妖孽”变形翼战斗机的物理屏蔽能力。就足以对抗emp(电磁脉冲炸弹)的近距离攻击。

    只是敲掉了一个小组，电磁干扰依然还在。若是想要将调查到的情况送下去，必需将另一组人手也干掉。

    当然林默还有第二种选择，就是灰溜溜的逃跑，不过这可不符合龙骑士的风格。

    一旦离开，意味着之前的扫描前功尽弃，被打草惊蛇惊动的对方很有可能再次转移被劫持的玛希娅等人。

    林默必需继续推进，让匈牙利和奥地利两国的军队同步占领那些已经标注出来的安全区别，多个国家一同挤压那些劫持者的活动空间。

    至于劫持玛希娅和双子星姐妹的人是不是属于第三纪元的势力，这对于林默来说并不重要，无论哪一种选择都是注定要被消灭的敌人，他自然是有杀错没放过，根本不会给对手任何机会。

    一连串电磁轨道炮弹从天而降，来自于o99研究所专门提供的高能细炸药战斗部威力奇大，眨眼间直接将山林炸得面目全非。

    在弹着点，一轮轮微白se的冲击波环将四周撕得粉碎。

    既是火力侦察也是火力覆盖，如此凶猛的火力成功地将另一组袭击者身形从藏身之处掀了出来。

    趁你病，要你命！

    林默在即将再次起攻击的时候，忽然压着cao纵杆的手朝着某个方向略微压了一下，然后毫不犹豫地按下了电磁轨道炮she键。

    两枚高爆电磁炮弹激she而去，需上炸起了两团火球。

    “喂喂！‘龙骑士’听到没有，听到请回话！”

    驾驶舱内刚刚提示电磁干扰源消失，来自于国内的高权限通信频道强行插入进来。

    “‘龙骑士’收到信号！刚才遭遇到两组敌人的袭击和电磁干扰，现在已经全部解决，我这里没有损失，一切正常，可以确认袭击者是第三纪元或其所属势力！”

    “妖孽”变形翼战斗机绕着战斗地点作大半径盘旋，为了避免再次被人偷袭，林默朝着几个可疑的地方she了高爆电磁轨道炮弹进行火力侦察。

    推开驾驶舱罩，浑身披挂着“龙将”及外挂增强铠甲的林默凌空一跃而出。

    “妖孽”变形翼战斗机自动合拢驾驶舱罩并且关闭了f119p1oo涡扇动机，依靠斥力盾的反重力场，越升越高，在爬升的过程中顺便将刚才的战斗视频全部传送出去。

    这倒也好，省得让金系巨龙自己割肉，演化出几个第三纪元战斗兵器作为证据替龙骑士圆谎。

    “龙将”外挂增强铠甲的seg核心在林默跳出驾驶舱的那一刹那被自动激活，磁等离子体引擎喷she出幽蓝光焰推动着他飞向了第二组袭击者所在的位置。

    林默的最后一击并没有要了两名袭击者的xing命，还是留了一线苟延残喘。

    躺在地上奄奄一息的两名袭击者胸口急促起伏着，看来时间也不多了。

    “你们的身份，告诉我，玛希娅在哪儿？”

    林默缓缓降落在地面上，冷冷地看着两名袭击者。

    “”

    两个袭击者目光仿佛像野兽一样死死地盯住林默，挣扎着寻找武器试图继续自己未能完成的任务。

    如同来自地狱恶鬼般的坚决战斗意志令人心寒，可是龙骑士却视若无睹，不为所动，他走到其中一名袭击者身旁，一脚踢飞了快要摸到的手枪，顺手将其拎了起来，再次喝问道：“那个金女孩在哪儿？快说！如果你拒绝，我会用至少1oo种令人生不如死的方法让你在临死前尝个遍。”

    “龙将”的覆盖下光战气悄然涌动着，虽然不是主杀伤xing战气，可是林默却知道一些小小的手段可以让那些标榜为硬汉的家伙在噩梦般的痛苦中求饶。

    林默拎住的那个家伙忽然眼睛一瞪，毫无征兆地伸出双手死死地抱住抓着自己的胳膊，并且还要往他的身上扑来。

    另一名袭击者也不知是从哪里生出的力量，挣扎着站起来，不顾一切地冲向龙骑士。

    呯！～呯！～

    嘭！～

    人体骨肉也抵不过钢芯弹头穿透膝盖骨，林默一手拔出战术手枪直接两枪打在了扑过来的那名袭击者膝盖上，同时另一名手就像摔小鸡崽儿一样狠狠往地上一掼。

    如此沉重一砸，被摔在地上的那名袭击者仿佛像大虾一样，身子缩成了一团，另一名被废了双腿的家伙就算治好了也没可能重新在站起来，不过他却依旧不依不挠地向林默爬来，仿佛非要战斗到最后一刻。

    自始至终，林默都没有听到这两名袭击者出惨叫，其意志力乎想像的强悍和坚韧。

    “快说！不说就让你们生不如死！”

    林默再一次jing告着这两个不知死活的家伙，他已经渐渐没有了耐心。

    可是那两名武装人员却是恍若未闻，依然不死不休地向林默地上爬来，被林默摔在地上的那个家伙在地上剧烈地挣了一挣，就再也没有了动静。

    “龙将”的生命探测系统标注出了对方生命体征正在迅消退，死了？！～

    林默把目光看向另一人，对方被打断两条腿，浑身是血，手里还捏着一支战术匕，也已经到了油尽灯枯的境地。

    保底，保底月票还有木有？(未完待续。手机用户请到阅读。)

