
　　螭吻一笑，黑百足怪自作聪明。螭吻胸口的机炮亮起，一道激光落到黑百足怪脑袋。机炮攻击同时，螭吻的精钢细剑刺入怪物大嘴。

　　黑百足怪一怔，脑袋被激光穿透。它的大嘴中，一个黑色晶体要逃走。但是一个精钢细剑穿透黑晶体。螭吻用力一抽，一个黑晶体出来。

　　黑百足怪失去力量支撑，轰然一声落到山下。螭吻飞在空中，仔细看着细剑上的黑晶体，他突然明白了一些东西。

　　螭吻心想：这个地界的异兽，可以形成晶体。而这个晶体，应该是本源的初始阶段。

　　螭吻收起黑晶体，放在背包锁好。他去看看那个老沙人，狡猾的老沙人，一定不能留下了。螭吻飞行一阵，在瀑布不远处找到了。

　　老沙人被困在一个大树上，他的死忠拼死护着。几只跑散的百足怪，正在围攻着他们。大树上面：老沙人的死忠，只剩下不到十个，而且他们个个有伤。

　　螭吻落在不远的树上，观察着沙人们。这些老沙人的死忠，眼神麻木，只听从老沙人的命令。

　　螭吻摇摇头说：“一个老狐狸，害了这么多年轻人。今天，我就解决他。”

　　螭吻懒得开机炮，他拿出激光枪，对着那颗大树不断开枪。一道道激光击中大树，大树出现十多个小洞。

　　下方的百足怪撞击大树，大树的小洞传来断裂声音。老沙人认得激光，他愤怒的大喊大叫。

　　螭吻听不懂，但是他看出了老沙人的表情。螭吻叹息说：“无论在什么世界，坏人总认为自己对。今天，如果我们弱小。这个老家伙，会老不留情的除掉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　螭吻冷笑一声，看着那颗大树倒下。几个百足怪扑了上去，把几个沙人吞了进去。老沙人推了身前的两个死忠一把，让他们倒向百足怪。随后，他拔腿去逃走。

　　螭吻冷漠的举起激光枪，一道激光击中老沙人的大腿。老沙人奔跑不稳，扑倒在地上。声音引起百足怪注意，一个百足怪张口咬去，把老沙人吞了进去。

　　螭吻看着事情结束，忘恩负义的家伙不在存在。螭吻不再留手，两把激光枪发射，把几只百足怪射成蜂窝。

　　事情结束，螭吻松了一口气。看来，以后不能轻易的出手了。这个地界的人族，他们的观念还处在野人时代。自己再遇到人族，要多加小心。

　　螭吻到了这里，顺便去救另外两个部落。

　　螭吻旋翼转动，身上的战甲点亮。他来到瀑布部落上方，两手激光枪连发。一小群百足怪被击中，被打成了蜂窝。

　　惊慌逃走的沙人，看到天空的螭吻，惊叫的说是天界下凡。螭吻听不懂，但是看到了他们的感激之情。

　　胖沙人首领走出人群，向着螭吻低头致谢。螭吻看到了致谢，招了招手回应。螭吻没有落下来，这样的感激到此就好。

　　螭吻旋翼加速，飞向了下一个部落。胖沙人首领看着螭吻离开，他对身边人说：“这位路过的恩人，我们要记住他的恩情。我们找一个食物，一会给他送过去。”

　　沙人们没有反对，纷纷去山洞找寻食物。螭吻的做法没错，这里的沙人大部分是善良的。

　　螭吻来到下一个部落，这里的百足怪不多，基本上被消灭了。螭吻也不多事了，他旋翼转向，向着反方向返回。

　　飞行几分钟，螭吻看到了火牛。火牛这里的百足怪，倒下了七八十只。山洞里的沙人，倒是没有受伤的。

　　火牛见到螭吻说：“九哥，怪物解决完了。跟着我的沙人，只有几个受伤的。”

　　螭吻满意说：“做的不错，我们找小金龙、红蟒吧。”

　　火牛不是很明白，为什么这么快走。

　　螭吻拍拍他的肩膀说：“你看看这些沙人的眼神，他们充满了警惕。我们强他们太多，已经不能平等做朋友了。”

　　火牛看了一圈，有些颓废的说：“哎！地界的情况，还是和万年一样呀。”

　　螭吻听到火牛话，明白他之前也经历过，只是性子耿直，没有放在心上。

　　螭吻适时的开口：“走吧！不要被他们影响。”

　　螭吻大步离开，火牛抬起头，大步的跟了上去。

　　两人走了一会，看到了一大群小沙人。小金龙和小红蟒，他们一前一后的保护着他们。

　　火牛这次学聪明了，他上去观察一阵小沙人。

　　火牛松了一口气说：“九哥，这些孩子，眼神没有警惕。看来，我们的努力，还是有些效果。”

　　螭吻点头说：“好与坏很难说清楚的，警惕与防备，只是立场不同而已。真正的坏，是你救过之后，他们再反咬一口。”

　　火牛思考一阵，点了点头。飞在前面的小金龙，他也听到了螭吻的话。

　　小金龙落下来说：“九哥懂得真多。我们失去了龙神抚育，以后九哥多教导我们兄弟。”

　　螭吻点头说：“好。我一定会的。你和小红蟒，你们是飞龙族，本身底子很好。我只要稍加指点就行。”

　　小金龙明白说：“好。九哥多多指点我，我再去教红蟒。”

　　螭吻很满意，他看看小沙人说：“这些小家伙送回去，我们就走吧！”

　　经过沙人族经历，众人更加信任螭吻，开始按照螭吻话行动。

　　众人准备离开，胖沙人首领过来，他身后带一群沙人。这群沙人，四只手举着食物。

　　胖首领上前说：“这是我们给恩人的食物。我手里，是天然的水罐树。里面是瀑布的泉水。”

　　胖首领说完，他四只手臂举起，拿出四个圆圆的水罐树。后面的沙人，献上食物。

　　螭吻也不客气，让大家把水收下。至于食物，大家挑选了一下带走。

　　螭吻看着在场的沙人说：“胖沙人知恩图报，这片绿洲你就是首领了。有人反对，你让在场的作证。”

　　胖沙人首领还要答谢，螭吻没有多留。螭吻摆摆手，带着大家飞上而来大山。在场的沙人们，看着一般情况，都充满了敬畏。

　　一行人赶去山腰处，螭吻好奇问火牛：“火牛，你说的地界人族，怎么会这么弱小？”

　　火牛有些惭愧的说：“说起来，和龙子有关。当初五界叛乱，想要抢夺龙子。飞龙和巨魁血战，地界人族强者加入。自此一战，飞龙巨魁在地界消失了。地界人族强族被灭，或是逃亡。活下来的，都是弱小的族群。”

　　螭吻听到，不禁有些感叹。而小应龙发现问题，他叫来小红蟒过来。两个小家伙问：“既然你记得这些，龙神的下落在哪里？还有昆仑封印坑发生了什么？”

　　火牛有些为难，看看螭吻。螭吻使了一个颜色说：“你照实说，一定不能让龙子担心！”

　　火牛明白了，他按照螭吻之前的交代。关于昆仑的问题，火牛只说自己被打下天界，醒来已经结束了。他就躲在树人地胖，隐秘的藏到了现在。

　　两个小家伙很无奈，他们知道火牛稀里糊涂的个性，也没有再追问。

　　关于龙神踪迹，火牛确实不知道。火牛说“龙神在一万三千年前，留下了两个龙蛋，随后失踪了。龙蛋上，有龙神留下保护神力。如果龙神还在九界，龙蛋神力引动，他一定”会回来。显然。龙神去了九界之外。这一点，九哥应该明白。”

　　螭吻点头说：“是的。我不属于这里。快要到山腰了，我们找到火巫，在商量下一步打算吧。”

　　大家同意，加速赶到山腰。小起迎接众人，急忙接过吃的食物。螭吻看着食物和水说：“要让小沙人向导鉴别一下，这食物和水有没有问题？””

　　小起点头明白了，他先给小沙人和口水，然后给他食物吃。小沙人和感激，匆忙的吃下了。螭吻在旁边观察一会，确实没有问题。

　　螭吻放下心来说：“我们累了几天了。今晚吃饱休息，明天要找火山群了。”

　　小金龙和小红蟒，两个一屁股坐在地上，大吃起来。火牛倒是还好，他不是很累，简单的吃了一些。

　　小起跑过来说：“师傅，我吃饱了。这些鱼肉都给你。”

　　螭吻接过来一看，居然还有鱼肉。他吃了两口说：“这鱼肉，味道有些相似。看了这地界，与我们的世界有些渊源。说不定，我们能找到回去的方法。”

　　小起向往的说：“嗯。我也想去师傅的世界看看。”

　　两人谈论一会，螭吻安排小起和自己守夜。小起没有去战斗，自愿守卫上半夜。

　　大家都睡去了。小起看着夜空，上方厚厚的云层，这里看不到一颗星星。小起有些想家了，那里有自己的爷爷和家族。如果自己不离开，应该会变成一代名将。

　　一阵嘈杂声传来，小起收起了想法。小起一看，下方的森林有很多沙人吵闹。小起的独特能量发挥作用，他很快听到了沙人们的谈话。

　　无奈，小起不懂他们的语言。从沙人情绪里，应该是争夺重要的权利。这些事情，小起懒得管，他仔细听着山上的动静，以防有怪物过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，78.无力改变的农夫与蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 