    鹰王没有说话，选择了默认，因为只有夜王的意思他们要无条件的遵守。

    “杀你父母是上面的意思，现在可以告诉你当年参与杀你父母的人，是我带队干的，如何？”

    “那就好！”宁凡深吸一口气，终于可以报仇了。

    咻！！！

    见到宁凡消失在原地，鹰王五指成爪也赶紧施展自己的速度。

    砰砰砰！！！

    两人的速度很快，只闻其声不见其人。

    几个人不敢参战，因为他们都看不见两人那快如闪电的身影，参什么战？

    龙五爷眼光微微一眯，他能够看出来，但招式很难捉摸，宁凡竟然能够跟鹰王相互匹敌。

    或许宁凡真的能够杀了鹰王呢，那样自己就不用冒险出手了。

    砰！！！

    两人对了一拳，鹰王一个鹰击长空跃起，五指成爪直取宁凡的天灵盖。

    “咻——”

    一道鹰啸在眼前上面传来，宁凡嘴角扬起，手成刀直接砍出去。

    呼......

    “什么？”

    鹰王愣住，宁凡的这一手刀在自己胸口留下一道伤口。

    对方的反应能力如此的变态，还是说自己太慢了。

    这一手刀逼得鹰王后退，看向自己胸口，宛如被利刃割伤一般。

    但心中很清楚那不是暗器更不说其余的东西造成的，而是一刀气体，属于练气武者的一种攻击手段。

    也就是说宁凡不是什么宗师，也不是大宗师，而是一位年仅二十岁的后天武者。

    鹰王失算了，宁凡真的隐藏了实力。

    见到宁凡袭来，鹰王施展出自己浑身解数，鹰爪功发挥到极致。

    锋利的五爪在划破空气，见准机会去攻击宁凡的咽喉致命处。

    但眼看自己的手就要碰到宁凡了，可惜鹰王感觉到自己腹部传来了剧痛。

    “啊......”

    不等回神，一声惨叫的飞了出去撞在围墙上。

    身后本就被大雨冲刷摇摇欲坠的围墙轰然的倒塌，将鹰王埋在下面。

    宁凡收回自己的大长腿，看向其余人。

    冰冷无情的眼光让他们感觉不寒而栗，这是仇恨的眼神，鹰王死了之后就到他们。

    张雄捂着自己被踩烂的胳膊，不可思议的看着，堂堂十二王之一的鹰王竟然是宁凡的对手。

    “上！”

    龙五爷几人立刻冲过去，不用说什么。

    宁凡的力量自然不是他们能够抗衡的，龙五爷自己倒飞出门外，结结实实挨了宁凡一掌。

    尽管是没死，但还是很疼的，赶紧离开找一个地方运功疗伤。

    鹰王从乱石中爬出来，大口大口的喘气，看了看自己的人已经没几个能打的。

    “宁凡，这一战你赢了，但是你别高兴得太早，夜行者组织比我强的人还有很多，你会付出代价的。”

    嗤！！！

    鹰王眼前一黑，嘴中不断的咳出鲜血。

    只见宁凡手成刀的贯穿鹰王的身体，只能够用一个快来形容，他们才是今晚的小丑。

    注定在宁凡面前被一个个的收拾干净，鹰王都败下阵，更别说他们。

