    许超何等身份，汲水镇老牌家族中，排名第一的许家嫡系少爷。

    因为天赋和实力都排在汲水镇所有天才里的一流水平，许家甚至都把他当成了未来的接班人培养。

    地位尊贵程度，也只仅差于汲水鬼王的女儿，那位像公主一样的少女而已。

    平日里，除了他要给汲水鬼王的女儿一些面子之外，别人想要让他给面子，除非是做梦！

    此刻，整个酒店里的所有围观者，全都对林天佑投去了一抹同情的目光。

    这个帅小伙，今天恐怕就是他在冥界的最后一天。

    因为很快，他就会被许超残忍的灭杀。

    “喂，你疯啦！

    干嘛要刻意去激怒对方？

    这样会没命的！”

    沐灵心里又惊又急，这个魔战将家里的客卿，也太狂妄了，连对方是什么来头也不搞明白，就直接出言挑衅，口气未免太大了。

    林天佑却是扫了她一眼，淡淡的道：

    “女人，这个天下就没有本少不敢激怒的人。

    更何况，那只是一条杂鱼而已，本少别说激怒，就算直接将他踩在脚底下，又有何难？”

    此言一出，连许超身后的几个公子哥、都开始用看白痴一样的目光看向林天佑了。

    但他们毕竟是家族的少爷，受家族长辈们的告诫，纨绔可以，但不能因为纨绔，得罪了不能得罪的人。

    可他们怎么看，都不觉得林天佑是那种不能得罪的人。

    汲水鬼王的女儿也是轻轻摇头，内心大为叹息。

    “这个帅小子，原来只是个绣花枕头，中看不中用的垃圾！”

    许超气极反笑，他向前走了几天，对着林天佑开口：

    “小子，你可知道我是谁？

    就敢这样跟我说话？

    知道挑衅我的后果有多么严重吗？

    看你的样子，应该不是汲水镇的鬼族。

    我念在你无知的份上，也不怪你刚才的挑衅。

    现在给你一个机会，把脸贴在地上，然后让我狠狠的用脚踩下去，这样，你可以平安离开。”

    许超完全是把林天佑看成了砧板上的肥肉，任自己宰割。

    之所以这么说，是因为看到林天佑那张帅脸，他心里不平衡。

    想用自己的脏鞋，狠狠踩毁林天佑的脸庞。

    至于踩完之后，承诺让林天佑平安离开的话，也是假话。

    他才没有那么好心，放一个招惹过自己的混蛋离开。

    最后他还是要将林天佑杀死。

    只有这样才能平息他的内心怒火。

    “那么，你又知道本少是什么人？”

    林天佑仍然是面不改色，淡然说道。

    “你是谁？”

    许超一愣，这个问题，他倒是没有想过。

    “许少，我知道他是谁。”

    这时，一直躲在远处看热闹的关凡跳了出来，他讨好的对许超道：

    “那个家伙是某个魔战将家的客卿，我听陈芳明说的！”

    “魔战将家的客卿？”

    此言一出，四名老牌家族的少爷和小姐全都心头一动。

    “到底是谁家的客卿？”

    汲水鬼王的女儿问道。

    “好像是、好像是狸角魔战将家的客卿。”

    关凡当时没有听清楚，他只知道林天佑是某个魔战将的客卿。

    不过想到陈芳明的姑父是狸角，想必林天佑就是狸角家的客卿了。

    “哈？狸角魔战将家的客卿？”

    许超看了一眼身后的几个同伴，随即爆发出一阵哄堂大笑。

    “哈哈，我当是什么厉害的人物呢，原来是那个痨病鬼家的客卿，真是让本少好‘怕怕’呢，哈哈！”

    狸角魔战将没落的事情，已经由汲水鬼王散布出来。

    在汲水镇，几乎所有大家族都知道这件事情。

    如果不是因为这件事情，他们也不敢随便去打压陈家。

    现在听到林天佑居然是那个已经没有势力和实力的废物家的客卿。

    他们连眼泪都笑了出来。

    “看来，你已经放弃了本少给你保住双腿的机会了！”

    林天佑目光变冷，下一刻，两道赤色魂芒一闪而过。

    咔嚓！！

    两道骨头断裂的脆响传遍了酒店。

    之后，命题是一道撕心裂肺的凄厉惨嚎响起。

    “啊！”

    只见许超双手捂住膝盖，倒在地上，杀猪一样的嚎叫。

    他的膝盖上出现拳头一样大的血洞。

    显然连接大腿的关节已经断裂。

    在场的人全都愣住了，就连那个高傲无比的汲水鬼王之女，都是难以置信的看着林天佑。

    显然，谁也没有想到，林天佑的威胁之语并不是随便说说而已。

    他是真的敢动手去断许超的双腿！

    陈芳明、沐灵，关凡，以及在场除了狸蓉蓉之外的所有人，全部都惊呆了。

    这突然的变故，让他们都始料未及。

    “刚、刚才发生了什么？”

    一名老牌家族的公子怔怔的问道。

    他就站在许超的身后，可却没有看清林天佑是如何动的手。

    因为速度太快了，快到他用眼睛都看不清。

    “我、我也没看清，好像那个少年就动了动手指，什么也没有做，许少的双腿就断了。”

    另一名老牌家族的公子口齿结巴的说道。

    捉鬼龙王向来行事干脆，说出来的话，从来都不会是一句废话。

    既然说了要断其双腿，那绝对会信守承诺。

    此刻，酒店里除了许东那凄惨的哀嚎之外，没有人一个敢大声说话。

    连呼吸阴气的时候，都是小心翼翼的呼吸，一时之间，整个场面的氛围极为凝重。

    大约沉默了一分钟的时候，那三个跟许超过来的年轻人终于有所动作了。

    其中一名身穿蓝袍的高个男子走到林天佑的面前，大声道：

    “小子，你知道你刚才做了什么吗？”

    他叫田路，是汲水镇老牌家族田家的少爷。

    另外两个也走了过来。

    一个是汲水鬼王的女儿汲艳儿，另一个则是宫家的宫真。

    他们本来相约到这里游玩猎艳的。

    汲艳儿准备猎男色，许东等人则是猎女色。

    可没想到，刚看中一个美女，就遇到了一个难以形容的少年。

    偏偏这个少年还是那么的年轻，比他们都年轻了不下七八岁的样子。

    如此少年，一上来就断了许超双腿，简直让他们不敢相信。

