    沿着河滨公园季宇一路小跑。

    “管制，紫月，看来事态的糟糕程度越来越强了啊。”

    季宇脑海内此刻尽是之前那两名男子谈话的内容。

    紫月最开始出现是在三年前的一夜晚，当时人们最多也只是将其定义为了一个奇特的自然现象。

    然而，当紫月出现三四次之后，其产生的危害就慢慢浮现出来了。

    季宇自己工作单位附近是没有出现过什么异常，他对紫月的危害见闻也仅仅是通过莱恩联邦电视台播出的新闻。

    当时新闻播放的内容，是很多人被绑在医疗病床上，而那些人的症状就有些可怖了。

    疯狂用手抓扯一切能抓扯的东西，眼睛血红，嘴唇都被他们自己咬的血肉横飞。

    其中小部分人是这种疯狂症状，而另外较大部分的人则表现得非常神经过敏，好似周围全是可怕的怪物一般，瑟瑟发抖蜷缩一团甚至有些还大吼大叫不停。

    总之，经过新闻报道之后，紫月的危险就被彻底定性下来。

    官方给出的结论是：

    紫月现象中那紫色的月光存在一种对人类神经有着不小的危害性。

    其伤害主要体现在对人们大脑神经的破坏。

    会让人产生严重幻觉，最终致死。

    不过或许是为了安抚民众又或许是为了经济发展，官方又给出一个结论。

    那就是就算被紫月照射，只要时间不长，其实也并无大碍，只需数天时间被紫月照射过的人其身体中的那种辐射就会慢慢消退。

    同时，紫月照射的发病率也因每个人的体质而异。

    因此，从那之后官方就要求只要遇到紫月天象，那么人们就要做好防护措施，以及尽量不出门。

    这便是季宇作为一个社会底层人士所知晓的全部内容。

    紫月的出现没有任何征兆，也没有任何可以让所有人信服的科学解释。

    它或许一两个月出现一次，又或是半个月出现一次，而且时间也不同。

    有时候它在夜晚只出现一两个小时，而有的时候又出现长大八个小时。

    总之，人们根本无法摸清它出现的规律与时长。

    要是以前，季宇肯定也会乐于接受官方给出的紫月辐射结论。

    但到了现在，季宇就觉得事情肯定不会那么简单了。

    季宇虽然不知道紫月的危害有多大，但幸运的是，现在的他也不是以前那个普普通通的打工人了。

    想到这里，季宇顿时舒了一口气。

    同时他也开始缓缓停下小跑的步伐。

    停下跑步并不是季宇累了，也不是他想要慢步欣赏河滨公园的风景，而是他听到了后方无数对着他大喊的声音。

    而在这大喊中，他还听到了很多狗叫声。

    因为刚刚他思考紫月的事太过沉入，以至于他刚缓过思绪后才发现自己身后出现了一个非常令人感觉苦笑不得的状况。

    转过身，季宇发现后面几米跟来了五只品种不同的大小狗子。

    其中有狮子狗，有柴犬，也有哈士奇。

    它们在季宇停下步伐后第一时间便兴奋的冲向季宇。

    其中小小的白色狮子狗最为兴奋，叫了一声后就向着季宇的怀抱高高跳来。

    而其余四只狗子则对着他不断兴奋的低吠，并围绕其裤腿摩擦转起圈来。

    那热情的模样简直令季宇都有些受宠若惊。

    而且还不止如此。

    此刻河滨公园的树上，一些小鸟也正在树丛中跳来跳去。

    并且全部用着各种好奇的目光打量着季宇。

    其中有些歪着头盯着季宇，情绪显得颇为喜悦，它们与同伴一起叽叽喳喳，好似很想飞向季宇一样。

    但或许是害怕季宇身旁的狗子，以及路过的行人，这些小鸟最终也只是呆在树丛之中。

    怀抱着狮子狗，季宇忍受着这个小家伙的舔脸行为，连忙看向上气不接下气的赶来的几位狗主人。

    “我擦，哥，哥们你也太能跑了吧？”

    “我们可追了你一路，怎么喊你丫都不回头，你存心欺负我这个大胖子是吧？”

    说话的是一位身高不足一米七，体重却有近一百七八的年轻男子。

    此刻的他说话都上气不接下气。

    看起来十分的狼狈与滑稽。

    “可不是，你个小伙子也太没公德心了，我一个都快七十的老头子了，你也不怕我跑着跑着有个三长两短啊！”一位精神头很足的大爷赶到后笑着并抱怨的接了这么一句。

    季宇无奈啊。

    天地可鉴啊，这事真不能怪他。

    都是那自然亲和特性惹的祸。

    不过想是这么想，但话却不能这么说。

    于是，季宇便感觉有些好笑的道：

    “抱歉，刚刚跑步的时候一直在想事情，所以我根本就没注意到你们与这些狗子的情况，实在不好意思。”

    “想事情？”胖子马宏宇一脸我信你个鬼的表情。

    不过，马宏宇也知道，说到底这件事也不能怪眼前这个男子，毕竟是自家的狗子不知道发什么疯突然追着别人跑。

    所以，他便也没想在这个事上纠结。

    “好吧，就当哥们你是想事情没注意吧，不过我有些好奇，哥们你是用什么办法让这些家伙这么热情的跟着你跑的啊？”

    “我家雪雪对我从来就没这么热情过，你现在搞得我都有些嫉妒了。”

    马宏宇怪异的看着季宇怀中的狮子狗。

    而此时这只狮子狗虽然没有继续舔季宇的脸，但却不断用头亲热的拱着季宇的下巴，同时尾巴还摇的飞起。

    季宇尴尬，他都没想好说辞，所以只得用着开玩笑的语气道：

    “这，大概是我天生就有一种被狗子喜欢的气质吧？”

    “吧？”

    马宏宇翻了一个白眼。

    他刚想再说些什么，不过他身后的老大爷与大妈就不一依了。

    “好了好了，年轻人你们要聊什么你们之后再聊，不过现在你是不是该先解决一下我们的事？”

    季宇与马宏宇纷纷愕然。

    然后这才注意到，大爷与大妈几人此时已经牵起各家狗子的狗绳，并且想要拉它们走。

    但结果这些狗子却根本不理会，并且还直接趴在了季宇身旁的地下用着可怜巴巴的眼神望着他。

    “卧槽，兄弟你牛啊！”

    马宏宇看着这几只狗子的眼神，顿时惊为天人。

    甚至都有些相信季宇还真有一种天生被狗子喜爱的特性了。

    季宇无言，都有些不想理眼前这个有些话痨的胖子。

    蹲下身，季宇无奈的伸出手在几只可怜巴巴的狗子头上抚摸。

    同时在感受到这些小家伙对他的喜爱情绪后他便更加用心的与几只狗子互动。

    好半天，季宇才在几只狗子恋恋不舍的目光中让其跟着各自的主人回家。

    这个期间，胖子马宏宇对季宇简直崇拜的不行。

    而那几个刚走的大爷与大妈也是惊为天人的看了季宇好一会儿。

    他们甚至以为季宇是开宠物店的，纷纷找季宇要名片，还说以后有需要可以去季宇的店里消费。

    总之，搞定这件事后，季宇感觉到了心累。

    不过，这些大爷大妈的话也让季宇的思维活跃起来。

    “自己貌似还真可以开家宠物店啊？绝对血赚。”

