    “倪玉儿，愣着在这里做什么？不会是忘记了该怎么跑吧，现在开始跑绕着宇宙之光一圈的话，说不定还能赶上等一会的晚餐。”

    霍筝抬手看了一下自己手腕上的手表。

    “狙神，算你狠！没想到你居然能够说动薄司霁，让我在宇宙之光的外面穿着比基尼跑，你知道这样会给他带来多大的损失吗？”

    倪玉儿的脸上毫无血色。

    等到明天之后，她就会出现在各大媒体的头条上。

    “倪小姐，这件事情和我没有任何关系，我只不过是和你打赌而已，而且，我和薄司霁不熟！”

    霍筝一脸认真的说着。

    “哼，不要在这里得意的太早，薄司霁所以这么惯着你，只不过是你长了一张像他死去未婚妻的脸而已！迟早有一天，他会意识到你只不过是长得像而已！那时候我相信他会比任何人更加的厌恶你！”

    倪玉儿一脸恶毒的说着。

    霍筝脸上的表情虽然依旧平淡如初，可是心却狠狠的揪痛了一下。

    “别在这里废话浪费大家的时间了，我等一会还要回去吃大餐呢，毕竟今天思征赢了sop是一件值得纪念的事情。”

    “哼，跑就跑，穿着比基尼的人多了去了，我这样也不算丢人！”

    倪玉儿这时候也打算豁出去了。

    现在她已经被公司开除了，又得罪了官方，以后她在游戏圈里是混不下去了。

    想到这里，她迈开腿，跑了起来。

    记者们一脸激动的拍摄着。

    会发现今天根本就没有任何宇宙之光的工作人员过来阻止他们。

    霍筝看了一会，觉得没有任何的兴趣了，一个人坐房车。

    风平和思征俱乐部的队员们这时候一个个都是一脸兴致的看着。

    霍筝无意间瞥了一眼车窗，居然还看到有些人在开着直播。

    突然她的视线里出现了一个男人的身影。

    后者这时候也看向她的方向。

    因为房车窗户是开着的，所以这时候四目相对，霍筝毫不示弱，对上了那一双充满占有欲的眼睛。

    薄司霁轻笑了一声，迈开修长的腿走了过来。

    “没想到你居然有这样的兴致。”

    男人一脸宠溺的走上了车。

    “薄少不也是兴致高昂吗？外面这些记者应该都是你找过来的吧。”

    霍筝的语气里充满了肯定。

    她只是和倪玉儿打了赌，没有说什么时候实现赌约。

    “人多热闹一点，而且我这个人护短。”

    薄司霁目光灼灼的看向霍筝，左眼角下的那颗红痣，熠熠生辉。

    “无聊！”

    霍筝语气冷漠的说着。

    她发现，最近这个男人越来越得寸进尺了，还是和他拉开一些距离比较好。

    “有你在怎么会无聊呢，没有想到这一次思征居然会赢了sop，筝筝，你不管做什么事情，都能够让人刮目相看。”

    薄司霁说完，不由得向前挪了一些，两个人之间的距离又近了几分。

    霍筝向后挪了挪，她觉得他们两个人之间还是保持一些距离比较安全。

    “薄司霁，你离我远一点，我现在可是有夫之妇，我怕我们两个人之间会喘出一些不必要的误会。”霍筝语气淡漠的说着。

    薄司霁眼神暗了暗。

    以前的霍筝也是这样子的，不过，让她漠然对待的人是封缰，而不是他。

    “那好吧，不过作为宇宙之光的老板，我似乎有权利来这里和筝筝你讨论一下，这件事情之后会对宇宙之光产生什么样的负面影响，还有对我的经济造成了损失。”

    薄司霁脸上突然摆出了一副正经的模样。

    “哦，难不成薄少我觉得我就是在为你的宇宙之光招揽气吗？或许我们可以商讨一下这件事情之后你要对我付出什么样的报酬！”

    霍筝不会承认，她是故意把地点定在这个地方的，完全就是为了出一下自己心中的那一口恶气。

    谁叫最近这一段时间，这个男人的行为越加的过分，而她却没有任何办法。

    “嗯，那的确是一件值得讨论的事情，要不然今天晚上你去我家里，我们可以好好讨论一下。”

    薄司霁说完，看向霍筝的眼神里露出了一丝笑意。

    “滚！薄司霁，不要太得寸进尺了，要知道，我可不是吃素的！”

    霍筝的声音压的很低，脸突然爆红，虽然她知道这个男人是在故意调侃她，可是心却不受控制，莫名的跳动了起来。

    “呵呵，筝筝，你现在这个样子可是比平时可爱多了。”

    薄司霁嘴角带起一抹淡淡的笑容。

    “混蛋！”

    霍筝突然伸手，下一刻，她的手腕就被薄司霁牢牢的抓在了手中。

    “筝筝，原本我也想有些耐心的对你的，可是现在我的耐心几乎要被自己给磨平了！5年了，你知道我这5年里是怎么熬过来的吗？”

    薄司霁突然把房车的窗户给关上了。

    外面的人这时候都在兴致勃勃的观看着倪玉儿穿着比基尼奔跑，根本就没有人注意这里。

    “薄司霁，你给我松手！”

    霍筝用力，可是并没有挣脱他的束缚，她的眼神中带着一抹凌厉看向薄司霁。

    “薄司霁，我看你现在是疯了吧，我再说一次，我不是你的未婚妻，也不是你要找的人！如果你再这样纠缠不清的话，我们连朋友都做不成！”

    霍筝的语气里带着一丝决绝。

    不知道为什么，相处越久，她突然对面前这个男人升起了一丝依赖感。

    哪怕是封缰，她从来都没有这种感觉。

    霍筝也是想要远离薄司霁，这个男人越是得寸进尺！

    她的心一直在告诉她，远离薄司霁，她只不过是一个替代品而已。

    越是熟悉，她知道那个叫霍筝的女生的事情越多。

    虽然她也很佩服薄司霁这样的天之骄子也能够这么的长情。

    可是，她从来都不是替代品。

    “筝筝，难道你就从来没有怀疑过吗？为什么你出现的这么的巧合！为什么你也没有了五年前的记忆！”

    薄司霁把她洁白无瑕的手紧紧的握着，这是他这五年的时间里，从来都没有感受到的温暖。

    “但是那一份DNA检测呢？难道你要我去相信蓝誊会和封缰联手，还是让我相信你这个失去了未婚妻的可怜人。”

    霍筝的脸上带着一丝淡淡的嘲弄。

    她突然有些可怜起薄司霁。

