    “小师弟，你的境界，居然是九阶武皇，难以想象！”

    裴无敌带着一抹震撼：“半年多之前，我闭关冲击三阶武皇之时，就听萧晴说你刚踏入武皇领域不久，半年，一阶到九阶？”

    “不算什么！”

    叶寒微笑：“三师兄半年能冲入四阶武皇领域，也很强，而且还未曾挖掘出自身体质的真正奥秘，不过这也无所谓，接下来我帮你蜕变。”

    两人之间的对话，用元力阻隔，外人并不能听到。

    叶寒声音落下，随之打出一道记忆传递给裴无敌。

    裴无敌身躯一震，眼中露出震惊之色：“小师弟的意思，是说我并非是单纯的苍天霸体？”

    “不错！”

    叶寒点头：“苍天霸体，乃是超神之体，也算强大了，但是我观看三师兄战斗之时的状态，若无意外，你的体质应该是苍天圣体，远远超越了超神之体，我刚传递给你的记忆，包含了苍天圣体的修炼之法，三师兄可找时间重新锻造体质，只要真正让苍天圣体觉醒，便可迅速突破，步步登天，比现在更强。”

    “好！”

    裴无敌点点头，也并不多问叶寒为何会知晓这么多。

    “几位师兄师弟还好吧？还有，老师被镇压在了地牢之中……。”

    裴无敌随后开口。

    “各位师兄都好，不过五师姐我没有见到，老师被镇压地牢也不算什么，不久之后便可脱困。”

    叶寒淡笑开口。

    “脱困？”

    裴无敌一惊。

    随之，叶寒开口：“不错，我前去了地牢一趟，都和老师商量好了，接下来一切都已经安排稳妥，三师兄，我建议是，你接下来找机会，回归天府，也准备好带着萧晴师姐一起离开……。”

    两人交谈了片刻，裴无敌内心翻卷滔天波浪，同时面容变得无比严肃：“好，我就直接放弃这神门之战，回去准备，对我而言入榜希望渺茫，境界差距太大，前来参战本就是在战斗中蜕变自身。”

    “行！”

    叶寒点了点头。

    商量好一切，叶寒骤然转身，锁定那天盟的几人：“怎么样，林天隐，何在？难道躲在暗中不敢现身？”

    一群天盟之人在发悚，彻底明白，叶寒要动真格了。

    那尊领头的八阶武皇脸色难看：“叶寒，盟主大人正在渡劫，等渡过第九次武皇大劫，你必死无疑，你还是现在放了我们。”

    “哦。”

    叶寒点了点头。

    他迈步而出，闪电般杀出一拳。

    拳爆天地，血气滔滔。

    被万界龙帝图所困的那片场域，无尽拳芒汹涌，激烈动荡，空间在刹那间破碎。

    惨叫与怒吼声传出，几大天才在挣扎，然而有万界龙帝图阻挡，逃出生天的机会都没有。

    未曾达到九阶武皇，在如今的叶寒面前只有被动等死的机会。

    砰！

    大爆炸出现，有人当场陨落，有人被逼无奈，无路可退之下引爆了自身的武道皇座。

    各种皇道法则在交织，似乎想要穿透天地，粉碎一切，强行开辟一条逃生之路。

    可惜，所有的恐怖力量，全部都被万界龙帝图死死镇压，甚至吸收到了神图的内部，根本未曾奏效。

    天盟在场的众人死了，没有一人存活，叶寒的出手无比干脆。

    这些人无法引来林天隐，那就没什么价值了，对待敌人，叶寒从来不可能心慈手软。

    斩掉几人，叶寒的胜场再度叠加，排名再度上升几名。

    这时，四周之间其他原本汇聚在此的众人早已恐惧逃离，根本不敢招惹叶寒这尊秘境杀神。

    “小师弟，那我就离开战场了，回归苍州，去和各位师兄弟汇聚。”

    裴无敌这才开口，看向叶寒。

    他的手中浮现一块石头，石头上面布满了神秘的纹路，闪烁着紫光，蕴藏隐秘的气息与力量：“小师弟，这石头，是我刚得到的，你拿去……。”

    叶寒直接摆摆手，打断了裴无敌：“三师兄，这是紫气神石，对我而言没有用，反倒是可以在接下来帮你锻造体质，让你的苍天圣体真正觉醒，对了，上次二百亿积分，萧晴师姐给你了没有？那些积分，不用掉也是浪费，我建议去天府宝库里面购买宝物，全部消耗掉。”

    “行！”

    裴无敌点头：“小师弟，你小心一些，这次的神门之战很残酷，有其他世界的天才降临，甚至本身就有星辰界神门之中的一些妖孽一起参战。”

    “我会小心的！”

    叶寒认真道。

    目送裴无敌离开，叶寒长长吐出一口浊气，整个人精神气质立刻变化。

    他一步踏空离开此地，在这秘境之中再无羁绊。

    横渡天穹中，叶寒的念力在爆发，感应着周天元气之变化。

    “北部！”

    叶寒眸光陡然锁定北部的天穹：“百万里之外，有人在渡劫！”

    一眨眼，叶寒踏空而行，直接冲着感应中的方位而去。

    他的速度奇快无比，真龙之翼配合着皇极鬼神步，几十个呼吸之后，就已经来到了另一片古地之内。

    轰隆隆！

    此地天象异变，有真正的天雷在爆发，在震动。

    粗壮的雷电不断作响，裂开天地苍穹，令人发悚。

    一片雷云，遮蔽了大日天光，其中有可怕的气息蕴藏。

    雷云深处似乎有一道身影在翻滚，大势激荡，气血和元力汹涌爆发，在对抗着来自上方的雷霆压迫。

    即将破劫成功。

    林天隐！

    看到林天隐的瞬间，叶寒就按捺不住了。

    帝龙戟显化，如绝世长龙，破天而去。

    虚空之中，雷云之下，一道身影在震动，体外有雷霆缠绕，化作一方禁忌场域，压制八方。

    帝龙戟轰杀在那场域边缘，恐怖的一击居然被挡下。

    随之，便听到震怒的声音：“敢阻我渡劫，该死。叶寒，是你这个不知死活的家伙？”

    “林天隐！”

    叶寒踏天而行：“半年前的恩怨就此了结，今日来斩你。”

    九道皇道法则加持，叶寒浑身上下金光散逸。

    在涉足那片场域之时，叶寒已晋升巅峰状态，龙骨引动，体质本源爆发，万古不败血爆发，更是进入了九转霸体诀运转的状态。

    今日，他要斩杀林天隐，以报昔日之仇。

