    待黄超榨干自己体内的最后一滴真气，气喘吁吁的松开手，看着面前万分痛苦的女儿。

    五年前，长青和长寿姐弟俩体内的真气就进入了高速增长时期。他和一双儿女经过研究，探索出了把真气压缩成液态的技术，就这样又积累了五年。这期间，除了在世界各地游览观赏外，他们一家人还一直在研究真气修炼的下一步。

    最后得出的结论是，金丹。

    真气积累到一定程度，丹田会变成迷人的金黄色，非常像传说中的金丹。

    但他却不知道该如何结丹。

    各种方法都试了一遍后，发觉之所以不能结丹的原因，是因为所处的世界中并没有能让人结丹的环境。

    要从丹田迈步进入金丹，似乎还差了关键的一步。

    这一步，就是“度雷劫”！

    当然，这个想法也只是黄超的猜测，他猜测，没有灵气的世界不能产生饱含能量的劫云，没有劫云来给与结丹者充分的压力，其丹田就不能被压缩成一粒金丹。

    他回想起自己从内力升华为真气的那次，那次就是自己体内过量的内力挤爆了丹田，这才导致丹田异变，从内力细胞转化成了真气细胞。

    既然那次可以，那这次说不定也能采取同样的方法突破。

    于是他就提出了一个替代方案，人为的制造一个高压环境代替雷劫的作用，迫使长青突破。

    也就是刚才长青要求使用的方法：把弟弟长寿体内的液态真气全部转移到自己丹田中，冒着被撑爆的风险，寻找突破的那一丝契机。

    突然，浑身颤抖不停、嘶吼不歇的长青猛然怔住了，她全身上下溢散出的真气猛然被吸了回去，没过几秒，她的身上又陡然射出了耀眼的金光，尤其是腹部那一块，更是如太阳般白炽灼热。

    光芒一直持续了半分钟才消散。

    当黄超再次看到躺在地上大口喘着粗气的女儿长青时，他感觉到了一股磅礴的威势铺面而来。仿佛面前这地上躺着的不是自己的女儿，而是一个有着更高等级生命层次的存在。

    “仙...仙人？！”苏檀儿美目圆瞪，右手捂着嘴巴，难以置信的失声道：“青儿！你没事吧！青儿你这是，成功突破了吗！”

    刚被弟弟扶起来的长青，点点头说道：“嗯！爸爸妈妈，青儿成功了！我真的结成金丹了！”

    “弟弟，谢谢你，多亏了弟弟你传给我的真气，爸爸构想的那个方法真的有效！”

    “成功了就好！青儿，你受苦了，刚才你难受的样子实在是太吓人了！”

    “嗯，也谢谢爸爸，还有大妈妈和二妈妈。一开始的确实是很痛，不过后来丹田内的细胞炸完之后就好了。”

    接着，长青详细的叙述了结丹时自己体内的变化。

    从真气细胞爆炸开始，接着破碎的丹田气海中，数不尽的短棒状或圆球状的东西聚集在了一起，团成一个细胞那么大的金色小球，接着全部的液体真气尽数被这个金色小球吸了进去，反馈出来的，是一层一层的金黄色外衣包裹在金色小球上，直到长青体内的液态真气全部被吸干净时，这颗金色小球已经有了一颗干绿豆那么大。

    这就是刚刚结成的金丹了。

    金丹结成之后，长青体内其他部位真气细胞产生的真气不再像之前那样就地储存或是四散溢逃，现在的真气刚一产生，就会被金丹给吸走，就像被琳哔吸入一样。

    自此，再也不怕真气过多爆体而亡了，再多的真气也不够金丹吸的。

    而金丹就像是一个工厂，吃进去真气后，会产生能量密度更大的固体真气，这种固体真气牛笔大发了，只消往外喷射出很少的一部分，其产生的动力就能抵消掉人的重力。

    而且这种固体真气操控感更强，反馈意识指令的速度更快，且密度大到只消在身体表面覆盖上单层细胞膜那么厚的一层，即可抵消步枪子弹的动能。

    如果全力以赴，把金丹上储存的固体真气全部覆盖到身体上，那硬抗10的10次方以下的能量轰击半分钟没有问题。

    这是黄超用高能激光反复点测长青的小拇指后得出的实验结论。而如果不用覆盖全身，只护住心脏或者头部这种局部区域，可承受的能量等级还能再提高一级，即10的11次方。

    这个等级的防御力，基本上可以硬抗一枚空投高功率真空炸弹，这已经是最强大的非核武器了。不过，也只是硬抗，要是被这种等级的武器正面击中，那最多也就是保个不死，之后肯定会因为力竭而陷入昏迷中。

    但就算只是如此，这固体真气给长青提供的防护，也称得上是一句金刚不坏了。

    所以，成就金丹之后的长青还多出了两个能力，其一是真·御空飞行；其二是金刚不坏。

    有了这两个能力，长青完全担得起“天下无敌”这个称号，在此世之中，只要她不作死去跳火山口，去深海找美人鱼，那她可以说是绝对安全的。

    一年之后，在姐姐长青的帮助下，长寿也结丹完毕。

    长青和长寿这俩刚满十六周岁的姐弟，成为了货真价实的仙人。

    修成金丹大道，即为神仙中人。

    不过他们俩却没有脱离凡俗的五谷轮回，即辟谷。

    究其原因，还是因为这个世界中没有游离的真气，或者说灵气之类的。

    长青和长寿体内真气的产生，都得依靠他们自己可劲儿吃蕴含高能量的食物。

    不过问题不大了，他们有爸爸这个人形自走储物箱和投食器，不会有饿肚子的时候。

    看孩子们都已结成金丹，黄超一家人也不想在外面闲逛了，环游世界十一年，各个国家中那些狗屁倒灶的事情都看腻了，还是回去安心修炼的好。

    毕竟他自己和两个老婆连结丹的一丝丝可能都还没有看到呢。

    长青和长寿两个孩儿孝顺，心甘情愿为爸爸妈妈们输送真气，还主动说要尽全力帮助爸爸妈妈们也结成金丹，这贴心的话语把黄超、苏檀儿和刘茜茜三人感动得热泪盈眶的。

    幸好从小的教育得当，才能有这么好、这么孝顺的儿子和女儿啊。

    这波教育投资不亏，简直赚翻了！

