    第一场对战的两人，一个是金刚门的弟子，一个是青城弟子。

    金刚门的创始人曾是少林弟子，以大力金刚指为根基创立了金刚门，所以金刚门的弟子指法都很厉害。

    青城弟子手持长剑，傲然道：“区区边陲小派，也敢和我青城对阵？”

    说罢他拔剑刺去，使出二流剑法松风剑法，青色的剑气倒也有几分凌厉的威势。

    令狐镜调侃道：“什么破剑法，出手无力，握剑不紧，还扭着屁股，发力姿势也有问题，难道这就是青城派传说中的屁股向后平沙落雁式？”

    顾阳也笑了出来，令狐这张嘴，真是毒的很。

    青城派本是底蕴深厚的大派，但随着门派绝学天罗步、天遁剑和天罡掌的失传，青城派也迅速没落。

    金刚门弟子是一个留着短发的和尚，他手指如剑，隐约有金光流转，点在剑身上。

    铛！

    青城弟子的长剑竟被他一指洞穿，宛如豆腐一般。

    不过下一刻，青城弟子嘴角露出一丝笑容，竟毫不犹豫地松开了长剑，然后转身掏出一把青峰钉。

    青城派一流武学——青字九打！

    嗖！嗖！嗖……

    无数道青色流光射向金刚门弟子，他眼中红光一闪，手指几乎完全成了金色，将数道青峰钉点成了粉碎。

    但仍有一道青光射在了他的腿上，让他一个踉跄差点摔倒。

    顾阳笑道：“看来我们小瞧了这个青城弟子，他擅长的根本不是剑法，而是暗器。”

    令狐镜也点头道：“青城派的青字九打倒也有点意思，这金刚门的和尚要遭喽。”

    少林的玄济神僧则是哼道：“将我少林的大力金刚指改的乱七八糟，误入歧途还不自知，他奶奶的活该你输！”

    青城派弟子连连使出青字九打，金刚门弟子被动防守，不一会儿身上就中了数道暗器。

    台下的其他青城弟子发出阵阵欢呼。

    就在所有人都认为金刚门弟子要输时，他却突然不再死守，而是闭上了眼睛。

    数道暗器射进他的体内，泛起朵朵血花。

    下一刻，金刚门弟子猛地睁开双眼，眼中血红一片。

    “杀！”

    他发出一声怒吼，手指从金色变成了血红色，一道道凌厉霸道的指劲闪过，直接将所有的暗器击飞。

    青城弟子张口道：“我投——”

    那个降字却没有说出来，金刚门弟子已经一指洞穿了他的肩胛，鲜血肆意流淌。

    “大师兄！”

    台下的青城弟子们露出担忧之色，青城长老则发出一声痛呼，被洞穿了右手肩胛，以后还如何握剑和射出暗器？

    金刚门弟子目露杀机，眼中都是血红之色。

    “射呀，你怎么不射了？”

    他露出一抹残忍而嗜血的笑容，猛地钻动手指，摩擦血肉。

    青城派弟子几乎要疼晕了过去。

    顾阳皱眉，这个金刚门弟子很不正常，隐隐有入魔的征兆，或许是因为大力金刚指本是佛门武功，没有匹配的佛法修为，越修练就越容易走火入魔。

    秦如霜等人也看出来了，随时准备出手。

    不过金刚门弟子自己恢复了过来，他眼中的血红之色渐渐褪去，最后冷哼一声，一掌将对手打下台，缓步离去。

    “第一场，金刚门胜！”

    ……

    接下来的比赛，虽然也你来我往，看似刺激，但在顾阳眼里却是四平八稳，没啥悬念。

    “下一场，甲字十三对战甲字十四！”

    一道倩影飞身登台，白衣胜雪，飘逸灵动，刚一上台便引起了阵阵欢呼。

    慕容世家大小姐，慕容明月！

    顾阳瞬间来了精神，倒不是因为对方是美女，而是这个慕容明月的身上有太多的奇怪之处。

    她为何会突然武功大进，打死了魔教三大散人，还向自己示好？

    慕容明月身为参赛弟子中少有的女子，还是如此漂亮的女弟子，自然吸引了众多目光。

    她的对手是一位蓝衫公子，手提长剑，气宇轩昂。

    蓝衫公子彬彬有礼，笑道：“在下寒江剑派罗无痕，见过慕容大小姐。”

    慕容明月淡淡道：“听闻寒江剑派的追风神剑威力无穷，希望你不要让我失望。”

    罗无痕笑道：“哪比得上慕容世家的斗转星移。”

    顿了顿，他整了整衣袖，摆出一个自认为迷人的笑容，道：“听闻慕容世家的还施水阁藏有百家武学，不过外人必须要入赘才能一观，不知慕容大小姐觉得在下如何？”

    听到这话，台下顿时响起了一阵唏嘘声。

    寒江剑派的弟子们纷纷低下头，实在是太丢脸了……

    慕容明月突然娇笑一声，艳光四射，让罗无痕都看呆了。

    “你想入赘可不够资格。”

    顿了顿，她望着顾阳道：“要是换做玉面金刀，本小姐倒是可以接受。”

    下一刻，无数目光射向顾阳。

    有嫉妒、有羡慕、也有鄙视……

    不过其中一道来自主考官方向的目光让顾阳坐立难安，他望着秦如霜，对方转过脸去，俏脸含霜。

    顾阳心里也委屈，他和这个慕容明月真不认识呀，难道对方真是看中了自己的美色？

    看来这年头男孩子出门在外也要学会保护自己呀……

    罗无痕哼了一声，道：“既然如此，那就别怪在下辣手摧花了！”

    说罢他拔出长剑，剑光璀璨，一瞬间刺出七十二剑，虚虚实实，实实虚虚，剑影绽放如莲。

    令狐镜饮酒的手一顿，道：“咦，这没骨气的家伙，剑法倒真不赖，追风神剑已经得了真传。”

    慕容明月脚步一动，用的竟然只是江湖中最普通的轻功身法，时而是燕子三抄水，时而是草上飞，甚至还有八步赶蝉。

    普通的轻功经她使出却显得格外轻盈灵动，屡屡以不可思议的角度躲过那密密麻麻的剑光。

    乔云天叹道：“这慕容明月好深厚的武学修为，她能躲过去，不是因为轻功高超，而是料敌先机，以卓越的见识洞穿了敌人的下一步行动。”

    但在场下的普通弟子看来，反倒是慕容明月濒临险境，节节败退。

    “大师姐为什么还不用斗转星移？”

    “用参合指也好呀！”

    “怎么办，大师姐不会要输吧！”

    ……

    罗无痕眼中露出一丝兴奋，道：“慕容小姐，你现在答应还来得及，我的追风神剑可不是那么好挡的！”

    慕容明月冷哼一声，道：“不就是一门破剑法吗？本姑娘已经学会了。”

    说罢她手向台下一伸。

    “借剑一用！”

    锵！

    一柄长剑飞到她的玉手中，剑身赤红如血，剑鸣宛若龙吟，正是顾阳的赤龙剑！

    众人纷纷望向顾阳。

    顾阳也目瞪口呆，怎么回事？慕容世家有那么多弟子的佩剑你不用，偏偏用我的？

    刚刚她凭空擒拿，凌空借剑，而自己的赤龙剑，也仿佛和她心意相通一般，瞬间飞出了剑鞘。

    这是什么武功？有点像乔大哥的擒龙功，但又不太像。

    令狐镜调侃道：“顾兄，你家郡主好像又生气了。”

    顾阳连忙望去，正好对上秦如霜那冰冷的目光，她嘴角露出一丝冷笑，以真气传音。

    “先是一个魔教圣女，又来一个慕容世家大小姐，顾大人真是好本事，本来玄济之事我已有解决办法，但现在……呵呵。”

    （今日第三更献上，感谢大家的支持，同时也求一下票票，比心！）

