    至于这“玄门四奇”里面最强的那人，怕就是楚离萱出马，也未必能够匹敌！

    而在这“玄门四奇”现身之时，那各大古派弟子的注意力，也是顷刻间就被集中了过去，这四个人，毋庸置疑，顿时就成为了全场的焦点。

    而在这道境玄门的人马抵达之时，一众圣土弟子的脸上，却也纷纷浮现出了一抹阴冷之色。

    上次墟界试炼的仇恨太深，让他们在见到这群道境玄门弟子的时候，恨不得立刻就冲上去，将他们撕碎！

    然而对于圣土弟子这般充满敌意的目光，那“玄门四奇”却压根不以为然，在他们看来，这不过就是无能狂怒罢了，上一届墟界试炼，圣土弟子的实力和他们道境玄门基本不相上下，尚且落了个惨败的结局，如今他们玄门弟子的整体实力，已经凌驾在圣土之上，这群小子还拿头和他们斗？

    “许禄山，你这手下败将，居然还敢来参加墟界试炼？就不怕被我再打个狗血淋头么？”

    玄门四奇中，那一名赤袍青年的目光，落在了许禄山的身上，顿时般直接当面嘲讽了起来。

    “黄犀！你这狗东西！”

    许禄山的面色陡然阴沉，想起了以前的旧怨，他的眼中便陡然涌现出了一抹凛冽杀意。

    “许禄山，看来上次对你的教训还不够深刻啊，居然还想着报复，是不是还想在我这尝尝被虐的滋味？”

    黄犀脸上露出漫不经心的笑容，但他的眼瞳深处，却也陡然在此刻掠过了一抹隐晦的森芒。

    “你们道境玄门的人，还是不要太嚣张，人在做，天在看，风水轮流转，光靠一些卑劣的下三滥手段，可成不了什么大气候。”

    这时候，楚离萱盯着那玄门四奇等人，却是眼眸冰冷地道。

    “呵呵，你就是圣土的那位天女楚离萱吧？”

    黄犀的嘴角挑起了一抹讥讽，“看来圣土是真的后继无人了，居然已经沦落到靠一介女流来撑场面的地步了，可怜呐。”

    “女流之辈又怎样？要治你们几个卑鄙小人，还是轻而易举的。”

    楚离萱冷冷道。

    “是吗？”

    玄门四奇中，为首的是金袍青年开口了，此人乃是玄门四奇之首，名唤玄一，修为达到了玄丹境中期，只见得他皮笑肉不笑地看着楚离萱，“那我们可就等着见识天女阁下的手段了。”

    然而话虽这么说，但玄一却没想有将楚离萱太放在眼里，想当初圣土年轻一代人才济济，还不是被他给坑得死伤惨重，现在只剩下一个女子扛起大梁，想要和他们玄门四奇争锋，那简直是痴人说梦。

    经历了上次的教训，这圣土弟子，居然还敢如此嚣张，看来，这一次要给他们更惨痛的教训才行。

    此时，圣土大长老扫了一眼各大古派的人，旋即朗声道：“既然人已到齐，那便准备进入墟界之中，开始试炼吧！”

    其他各大古派的负责人，也都纷纷点头，“事不宜迟，尽早开始吧！”

    说罢，大长老便偏过头看向了叶云等众弟子，道：“此番，我们要进入的是青木墟界，进入墟界之中，你们每击杀一个墟界土著，便可获得相应的功勋值。”

    “这些功勋值，在试炼结束之后，都会转化为宗门的功德值，可以在宗门内兑换各种修炼资源。”

    “一个月后，会根据各派弟子所获得的功勋值总和，计算出七大古派之间的试炼排名。”

    “这个试炼排名，对于圣土而言相当重要，因为排名的名次，会决定七大古派对这一座墟界的资源分配。”

    “排名越靠前，今后在这一座墟界之中的话语权就越大。”

    “……”

    听得大长老这话，叶云的眼睛也是微微一亮，难怪圣土对这墟界试炼如此重视，原来不仅仅是宗门之间的意气之争，还涉及到整座青木墟界的利益分配。

    这墟界试炼，其实就是各大古派对于墟界的一场争斗，只不过这是一场无硝烟的战争，登场并非各大古派的顶尖强者，而是弟子一代！

    七大古派，选择了一种相对最温和的方式，来决定墟界的地盘归属！

    “你们的身份腰牌上，有关于功勋值的详细介绍。”

    大长老话音落下，叶云等圣土弟子，也是纷纷拿起了腰间的腰牌，随着真元的注入，这腰牌之上，果然有着一面光鉴浮现了出来，上面出现了密密麻麻的文字。

    “杀死十个气海境巅峰，或者一个地元境初期的墟界土著，获得十点功勋值。”

    “杀死一名地元境中期的墟界土著，获得一百点功勋值。”

    “杀死一名地元境后期的墟界土著，获得一千点功勋值。”

    “杀死一名地元境巅峰的墟界土著，获得五千点功勋值。”

    “杀死一名玄丹境初期的墟界土著，获得三万点功勋值。”

    “杀死一名玄丹境中期的墟界土著，获得十万点功勋值。”

    “杀死一名玄丹境后期的墟界土著，获得五十万点功勋值。”

    “杀死一名玄丹境巅峰的墟界土著，获得一百万点功勋值。”

    “……”

    看完这击杀墟界土著的功勋说明，不少圣土弟子皆倒吸了一口冷气。

    这上面的说明倒是十分齐全，但是玄丹境的墟界土著，哪里是那么好杀的，就算是他们圣土弟子当中，有这个能耐的人，也不过是凤毛麟角罢了。

    “墟界土著之中，不凡实力强大的人物，凡事量力而行，大局为重，不可逞匹夫之勇，鲁莽行事。”

    大长老叮嘱道。

    “是。”

    叶云和楚离萱等人皆躬身应是，这一次墟界试炼，乃是弟子之间的团队协作，最终计量的也是所有弟子的总体功勋值，并非单打独斗，他们的确是需要改变一下思维。

    大长老道：“除了斩杀墟界土著，获取功勋值外，在青木墟界之中，还有不少的天材地宝，比如说大名鼎鼎的伏龙神木，可是提升真人级别修为的顶级灵宝。”

