
　　忙音仅仅响了两声，电话便被接通，听筒里即刻传出姚明厚重的嗓音。

　　“hi，哪位？”

　　姚明说的是英语，他英语也很流利的。ŴŴŴ.23sk.com

　　凭借着姚氏幽默，姚明在nba人缘极好。

　　“姚哥，是我。”

　　林峰笑笑，用汉语跟姚明交流。

　　远在休斯敦的姚明，听到这熟悉的汉语，顿时就愣住了，“你是中国人？听你声音，我想想，是一个熟人，你是…是林峰吧？”

　　姚明在最近一些天，经常关注洛杉矶湖人。

　　没得办法，林峰太屌了，可谓是震惊全联盟。

　　与科比联手，轻轻松松五连胜。

　　哪怕是林峰接受记者采访，姚明都在关注，所以他能在第一时间听出这是林峰的声音。

　　“哈哈，是我姚哥！”

　　林峰笑了起来，莫非姚明一直在关注他？

　　若非如此，咋可能这么快就知道自己是谁了？

　　“姚哥，你一定在关注我吧？”

　　林峰自恋般的问了一句。

　　“哈哈！”电话那头的姚明也笑了，“是啊，我确实在关注你，你和科比打得很棒，新赛季你们已经五连胜了。”

　　姚明颇为羡慕，暗道林峰为啥不来休斯敦啊？

　　“姚哥，五连胜那都小事儿，我和科比的目标是总冠军，这赛季你们可要当心了，说不定咱们能在季后赛相遇。”

　　“哈哈，好的，我期待那一天的到来。”

　　姚明顿时就向往同国德比了，季后赛遇到林峰和科比，他感觉很有意思。

　　“你今天找我，是不是有事？”

　　两人闲扯片刻，姚明主动提及正事。

　　他觉得林峰没啥事儿，不会给他打电话，毕竟大家都很忙，要训练，要练球干啥的。

　　“姚哥，今天找你确实有事，我想请你帮个忙。”

　　“哦？什么忙？”

　　姚明来了兴趣，林峰打球都这么屌了，还有啥需要他帮忙的？

　　“姚哥，是这样的，我想通过你跟国内篮协交谈一下，帮我修改国籍，你看咋样？”

　　“你要修改中国国籍？”

　　姚明知道林峰是美籍华裔，而现在却要修改中国国籍。

　　什么鬼？

　　普通中国球员巴不得弄一个美国国籍，林峰倒好，上赶着修改中国国籍？

　　“是这样的姚哥，2008年北京奥运会，我想和你们一起并肩作战，我现在是美国国籍，就没法代表国家队出征，这事儿需要麻烦你，帮我跟国内篮协沟通一下，就说我加入中国国籍，是和你们一起出征2008年北京奥运会的。”

　　“这…”

　　姚明闻言，一时间愣住了。

　　他颇为感动，更不会想到，林峰一个华裔，居然如此爱国。

　　2008年北京奥运会马上就快来了，满打满算，还有一年半。

　　在这期间，林峰主动修改国籍，与他们一同征战北京奥运会。

　　这好事啊，绝对的好事！

　　林峰啥实力，姚明一清二楚，光是特么五佳球，每天都有林峰的身影。

　　这样一名无敌球员，倘若入选国家队，姚明可以笃定，中国男篮能否斩获金牌不敢保证，但是打入四强，妥妥的了。

　　“林峰，这好事，你有这觉悟，真是让我刮目相看，这件事包在我身上，回头我就跟国内篮协沟通，把你的情况跟他们讲明白。”

　　得到姚明的答复，林峰笑了，他就知道大姚哥一定会帮忙。

　　“姚哥，多谢了，事成之后，我会好好答谢你的。”

　　“你说的这叫什么话？应该是咱们全中国十四亿人口感谢你，你主动出征2008年北京奥运会为国争光，十四亿人口，都需要记住你今天的伟大决定！”

　　“哈哈，姚哥过奖了。”

　　林峰放声大笑。

　　“好了，我这就去跟国内篮协沟通，他们知道这个消息，肯定会想尽办法帮你实现的。”

　　姚明跟着笑道：“你都不知道，现在你不仅在美国出名，在我们国家，你同样是个大明星，许多人都认识你，国内的一些主流媒体，都在争着抢着报道你呢。”

　　“哦？还有这样事？”

　　林峰顿感惊愕，没想到他本人在华夏境内，都那么出名了？

　　自恋了一会，林峰说道：“好了姚哥，不打扰你了，先这样吧，改天我们在赛场上遇到，打完球我请你吃饭。”

　　“行，挂了吧，我也该去训练了。”

　　“嗯。”

　　双方挂断电话，林峰美滋滋的。

　　这事儿有姚明出面，几乎是十拿九稳了。

　　与姚明结束通话不久，苏沐晴就打了过来。

　　“baby，你和姚明沟通了吗？”

　　“嗯，我们刚刚谈完。”

　　“他怎么说呀？”

　　苏沐晴很想知道结果，林峰参加2008年北京奥运会，到了那天，她一定跟着林峰回国，在五棵松观看林峰代表国家队出征。

　　“姚哥说这事儿包在他身上，让我等消息，我估计有姚哥出马，这点面子篮协还是会给的。”

　　“那必须的，不管咋说，姚明都是中国男篮的顶梁柱，篮协领导很重视他的，他说的话，肯定管用。”

　　“是啊，我也是考虑到姚哥在国内很有威望，所以才找姚哥帮忙。”

　　“嗯，那好吧baby，我在忙，就不跟你多说了，希望姚明很快给你消息。”

　　“好，挂了吧。”

　　林峰收起手机，跑出去训练。

　　外面有一座野球场，林峰路过时，看见许多小伙伴在打球。

　　几个小伙伴见到林峰，顿时惊呼起来。

　　“偶买噶，上帝啊，是我在做梦吗？你们快看，那个红头发的家伙，不就是湖人队的china林吗？”

　　“是china林，原来china林住在这附近？我们都不知道。”

　　一位小黑抱着球，满脸激动地盯着林峰。

　　“hi！china林，你是china林吗？你能给我们签个名吗？或者我们能和你一起打球吗？”

　　这几个小伙伴，看年纪都不大，应该是高中生。

　　林峰微笑着走了过去，接过小黑递来的篮球，反问道：“你们要跟我玩一场野球？”

　　“是啊china林，我们可以吗？”

　　“当然可以，问题是，你们有对抗的实力吗？”

　　话音落下，林峰拍着篮球，飞奔到罚球线附近，迅猛起跳，把篮球重重扣进篮筐！

　　这一幕映照在几个小伙伴眼里，全被惊呆了。

　　罚球线起跳扣篮？

　　纵然野球场的罚球线不标准，但林峰这记华丽扣篮，着实征服了这些高中生。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第70章 十四亿人口，会记住这伟大的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 