    【第五题开始，请做好准备。】

    【纽约大战中，洛基来到地球上不久便被抓捕，以下任务请问谁没有参与抓捕？】

    【A钢铁侠托尼·史塔克】

    【B美国队长史蒂夫·罗杰斯】

    【C雷神托尔】

    【D黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫】

    【本题答对，奖励丧尸病毒一份，注射之后，每日可以化为丧尸形态30分钟（丧尸形态下力量、速度、反应速度等各种素质因个人体质不同翻2-10倍，身体防御力、自愈力达到可怕程度，不被爆头、分尸的情况下基本不会死）。回答错误，扣除寿命一年。】

    这道题目一出，大家的目光便到落到托尔身上。

    “这道题大家随便回答一下吧，洛基已经死了，纽约大战不会发生了。”托尔的表情又悲伤起来，就好像和18个妹纸相亲回来纠结选哪个妹纸纠结了一夜第二天清晨老母亲告诉他所有妹子都没看上他一样。

    “托尔，我不是不相信你，只是洛基素有狡诈之神诡计之神等称号，他最擅长的就是欺骗。”布鲁斯·班纳偏头想了想，还是开口说道，“也许你被他骗了也说不定，没准他就没死呢。”

    “托尔，我觉得班纳博士的看法还是有道理的。”站在布鲁斯·班纳身边的史蒂夫·罗杰斯也开口说道，“洛基有这个能力欺骗你，更有这个动机欺骗你。他谋夺王位，大逆不道，更重要的是他还试图杀掉你！”

    “没错，托尔，你是阿斯加德的王子，正统王位继承人。”布鲁斯·班纳接着史蒂夫·罗杰斯的话继续说道，“如果洛基只是想谋夺王位，或许他还能有活路，但是他试图杀掉你，他在阿斯加德一定无法立足。我不知道阿斯加德的法律是什么样子的，但如果那是一套成熟的律法体系的话，这等大罪应该是死刑。所以洛基装死，是非常有可能的。”

    “而且，看着你那张天真的傻脸，额头上就写着我好骗三个字，我要是骗子，不骗你我都觉得是一种损失！”托尼·史塔克一开口就是老毒舌了。

    “各位，洛基和我在彩虹桥大战，我打断了彩虹桥，而他，落入了宇宙深渊。如果不是我父亲及时赶到抓住我，我也会一起落入深渊。”托尔摇摇头，“洛基是真的死了，不是什么诡计，更加不是欺骗。”

    “洛基临死之前，你父亲奥丁也在？”托尼·史塔克问道。

    “是的，我父亲奥丁也在，他也为洛基的死伤心不已。”托尔说话的时候又想到洛基临死时那看着他的眼神，不禁悲从中来，伤心欲绝。

    “如果奥丁也在的话……”史蒂夫·罗杰斯点点头，“那么洛基的死应该假不了了。”虽然他没有见过奥丁，但他既然是托尔和洛基的父亲，那么道行肯定比二人都要高，洛基应该骗不了。

    “不，队长，就算洛基在奥丁面前做不了假，也只能说明他落入深渊是事实。”托尼·史塔克表达了不同的观点，“这和亲眼看见洛基死亡可是两码事。”

    “史塔克，洛基做不到在宇宙中存活的。”托尔说道，“他就那样直接坠入深渊，必死无疑，我用我的锤子起誓。”

    “宇宙你比我们了解，洛基你也比我们了解，既然你这么肯定……”这一刻，托尼·史塔克脑子里其实是闪过托尔定律的，但是托尔这副样子，他就改了口，“那么在没有新的证据表明洛基还活着的情况下，就姑且认为他已经过世了吧。”

    “题目还是要答的，我们来分析题目吧。”托尔甩了甩头，金色的长发飞舞，似乎要将洛基的倩影甩出脑袋去。

    “这题目，没法分析啊。”托尼·史塔克皱了皱眉，“选项中的几个人，全部都是复仇者，全都参加了和洛基的大战，看起来每个人都会有可能参与洛基的抓捕。不过如果非要我选一个不去的话，我选娜塔莎·罗曼诺夫。虽好她身手很不错，但洛基可是神，根本不是她这样的正常人能抗衡的。”

    托尼·史塔克这么说可是一点儿不错，四个选项里托尼·史塔克有钢铁战甲，飞天下海无所不能;史蒂夫·罗杰斯是超级战士，20层跳下来毫发无伤;而托尔，本身就是正牌的神，战力只能说可怕。

    和这些人比，娜塔莎·罗曼诺夫是如此的普通。

    “从战斗力方面来看，史塔克的推论有道理，不过，我觉得还可以从另外一个角度去看。”史蒂夫·罗杰斯瞥了托尔一眼，缓缓说道，“四个选项中，其他三人和洛基都没有什么关系，所以他们在对待洛基上，可以做到理智，客观。但是托尔，托尔是洛基的哥哥，他对洛基感情很深，牵扯到洛基，他未免感情用事，感情影响判断……”

    “不会的，队长。”托尔说道，“我非常理智的，不管是面对任何事情，我的理性都大于感性。即便是面对洛基，我也能不掺杂任何个人感情，公正、客观的去看待，去处理。”

    这话一出，答题空间众人心中齐道卧槽，就连史蒂夫·罗杰斯都禁不住翻白眼了。

    大哥，你公正客观的看待洛基，这种话你到底是怎么说出口的啊！

    批脸呢？

    神就可以不要批脸了吗！

    还是说阿斯加德这两个词汇有别的含义？

    你这弟控都快控到海枯石烂天崩地裂日月可鉴，都快控到恨不得那是个女人好把他娶回家好好宠爱一辈了。

    你在这里说你能公正的对待洛基？

    这简直是九界最大的笑话！

    “在谁让复仇者们团结那到题目中可以看到，那个时候洛基已经被抓了，但是那个时候，复仇者们仍旧不团结，也就是说，在抓到洛基之前，复仇者们都是不团结的。”史蒂夫·罗杰斯直接无视了托尔这荒唐至极的话，继续往下说自己的，“我认为以托尔对待洛基一贯的态度，即便他知道了洛基要搞事情，他也很可能不会去抓洛基，而那个时候复仇者们并不团结，所以托尔在大家的劝说下对待洛基变理智的可能也很小。”

    “听队长这么一说，托尔不去抓洛基的可能真的不小。”布鲁斯·班纳同意史蒂夫·罗杰斯的分析。

