    离开天豪酒店，林战乘坐艾琳驾驶的路虎，前往香格苑。

    早在林战回归之前，艾琳就已经购买了香格苑里一幢豪华别墅，住在这里的都是南吴上层人士，非富即贵。

    “艾琳，你知道我不喜欢铺张浪费，对住所更没有这么高的要求。”

    林战手里把玩着钥匙和门禁卡，眉头略显深邃的说道。

    虽然贵为一代战神，拥有财富无数，但林战向来不喜欢在自己身上铺张浪费。

    “战哥，这次您就听我安排吧，我用的是自己的钱，没有动用组织一分钱！”艾琳调皮的笑着说道。

    艾琳最了解林战，从来没有把组织的钱作私用。

    见林战的脸色还不太好，艾琳接着又说道：“香格苑在郊区，附近没有工厂，空气和环境都很好，正好适合您恢复伤势。”

    林战叹了口气，目光变的深邃起来，心中隐隐有些伤感。

    想当初，自己和李梦彤的生活虽然甜美，但是一直经济上不宽裕，尤其是结婚三年都没有买一套属于自己的房子。

    两个人一直租房子住，为了生活更好一点，李梦彤出去打两份工，这才被赵铁三盯上，导致了后来的悲剧。

    “对了，艾琳，我之前交代你的事，调查的怎么样了？”林战忽然眼睛一亮，跳出了回忆，说道。

    林战所说的事，正是五年前救了自己的那个女子。

    这五年来，林战无时无刻不在忏悔，他深深的知道那个晚上对于那个女孩来说意味着什么。

    如果可以重来，他宁愿自己在药效作用下身爆体裂，也绝对不会伤害一个无辜的女子。

    听到林战问话，艾琳愣了一下，回头看了一眼，发现林战的情绪还算稳定，这才缓缓拿出一张照片。

    照片上是一个小女孩，四五岁的样子，长得俏皮可爱，绝对是个美人坯子。

    “这小孩是谁？”林战疑惑的问道。

    “是您的孩子。”艾琳笑道。

    “我的？”林战浑身一震，虽然长期戎马生涯让他可以保持表面的平静，但内心早已风起云涌。

    竟不知，自己那晚的行为，竟让对方怀了孕，还给自己生下一个女儿。

    艾琳又递过来一张照片，照片上是一个温柔典雅的漂亮女子，一看便知是大家闺秀。

    “这是孩子的妈妈？”林战略带颤抖的问道。

    “嗯。”艾琳点头。

    得到了肯定的答复，林战神色复杂，盯着两张照片出神。

    一代战神，此刻心绪无比紊乱，各种复杂的情绪充斥在自己的脑海中。

    有对李梦彤的亏欠，他们结婚那么久都没有孩子，现在自己和别的女孩居然生了一个孩子，林战内心无比纠结和自责。

    有对孩子妈妈的愧疚，或许她还是个天真烂漫的小女孩，却被自己所伤害。

    还有初为人父的喜悦，虽然自己已经是一代战神，但心中最渴望的却是家庭的温暖。

    “战哥，当初救了您的女子叫秦柔，本是省城秦家大小姐，但因为未婚先孕，被秦家赶了出来，现在带着孩子在南吴生活。”

    “在哪？”林战浑身一震，目光锐利。

    “阳光新城，东郊的一个老小区，她们在那里租房子。”艾琳说道。

    闻言，林战脸上的愧疚之色更浓，他怎么不知，省城秦家是什么样的存在，秦家大小姐简直就是天之骄女，没想到竟被自己迫害到租住老小区的地步。

    “既然她带着孩子在阳光新城租房，那便把离她最近的房子租下来，我过去住。”林战目光一亮说道。

    艾琳调皮的吐了吐舌头，说道：“战哥，我早料到你会这么决定，所以早就给您租下了秦柔对门的房子，香格苑只是让您养伤的，平常您可以去秦柔隔壁居住的。”

    林战一愣，半天不知道该说什么，想离她们母女更近一点，但平心而论，自己又不知道该怎么面对她们。

    “战哥，那我们现在是去香格苑？还是……阳光新城？”艾琳问道。

    林战叹了口气，说道：“阳光新城吧。”

    该面对的总是要面对，自己这次回来，除了要报仇以外，还要弥补自己曾经犯下的过错。

    林战也曾无数次的幻想过，自己见到当初那个女子的时候，会是什么样的情景。

    甚至，林战可以不惜自己的一切荣耀，坦然去弥补那个女子，只为求得那女子的原谅。

    但没想到会是今天这样的情况，有了孩子，恐怕自己和那女子便也难以再割舍开了。

    该面对的总是要面对，虽然内心忐忑，但林战还是首先要去阳光新城。

    艾琳开着路虎掉头，车子朝阳光新城驶去。

    ……

    与此同时，庄氏家族内部。

    庄雨晴已经听说，庄少凯把自己下一步的商业计划告知他人。看着自己这个不成器的弟弟，庄雨晴愤怒的脸色都黑了，一伸手就砸碎了一个明代的瓷瓶，恨铁不成钢的说道：“废物！流云休闲山庄的项目是我们庄氏今年最大的商业计

    划，随随便便一咋呼你就告诉了别人，真是废物！”

    庄少凯一脸失魂落魄，狼狈至极，当然不是因为被自己姐姐打骂，而是他还没有从恐惧中走出来，赵铁三被筷子刺杀的场景一直在他脑海中回荡。“姐，对不起，我要是不说出来，那个人会杀了我的……”说到这里，庄少凯忽然想到了什么似的，眼睛一亮说道：“对了，姐，那个人让我给你带话，说他和你的游戏才刚

    刚开始，他叫林战。”

    “林战？”庄雨晴脸色巨变，难不成是他？

    不！

    绝对不是！

    庄少凯虽然胆小怕事，但这次也确实是发自内心的恐惧，按照他的描述，那个人可以用筷子杀人，绝对有非凡的本事，又岂是林战可以做到的？

    五年前赵铁三已经买通狱警，在监狱里干掉了他，他又怎么会回到南吴？

    “姐，那个人杀了赵铁三，还说是让我顶罪，姐，你可一定要救我啊！”

    说到这里，庄少凯噗通一下跪在了庄雨晴的面前，居然是一脸狼狈的哭了起来。这让庄雨晴一脸嫌弃和厌恶，一脚踹开了庄少凯，说道：“行了行了，哭的我心里真烦。江辰，把少凯送到后院，找几个心理医生给他看病，然后再找个人出来承认杀了赵

    铁三，替少凯背锅。”

    “是，庄总。”江辰点头道。

    江辰是庄雨晴手下最信任的保镖，以前是南域的特种兵，退役后便在庄氏集团工作。

    等江辰把庄少凯带走后，庄雨晴目光冷彻，咬牙切齿道：“不管你是谁，敢破坏我的商业计划，下场一定很惨！”

    滴答滴答。

    是庄雨晴的指甲嵌进掌心，血滴在地面上的声音。这个女人真狠，满手都是自己的鲜血，而她还能面带微笑。

