    斐愉欢泄气的从林家出来，虽然林伯父，林伯母没说什么，但她能感觉到，他们对她没有了以前的热情。期间林伯母还把林修业单独叫出去谈了一会话。

    回来时林修业虽然安抚她，他娘见她来挺开心的，但斐愉欢知道，多多少少会有些尴尬。

    接下来的几天，斐愉欢天天往林家跑，她相信，只要她坚持不懈，伯父伯母一定可以原谅她的。

    这天，她等着林修业从店里出来，然后一起去他家。

    他们刚到门口，斐愉欢就见她家的马车停在那。

    斐愉欢和林修业对视一眼，她赶紧跑进去。莫不是她爹发现了什么？

    斐愉欢怕她爹不同意她和林修业在一起，所以一直没跟他说。但今天他独自造访林家，属实把斐愉欢吓了一跳。

    当她进入屋内，就见林伯父林伯母坐着，而他爹站在他们面前。

    “爹！你来做什么？”斐愉欢焦急的说到，他没说什么不礼貌的话吧？

    “欢儿，你来了!我就是来看看健忠兄的！”斐有则笑道。

    “哼！”林健忠冷哼一声。

    斐愉欢看了看桌上，确实摆了很多礼品，看来她爹没有说谎。

    只不过她爹怎么会有想来林家，他不是应该跟林伯父老死不相往来才对嘛？

    林夫人推了推林老爷，让他态度好点。

    林老爷转过头看了一眼斐有则，又看了一眼斐愉欢，语气非常不情愿道：“坐吧，站着干嘛！”

    斐愉欢笑了笑，赶紧先给她爹搬了个凳子。“爹，坐！”

    斐有则先是向林健忠道歉，说他以前糊涂，现在想明白了，他不该为了愉欢能当继承人而陷害林家。

    斐有则说了很多话，但最后，林老爷也没有什么表示。

    在回斐府的路上，斐愉欢问他爹为什么想通向林伯父道歉？斐有则说都是为了她。

    他在斐愉欢刚及笄的时候问过她，可钟意林家公子，她回答不喜欢，都快没印象了。

    可这后来她又变了想法，这让他可难办了。

    看着女儿天天往林家跑，不知受了人家多少白眼，他这当爹的，再拉不下面子，也得主动示好，谁让愉欢就喜欢那小子。

    斐愉欢非常感动，她以为他爹会反对她，没想到这么支持。

    其实斐有则就是在生意上心眼子多了一点，对他唯有的女儿那是有求必应。他做的孽，不该由愉欢来偿还。

    在他们走后，林家陷入了僵局。

    林夫人推推林老爷。“你倒是表个态呀！同不同意，愉欢这丫头天天来看你，你就是不松口，难道你不希望她当你儿媳妇嘛？”

    “哼！这么简单就答应，以后还不得被斐家看不起？”

    “啧！林老爷都来道歉了，咱们顺着台阶就下来，不然业儿还能娶别人嘛！”不可能以后愉欢嫁过来，两家人还有着深仇大恨，那像什么话。

    “着什么急，我就想多看看斐有则低声下气的样子不行嘛！”林老爷道。

    林修业笑出声，他知道他爹咽不下这口气。“不着急，我和愉欢能等。”

    林夫人踢了林老爷一脚，气的离开了这。

    不过林修业明白，他爹就是嘴硬，等他气消了就好了。

    北方边城，经过半个月的长途跋涉，杨柳终于到了。

    “谢谢大伯！”她跳下车，给了大伯一点钱。

    大伯笑容灿烂的将钱收好。“没事，妹子！”

    大伯说完便驾着牛车走了，杨柳拿着自己的包袱，看了看四周。

    战事初了，尽管是城里，还是不怎么热闹。

    很少见有在外面嘻笑打闹的孩子，可能是被打仗吓到了。现在还不敢随便玩乐。

    不过城内店铺还是齐全的，杨柳找了一家看起来还不错的客栈住了进去。

    可能很少见到客人，所以掌柜非常热情。杨柳一去，就有人给她上茶水。

    掌柜让她在下面等一会，马上派人去打扫她入住的房间。

    杨柳坐了下来，顺便吃个饭。

    饭菜尚可，看得出来以前这店生意应该不错，规模和格局都挺大。

    以前两国来往的商人应该都会在这座城歇脚，虽然现在很少有往来，但两国谈和后，经济也开始慢慢复苏。

    在杨柳入住不久后，她又看见了一个商队进来客栈。

    掌柜笑得眼睛都看不见了，今天运气真好，居然来了两单。

    “小二，好酒好菜先上来！”领头的对掌柜道。

    “好嘞，客官！”小二赶紧麻利的将桌子擦干净，安排他们入座。

    杨柳吃饭时顺带撇了一眼他们，中原人长相，外面停了几大车东西，还专门有人看守，应该是去做生意的。

    “你们说，这才打完仗，突厥人会要咱们的货嘛？”那桌上的一个人问。

    “怎么不要，我都打听好了，现在突厥就缺茶叶，咱们去，肯定生意火爆。”

    “行吧行吧，只希望这趟不是亏本的买卖！”

    “唉，这也是没办法呀！咱们以前都是做的突厥人的生意，在中原根本混不开。不然谁愿意在这个时候去突厥！”说话的人喝了一口酒，略显郁闷。

    “只希望不要打仗，不然能不能回来还是个问题！”

    两人碰了一下杯，表情都不愉快，看得出来，战乱带给百姓多少伤害。

    听说他们要去突厥，杨柳倒是来了兴趣，或许她可以跟他们一同前往。

    “两位大哥！你们要去突厥哪个呀？”杨柳转过身问。

    那两人互相看了看，不知杨柳问这个做什么，但他们还是回答。“去阿铁城！”

    “阿铁城？阿铁城离喀纳城近嘛？”杨柳问。

    喀纳是突厥的都城，玄雅如果回突厥，肯定会回喀纳。如果杞枫跟她在一起，那也肯定在喀纳。

    “近倒是不近，不过是一条线上！妹子，你要去喀纳？”那两人看杨柳年纪不打，居然敢孤身一人前往突厥。

    “是的，我去寻亲。”杨柳笑着道。

    “哦，确实，因为打仗，好多人都困在突厥回不来。”

    “是呀！所以我想去找找他。”

    “两位大哥！我可不可以跟着你们去突厥呀？”这样杨柳就不用弄什么通关文牒了。

    而且跟着他们还安全，她自己一个人经过边境，总归还是怕的。

    战争过后，土匪流氓最多了，如果能进入繁华地带，那她就敢自己行动了。

    

