
　　当看到阴阳道果树的时候，就连罗修都有些微微的神色激动，踱步走了过去，尤其是当他确定这上面凝结的果实的确是阴阳道果之后，脸上也不由得露出了笑容。

　　就在这时。

　　高玄有些苦恼的走了过来，道：“天君，这里的阴阳源火很多，但是根本无法收走啊，我刚才尝试用空间法器来装起来，结果法器中的空间直接被灼烧的崩塌了。”

　　罗修看了一眼，淡淡道，“阴阳源火足可将太始级法器炼化，你用太初级的空间法器自然无法带走。”

　　“这该如何是好？”

　　高玄很头疼，他总不能呆在这里修炼吧，这么多的阴阳源火，要让他来炼化的话，起码也要好几万年才行。

　　“很简单。”

　　罗修从储物戒指中拿出一个小瓶子，随手就扔给了高玄，“这是用太元级神料炼制的空间法宝，你用这个就可以带走了。”

　　高玄顿时大喜，连忙道谢，屁颠颠的就拿着小瓶子去收取阴阳源火了。

　　同时高玄也得知罗修要在这里修炼一段时间，所以高玄也打算在这里炼化阴阳源火提升自己的修为。

　　对于阴阳源火，罗修倒是并不太在意。

　　他最在意的还是阴阳道果树。

　　根据他的观察，小树上面凝结的阴阳道果还需要差不过几百万年的时间才能成熟。

　　罗修不可能在这里等待那么久，不过他倒是知晓一些秘法可以催生，差不多只要不到十年就可以。

　　为了这颗阴阳道果，耗费十年的时间不算什么，毕竟这颗道果足可让他的修为更进一步。

　　毕竟到了她如今的修为境界，哪怕是苦修闭关几万年也不见得能有多少的进境，机缘难求啊。

　　接下来，罗修在小树的周围铭刻阵法。

　　催生阴阳道果的同时，罗修也始终注意着周围的动静，毕竟按照高玄提供的情报，这里是有巨兽群盘踞的。

　　时间在不知不觉中流逝。

　　直至都过去了一个月，都没有任何的情况出现。

　　就在这一天。

　　盘坐在小树旁边的罗修，蓦然睁开了眼睛。

　　一道道遁光从远处飞来，落在了这片峡谷中。

　　“阴阳源火！”

　　“我的天，这么多的阴阳源火，简直是太惊人了！”

　　赶来这里的这些修士，目光都死死的盯着阴阳源火，完全无视了罗修和高玄他们。

　　与此同时。

　　正在炼化阴阳源火提升修为的高玄也睁开眼睛，目光警惕的看向这些人，“你们是什么人？”

　　罗修的目光遥遥望去，他能清楚的感应的到这些人的修为最少都是太始境，其中有三个人的修为更是达到了太元境。

　　数量这么多的太始境和太元境，可不是偏荒之地能有的。

　　“我们来自阴阳地藏宗，识趣的话就赶紧滚开这里！”一名修士不屑一顾的扫了罗修和高玄两人一眼。

　　阴阳地藏宗？

　　对于这个宗门，罗修自然还是有些记忆的，毕竟当初他和方逊打过交道，而且后来他在偏荒之地落脚之后，方逊也曾来找过他。

　　本来方逊是打算邀请他帮阴阳地藏宗炼制一种神丹的，结果阴阳地藏宗的高层似乎对他不太信任，这件事情也就不了了之，方逊还感觉有些挺不好意思。

　　除此之外。

　　罗修与阴阳地藏宗之间，就没有什么其他的关系了，也没什么交情。

　　与罗修的神情淡然有所不同。

　　当高玄听说对方来自阴阳地藏宗之后，脸色骤然就大变，因为他知道那是来自陨落神城，玄之维度中心的顶级大势力之一！

　　“滚！”

　　既然看出了这些人来者不善，罗修也就干脆没打算废话，挥手就弹出一道气劲，这道气劲以真武大道之力凝聚，如同一道璀璨的金色剑气，空间瞬间就被撕裂斩裂。

　　阴阳地藏宗的那些修士脸色一变，没想到对方居然敢动手。

　　只是这道剑气，却并没有朝着那些修士飞去，而是落在地上，留下了一道沟壑，这道沟壑将他们拦截在外。

　　“我不管你们是什么人，这里的阴阳源火是我的，滚或是死，你们自己选。”罗修淡淡说道。

　　“狂妄！”

　　这些修士闻言皆是面露冷笑和嘲讽，根本就没有谁把这种威胁当回事。

　　毕竟身为来自阴阳地藏宗的修士，他们岂会将区区偏荒之地的修士放在眼里？

　　区区偏荒之地的修士，再厉害撑天了也就是和他们一样的太始境罢了，同样是太始境的修为，他们修炼的功法神通秘术都更强，岂会是偏荒之地的垃圾能比的？

　　“不知死活的东西，让我看看你有什么嚣张本事！”

　　一名修士飞掠而来，直接就越过了那被剑气斩出的沟壑，直奔罗修而来。

　　“死！”

　　罗修抬起一根手指，横空一按，恍如有一根擎天柱般的手指落下，在这根巨大的手指下面，那修士的身形渺小如蝼蚁，仿佛轻易就会被碾死。

　　“嗡！”

　　那修士也连续祭出了一件件防御法宝。

　　结果这些防御法宝根本挡不住这根手指的碾杀，轻易就被击碎。

　　噗嗤！

　　下一刻。

　　那修士连惨叫都来不及发出，整个人的身躯都被碾碎成了齑粉血雾。

　　如此一幕。

　　让那些嘴角噙着冷笑和不屑一顾的修士，一个个面色如同凝固。

　　“你是什么人？”

　　一名修士走出来，神色带着一丝忌惮的盯着罗修。

　　他们这些人来自阴阳地藏宗，同样是太始境的修为，实力差距并不大，而对方轻易就能杀死他们中的一个同伴，这份实力足可让他们感觉到深深的忌惮了。

　　而且他们认定了，偏荒之地不可能有如此厉害的高手，唯一的解释就是，眼前这个人和他们一样，也来自玄之维度中心陨落神城的某个大势力。

　　然而罗修却并没有回答，只是静静的盘膝坐着，冷漠无声。

　　太始境的修为，相对于阴阳地藏宗来说根本不算什么，并没有多高的身份与地位，除非自身是拥有极强天赋潜力的天才。

　　而这些人显然不属于这一行列，意味着这些人在阴阳地藏宗的身份只能算是普通。

　　因此在罗修看来，他就算是杀了这些人也不怕惹来什么麻烦，因为他也有一层身份，那就是丹道盟的丹道大师！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4395章 阴阳地藏宗的修士免费阅读。https://xs.23sk.com 