    第26章 新案件·怪物盗窃案件

    连续三次被怪物入室盗窃，韩诗芸现在是有家都不敢回。

    然而，这还不是最可怕的......

    最可怕的是，就在前天，她所在的大学宿舍，那只怪物居然又找过来了，当时她正好不在宿舍，但她的室友却是吓得不轻。

    大致的情况就是，怪物出现在她们的宿舍，直接闯了进去，室友们吓的赶紧跑出宿舍并报警，等警察赶到的时候，怪物也已经跑了，而宿舍被翻的一团糟。

    再然后，韩诗芸被怪物盯上的消息在大学中传开了，现在所有人都避开她，排挤她，室友也不让她住在宿舍了。

    现在的韩诗芸是有家没法回，有学没法上，连续遭到多次盗窃也已经没什么钱了，连住在哪里都成问题。

    韩诗芸说完这些的时候，脸色虚弱，身心憔悴的样子，忍不住令人同情。

    “我明白了。”凌米听完后说道：“你希望我能查清怪物为什么袭击你，或者是直接帮你解决这种情况，对吧。”

    “嗯，拜托你了凌先生。”韩诗芸点头说道，脸色很憔悴。

    “嗯。”凌米也点点头，然后说道：“这样吧，我们先来谈谈委托金，然后就可以拟订合同了。”

    “委托金....”韩诗芸这时愣了愣，重复了一下这三个字。

    “怎么了？”凌米皱了皱眉头看着她，这姑娘不会没钱吧？

    “不是。”韩诗芸也知道凌米是这样以为了，连忙摇了摇头说道：“只是怪物好几次闯入我家，家里的现金和值钱的东西都被拿走了，我现在没有什么钱，能用其他东西来抵押吗？”

    “那得看什么东西。”凌米淡淡的回答。

    “我家的房子可以吗？”韩诗芸谨慎的问道。

    “房子？”凌米意外。

    “嗯，这是我目前唯一能拿出来的了，不过，等警方找回了怪物抢走我的东西，我一定会把委托金付给你的。”韩诗芸说道。

    “嗯，可以，那我们可以来谈合同问题了。”凌米说道。

    然后，凌米开始和韩诗芸谈论委托金和合同的问题。

    凌米的委托金一般是很高的，但韩诗芸目前的处境真可以说是无路可走，况且凌米开出的条件和内容也不过分，很合理，因此委托金和合同谈的飞快。

    “好，合同你一份我一份。”凌米把其中一份合同递给韩诗芸，跟着从沙发上站了起来道：“那韩小姐，接下来带我们去你家看看吧，我先想看看案发现场。”

    “嗯。”韩诗芸跟着也站起了身。

    “我也去！”这时，一直站在后面围观不插话的苏优举起手笑着喊道。

    “诶......”凌米愣了一下看向苏优，然后又连忙看向一旁起身的阿可。

    然后凌米只见凌可，居然还是那张可爱微笑的脸，但凌米看了只感觉冷，于是果断转头对苏优尴尬的笑道：“哈哈哈，不好意思啊，你还是别来了，我们下次再叙旧吧，哈哈哈！”

    “别嘛，我也想了解一下你现在的工作，侦探，真的感觉很有意思的。”苏优还是笑着说道。

    “额.....”凌米有些尴尬。

    “那就一起去吧。”突然这时，凌可开口了。

    凌米连忙看向身边的妹妹，只见凌可凑了过来，伸出手牵着凌米的手，微笑着说道：“走吧，哥哥大人。”

    “哦，嗯。”凌米点了点头，也笑了笑。

    算了，不管了。

    妹妹都这样说了，那就无所谓了。

    .......

    之后，凌米和凌可就跟着韩诗芸一起前往了她的家里。

    半个小时后，蓝叶小区的七号楼702室.........

    钥匙已经被损坏，所以韩诗芸是推着门直接进去的。

    走进去之后，凌米就发现里面是一团乱糟糟的，被翻了个底朝天，不少东西甚至还被破坏了。

    “好乱啊。”凌可看了看四周道。

    “嗯，像打了场仗似的。”凌米吐槽了一下。

    “真厉害。”跟来的苏优也看了看四周说道。

    凌米观察着四周的状况，翻得一团乱，怪物好像并没有特定要翻找的地点，就只是把整个屋子翻了个底朝天而已。

    凌米往前走，走入韩诗芸的卧室中。

    卧室被翻的更乱，座椅都是倒的，床甚至被劈成了两半，床单和被子更是被撕成碎片散落一地，衣柜，书柜，储物柜，床头柜这些东西全被打开了，里面的东西也都被丢了出来，散落一地。

    凌米双手叉腰的看着这一切，忍不住又来一句吐槽：“所谓的就差把房子拆了，应该就是这个意思了吧。”

    “凌先生？”韩诗芸跟在后面，非常不安的道。

    她现在是待在这里，就怕怪物随时会找过来。

    “韩小姐。”凌米此时转过身来，问道：“根据你所说，怪物一共找上你四次对吧。”

    “嗯，三次家里，一次大学宿舍。”韩诗芸回答。

    “韩小姐，这房子就你一个人住吗，你的父母呢？”这时在旁边的凌可也问道。

    韩诗芸摇了摇头，在不安的同时，也非常伤感的说道：“我的母亲很早的时候就去世了，我是被父亲养大的，而是两个月前，父亲也去世了。”

    “你的父亲去世了。”凌米看向韩诗芸。

    “嗯，上个月和其他亲戚一起办的葬礼。”韩诗芸道。

    凌米听完之后，双手抱臂的的低头思考了起来。

    在思考了片刻之后，凌米看向韩诗芸问道：“从你的遭遇来看，韩小姐，怪物很明显是盯上你了，那么我想问一下，你和谁有过节，或者和谁关系不好。”

    “没有。”韩诗芸摇头道：“我没有和谁结过仇。”

    “有意无意的都没有？”凌米再问。

    “没有。”韩诗芸道。

    “那就，只有一种可能性最大。”凌米此时道。

    然后，凌可，苏优，韩诗芸一起看向凌米，跟着就听到凌米如此说道：“每一个人做事情都会有目的和出发点，韩小姐没有仇家，而且怪物也没有伤害你，从这一点出发，怪物的目的不会是为了伤人和报仇，那么，最大可能性就是钱了。”

    “啊！？”韩诗芸惊讶。

    “钱？”苏优看着凌米。

    “对，这是我的猜测。”凌米说道：“怪物盗走了韩小姐家中的钱财，以及她室友的财物，从这一点来出发，他很可能是为了钱才会这样做的。”

    “那有没有其他可能性？”苏优问。

    “当然有。”凌米看向苏优回答：“以盗窃财物为掩护，实际上还有其他目的，比如说，为了满足自己盗窃和犯罪的欲望与刺激感，等等各种各样的可能性都有。”

    说完之后，凌米又看向了韩诗芸，接着问道：“那么韩小姐，你有没有怀疑的对象。”

    (本章完)

