
　　青铜法杖吗？

　　秦洛昇略微有些失望。

　　“嘛，这就有点贪心了。戒指是黄金的，铠甲是白银的，这波星光奇迹的升华已经是血赚。”

　　摇了摇头，将狼灵权杖塞进背包：“青铜不错了，现阶段，有青铜装备的玩家绝对不超过十个。”

　　身为刷怪狂人，秦洛昇对于《命运维度》这坑爹的爆率，很有发言权。

　　越级杀怪除了经验增多，爆率也会相应的调高。

　　而他，宰了几百只魔化野狼，仅仅只爆了十几件装备而已，绝大部分还是最垃圾的白色装备。

　　他都只有如此爆率，那些正常杀怪的玩家，其爆率之低，可想而知。

　　能爆出白色装备就烧高香了，爆黑铁装，属于祖坟冒青烟。

　　青铜？

　　呵呵，你是在想屁吃。

　　当然，秦洛昇也没有小觑天下英雄。

　　高手在民间嘛。

　　其他且不论，他能得到sss超神天赋，别人为何不能走大运，觉醒一个提高爆率之类的天赋呢？

　　【强化石（初级）】

　　种类：道具

　　效果：强化

　　介绍：蕴含巨大能量的特殊石头，具有提升能力的效用。

　　“应该是个好东西。”

　　秦洛昇不明作用，但也知道，这东西应该属于特殊道具，说不定价值比青铜白银装备还高。

　　小心收好，将技能书拿了出来。

　　【狂暴重击（白银）】耗费20点魔法值，对单体目标发动，造成150%的伤害，并且有一定几率重创敌人，使其陷入重伤状态，属性削减10%！冷却时间：3分钟！学习要求：狂战士！

　　卧槽？

　　白银技能！

　　“我特么是走了什么狗屎运？”

　　秦洛昇有些晕乎乎。

　　1星精英爆白银技能书？

　　做梦都没想到。

　　“叮，检测到白银技能书【狂暴重击】，是否升华？”

　　纳尼？

　　这次真的晕了。

　　特么的，连技能书都能升华吗？

　　“升华！”

　　几乎是吼叫出来。

　　【狂暴重击（史诗）】耗费50点魔法值，对单体目标发动，造成500%的伤害，并且必然使目标陷入重伤状态，属性削减10%，有一定几率造成绝对重伤，全属性削减20%！（单一目标只能生效一次）冷却时间：3分钟！学习要求：战士！

　　史诗？！！

　　“我无敌了。”

　　秦洛昇呆呆的喃喃自语，那神情，像极了傻子。

　　“没的说，老子天命之子无疑了。”

　　1星精英爆白银技能书，白银技能书升华成史诗级技能书。

　　如此运道，不是天命之子是什么？

　　轻轻一拍，技能书化作一道流光没入眉心。

　　学了。

　　“不愧是史诗级，的确暴力。”

　　看着狂暴重击的效果，口水止不住的流。

　　五倍伤害就已经够骇人了，关键是还能削减目标10%属性，这就很恐怖了。

　　对付玩家还体现不大，但用在BOSS身上，效果简直炸裂。

　　尤其是还有一定几率触发削减20%全属性，简直无耻。

　　“继续，连护卫都这么给力，那狼王想必不会吝啬吧？”

　　秦洛昇心头火热，一头钻进了魔化森林。

　　“嗷呜……”

　　“嗷呜……”

　　“嗷呜……”

　　魔化森林里，渗人的狼嚎声，此起彼伏，连绵不断。

　　再加上树林遮挡阳光，温度下降，更显阴森冷寂。

　　心理素质太差的人，估计连进来的胆量都没有。

　　秦洛昇却不怕。

　　“相比于现实，游戏里的森林安全太多了。”

　　“现实中的森林那可是危机四伏，处处都可能丧命，因为杂居，所以混乱。游戏里，区域固定，怪物也固定，可以说，毫无威胁。”

　　“真实的森林，每走一步路都要提防周围的一切，要你命的，不一定是猛兽，更有可能是不起眼的蛇虫鼠蚁。”

　　“而这里，只需要注意魔化野狼就行了。”

　　到底是魔化野狼的老巢，密集程度完全不是清风平原能比，两只魔化野狼一起攻击是常态，三只围攻也不少，四只、五只，都遭遇过。

　　实力大涨后，都是小场面。

　　1级尚且能干死它们，现在4级，更是砍瓜切菜般横扫虐杀。

　　一路横推。

　　短短半小时，又有将近一百只魔化野狼惨死在秦洛昇剑下，其中包括三只魔化野狼护卫。

　　这一次就没那么好运大爆了，不过三只魔化野狼护卫也分别贡献了一件装备，可惜没什么能用的，只能扔进背包吃灰。

　　“就是这里了吗？”

　　秦洛昇站在一处山洞口，散漫的心收回了一点。

　　“应该没错了。”

　　狼群腹地，洞口处又有四头魔化野狼护卫镇守，里面，必定就是此行目标——魔王狼王。

　　阴风阵阵，冷气袭人。

　　还没见到正主，这环境就给秦洛昇带来很大的压力。

　　漆黑的洞窟不知其底，视野也随着光线的变弱逐步下降，最后，只能够目视四周一米左右。

　　“呼呼呼……”

　　没走多久，全身关注的秦洛昇就听到了一阵阵均匀的呼吸声。

　　屏住呼吸，蹑手蹑脚朝着声源地摸索而去。

　　“这是……”

　　一个转弯儿，黑暗的洞窟变得明亮了起来，并非是阳光，因为这光，是绿色的。

　　“该死的畜生！”

　　秦洛昇狠狠咬牙，眼中杀气沸腾。

　　他看到了什么？

　　他看到了堆积成山的尸骨，有羊的，有牛的，有鹿的，……最多的，还是人骨。

　　那将阴森冷暗的洞窟点亮的绿光，是磷光，是此刻正趴在骨堆上睡觉的巨狼，不知多少年来残忍吃掉的人的骨头所化作的磷光。

　　“冷静！”

　　纵然心中怒火盈满，秦洛昇也没有丧失理智，想要趁狼王还在沉睡中，偷袭一波，占据先机。

　　“等等，那是？”

　　秦洛昇眼神游移，想找寻一处绝佳位置，有利于接下来的战斗。未曾想，位置没有找到，却发现了一滩血迹。

　　血迹尚未凝固成黑色死血，说明时间不久，再加上飘入鼻端的腐臭味……

　　“莫非……”

　　秦洛昇眼中浮现一抹阴霾。

　　顺着明显是拖曳留下的血迹前行，尽头的角落处，是一具不成人样的残破尸体。

　　与营地里那些猎人一模一样的装扮，手里握着的断裂弓箭也是一样的制式弓箭，……

　　这些或许都不是铁证。

　　但——

　　那张和村长有着七八分相似的面容，证明了，他，就是王小民，村长的二儿子，那个为了救人追击狼王的年轻猎人。

　　秦洛昇蹲下身，看着被开膛破肚，内脏已空的王小民尸体，伸手将他无法瞑目的眼皮合上。

　　“你的仇，我帮你报！”

　　【魔化野狼王（青铜BOSS）】

　　等级：LV6

　　生命值：5000

　　攻击：380

　　防御：150

　　速度：85

　　技能：【血腥重爪】【狂暴撕咬】【魔狼火焰】

　　介绍：被魔气侵染的狼王，逐渐的朝着魔兽进化，具有较高的智商，懂得如何统御部下，极尽狡猾，十分难缠，经过长久的血食进补，实力大增，初步掌控了魔力，能够使用魔法。

　　直接就是青铜吗？

　　黑铁呢？

　　被谁吃了？

　　5000生命值，380的攻击！

　　太强了。

　　生命值还好说，慢慢磨，总归能够磨光。

　　可那攻击力就太吓人了。

　　380点，岂不是碰到一下就要掉两百多的生命值？

　　来个五六下直接嗝屁。

　　这还是普通攻击。

　　要知道，这货可是有三个技能，最后一个还是远攻的魔法技能。

　　魔法防御只有十几点，如何抵御？

　　“魔化野狼王的速度快我一点，肉干的恢复效果又不如它给我造成的伤害，损耗战可以排除。”

　　秦洛昇思索：“而这地形，不但没有障碍物，反而多是嶙峋起伏的石台，倒是有助于狼王发挥跳跃和扑击的优势。游击战，也行不通。”

　　“这么一来，就只有一条路可选。”

　　一番推算，回归原点。

　　正面迎战。

　　直接莽，就是干。

　　紧握着狼牙短剑，秦洛昇踱步向前。

　　三秒一步，五秒一步。

　　甚至，十秒一步。

　　有任何风吹草动就停止下来，确定没有问题，又才继续。

　　从角落到中心，大约只有三十米左右，正常走路需要二十秒，秦洛昇足足用了五分钟。

　　近在咫尺的狼王，高达三米的巨型身躯，浑身漆黑，狼毛如刺，散发出凛冽的寒芒，一股暴戾之气散发而出，如同洪荒巨兽，让人恐惧。

　　秦洛昇也怕。

　　这也太真实了！

　　明明只是虚拟数据，给他的感觉却好像真的面对一头嗜血残暴的狼王，那气息，那气势，能够轻易的勾动细胞中的恐惧因子。

　　“嗯？有血迹！”

　　这般近距离，秦洛昇很清楚的看到了，狼王的右侧脖子上，毛发有些不对，暗红，那是血迹干涸后的颜色。

　　“是你吧，王小民。”

　　非常明显的箭伤，秦洛昇一眼就分辨了出来，他深吸一口气：“你用命拼出来的这个伤口，将是狼王的催命符。”

　　“糟了！”

　　这时，沉睡中的魔化野狼王忽然睁开了双眼，那双充满了暴戾的兽瞳，直直看了过来，秦洛昇一阵头皮发麻。

　　“混账，死吧！”

　　一声怒吼，天狼+神闪，瞬间开启。

　　快若奔雷的一剑，如同怒龙出海，闪电奇袭。

　　“狂暴……重击！”

　　史诗级的技能，首次现世。

　　带着狂暴力量的狼牙短剑，剑身上闪耀着橙色光辉，锐利的剑尖，狠狠的捅向狼王脖子处的伤口。

　　没有了钢针似的狼毛和坚硬如铁的狼皮防护，狼牙短剑势如破竹，像是火刀切黄油，轻松洞穿，那种感觉，很润，很滑，舒爽得很。

　　“嗷呜……”

　　旧伤未愈，伤口处又一次遭受更严重的创伤，剧烈的痛处让狼王发出了极致痛苦的悲嚎。

　　同时，也让它变得极度狂暴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第5章：青铜BOSS：魔化野狼王免费阅读。https://xs.23sk.com 