    

    红色的棺材落在我的面前，里面的女人静静的躺着，那张脸洁白如玉，虽然闭着眼睛，可是依旧给人一种天然的魅惑感。

    望着棺材里面的女人，一种强烈的危险感在我的心里升起。

    虽然她一动都没有动，可是那股危险的感觉却越来越强烈。

    “咯咯~！”

    躺在棺材里面的女人嘴角翘了起来，发出两声清脆的笑声，然后她睁开了眼睛。

    我紧紧的盯着她，那双眼睛睁开之后我仿佛看到了两潭幽幽的深泉，漆黑不见底。

    女人就这么望着我，缓缓的坐了起来，脸上带着淡淡的笑意，一张脸算不上十足的漂亮，可是却充满了一股难言的魅惑之意。

    “相公，你来娶我啦，我等你等得好辛苦啊。”女人望着我，声音柔柔的说道。

    虽然她的声音很柔软，可是我听得出来，她的语气里面偷着浓浓的怨气。

    我皱了一下眉头，不知道这个女人到底在搞什么，老子可不是她的什么狗屁相公。

    这个女人根本不是活人，我当然能够看的出来，可是她似乎也不是鬼，因为她身上的气息跟一般的阴魂完全不同。

    我深吸了一口气，知道自己要小心一点。

    可是还没等我有什么动作，我眼前的场景突然变了。

    现在的我已经不再那黑乎乎的地下了，而是来到了一个房间里面。

    房间里面的布置看上去有些古朴，从风格上来看，很像民国时期女人的闺房，一股淡淡的幽香在空气中飘荡。

    房间里面到处挂着红色的丝带，点着两个粗大的红色蜡烛，就连窗户上面也贴着大大的红色喜字，这居然是一间新房！

    这是我第二次进新房，第一次是跟着端木清那家伙在苏娘娘那里，这里的风格跟苏娘娘当天的布置几乎相同。

    我不可能瞬间移动从地下来到这新房里面，所以我知道，眼前的一切应该只是一种幻术，是那个女人对我用的幻术。

    不过我并没有太过担心，我想要看看，那个女人到底想给我看什么。

    我就这么站在房间里面，前面有着一张木床，上面铺着红色的被子，一个女人正静静的坐在床边。

    她一动也不动，头上顶着红色的盖头。

    “夫君，你终于来娶我了，我等这一天等了好久了。”女人柔柔的声音在红色的盖头下面响了起来。

    声音听上去软糯温柔，让人觉得无比的舒服，甚至连骨头都要化了。

    不过我并没有被这声音迷惑，只是冷冷的望着那个坐在床前的女人，对她说道：“你是什么东西！”

    听到我的话，女人沉默了片刻，紧接着盖头下面响起一声幽幽的叹息，女人的声音紧跟着响了起来：“相公，当年你说过，功成名就了之后就会来娶我的，我一直在等着你，足足等了十年了，你难道真的忘了我了吗？”

    女人说完，伸出手，掀起了自己头上的红色盖头，一张绝美的脸顿时出现在我的眼前。

    看到那张脸，我不由得浑身一震，张口说道：“你怎么会在这里！”

    现在的我已经完全无法淡定了，因为那张脸我很熟悉，甚至每天都会想起，那是红衣！

    地府出来之后，我时常会想起红衣，那个神秘的漂亮的女人。

    我不知道她的真正身份，可是我知道她是真的对我好的，尤其是每次见到她，那种心里的熟悉感还有愧疚感都让我无比的心疼。

    我没有想到，今天居然会在这里见到她，我再也忍不住，朝着她走了过去。

    红衣站了起来，眼神幽幽的望着我。

    走到她跟前，我再也忍不住看，一把将她给搂在了怀里。

    她的身子很凉，就像是一块冰块一样，不过现在的我根本不在意这些东西，我只想就这么一直抱着她。

    “夫君，当年你在青楼帮我赎身出来，对我说要让我做你一世的妻子，我真的很感激，从那时候开始，我这一辈子都给了你了。”

    红衣依偎在我怀里，用手轻轻的划着我的胸膛，缓缓的说道。

    她说的话我根本就听不懂什么意思，可是此时的我什么都没有想，只是抱着她。

    “你说过，出去闯荡，如果飞黄腾达了以后会回来明媒正娶我的，可是我等了你十年，你都没有回来，只知道你娶了张大帅的女儿，你知道当时我心里有多难受吗？”她一边用手在我胸口滑动着，一边柔柔的说道。

    我听得出来，她的语气之中充满了委屈，这种委屈感让我也觉得十分的难受，甚至鼻子有些发酸，差点没有落下泪来。

    “对不起，对不起。”我紧紧的搂着她，大声的说道。

    “不用说对不起，一开始我是不恨你的，因为我觉得你是真的爱我的，你跟那个女人结婚只不过是因为她的身世，你心里面最爱的还是我。”

    “知道了你的消息之后，我就要去找你，可是我怎么也想不到，你会派人来找我。”她说着，抬头望着我，眼神闪烁。

    “我原本以为，是你让人来接我，来接我跟你一块去享福的，可是我没有想到，你是让他们来杀我的。”

    “你知道吗相公，他们先糟蹋了我，然后用被子活活的把我给闷死了，最后把我给丢到了这乱葬岗，这么多年，我一直飘荡在这里，等着你回来，我想要你回来，因为我想看看，你的心是黑的还是红的。”

    女人的声音越来越冷，说道最后居然带着一丝的杀意。

    “你不是红衣！”听到这，我终于反应了过来，眼前的女人根本就不是红衣！

    我低头望去，女人也在望着我，只不过那张脸已经不再是红衣的样子，而是先前我在棺材里面看到的那个女人。

    我倒吸一口凉气，想要推开女人，可是悲哀的发现，现在的我根本一点也动不了。

    女人伸手解开我的上衣，露出我的胸膛，伸出有着长长指甲的手指，在我的胸膛上来回的划动着。

    “夫君，你的心脏一定很好吃，这么多年了，我一直想着吃下你的那颗心，这样你就再也不会离开我了。”

    她说着，望着我，露出一丝的笑意，伸出舌头，轻轻的舔了一下嘴唇。        

