    第二天一早，安然走进罗佳的办公室，将一份报纸仍在桌上，笑着说道：“你看这标题写的，星辰科技仗势欺人，命令合作伙伴撕毁与国巨电子合同。”

    “来自湾湾省的记者添油加醋之下，我们简直成了无恶不作的大灰狼，而国巨电子就像人畜无伤的小白兔，被我们啃的连渣都不剩。”

    罗佳伸手将报纸推开，“这种文章纯属浪费时间，我连一个字都不想看，话说这都什么时代了，你怎么还看报纸？”

    安然十分无奈说道：“全都是梦舟订的，自从怀孕之后，她就决定少用电子设备，以免对胎儿产生影响，一共订了十几分报纸，还有许多杂志，我们家现在仿佛回到了上个世纪九十年代，没网络也没电视的日子，一到晚上，我和梦舟就坐在沙发上，每人抱着一本书，或者一份杂志，。”

    罗佳点了点头，“虽然学姐害怕电磁干扰这种行为十分不科学，但也算蛮有情调，如果再配上一杯清茶或者红酒，满满的复古味道。”

    “什么嘛。”安然嘟囔，“一天两天还行，时间长了根本受不了好不好，梦舟才怀孕三个月，就已经折腾出这么多幺蛾子，以后的日子，我根本就不敢想象。”

    “早知道这么麻烦，我就不结婚了，像你一样无牵无挂的多好，做个钻石王老五，想干什么就干什么。”

    这话说的...

    罗佳抓脑袋，叹气道：“哎，结婚这种事情，说白了就是围城，无论你结婚或者不结婚，最后都会后悔的。”

    安然道：“你这种没心没肺的单身狗就不要教育我了，没结婚的人，怎么懂我们这些已婚人士的痛苦，说正经的，梦舟要搞读书会，让你和平羽樱周末去家里。”

    “不去行吗？”罗佳蹙眉说道：“怀孕的学姐一点也不可爱，婆婆妈妈的碎碎念，神烦，像我老妈更年期的时候。”

    安然说，“不去也行，反正梦舟要是不高兴，我就要留在家里陪她，我留在家里陪她，肯定耽误工作，硬件部现在这么忙，去不去你看着办吧。”

    罗佳也是无语了，天大地大，怀孕的女人最大，他只好答应周末去安然家里，参加学姐组织的读书会。

    安然补充道，“梦舟说了，你这次要是再带着沈浪做挡箭牌，就不让你进门，梦舟觉得，你和平羽樱有缘，应该多接触，结果你却接二连三耍花招，搞的梦舟不高兴不说，平羽樱也很尴尬。”

    “你想啊，平羽樱开开心心的参加四人约会，你却弄个沈浪摆在中间，而且沈浪那是一般人吗？如果他是电灯泡，那也是能把人眼睛晃瞎的超级大灯泡。”

    罗佳砸吧嘴，沈浪是挺神的，整个晚上插科打诨，一次次把话题带偏，而且这小子还特别忠诚，齐梦舟都翻白眼了，沈浪继续假装看不见，坚决完成罗佳安排的任务。

    周末读书会的事情就这么决定了，到时候每人带一本自己喜欢的书，大家聚在一起喝喝茶，聊聊文学。

    安然警告罗佳，不要把资本论之类枯燥的东西带过去，要文艺一点，有趣一点。

    话锋一转，安然又说道：“你也是够狠的，一夜之间，四巨头加上长安，吉利，全部断了与国巨的合作，这件事影响很大，网上都在传，说你是死硬的武统派，今天倒霉的是国巨，明天就可能是台积电，后天或许是台塑。”

    “总之，继续这么搞下去，可能会对两岸关系不利，要不我们还是从大局出发，给国巨一条活路吧，毕竟怎么说也是同胞，老话说得好，不看僧面看佛面嘛。”

    罗佳听了安然的话，先是微笑，随即伸了一个懒腰说道，“你还记得我们去泰国吗？”

    安然一怔，不愧是罗佳啊，习惯跳跃式思维的家伙，自己和他讲两岸关系，罗佳忽然没来由的就把话题岔到了东南亚。

    “怎么不记得，那是我们创业之初，你还不像现在这样树大招风，想去哪里旅行都没问题，如今可就麻烦喽，万一有人抽冷子背后给你一枪，那可是整个华夏的巨大损失啊，谁也承担不起。”安然说。

    “乌鸦嘴。”罗佳用手指了指安然，淡淡说道：“如果不是亲眼所见，我差点就信了网上那些谣言，他们说泰国是世界上最幸福的国家之一，全民信仰佛教，全民免费医疗，百姓安居乐业等等。”

    “然而我们看到的是什么呢？grandpalace的高楼大厦旁边，就是污水横流的贫民窟，红灯区合法，而且规模大的难以想象，少女出来卖，大妈出来卖，少妇出来卖，男人变成女人还是要卖。”

    “国民对外国人各种跪舔，到处是年迈的白人，挎着年轻的泰国妞，各种欧美屌丝在泰国享受超国民待遇，只要有张外国人的脸，泰国妞就会主动往上贴，一旦外国人和本地人发生纠纷，泰国警察出于保护国际形象，和发展旅游经济的考虑，优先保护外国人利益，本地人受了欺负也不敢吭声。”

    “在考山路，我们喝酒喝到夜里两点，刺耳的音乐依然在夜空中炸响，成群的外国人彻夜狂欢，而相隔不远，就是泰国本地居民的住宅，当时我就想，那些泰国孩子今晚能睡着吗？辛辛苦苦读书，却注定长大后伺候那些洋大人，自己家里一贫如洗，隔壁的洋大人却挥金如土，彻夜狂欢，假设我在这样的环境中长大，心里能平衡吗？会不会发展出变态型人格之类的？”

    心有所感，罗佳将视线转向窗外，他伸手摸烟盒，然而并没有摸到，这才想起自己已经戒烟了。

    此时安然也皱眉不语，聪明的他，似乎懂得了罗佳的意思。

    罗佳缩回找香烟的手，咽了一口吐沫，继续说道：“我刚才说的是泰国，但你有没有发现，其实我们也曾像极了泰国人。”

    安然蹙眉道：“忘记是哪个城市了，外国人丢了一辆自行车，警方当即全城出动，二十四小时不到，就把老外的自行车给找回来了，为此还专门上了新闻。”

    罗佳轻轻点头，“这就是我想说的问题，曾经的我们，也是跪舔外国人和港澳台同胞的，港府开大货车的司机，都能在深市包二奶，只要你是港商，台商，恨不能全华夏的女大学生随便挑。”

    “假设你去到北美最大的论坛ReDDiT，就会惊讶的发现，华夏eASYgiRL早已名声远扬了，那些白垃圾，甚至给华夏女生起了专用名词，yellowcab是黄色出租车的意思，指那些见到外国人就主动倒贴，随便睡的女生，noodlewhore是面条婊的意思，指那些你请她吃顿担担面就可以睡的女生，visadigger是签证挖掘者的意思，指那些希望靠嫁给老外移民的女生。”

    “在自己家乡混不下去的洋屌丝，来到华夏瞬间化身成功人士，大城市外教一个月两万多的薪水，让这些老外过上了在本国不敢想的奢侈生活，还有无数免费的女学生睡，这样的状况，是不是有点触目惊心呢？”

    罗佳顿了一顿，继续说道：“我之所以和你说泰国，是因为我从泰国，从无数东南亚失败的国家身上，看到了曾经的我们。”

    “从鸦片战争开始，列强对华夏最大的希望，就是把华夏变成一个大号的泰国！成为他们的经济殖民地，拥有随心所欲的交配权。”

    “回过头来我们再看，你刚才说善意，我想信仰佛教的泰国人民是比我们更富有善意的，所有去过泰国的人，都能够感受的到。”

    “然而，泰国付出了善意，也遵循了西方制定的规则，最后，却变成了西方的后花园，那么多西方人跨越遥远的距离来到泰国，是因为热爱泰国文化吗？”

    “不，他们只是来发泄多余的荷尔蒙，只是失意者需要从唯唯诺诺的亚洲女孩身上寻找尊严，至于泰国将来会变成什么样子？最好不要变，永远为西方提供廉价的女孩和服务，永远跪舔他们，才是西方最希望看到的。”

    安然惊呆了，他足足有一分钟没有说话，直到他从震惊状态中恢复过来，才摇了摇头说道：“所以我们的问题，不是对这个世界不够友善，而是过去对他们太友善了。”

    罗佳斩钉截铁道：“正是如此，我们只记得友善，却忘记了这个世界上还有一个更高的规则，公平！更忘记了什么叫做不卑不亢的态度！”

    “我不在乎国巨电子是不是湾湾省的企业，我只在乎它是一家阴毒的，不守规矩的企业！”

    “刘慈欣在他的名著三体中，写下过这样一句话，我消灭你，与你无关！”

    “今天，我想把这句话送给国巨电子，我弄死它，和他是不是湾湾省的企业无关，和他们是否也说国语无关，他们之所以要死，只是因为他们该死，这件事已经决定了，谁来找我求情都没有用。”

    安然沉默片刻，随即用力鼓起掌来。

    “精彩！”安然感慨道：“这才是我佩服的罗佳，是我死心塌地跟着你的原因，问题看得透彻，下手也绝不拖泥带水，既然如此，那就尽快送国巨电子上路吧，合作伙伴那边都通知了吗？”

    罗佳点了点头，“我亲自打的电话。”

    哈哈哈哈~

    安然笑了起来，罗佳已经不是当初，那个辍学创业的默默无闻青年了，以他今时今日的身份和地位，亲自给合作伙伴打电话，告诉他们封杀国巨电子，会产生多大的威力，实在难以想象。

    如果不出意外的话，国巨电子这回应该是死透了。

    站起身，安然准备离开，临出门之前，他忽然停下脚步，转头对罗佳说，“虽然你在公司里一言九鼎，一两家国际知名大企业，说弄死也就弄死了，但你到了我家的话...”

    罗佳笑着点了点头道：“明白，在你们家，学姐是老大。”