
　　“就留一个？”北山百微连摇头，“这怎么行，你纪氏部族虽然不算大，可突破成为紫府修士的还是有的，他们中想必也有谁想要成为黑白学宫正式弟子之仆从。而且你将来说不定遇到什么厉害人物请你帮忙，这样吧，我就厚颜拿五个仆从名额。剩下五个由你自己把握，如果将来你这五个名额不够用，你再和我说……我想办法还是能够让一些紫府修士进入一些门派的，当然这些紫府修士都得是紫府前期的。”

　　纪宁笑着点头：“也好。”

　　其实自己的确只需要一个名额就好了。

　　仆从进入黑白学宫，想要学的炼气顶尖法门，可仆从也最好是紫府前期的。如果是紫府中期、后期等等那就已经是定了型，没有回头路了！而纪氏现在的紫府修士也就族长纪九火、影婆婆、老仆阿醒和纪留真。

　　族长等人都是紫府圆满，纪留真也是紫府中期，都已经定型了。至于纪氏后人？想要再出现一个紫府修士怕还要些年。

　　“我纪氏将来即便有新诞生的紫府修士，也可以凭他自己的力量拜入其他门派。”纪宁暗道，“真的要我帮，再过些年，我的力量地位怕也更高些了。”在心底纪宁更是想要让纪氏将来弟子自己去打拼。

　　自己最多偶尔给他们机会！唯有自己闯荡出来的，才不会惧风浪。

　　“好。”北山百微点头，“我过两天等黑白学宫收弟子结束后，便安排五个紫府前期修士过来。到时候也会带一些普通人过来。”

　　“普通人？”纪宁一怔。

　　“黑白学宫正式弟子那般稀少，每一个都是占据一座山峰的。”北山百微笑道，“那些紫府前期修士虽然是仆从，可他们也得修炼，总不能烧水、放水、打扫的事情都让他们干吧。一些重要点的事吩咐他们，而一些琐事则是让普通人去干。”

　　纪宁恍然。

　　“那我就不逗留了，你好好逛逛黑白学宫吧。”北山百微笑着“黑白学宫的‘黑白图’可是早就惹得各方眼馋了，连大夏王都也是会派遣人恳请欲要一见黑白图的。唯有你们这些正是弟子，才能随时观看。”

　　说完，北山百微便笑着乘坐车辇离去了。

　　纪宁看着一旁的白水泽：“白叔，我们走吧。”

　　“嗯。”白水泽跟在一旁。

　　嗖！

　　一人一雪白大狗都上了一叶舟船，尔后迅飞到高空，天已黑，夜空下的黑白学宫显得无比的宁静。

　　“白叔。”纪宁笑道，“你在紫府前期不要急着修炼我会很快向学宫求得一门顶尖法门给你。”

　　“麻烦宁儿你了。”白水泽看着纪宁，当初那个骑着它在山林间射箭的孩童，如今已经长大了，已经变得比他的兄长‘纪一川’更加强大了，“一川我会看着宁儿看着他在这片大地上成为真正的大英雄大豪杰的。”

　　纪宁则不知白叔心中想法，同时嘱托道：百度莽荒纪吧“白叔你在学宫中是以我灵兽身份住在这。你也能随我一起去听一些元神道人乃至仙人讲道。在我的带领下也能去黑白学宫的部分地方。可如果白叔你单独行动，便只能去这些地方。”

　　纪宁翻手取出了那本黑白书册，翻到了其中的一页。

　　“这是黑白学宫地图，上面红线标注的，便是白叔你可以自由去的地方。”纪宁说着。

　　白水泽看了下迅便记下了：“宁儿，麻烦你了。”

　　“不麻烦。”纪宁一笑。

　　看着白叔就仿佛回到了和白叔、父亲、母亲在一起的日子……父母已经不在，白叔便是自己最亲近的了。

　　……

　　灵兽和仆从不同。

　　仆从要学顶尖法门，需要他们自己努力，得到黑白学宫的承认才会艰难得到顶尖炼气法门。且只会是顶尖炼气法门的其中一小部分。一切都要靠仆从自己打拼，正式弟子让他们进黑白学宫已经算是仁至义尽了。

　　白叔如果以仆从身份生活在黑白学宫也可以只是以后需要他自己努力，会很艰难。

　　而以灵兽身份存在，灵兽本身是无法去得到顶尖法门的。可是纪宁……在付出一定代价倒是可以求得炼气法门。正式弟子弄到顶尖法门的难度，可比仆从得到顶尖法门的难度容易千倍万倍了。

　　可实际上黑白学宫对正式弟子要求苛刻，正式弟子自己学法门、术法还来不及，又有几个愿意为灵兽牺牲自己的利益？

　　“呼。”

　　舟船飞到了北冥峰上空。

　　“这是北冥峰。”纪宁指着下方的这座山峰，“从今天起，这座山峰便是我纪宁的。”

　　“白叔，现在这北冥峰上就你和我，你先去歇息吧，我准备去禁地‘黑白图’那边看看。”纪宁说着，“黑白图所在，乃是黑白学宫最核心的禁地，只有正式弟子可以去看。仆从和灵兽都是不可以去的。”

　　“你去吧。”白水泽一笑，便从高空一跃，直接化作流光，落进下方的北冥峰当中。

　　纪宁点头。

　　哗。

　　驾驭舟船立即转头飞去。

　　……

　　纪宁从高空降下，这是一广阔的场地，百度莽荒纪吧也是黑白学宫真正的核心，禁地中的禁地。连大夏王朝其他地方一些级大势力的存在，也需要百般努力，打通关节，才能来这观看一下‘黑白图’。仆从和灵兽自然不可能被允许过来。

　　“黑白图？”纪宁看到广阔场地那耸立着的巨大石壁。

　　也不知何种材质的石壁，散着黑色油亮的毫芒，石壁上的黑色线条、白色线条密密麻麻不断勾勒着。两种颜色的线条彼此交错。却无比巧妙的刚好形成了巨大的圆形磨盘。

　　一黑，一白。

　　宛如黑夜和白天。

　　宛如阴和阳。

　　宛如水和火。

　　宛如黑暗和光明……

　　自盘古开天地，世间万物尽皆有‘黑’‘白’之两面，当看到两种线条交错，纪宁便感到扑面而来的宏大气息，甚至一瞬间都感到神魂开始疼痛。

　　“不对。”纪宁连转过去。

　　“这黑白图竟然将那么多道糅合在一起。”纪宁暗惊，自己水府中的星辰殿，是将一条条‘道’完全凝聚分离开。好让人可以分别去感悟单独一条道。而黑白图……却是混杂了很多道，甚至有些道都是残缺的。

　　仅仅取了那些‘道’的一部分，和其他道糅合在一起。

　　最终形成了这‘黑白磨盘’！

　　“虽然论感悟道，黑白图是不如水府之星辰殿。百度莽荒纪吧可是……论一些道的彼此相互结合，却是黑白图更胜一筹。”纪宁也明白，水府星辰殿相对而言要珍贵的多。

　　所谓，道是根本。

　　施展的剑术、法术等等都是外在。

　　纪宁境界的提升，如达到‘道之域境”这就是道上面的提升！

　　而像‘水火莲花’就是不同的道的部分真意融合后形成的一种法门，这其实牵扯到的是运用。

　　道是根本。

　　术是运用。

　　星辰殿……分离出一条条道，好让人感悟，价值无量。如此才让那雎华仙人成了散仙后都活了数百万年，让大夏王朝皇子都渴望拜其为师而不可得。

　　黑白图，应是天然形成，诸多混合，很容易让人产生触动，悟出一些法门来。如‘水火莲花’之类的法门。

　　……

　　“纪宁师兄。”空中一道身影踏着青龙傀儡降临，正是木子朔，“没想到纪宁师兄来的更早一步。”23sK.com

　　“朔师弟。”纪宁笑着，随即连嘱托道，“千万别直接盯着黑白图看，整个黑白图蕴含之道，太过博大精深不是我们可以承受的。还是观看黑白图的一个个小部分。”

　　可惜，说慢了一步。

　　一降落下，木子朔便不由自主看了一眼黑白图，自然是远远整体看一眼，顿时感到一阵天地旋转，身体都一个踉跄掉下了青龙傀儡。显然论神魂他是远不如纪宁的，这承受方面自然也就差了些。

　　听到纪宁说的话，木子朔连点头：“对，不能直接盯着整个黑白图看。”

　　“走，慢慢看。”

　　纪宁当即朝那石壁走过去，在那黑白图石壁旁边，百度莽荒纪吧其实左右还各有一面石壁，材质同样特殊，散着隐隐的白光。纪宁清晰感觉到这三尊石壁上都附加了很可怕的阵法，恐怕整个黑白学宫的仙人们也关注着这里。

　　毕竟，黑白学宫是得了‘黑白图’后才崛起，这可是命根子。

　　历代一代代仙人，疯狂加持阵法禁制，令这里已经变得很可怕，一旦引动，不知道多少代前辈的加持的阵法禁制爆起来，怕是天仙都难以幸存。

　　“三面石壁，一面是黑白图，另外两面则是历代仙人所留。”纪宁看了眼，三面石壁都有过百丈宽，上面的留言文字是密密麻麻，怕是过万言，由此可以推断黑白学宫历史上曾诞生过多少仙人。

　　纪宁目光很快停留在黑白图的其中一个角落，盯着那一小部分看着。

　　黑色的线、白色的线……

　　截然相反却又彼此契合，那种自然而然的玄妙让纪宁沉浸其中。一旁的木子朔同样也沉浸在黑白图中。

　　**(未完待续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第七卷 安澶城 第二十一章 夜观壁刻免费阅读。https://xs.23sk.com 