    第469章买定离手

    就在江宥之离开赌场之后不久，一身男装的大丫走了进去。

    她从酒楼外面就跟了两人一路。

    她身材高壮，穿着男装毫不违和，便是有人盯着她细看，也看不出她是个女人。

    进了赌场，她很快找到了江荣。

    江荣站在一张长台子前面，手里拿着一叠筹码，正在跟人赌大小。

    他紧张的盯着筛盅，仿佛想要透过筛盅看到里面的骰子一般。

    大丫悄无声息的走到江荣背后，经过他的一刹那，指间夹着的一根银针，如闪电般的刺进了江荣的腰间。

    江荣只觉得腰间仿佛被蚊子咬了一下，他连头都没回，伸手抠了抠，继续盯着筛盅。

    庄家终于要揭开筛盅了。

    就见庄家的手猛地往上揭开盖子，大喊一声，“四五六！十五点大！”

    江荣的脸兴奋得都红了，大喊一声，“我押中了，我押中了！”

    庄家将一堆筹码拨到他面前，江荣看着变多的筹码兴奋得不行，这一把他押了不少，赢了差不多七十两。

    这个赌场太好了，玩得大，比在乡下几个铜钱的小打小闹刺激多了。

    大丫已经走到了远处，她没有离开，只是时不时的往这边扫一眼。

    江荣接着赌。

    这会儿，他的手气顺得不得了，押什么都中。

    他面前的筹码已经有一大堆了，换成银子估计有上千两。

    江荣的胃口也越来越大，庄家再一次喊：“下注了下注了，押大开大，押小开小。”江荣横下一条心，将面前的筹码全都堆了上去。

    他心里想着，赢了这一把，也差不多有两千两银子了，他就离开。

    周围的赌客议论纷纷，毕竟这一堆筹码可不少了，上千两银子的豪客，很少有在外面赌的，一般都被请到里面贵宾室去玩了。

    江荣听着周围赌客们羡慕的议论声，越发红光满面，他感觉这湘城就是自己的福地，自己马上就要走上人生巅峰了。

    庄家看下注的都下得差不多了，大喊一声，“买定离手！”

    “开了！”

    筛盅一打开，江荣的眼睛瞪得溜圆，竟然是个豹子，庄家通杀！

    江荣额头上的汗一下就出来了，这一把他所有的筹码都要输光，换成银子有上千两！

    庄家动手将他这边筹码拨了过去。

    江荣只觉得心如针扎，他突然仰天喊了一声，“啊——”然后直挺挺的往后倒了下去。

    周围的赌客吓了一跳，纷纷散开。

    一直看着这边的三丫，这时候，不紧不慢的挤出人群往外走了。

    赌场对这种事情倒是见怪不怪，有人赢了大钱高兴得昏过去，也有输了钱受不住来毛病的。

    很快过来一个管事的，蹲下身子推了推江荣，“喂，你醒醒！”

    江荣毫无知觉。

    管事的觉察出情况有些不对，将手指放在江荣的鼻端，试了一下他的鼻息。

    过了半晌，没有任何感觉。

    管事的有点慌了，又伸手在他脖子侧面试了一下，也没有脉搏。

    周围赌客都围了拢来，议论纷纷，

    有人问道：“这人是不是死了？”

    “是死了吧，我看这脸色不对劲。”

    “不会吧刚才还好好的。”

    (本章完)

