 “我与他之间什么都没有。”

她走在他身侧很小声的解释。

他停下回头看着她，想到地方不对，迟疑了一下轻轻点头，“我相信你。”

乔玉灵看他还是有些不开心，心里就难受，“那你先回去，我晚上去找你。”

“先别过来，萧成泽带人查，指不定会出什么幺蛾子，等过了这段风头吧。”

他解释。

乔玉灵哪里肯，所有事情加一起都没有他的快乐来得重要，两人往回走的路上，有一段路是顺的，因为这会夜深了，没有什么人，乔玉灵直接在路上将他拽进了空间。

在空间里，她就变得肆无忌惮起来。

“我跟他之间真的什么都没有，我以前虽然在河眙岛但是我们之间手都没有拉过，他们给了我一个少岛主左夫人的称呼，你知道的所有的加一起都不如一个你。”

她解释的很认真。

看他不开心，她心里也不舒服。

南宫辰维伸手将她抱进怀里，轻轻叹了一口气，同样很认真的说：“我没有生你的气，只是萧锦泽这样异想天开的想法，要不得。”

“那是他的事情，这辈子，我只属于你。”

乔玉灵忙抬头狗腿的表示自己真的很爱他。

南宫辰维他将她的脑袋扣进怀里，轻声说：“你只能属于我。”

两人在空间里腻歪了一会，乔玉灵感觉南宫辰维还是不开心，最后……丧权辱国的陪着男人睡了一觉，身上的邪火得到发泄，他的脸色好了很多。

南宫辰维脸色不那么臭了，乔玉灵才回到了陈家，回去的时候很晚了，陈娇竟然还没有休息，眼巴巴的在等着她。

乔玉灵刚进门，陈娇就迎了上来，媚态十足，“夫君。”

“怎么还没休息。”

乔玉灵不着痕迹的距离陈娇远了点。

陈娇也没有再往前靠，只有害羞的看着乔玉灵，“人家这不是在等你嘛，你说好好疼人家的。”

乔玉灵满头黑线，这个女人是个无底洞嘛……天天被这样搞，还没有满足，这一副样子……让她自叹不如。

“洗澡了嘛？”

她强自镇定的问。

陈娇重重点头，“自然洗过了，人家知道夫君喜欢干净，你闻身上香香的。”

说着就扑了过来，想往乔玉灵怀里扑。

乔玉灵着实被吓了一大跳，想让开，可是……自己让开了这个蠢女人就直接摔地上了，到时候又要花时间解释，无可奈何下，陈娇坐在了她腿上……乔玉灵整个人都僵硬起来，甚至不敢动，但是脸上没有表现出来一丝丝，“娇儿真是调皮。”

陈娇害羞的轻轻推了她一下，然后伸手就往乔玉灵胸口上摸，乔玉灵吓得魂儿都快出来了，这还得了，被摸到了不该摸的，一切都露馅儿了。

她慌忙伸手握住了陈娇的手，撩她，“娇儿别调皮，今天跟着公子累了一天，你先我先歇一歇。”

陈娇还算是善解人意的，也没有过份的逼她，只是娇羞的看了她一眼，然后小声道：“那我去给你倒水。”

“去吧。”

乔玉灵轻轻拍着她的背，陈娇起身，乔玉灵松了一口气。

陈娇倒水的时候，乔玉灵飞快的走到一边的香炉前，给里面点了香，不着痕迹的给自己喂了一刻药，然后接过了陈娇的水。

陈娇含情脉脉的看着她，乔玉灵端着水不好意思不喝，可是刚喝了一口……她就愣住了，这该死的女人。

夜夜都让男人伺候她，现在竟然还不满足的下药，这是要害死谁呀。

乔玉灵偿到茶水里有药，可是面对陈娇她又没办法，只能硬着皮头喝下去，将杯子递给了陈娇。

陈娇笑了，像个妖精，“夫君，人家新得了一样东西，你也不要怪人家，刚才已经放进了你喝茶的杯里。”

“娇儿，你这是做什么？”

乔玉灵一副我明不白你要干什么的样子。

心里早就已经将陈娇骂了千八百遍，这个该死的女人，竟然敢给她下药，真是天道好轮回，苍天饶过谁。

她天天怕露馅给陈娇悄悄下点药，现在陈娇竟然光明正大的给她下药，若不是知道陈娇真的只是欲望在燃烧，才做了这种事情，她真的要以为……这个女人是在报复自己。

“人家自然是爱你呀。”

陈娇笑的更妖娆了。

乔玉灵感觉头开始晕了，身上也开始热了，好在她的大脑还是清醒的，陈娇已经有些迫不及待，上前直接将乔玉灵推倒在床上，然后压在她身上。

第一次被一个女人压，乔玉灵……有一种哔了狗的心情。

眼看着陈娇伸手就去扯自己衣服，乔玉灵无奈之下直接将人打晕了，然后起身进空间，给牢笼里的男人吃了药，直接将人放了出来，为了报仇，她又给陈娇嘴里也塞了一粒。

眼看着床上的两个人滚一起了，乔玉灵身上也是火烫火烫的，她进空间先去泡澡，想着用灵水能化解一下身上的热。

但……也不知道陈娇给她吃的什么药，灵水能化去的有限，她还是能感觉到体内的那股子蠢蠢欲动的欲望。

无奈之下她出了空间，然后悄悄离开了陈家院子只能去找南宫辰维泄火了。

南宫辰维没想到乔玉灵大半夜的还会来，这个时候最怕的就是暴露，看到乔玉灵来，他刚想问怎么这个时候过来了，怕她有急事儿，可是碰到她的人，就感觉到她身火热的气息。

“你……你怎么了？”

“中药了。”

她轻声说着，拉着南宫辰维进空间，然后两人在空间里干柴烈火，最让乔玉灵满意的是。

幸亏那会进空间，南宫辰维想与她发生不可描述的事情，但因为赵文卓三人在，乔玉灵不愿意，南宫辰维没办法，与乔玉灵一起以最快的速度，在山头的另一边搭了一个小木头屋，然后放了床，将赵文卓三人移到了床上。

 