    看着底下的众人都在不断的夸赞着王啸，李老脸上逐渐露出一个欣慰的笑容。

    他还记得刚开始他要将王啸封为形象大使的时候，在座的还有还几名诡异局高层不同意呢！

    如今，不过过了短短几天，这些人居然对王啸的评价这么高！

    这足以说明王啸在死亡游戏中的表现有多么的优异，竟然能够将在座的所有人都征服！

    要知道，在座的都是各大区诡异局的最高领导人，每一位都可以说是身怀绝技！

    其中华西大区诡异局局长更是死亡游戏中的三十八星玩家！

    连她都对王啸称赞有加，足以说明王啸的潜力有多大！

    一时之间，李老心中更是越发觉得，当初力排众议将王啸封为形象大使是正确的选择！

    这样即可以将王啸拉拢进国家的队伍，又可以将王啸放在最明显的位置，让其他势力都不敢轻举妄动，保证王啸的安全！

    “不过，他现在还没有正式加入玩家，这是个问题。”

    “这样的人才除了国家，绝对不能够加入到任何势力中！”

    李老心中想着，目光已经转向了孙淼淼身上，并开口道：

    “淼淼，王啸是不是过完这一关就可以回到现实世界了？”

    孙淼淼闻言，点了点头回答道：

    “是的，李老，过完秦始皇陵这一关，王啸就已经连闯三关，可以暂时离开死亡游戏世界了。”

    听到孙淼淼的回答，李老眼中飞快的闪过一抹思索，紧接着说道：

    “既然如此，等王啸出来以后，你就负责和他接触这一项任务吧！”

    “只要他愿意加入国家，什么条件都可以谈！”

    “至于权限，我给你最高权限，可以先斩后奏！”

    听到李老的话，孙淼淼微微一愣，眼睛中充满了不相信，嘴巴微张，脸上瞬间浮现出错愕的神情！

    她万万没有想到，李老为了让拉拢王啸进入国家的队伍，竟然给了她自己先斩后奏的权力！

    而且任何条件都可以谈！

    这实在是令她感到有些不可思议！

    要知道，这意味着只要王啸说出的条件，在不违反国家法律的情况下，她都可以答应！

    甚至只要王啸愿意，他都可以违反一定的规则行事！

    孙淼淼心中不禁感到十分震惊！

    要知道，这还是李老第一次开出这样的条件，竟然只是为了拉拢死亡游戏中一位有潜力的玩家！

    “难道....”

    “王啸在最新关卡中又创造出了什么奇迹吗？”

    孙淼淼心中猜测道！

    不过她转念一想，一位荣登死亡游戏夏国财富榜第四名的三星玩家。

    手里还拥有神兽凤凰，和契约魂奴，以及好几件铂金完美级道具的玩家，也确实值得国家拉拢！

    而且，王啸还是唯一一位能够每一关卡都获得SSS级评分，甚至打破了死玩游戏规则的玩家！

    这样的潜力，一定会成为死亡游戏中最顶尖的存在，恐怕就是在座的各位都无法与之相比！

    一时之间，孙淼淼沉浸在自己的思绪之中，竟忘了回答李老！

    至于其他诡异局高层，听到李老所说的话后，也都纷纷露出了震惊的神情！

    任何条件都可以答应，还给了孙淼淼先斩后奏的权利！

    这实在是令在座的众人难以置信了！

    这哪里是开条件，这简直就是求着王啸加入国家的队伍！

    要知道李老的一言一行都代表着国家最高领导层的意思！

    他都说出这样的话了，那岂不是意味着国家对王啸的重视达到了一个他们无法企及的高度！

    据众人所知，夏国那么多奇人异士，还没有一位得到过国家这般的重视！

    一时之间在座的众人纷纷陷入沉默之中，竟不知道该说些什么了！

    整个会议室变得无比寂静，惊得仿佛掉根针在地上都能够听到。

    看着众人震惊的表情，李老知道，大家一定是被他所说的话震住了！

    但是他不会改变任何注意，因为据其他国家的探子传来的消息，似乎每个国家都大肆在死亡游戏中拉拢人才，并且为这些人才提供一切帮助！

    虽然李老不知道其他国家这样做的目的是什么，但是防患于未然！

    夏国最高指挥层已经下达指令，命令他不惜一切代价也必须培养出可以和那些其他国家高端玩家对抗的底牌！

    当然，在诡异局的努力下，夏国中已经有许多高端玩家都已经加入了国家！

    但是这些玩家们需要一个领头人！

    李老认为王啸就是最好的选择！

    无论从民众对他的喜爱程度，还是他的潜力来看！

    他都是最合适的！

    而且经过夏国最高层的商讨，大家一致决定，只要王啸愿意加入国家，国家一定会倾尽所有资源帮助他！

    只要不出意外，王啸的实力一定会成为夏国最顶尖的存在！

    “必须把他拉拢进国家！”

    李老心中暗道，随后更是看向众人，沉声道：

    “我知道你们都很震惊，但是这不单单是我的意思，是最高领导层所商讨出来的结果！”

    孙淼淼闻言，心中大惊！

    她没想到王啸竟然惊动了最高层的人物们！

    “看来我无论用尽什么办法，都要将王啸拉进国家的队伍之中！”

    孙淼淼心中想着，嘴上已经开口道：

    “李老你放心，我一定会让王啸加入国家之中！”

    李老闻言，微微点了点头。

    至于其他人听到李老的话后，彻底愣在了原地！

    脸上满是震惊，久久不能说出话来！

    “看来王啸将来一定会成为他们其中的一员！”

    “不！”

    “王啸的地位一定会比他们要高许多！”

    众人心中感慨道。

    一时之间，大家望向孙淼淼的目光中竟带有一丝他们都没有察觉到的羡慕！

    要知道，王啸可是华西大区的人！

    而且华西大区的诡异局局长孙淼淼还被指派为王啸的联络人，负责拉拢王啸！

    到时候国家的资源或多或少都会有些倾向华西大区！

    正可谓是一人得道，鸡犬升天！

    想必到时候整个华西大区都会一飞冲天！

    而这仅仅是因为一个叫做王啸的年轻人！

    ......

