
    一道道金色剑气从楚风眠的身上飞了出来，围绕在了楚风眠的身边。

    这便是无上剑气，足足一千道无上剑气。

    当着一千道无上剑气凝聚飞出的一刻，楚风眠身上的剑道，甚至是更进了一步。

    传闻之中，无上剑气也是最为接近剑道本源的至宝。

    现在楚风眠的剑道，已经是踏入到了巅峰，只差那最后一步，便是步入到了剑道本源之中。

    无上剑气，在楚风眠的手中，跟楚风眠的剑意融为一体，相辅相成，可以说除了陨落的剑道之主外。

    这无上剑气，便是在楚风眠的手中，可以发挥出最为恐怖的威力来。

    “无上剑气！剑道至宝！”

    “该死，此人的身上，足足有着一千道无上剑气！”

    “此人的剑术，已经是那么恐怖了，在加上这无上剑气的力量！”

    剩下的许多真帝，都是脸色一变。

    无上剑气的出现，让楚风眠身上的气势，在涨一头，现在楚风眠的样子，简直是所向无敌。

    任何人，抵挡在楚风眠的面前，都唯有一个陨落的下场。

    “涅槃龙君！本座来助你！”

    轰！

    见到这一幕，虚空突然被撕裂开来，一些隐藏的真帝，也忍耐不住了。

    一名老者，手持长刀，直接来到了涅槃龙君的身边。

    轰然一下，他手中的刀锋，便是对着楚风眠斩杀而来。

    “孙刀！”

    “孙家的太上长老！三劫真帝！”

    看到这到来的老者，孙家一行武者，都是脸色大喜起来。

    那涅槃龙君脸色也变得轻松了一些。

    在这个时候，能够得到一位三劫真帝相助，对他来说也是一件难得的事情。

    “又来一个送死的？”

    楚风眠看到这孙刀的出现，脸色没有任何的惊讶。

    以他的灵识，自然看得出来，这周围虚空之中，还隐藏有着许多的强者，而且楚风眠还是故意的，将天龙变的力量，撕开了一道裂痕。

    不然的话，就以这孙刀的实力，只怕是就连空间都无法撕裂。

    “楚风眠，你不用狂妄，万古以来的天才多了，可是那些天才，终究只是天才，而不是强者，正是因为太过狂妄了。”

    孙刀盯着楚风眠，冷声说道。

    “你，也一样，太过狂妄，唯有招来灭亡，今日你纵然是在妖孽，也是必死！”

    “孙兄说的不错，如此妖孽现世，也是我们妖古大陆的不幸，陨落了，也是一件好事。”

    又是一道声音，在这虚空之中传递了出来。

    “白无情！”

    “白家的太上老祖，此人居然也已经是到达了三劫真帝！”

    一名老者，缓缓现身，他的脸色平静无比，似乎是任何事，都无法引起他的波澜。

    白无情，白家的一位太上长老。

    “楚风眠，你在妖古大陆，搅动风雨，还敢杀我们白家弟子，已经是罪无可赦，如今在龙君，孙兄面前，你还打算挣扎吗？”

    白无情盯着楚风眠，眼神中杀机涌现。

    “现在自裁，还有一个痛快！”

    三位三劫真帝！

    看到这阵仗，许多准帝都是要被吓晕了过去。

    三劫真帝，已经都是各大势力之中的老古董了，平日里根本不会现身的人物。

    可现在为了对付楚风眠，足足三位三劫真帝，一同现身了，他们的目标，只有一个，便是为了斩杀楚风眠。

    “为了杀一个不朽之境的无上老祖，让三位三劫真帝，一同联手，这一战就算是此人死，也要名留青史了。”

    一名准帝看向楚风眠，喃喃自语道。

    他现在对楚风眠，都是无比的敬佩，一名不朽之境的无上老祖，可以做到这一步，已经是无人可以想象了。

    轰杀真帝，让三位三劫真帝，都放弃了尊严，一同围攻楚风眠。

    现在的楚风眠，纵然是死，也是一个传说了。

    许多准帝，虽然敬佩，可是他们看向楚风眠，更是都想要让楚风眠死。

    楚风眠太妖孽了。

    只要是有着楚风眠在，他们永无出头之日，楚风眠的妖孽，便是如同压迫在他们身上的一座大山。

    已经是他们无论如何，也无法翻越的了。

    “糟了。”

    古法岛主在一旁，都是脸色一沉。

    要是一个涅槃龙君的话，他还是有自信，可以将楚风眠带走的。

    可是两名三劫真帝的话，只怕是他跟楚风眠联手，也就勉强抗衡了。

    可现在三名三劫真帝，就算是他有着通天的手段，都不一定可以将楚风眠带走了。

    “这小子，展现的太过妖孽了，就算是老夫，都想要杀了他。”

    古法岛主看着楚风眠，喃喃自语道。

    “可惜了，若是此人踏入帝尊境，只怕是妖古大陆，都没有几个人，可以奈何得了他。”

    不朽之境的境界，就有着如此可怕的势力，一旦是楚风眠的境界晋升，他的实力也会成倍增长。

    一旦是楚风眠踏入到帝尊境，必然会成为真帝之中，无比恐怖的一位了。

    “古叔？那怎么办？”

    柳雅在一旁，有些紧张的说道。

    三名三劫真帝，纵然是她出身自水晶福地这样的势力，见到这阵势，都让她有些害怕。

    “这小子救了雅小姐一命，今日老夫就算是拼了这条老命，也要就他走。”

    古法岛主悄然之间，对着楚风眠传音道。

    “小子，你现在逃，我帮你抵挡住他们。”

    “哦？多谢好意了，不过三位真帝而已，楚某，并非没有一战之力。”

    楚风眠听到古法岛主的传音，笑了笑。

    他不是不会逃，可今日，三位三劫真帝，虽然威势极大，可是还没有让楚风眠逃走的资本。

    “三名三劫真帝，不错的阵仗，没想到诸位倒是看得起楚某。”

    楚风眠一眼扫视过去，大笑起来。

    就算是面对这三位三劫真帝的威胁，楚风眠站在那里，依然是脸色带有着几分淡然笑容。

    好像是在大的威胁，都永远无法被楚风眠放在心中一样。

    “好狂。”

    本来众人觉得，就算是楚风眠在嚣张，在三位三劫真帝的面前，也要收敛起来，甚至是要恐惧几分。
