    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　令她怎么都没有想到，身为神火山庄大师兄的金人凤，竟然会做出这种大逆不道之事。

    　　突然，玉萍想到两位大小姐。

    　　强忍着泪水，小心翼翼的离开了。

    　　当走出院子的那一刻儿，玉萍像发疯一样的跑开。

    　　沙沙沙……

    　　脚踩在积水上，她却丝毫不顾。

    　　现在她只有一个念头，就是将这件事情告诉两位小姐，并让她们快点逃离神火山庄。

    　　她不敢告诉任何人，因为她不知道金人凤到底收买了多少弟子。

    　　一路跌跌撞撞，猛的推开东方淮竹的房门。

    　　“谁！”

    　　东方淮竹正在和东方秦兰，在屋子里聊天，突然听到门被撞开，东方淮竹面色一冷。

    　　不过看到是玉萍时，表情一愣儿，显然没想到会是她。

    　　“淮竹师姐，不好啦！”

    　　玉萍回手连忙关上门，神情有些焦急。

    　　东方淮竹很是不解道：“玉萍，你怎么啦？”

    　　“我，我刚刚从师傅的院子里经过，发现……发现金师兄，他杀了师傅！”玉萍语气仓促，断断续续的将自己看到的事情说了出来。

    　　“什么？”

    　　“你说什么！”

    　　东方秦兰眼神中透露着难以置信。

    　　“金师兄，他杀了父亲？”东方淮竹皱着眉，一瞬间想到了很多。

    　　玉萍哽咽道：“金师兄，他换取了师傅的血液。对了，他还说要娶两位师姐，师兄他……他已经疯了。”

    　　“师姐，你们快逃离神火山庄吧，他一定很快就会对你们下手的。”玉萍说道。

    　　东方秦兰没有动，而是惊错道：“玉……玉萍你在说什么呀？师兄杀了父亲，这不可能的！”

    　　“不可能啊，对不对，对不对姐姐，师兄他怎么可能杀父亲？”东方秦兰看向东方淮竹，目光炯炯的望着她的姐姐，试图寻求答案。

    　　她的语气带着一份慌张，一份难以置信，又希望这一切都是骗人的。

    　　相比还不满成年的东方秦兰，东方淮竹相对冷静很多。

    　　东方淮竹冷静道：“我如何相信你说的话？”

    　　“淮竹师姐，我绝对没有骗你们，哦对了，这是从小陆身上掉下来的。”玉萍生怕她们不相信自己，将从地上捡来的符纸掏了出来。

    　　东方淮竹手一动，那张符纸就飞到她的手上。

    　　“这是追位符？”

    　　东方淮竹面色凝重，“的确，上面的确是金师兄的气息。”

    　　“上面还有小陆的灵力，玉萍没有说谎。”

    　　东方淮竹咬着牙齿，手中神火跳动，将那张追位符烧的一干二净。

    　　东方秦兰脑袋一震，万分思绪席卷而来。

    　　眼泪在眼眶中打转。

    　　“姐姐……”

    　　东方秦兰声音低落，鼻子不自觉的抽搐了起来。

    　　“我刚才过来，看到咱们山庄来了不少陌生人，他们应该都是被金人凤收买。”

    　　“两位师姐，你们快逃啊，再不逃就来不及了。”玉萍道。

    　　东方秦兰难以置信道：“为什么，咱们对他那么好……”

    　　东方淮竹低下头，沉思道：“我之前一直有疑惑，为什么毒皇一战，金人凤为什么会突然出现。原来是因为小陆，和这张追位符。”

    　　“难怪这一路上，我总感觉到有人在窥探，原来是小陆！”

    　　“可是，那也不对呀。小陆的修为不高，跟踪没理由我们发现不了啊。”东方秦兰疑惑道。

    　　“不清楚，或许他还有我们不知道的手段。”

    　　东方淮竹脸色难看，想到前两天还见到小陆，没想到那人畜无害的样子，居然是装出来的。

    　　令她更没想到过这事，小陆从始至终都是金人凤的人。

    　　她浑然不知道，还对其信任有加。

    　　这一刻儿，东方秦兰的眼泪还是不争气的落了下来。

    　　“这么说……玉萍说的都是真的，金人凤这个混蛋，我要杀了你！”东方秦兰双目布满仇恨的凶光，就要跑去找金人凤报仇。

    　　没成想刚跑两步，就被东方淮竹一根手指点在脖颈处，昏了过去。

    　　东方秦兰精神恍惚一下，两眼一黑，倒在了地上。

    　　玉萍下意识的捂住嘴巴，道：“淮竹师姐……你这是？”

    　　东方淮竹微微偏过头，低声道：“一起逃出去，金人凤很快就会发现。他现在已经掌握了东方神火，我们打不过他。”

    　　“所以我会留下，对外宣称秦兰病了，不能见人。”

    　　“可是师姐你……”

    　　“我不用你管，你只管带着秦兰，能跑多远就跑多远。因为我也不知道，就能瞒多久。”

    　　东方淮竹眼神溺爱的看着昏迷的东方秦兰，语气带着一丝绝望道：“如果她醒了，你就告诉她，永远不要回来找姐姐，如果她要回来，那我就死在她的面前。”

    　　“玉萍，东方家最后的血脉，秦兰，就拜托你了。”

    　　她这是在托孤啊。

    　　玉萍眼神已经布满了泪水，重重的点头。

    　　“趁现在金人凤的注意力都在神火上，你们从后面走。”当断即断，东方淮竹说道。

    　　玉萍知道时间紧迫，也不废话。

    　　抱起东方秦兰，绕到后院，从后院中的小门离开。

    　　还好天已经黑了下来。

    　　周围巡逻的人并不多，再加上毛毛细雨，玉萍抱着东方秦兰，左拐右拐，躲过几个巡逻点。

    　　这才让她们成功离开。

    　　果然如她所料，在玉萍她们离开没多久，小陆就过来了。

    　　用准备好的理由，将他搪塞了过去。

    　　东方淮竹将门口锁住，站在院子里，眼神迷茫的眺望远方。

    　　那是对未来的迷茫。

    　　……

    　　两天后，涂山。

    　　又是完虐涂山雅雅的一天。

    　　距离他和王权醉的约定，还有一段日子。

    　　王宇对此并不着急。

    　　只不过不知为何，王宇这两天心莫名的发慌，气息很是压抑。

    　　让系统检测了一下，身体并没有出现什么毛病。

    　　王宇曾听说，修为达到一定境界，一旦有对自己，对亲人不好的事，就会出现预警。

    　　也不知道自己是不是这种情况。

    　　问过系统，系统对此也不了解。

    　　王宇坐在院子里，喝着茶，无聊的看着打拳的涂山雅雅。

    　　这一画面，给王宇一种违和感。

    　　摸了摸自己干净的下巴，王宇感觉自己是不是老了，看到这一幕总感觉是爷爷看孙女的模样。

    　　昨天，涂山容容来过一趟。

    　　将他说过的材料送了过来。

    　　这里面除了五行晶石比较难搞外，其余的都不算太难见。

    　　涂山容容来到涂山仓库，当天就找齐了。

    　　就是五行晶石一个没看到。

    　　找了几天，两块金属性晶石。

    　　金属性晶石还是石金刚提供的，倒没有提什么要求。只是听说那天从天而降的一剑是他发出来，得知救命恩人需要这种晶石，特意送过来表示感谢。

    　　今天，涂山容容还是那身绿色长裙，坐着一辆兔子车，来到了王宇的小院。

    　　涂山雅雅停下手中的动作，面带疑惑道：“小妹？你不是昨天才来过吗？怎么又来了？”

    　　涂山容容眯着眼笑道：“有事找王先生，二姐在这里有没有学到什么东西呀？”

    　　“切，那家伙会的我都没兴趣，我会的他没兴趣，这几天光挨打的，他哪有半点师傅的样子。”涂山雅雅撇了撇嘴。

    　　下意识的摸着自己有些发红的额头，每次都弹得那么用力。

    　　还好她天赋异禀，晚上睡一觉额头就不痛了。

    　　她哪里又知道，每天晚上，王宇都会在她睡觉之时，给她灌输法力。

    　　这么虐她，王宇微微有些心软。

    　　“不知容容小姐找我有什么事？”王宇看到涂山容容到来，很自然的询问道。

    　　涂山容容笑道：“当然是给王先生送好东西，水属性晶石，本身属性已经达到您说的高级品质。”

    　　说着掏出一块拳头般大，碧蓝色的石头。

    　　石头上全无杂质，如同一块巨大的蓝色水晶。

