
　　港岛赛马会，曾用名为“英皇御准港岛赛马会”，是由英政府在殖民期间创建的国家赌场，具有很浓厚的博彩性质。

　　且有港英政府为之颁发的特许经营牌照。乃是立法禁止赌博地区之港岛，唯一能够合法赌博的地方。

　　97年7月1日当天，“英皇御准赛马会”改称港岛赛马会。

　　特区政府鉴于港岛市民习惯与五十年不变的原则，保留港岛赛马会特许经营牌照，只不过将博彩收入改为公益款项，用以捐助特区政府推行的公益项目。

　　目前，港岛赛马会有两个马场，一个位于湾仔区跑马地，为首个马场，一个位于新界沙田，为新建马场。

　　“赌马”、“买马”也是港岛市民热衷的博彩活动，名气之大，一度被有心集团利用，传播到内地开设虚假赌盘，亦称“买马”。

　　此买马非彼买马，不仅完全不同，而且还创造许多买生肖、买单双的奇葩玩法，开奖结果也与港岛赛马完全无关。

　　这是内地一项受人操弄的虚假、违规赌博。

　　而港岛赛马会的特许牌照仅在港岛有效，也无权、且不会到内地收受赌注！

　　……

　　“是的，唐先生。”

　　此刻，港岛终审法院大法官“汤显立”，律政司高级秘书长“赵光又”，财政司“刑事检控科”科长“马志国”三人轻拍赛马，驱身来到前财政司长“唐英时”面前。

　　只见“唐英时”穿着一套骑师服。

　　汤显立、赵光又、马志国三人也都齐齐穿着一身骑师服。

　　其中，汤显立、赵光又是纯种的鬼佬外表，皮肤苍白，高大肥硕，眼里透着奸滑。

　　不自不觉间，他们身上总会不经意流露出一股盛气凌人的傲气，好似站在港岛的土地之上便能天生鄙夷华人、统治华人、判定华人的生死。

　　马志国则是一副华人面孔，乖乖站在旁边，模样十分乖巧。

　　虽然，律政司对法院体系没有统辖权，但是两者之间关系却天生近亲，类似于“警队”和“惩戒署”的关系。

　　两者是兄弟部队中的兄弟！发生什么事都会站在统一战线，互相深度合作，且一直受到鬼佬的强烈影响！

　　别的不说，港岛法官采用西式的终身制度，因此，五十年原则不变的情况下，港岛大法官以及主要法官基本都是以鬼佬为主。

　　而年轻一辈的“律政先锋”们要不然就做律师，要不然就得服从鬼佬们的“驯服”，成为鬼佬体制、观念、影响下的践行者/继承者。

　　否则，他们都无法上位成为正式法官，而一旦成为正式法官，便代表接受鬼佬那一套。除去一个华人的外表之外，也和鬼佬法官们没什么不同了。

　　美其名曰：尊重法律。

　　其实，这就是鬼佬的厉害之处，为了影响特区政府统治而埋下的深远伏笔……

　　这时马志国用英文恭敬的讲道：“据我所知，法律草拟科已经在草拟《国安法》的具体内容。”

　　“内地有派立法顾问过来，看起来很重视这件事情。”

　　汤显立在旁提醒道：“《国安法》建立是港岛警队推动。不过，港岛警队绕过财政司，直接向内地建议，再由特区政府提出，省下很多繁杂的手续，现在已经进入草拟阶段，立法目的主要是规范国家安全罪、叛国罪等罪名，让很多罪名具有标准、严格的量刑。”

　　每一项罪名的量刑标准严格、其实是对每位公民的负责任。

　　然而，英政府为什么不确立这些法律条文？

　　摆明就是为他们方便做事嘛…..属于他们留下的暗门。而他们就是标准的犯罪份子！

　　现在内地要严格制定《国安法》，则是为了压缩他们的行事空间，方便抓人、开战、稳定城市治安！

　　汤显立作为大法官最清楚里面的门道。

　　唐英时则翻身下马，牵着马说道：“警队推动《国安法》的方式很厉害，一下就让内地下场操盘，动作自然快很多。”

　　“不过，警队确立《国安法》，试图增设国安部，很可能是为增加手中权利。”

　　鬼佬在“以小人之心、度君子之腹！”

　　压根不知庄爷的拳拳之心，为国初衷！

　　忽然，唐英时松开马绳，信步走出马场，出声说道：“虽然，我们无法阻止《国安法》的草拟、审议、但是可以争取LF会票数，阻止法案通过。”

　　一名马师上前接过马缰。

　　他接着踩着马靴，摘下皮制手套，离开障碍沙地，回到一张椅子前，随手拿起一瓶矿泉水问道：“你们知道，赛马的乐趣在哪儿吗？”

　　汤显立、赵光又、马志国三人都把赛马交给马师看管，紧跟着“唐生”走出跑马场，或站、或坐、围在“唐生”身边。

　　这时赵光又略作思考，出声答道：“人与马的默契，配合间的愉悦感？”

　　“NO！”唐英时摇摇头道：“赛马下之乐在输赢，中之在驰骋，上之乐在驯马。”

　　唐英时抬起目光望向给骑士牵走的爱马，目露痴迷的说道：“有什么会比把野性不羁的赛马驯服更加快乐呢？”

　　他又把目光转回来，看向马志国道：“先让马跑一会，不跑到后半场，怎么知道谁赢、谁赢？”

　　“明白唐sir。”

　　“明白。”汤显立、赵光又、马志国三人都齐齐点头。

　　唐英时喝完水之后，却又再拧上矿泉水瓶盖，站起身迈步说道：“财政司的毕sir手上拎着一个人头出逃港岛，这件事情没有多幸运，我不想做毕sir，也不想你们变成李老板。”

　　“而港岛警方肯定有察觉到我们的存在，设立《国安法》一为增强实力，二…未免没有逼我们出来的意思，你们各自小心点，以后少来马会。”

　　“yes，sir。”汤显立、赵光又、马志国齐声说道。

　　……

　　“一个终院大法官，一个律政秘书长，加一个科长。”当晚，总署。

　　警务处长办公室，庄处长手上抽着一叠打印照片，反复观看，面带笑意的说道：“有什么会一定要去马会开？”

　　这三个人的位置都算是“律政界”的核心高层，能够凑在一起绝不是巧合。

　　港岛马会除去举办赛马会、经营博彩活动外，还经营着会员酒店、私人马场等活动。

　　目前，港岛马会的VIP会员超过一万，很多都是港岛的大老板、英资企业高层、以及前英政府高层。

　　毕竟，港岛马会曾经是英政府拿在手中的一块大蛋糕，港英政府的高层自然要分一口食。

　　赛马也是英方贵族有数百年历史的一项“高雅活动”，发展到现在则变成一项上流社会的入场券。

　　在鬼佬圈子里，住城堡不一定有钱，但是玩赛马一定有钱！

　　因为，玩赛马的开销巨大，每天草料都要几千块，许多城堡却是祖上传下来，到现在破败的无力维修……

　　卓景全站在办公桌前，立正站好，双手紧贴着裤缝，恭恭敬敬朝长官汇报道：“处长，前财政司长‘唐英时”也是马会成员之一。”

　　话到这里很明显了。

　　“唐英时在马会有寄养一匹叫作‘拿破仑’的纯血赛马，曾经下场跑过三次，三次都拿到冠军，号码牌18。”

　　“原来’拿破仑’是他的马，难怪跑一次赢一次。”庄爷晒笑一声，将手上的照片丢下，单手按着办公桌面，问道：“拿破仑下次出场是什么时候？”

　　“拿破仑是大热门，又是大主顾的马，很少下场。”卓景全先说完，又补充道：“不过，按照马会规定，服役期的赛马每个季度最少上一场，否则就会自动退役。”

　　“想来应该就在一两个月了。”卓景全解释完，庄世楷立即讲道：“好！下次我就买他输！老子买一百万美金！”

　　“是，处长。”卓景全乖乖应道：“我会让人关注马会赛事，下次一定通知您。”

　　“呵呵。”庄世楷笑着扭扭手腕，轻声讲道：“其实我在马会也有匹马…名字叫作‘一哥’。”

　　港岛马会作为一个标志性的富豪俱乐部，尽管有浓浓的英方背景，但也不是说马会会员便一定和英方有关系…

　　许多大老板单纯喜欢赛马、或者追逐潮流、都会寄养马匹、成为马会会员。

　　庄世楷也拥有马会的VIP会籍，寄养的赛马则是“洛哥”7月1一号，送他的回归礼物，一匹来自蒙古的纯种“汗血马”。

　　中华历史上最战功彪炳、名声大噪的“汗血宝马”！

　　而在庄世楷和卓景全讨论赛马的时候，一批来自越南的悍匪却已悄然入境。

　　……

　　深夜。

　　尖沙咀，码头。

　　一艘柴油船借着夜色掩护，悄然抵达港口，静静停靠在岸。

　　一个男人上身黑色皮衣，下身黑色牛仔，箭步跳下床板，眼神阴狠的狞笑道：“大哥，我做梦都没想到，有一天我们会以为政府做事的身份回到港岛。”23sK.com

　　“汤尼。”渣哥穿着灰色西装，手持木杖，走下船板，面色略显不悦的呵斥道：“小点声！”

　　“我们是为英政府做事，可不是现在的特区政府，哈哈哈。”渣哥说着说着，也畅笑起来，而且是止不住地笑。

　　“大哥，二哥。”阿虎则戴着鸭舌帽，满脸无害的提着一个黑色包包跟在两人身后。他的腰间则还插着柄军刺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，834 GA法，律政之战免费阅读。https://www.23sk.net 