    千云柔在第一时间，就认出了陆长生。

    她没有想到，在这个地方，会遇到这个让她心念四年的男人。

    “长生......师兄。”

    千云柔很惊诧，她真的没想到，陆长生会在这里。

    实际上三年前，她去过大罗圣地，以拜访的名义，但得知陆长生不在，去化凡了。

    那一刻，千云柔更加思念陆长生了。

    说起来，千云柔已经十年未曾见过陆长生了，虽然修仙界内，十年如弹指一挥。

    可那是闭关的时候，十年，百年，或许弹指一挥，若是不闭关，十年就是十年。

    千云柔没想到，此时此刻，会再见到陆长生。

    不知为何，平静的心，不再平静了。

    满城的烟花，都不如陆长生一人好看。

    繁华的皇都，只因陆长生所以才繁华。

    千云柔浅浅一笑，所有的相思，在这一刻化作了一个笑容。

    而陆长生也不由惊讶，他还从未见过千云柔笑的如此美。

    “长生？”

    “师兄？”

    几个女弟子惊讶了，但很快能联想到什么，不由满是惊讶地看着陆长生道。

    “您是？”

    然而陆长生摇了摇头，示意她们莫要大惊小怪。

    一瞬间，这几个女弟子震惊了，但还是忍住了心中的震撼，只是不断的深呼吸吐气。

    陆长生啊。

    她们怎可能不知陆长生是谁。

    这可是大名鼎鼎的大罗圣主，修仙界的传奇人物啊。

    “长生师兄，为何会出现在这里？”

    千云柔走近，她看向陆长生，好奇问道。

    “晋国的极乐之宴，早已经传遍了中州，师兄出现在这里，倒也不奇怪，只是让我没想到的是，云柔师妹也有闲情雅致。”

    陆长生轻笑道。

    然而就在这时，圣主身旁的弟子却立刻开口道。

    “长生圣主，你可是不知道，也不知为何，咱们这位圣主，茶不思，饭不想，每每都站在一座山头上，不知道看着什么，咱们圣地都传，圣主得了相思病，您知道什么是相思病吗？”

    一个女弟子这般说道。

    一瞬间，云柔师妹马上开口道：“莫要胡说。”

    然而她们笑了笑，而后道：“既然两位圣主都在，肯定是要商谈一些要事，我等就先行退下了。”

    她们很识趣，不打扰二人相聚。

    这几人走后，陆长生与千云柔并肩而行。

    两人沉默，一路上都没说什么话，只是欣赏着红尘百态。

    但过了一会，千云柔开口，率先打破沉默。

    “师兄前些年，真的屠了一条龙？”

    话一说完，陆长生不由一愣。

    屠龙？

    屠啥龙？

    一条龙他都没尝试过，屠什么龙？

    “哦，那显然又是谣言了？”

    云柔师妹这般说道。

    “谣言？什么谣言？”

    陆长生好奇了。

    “这些年来，师兄虽然没有出现过，但一直有你的传闻，说什么屠龙，还有什么镇压黑暗之类的，师妹不知真假，所以才来问问。”

    千云柔语气温和道。

    “呃！其实，这些都是真的。”

    陆长生想了想，这般回答。

    千云柔：“......”

    “开个玩笑，莫要惊讶。”

    陆长生笑了笑，而后从一旁的商铺，买下一串手链递给云柔。

    “这串手链挺不错的，你戴着看看。”

    陆长生这般说道，他只是随手买了一样东西，觉得好看，就送给云柔。

    而后者明显一愣。

    “怎么？不喜欢？”

    陆长生有一些惊讶，这手链挺好看的啊，五颜六色的，指不定就是什么传说中的宝物。

    没道理不喜欢啊？

    “挺喜欢的。”

    云柔师妹微微一笑，随后接过这串手链。

    二人并肩而行，只是过了一会，云柔师妹继续开口道。

    “陆师兄，已经化凡结束了吗？”

    她好奇问道。

    “还未，不过也差不多了。”

    陆长生平静回答。

    “化凡之后，就要渡劫飞升吗？”

    她继续问道。

    “恩，如果不出意外的话，可能要不了多久，就打算飞升吧。”

    陆长生点了点头。

    实际上，这四年的化凡，他常常有一种想要飞升的感觉。

    好几次都按捺不住。

    仿佛天上有什么东西正在召唤自己一般。

    化凡的四年，收获颇多，等这一遭结束，如果没什么事的话，就真的要飞升了。

    “那师妹，提前恭喜师兄了。”

    云柔师妹如此说道。

    “我看师妹要不了多久，也要飞升了。”陆长生笑了笑，千云柔现在已经渡劫圆满了，的确也差不多要飞升了。

    不过想到这里，陆长生取出一个盒子，里面是一件金仙器，他递给千云柔道：“师妹，仙界不像修仙界，如果有必要的话，不要那么早飞升，尽可能的提升实力，此物赠给师妹，也免得师妹飞升仙界，发生什么意外。”

    陆长生这般说道。

    的确，仙界凶险无比，有什么人族和天人族，云柔师妹长得如此漂亮，难保不会被人给盯上，一件金仙器算不了什么，让她防防身。

    “多谢师兄关心。”

    千云柔的的确确有一些感动。

    只是很快，两人来到了国都的中心地带。

    一座宝塔之下。

    这座宝塔，足足有百层之高，所以看起来十分宏伟，而塔下聚集了很多才子文人。

    “这是一座道器宝塔，乃是当年一位半圣创造出来的，内有一百层，每一层都有人设下相应的字词，让才子们作诗，若是作的诗得到半圣认可，便可上楼。”

    “自古以来，但凡登顶者，都能成为一代大儒，今日晋国极乐之宴，也引来了无数才子修士聚集，也是这次极乐之宴的压轴戏。”

    “师兄要不要试一试？”

    云柔师妹罕见的一口气说了这么多话。

    她介绍这座宝塔，十分详细。

    “诗词过关？”

    陆长生倒觉得有意思。

    然而，就在这时，两道熟悉的声音，让陆长生不由惊讶了。

    “清风师兄，你别看师弟修行不怎么样，师弟作诗可是一等一的厉害，当年差点就中状元，如果不是长生师兄死活拉着我修练，可能我现在已经是一代大儒了。”

    声音十分熟悉。

    陆长生将目光看去。

    确认过眼神。

    是王富贵。

    