    公元前三世纪，天下何人知道什么金鸡纳霜，只是秦风的话，在姬风耳中，已经比墨家先贤的话管用多了。

    别的不论，就是这血压计，要不是陛下和殿下面前不敢逾礼，姬风都有心，冲到高台上，仔细的研究一番。

    听到了金鸡纳霜，三川郡郡守只是微微一个错愕，便恭敬无比的一个“诺”字。

    秦风看见这个墨家刺头终于被自己收复了，不禁笑着点了点头。

    “洛阳地势无比重要，我也不瞒你，以后天下除了关中咸阳之地，洛阳，将是秦国在关东的第一重镇，此地我和陛下是要好好经营的，你帮我大秦好好守在这里，这功劳可不小。”

    太子殿下透露出对三川郡的在意，姬风先是欢喜，马上像是想到了什么，脸上又露出惊骇之意。

    “殿下，洛阳乃是三水汇聚之地，魏，齐，楚，韩，赵五地交错之所，我大秦要运营此地，姬风心中一万个喜欢，只是殿下，洛阳在黄河水边，昨日黄河之威，陛下殿下和臣都看见了！”

    “此地若是要筑大城，要是再逢大水，该当如何？被冲垮的迪拜，姬风已经是竭尽所能修出了。”

    姬风此话，确实是站在了秦国的角度，切实的为咸阳着想了，秦风听了，很是满意，他冷冷的扫视了面前巨子一眼，嘴角露出一丝讥嘲的笑意。

    “早就和你说了，你治水的路子有问题，你总是不信，治水之事，以我的方略为准，治理黄河，不是一郡之事，那是黄河之边九郡共劳之事！”

    “黄河泥沙乘积，水势泛滥，此次还不为最，要是河水再涨，抢了淮海入海之地，那才叫人间悲剧，到时候天下受害者，何止几十万？”

    “治理黄河，不是堆砌河堤就能解决了，两个字，引流，净水，现在天下商贸，十之四五都在黄河之上，这是大事，我大秦以后要专门设立治理黄河的衙门，每年拨钱粮治水！”

    秦风自然知道，如何治理黄河，现在几乎关系的秦国的国运了。

    他一席话说完，什么引流，净水，姬风和墨家子弟哪里听得懂，就是看惯了秦风手段的老秦叔，蒙婧和蒲清，都是心中茫然一片。

    “束水攻沙，分流灭势，这八个字，你们要牢记了，河堤自然也是要用的，只是光是河堤，就该分有缕堤，月堤，遥堤，格堤四类。”

    秦风越说，姬风眼中的迷茫越深，他又不敢开口询问，额头上慢慢渗出了汗珠。

    “还有，咸阳铸城，已经准备使用水泥了，你这个条石，费事费力，哪里有我的水泥牢固好用的？以后洛阳，要变成关东最大的工业中心，水泥产业，可以好好的搞一下！”

    “这里靠近邙山，硅酸盐和石灰都不缺，水泥做出来，这河堤才叫做河堤！”

    秦风的话中，技术含量越来越深，姬风额头上的汗珠也变得越来越密了。

    他现在虽然贵为太子，骨子里，其实还是个技术控，说的嘴干找水喝的时候，忽然发现自己的袖口，被一边的蒲清拉了一把。

    “相公，你说慢点，他听不懂，我也听得有些迷糊了。”

    太子妃小声出言提醒，秦风一眼扫去，看见汗流夹背的姬风，再看皱眉的老秦叔，这才知道，今日说的口滑，实在说多了。

    他一口水下肚，仔细想了想，手指姬风。

    “你么墨家，是不是善于造机关模型，来，到我这里来，我把治水的模型画个你们，还有制造水泥的配方，你们三日内，把模型做出来，把水泥的配方所要之物找到，我和父皇在此地待不了几天，还要东去的，临走前，把东西都做好了。

    秦风想到了和吴令然的约定，连声嘱咐道，到下一个月圆之夜，自己就要赶到魏地，可不能在洛阳耽搁的时间长了

    赵无极伺候秦风早就熟稔了，听了太子的话，连忙吩咐影卫找来了纸笔。

    秦风想了想，先把简易石灰需要的石灰石，粘土写在了纸上，然后又仔细的把治水的设施，一样样的标注下来。

    嬴政看着秦风伏案急笔，也好奇的凑上去看，水泥配方还好，这治水的堤坝就分四种，可把秦皇也好奇坏了。

    秦风周围，先是两个太子妃的脑袋，然后是赵无极的脑袋，姬风的脑袋，最后墨家那个好哭的女弟子的脑袋，也凑了上去。

    秦风用了半个时辰，才把治水所需要的模型画好，一抬头，自己坐的木案旁，已经围满了人了。

    “粘土，白灰，洛阳总是用的吧，你们墨家喜欢捣鼓这些东西，记得还有铁矿窑炉中剩下的矿渣，一并找了来！”

    秦风指着水泥的配方交代，那个墨家的女弟子，忍不住大声应了一声“有”

    他一句话出口，秦皇和太子的目光一起扫来，把小姑娘压的一矮。

    “是有的，我们墨家规矩，这些筑城常用之物，平时都有备用，就是铁矿，邙山下，就有我们墨家的窑炉。”

    女弟子把墨家的秘密全部说了出来，姬风也只有无奈的笑了起来。

    “好，准备好了，明日水泥就可以做起来，这个模型，你们把他做出来，记得了，模型中的配水，一定要掺和泥沙，等到模型做成，如何治水，就是一目了然了！”

    秦风说完水泥，又手指一边的模型，墨家女弟子看着巨子点头，不禁小心翼翼的收好秦风的图纸，就慢慢退了下去。

    “父皇，此地最多再呆四五天，咱们就要去魏地了，父皇看如此安排可是妥帖？”

    “风儿，这些事情，你看着办就行了，姬风，公事就是如此了，朕来一次三川郡不易，你快去准备些黄河鲤鱼，晚上喊着本地的官吏，一起来塔中由你引见！”

    “风儿说的很清楚了，洛阳乃是我大秦在河东第一重镇，你守好了，就是我大秦几十个郡中的第一郡守！”

    秦皇放出第一郡守的评语，说的姬风的脸涨的通红，一瞬间，墨家好像不在重要了，他是太子家臣，又是陛下许下的天下第一郡守，姬风忽然感觉到，自己那么多年来坚持的墨家，节操和道理，在云中这两条真龙面前，是如此的渺小，如此的不合时宜。

