    李隆基还是上班开个早朝就回来，再此去温泉泡，他要把自己的病给泡好了，不吃药。

    百姓给李家庄子送茶，按照前两年的经验，百姓自己会提前分好茶叶。

    庄子上的人随便看看，一般情况不会出错。

    百姓不可能故意把不好的茶放到好的里面，万一被发现了，还怎么作人？

    梁掌柜等人继续盖简易房，比去年的结实，能承受住风雨，选高的地方。

    周围还挖了排水沟，地的地方建牲口棚子。

    一般情况，应该是上下结构和前后结构，跟驿站差不多。

    下面是牲畜，上面住人。

    前院住人，后院是牲口棚子。

    如此方便看管，杜绝牲畜被偷。

    这样的驿站环境不好，尤其是偏远地区的官驿，能对付就对付一下。

    驿站有自己分的田，用来种草，喂马。

    有时候他们也种点别的东西，偷摸补贴自己。

    哪个地方的百姓想给其他地方送信，驿站的人会安排，额外收一份钱。

    送去了信没找到人，还会跟这边的人说，告诉对方没找到，钱不退。

    一般情况下都能给送到，驿站的人也很讲究，拿人钱财，忠人之事。

    甚至可以帮忙把制作的衣服和纳的鞋子给送到指定的人手中，如此才能长久赚这份额外的收入。

    当然，对驿站的要求也高，该多少天送到的官府的信，晚一天就挨打。

    要求用腿来送信的人，一天走五十里，路可不是那么好走。

    所以安史之乱后，吐蕃压迫投降的驿卒过甚，人家就起义了，干啊、打呀、杀！

    驿卒本身就有马和驴等牲畜，即便没有的，人家一天可以跑五十里。

    一群驿卒快速推进，把吐蕃给打懵了。

    估计这才是历史上的第一次闪电战，虽然最后还是被镇压了。

    历史上记载是：起义者有同天落，迅破州城，杀吐蕃官将多人，守将节儿自焚，吐蕃僧官大德逃匿。

    像从天而降一样，一路疯狂破城，就是这么快。

    不过现在大唐的驿卒没有人起义，待遇还算可以。

    尤其是他们听说了，今年就有很多地方会自己印刷报纸，赚到的钱补贴给他们一倍。

    一倍呀，以前日子就能过下去，包括支出，突然多了一倍，怎么花？

    不用想，保证是大家分一部分，不然用不完。

    如是，第二天一早，毕构又逃班了，还是和李隆基擦身而过。

    “面，昨天的面。”毕构吃热汤面吃上瘾了。

    等吃上，他把心中的想法说出来：“如此，百姓生活安乐。”

    李易认真地看毕构，想知道对方是不是在开玩笑。

    他那个时候都没有随处的免费热水，很多理论上提供免费热水的地方并不提供。

    甚至找好长时间才能找到一个公厕，不然就得去别人的饭店里买点东西，或者去免费提供厕所的连锁店。

    现在要求在大唐上厕所不是问题，路边有地方，可是免费热水跟京兆府学……

    “老毕，增加驿站吧，今年报纸在非边关地方的州府全铺开，重要的县中更是设点儿。”

    李易没提大唐遍地免费热水的事情，说驿站。

    “边关州府为何不设？当地百姓不需要教化？驿站也不在边关州府增加？”毕构找出问题。

    “驿站增加，报纸不设，边关地区细作渗透厉害，大唐有重要的事情，在报纸上体现出来，敌人就知道了。”

    李易耐心解释，怕消息外传，重要的事情会由长安派快马送往各地。

    有的时候，看着无关军事情况的内容，实际上能从中分析出来。

    “驿站苦累。”毕构算是认可李易的说法了，他又提增加驿站的事情。

    驿站多，自然驿卒也多，但凡有点办法，没人愿意去当驿卒，有的驿卒甚至是被强征。

    比如一个村子里必须出四个驿卒，村子自己看着办。

    “马多了就不累了，报纸给驿站额外补偿一倍的钱，难道都是用来吃喝？买马。”

    李易当然知道驿卒累，尤其是用腿跑的人，一天五十里，在大路上不携带东西跑，还行。

    带着东西，每天跑半个马拉松，有的路还是上下坡，需要过河的时候得换船。

    跑几天当锻炼身体，天天跑，工作已经成为了生活的一部分。

    没有跑鞋，也没有减风阻的衣服，路边没人给递巧克力和运动饮料。

    没有欢呼声，更找不到陪在旁边的救护车辆。

    要是骑电动车，一天跑个六七百里也行，前提是有地方给换电池。

    “要多少马？加多少驿站？”毕构动心了，他知道李易既然敢提，就有打算。

    “十里一驿，官驿带上民驿，这样就有热水喝了，十里还走不过去？

    那样不如在之前的驿站呆着休息，把体力恢复了再上路。

    遇到一些必须由人来翻山的地方，人跑十里总比五十里强？十里可以极限跑。”

    李易考虑到了路难走的地方，骑马的驿卒有时也得下地跑。

    毕构在算十里地自己需要走多长时间，很苦恼，他知道路和路不一样。

    要是在长安城里走十里，显然不是太累。进秦岭，十里会把自己给累趴。

    李易在旁边又说：“十里一驿，传递情报可以一天跑出来一千三四百里。”

    “果真？”毕构对这个速度比较敢兴趣。

    “上马就极限冲刺，十里之后换马，继续极限冲刺，跑过人跑的一段路的极限冲刺，一天一千四百里没问题。”

    李易在计算马的速度，马能达到五十多公里，但你不能让它用这个速度一直跑下去。

    跑十分钟，马就受不了了。

    那么跑五六分钟，绝对没问题，估计马还挺高兴呢，撒欢儿跑一回，过瘾。

    平时马不用跑那么快，不好的马，一天跑一百五十里即可。

    中途愿意换马就换一次，不愿意换让马多歇几次。

    好一点的马，一天跑三百里，中途换马。

    最好的马就是跑八百里的，驿站按照不同的紧急程度给准备好不同的马。

    若是到驿站的时候没有好马，用不好的马跑，就可能把马跑死。

    只要能到下一个驿站，就不管那匹马了。

    “报纸的钱够增加驿站和买马？”毕构到现在一口面没吃呢，始终在询问。

    “赚钱，若十里一驿，不用报纸的钱都可以有利润。”李易说完地头吃饭，再聊就凉了。

