    能量罩破了后，托尼第一个冲进了九头蛇基地。

    “哟！小虾米们，来我请你们请子弹！”

    对着基地里的九头蛇工作人员，托尼抬起手臂就是一顿突突。

    砰砰砰砰砰～

    随着一梭子子弹打光，踱步走到里面。

    正好看见白胡子老头在销毁电脑里的资料。

    瞟着焦急的白胡子老头。

    托尼知道，电脑里的东西肯定非常重要。

    急忙冲过去，托尼抬起胳膊冲着对方脖子就是一下子。

    啪！

    白胡子老头瞬间倒地。

    望着写满销毁程序的电脑。

    褪下钢铁战衣，托尼冲着马克43严肃说道：“警戒模式！”

    开动自己的超强大脑，望着琳琅满目，面前七八台电脑。

    一个人，两只手，插入U盘，操控四五台电脑，托尼啪啪啪一顿输出。

    “贾维斯，里面的数据我全要，拷贝好了，给我发给总部希尔特工。”

    【收到】

    停下手头的动作。

    环顾空空如也的九头蛇基地。

    心灵权杖呢？

    “小贾，扫描周围的墙壁。”托尼眉毛下垂，沉声说道。

    钢铁战甲内，贾维斯环顾四周墙壁。

    【正在扫描】

    【发现墙壁后有隐藏通道】

    “给我干碎这堵墙。”

    抬起手臂，在贾维斯的操控下，马克四十三对准某处墙壁来了发掌心炮。

    嘭！

    随着一阵烟尘弥漫后，只见墙壁后，果真出现了一条隐藏隧道。

    没有犹豫。

    壮起胆子，托尼一个人慢慢走了进去。

    当他看清里面的环境时，整个人瞬间呆住。

    一盏茶过后。

    “我找到托斯克了！”仰望着眼前这头庞大的机械龙，托尼对着通讯器里沉声说道。

    而这时。

    五分钟前。

    美队也进入到了九头蛇基地。

    史蒂夫运气不错，刚一进来，就遇见了准备逃跑的莫特拉克。

    仇人见面，分外眼红。

    “莫特拉克，你还想往哪里跑？”

    被美队拉住衣领，莫特拉克嘴角一侧上扬，不屑道：“是吗？可能你今天还拦不住我！”

    作为九头蛇的分支部落首领，莫特拉克在道上也不少白混了的。

    他抬起手臂就与美队扭打在一起。

    很可惜，莫特拉克还是高估了自己的实力，他本以为自己能与美队三七开，结果没想到，对方一个肘击，打在他脖子上，瞬间把他干趴下了。

    “莫特拉克，现在投降还来的急。”

    投降？

    注视着已经来到史蒂夫身后的旺达。

    莫特拉克冷笑。

    “谁先死还不一定呢。”

    蓦然。

    史蒂夫后背一凉，待他转过身，绯红女巫就站在他身后。

    旺达双臂一挥，打在美队腹部，只见一道红芒闪过，史蒂夫身体就被击飞出去，滚下楼梯，摔了个口吃屎。

    恶狠狠的瞟了眼身穿星条服的史蒂夫。

    旺达没有继续再攻击，而是冷漠的看了眼美队，然后不管莫特拉克，一个人逃了。

    莫特拉克看着准备一个人逃走的旺达，懵逼了。

    “嘿！姑娘！难道你不带上我吗？”

    没有理会莫特拉克，旺达不仅逃走了，还把逃生通道的门给关上了。

    嘭！

    一声巨响，木制大门猛地闭合。

    莫特拉克望着紧闭的逃生通道，额头青筋暴起，瞪起眼球，谩骂道：“Shit！”

    这个时候，美队从楼梯口爬上来，对着通讯器说道：“第二名能力增强者出现，是个女的，不要管。”

    对方既然没有要他命，证明内心并没有多坏。

    看着紧闭的逃生通道，气急败坏的莫特拉克，美队嘲讽道：“看来你的手下跟你一样，都不太忠诚。”

    莫特拉克本是潜伏在神盾局里的间谍，可惜东窗事发后，他就逃了。

    “我的事！不需要你来管。”莫特拉克愤怒道。

    “哼！你如果告诉我洛基权杖在哪？我自然懒得管你。”拿起盾牌抵在莫特拉克脖子上，美队威胁道。

    “休想！”鼓起双眼，莫特拉克得的笑道。

    就在美队不知所措，准备严刑拷打，佩戴在耳边的通讯器响了，里面传来了托尼的声音。

    “我找到托斯克了！”

    听到这声音，史蒂夫轻抿嘴唇，讥笑道：“不好意思，现在不需要你了。”

    一盾牌拷在莫特拉克脑门上，不管对方生死，美队根据通讯器里贾维斯给出的坐标，匆忙前往了心灵权杖所在地。

    望着眼前硕大，漆黑的地下实验室。

    托尼又有了重大发现，不是别的东西。

    正是心灵权杖。

    迈开脚步走到心灵权杖旁，看着这东西，托尼渐渐入神。

    就好像这东西有一股魔力在吸引他一样。

    绯红女巫悄悄来到他身后，对他施展了一波精神干扰。

    一个欧米茄级别变种人的精神干扰，对托尼来说，无异是致命的。

    这导致托尼立马陷入幻境。

    眼前一黑，等他在回过神来，转身，托斯克正张开血盆巨口，朝他袭来。

    吓得托尼浑身一颤。

    地面，复仇者们的尸体横七竖八，全部躺在地上。

    除了他。

    这是怎么回事？

    挪动脚步，眼神空洞，托尼慌慌张张走了过去。

    他看着史蒂夫，此刻对方面上满是淤青。

    伸出手，托尼想去抚摸对方的脸。

    可下一秒。

    史蒂夫猛地睁开眸子，一把抓住了他的胳膊。

    吓得托尼差点原神出鞘。

    史蒂夫颤抖着嗓音，艰难的开口说道：“你本来可以救我们的！”

    一语话落，史蒂夫松开托尼的胳膊，彻底没了呼吸。

    站起身，就在托尼纳闷的时候，托克斯冲天而起，他钢铁般的身躯划过漆黑地下实验室，朝着某个地方飞去。

    抬头望，只见蓝色地球外，太空中漂浮着无数齐塔瑞，浩浩荡荡，无穷无尽。

    打了个寒颤。

    托尼摇摇头。

    再次看着眼前的世界。

    一切都又变回了原样。

    在托尼身后，某个阴暗的角落。

    一直在观察托尼的旺达，脸上洋溢出控制不住的得意。

    通过刚才观察托尼的表现，她知道，计谋得逞了。

    就在她得意之际，身后。

    快银化作一道残影，出现在了她身边。

    看着托尼手中握着的心里权杖。

    快银不解的看着旺达：“就这么让对方把心灵权杖带走？”

    “对！”旺达眼睛死死盯着托尼，回复道。

    见妹妹这么执着，皮特罗也不好再说什么？

    前额紧皱，抿着嘴唇，焦急道：“我们快走吧！不然一会儿复仇者们就快来了。”

    点点头，旺达笑道：“好，我们走吧！”

    在快银的搀扶下，二人眨眼就从原地消失。

    二人走回没多久。

    黑暗里。

    孟飞吹着口哨，踱步而出。

    托尼循着口哨的声音，回头望，当他看孟飞。

    整个人瞬间呆住。

    这小鬼怎么在这里？

    把心灵权杖护在身后，托尼询问道：“小鬼，是娜塔莎告诉你我们在这里的吧！”

    没有正面回答，孟飞只是好心提醒道：“离那跟烧火棍远点，这是我对你的忠告，至于听不听随你。”

    “你知道洛基权杖的作用？”眉头下垂，托尼询问道。

    “我不知道。”敷衍两句，孟飞随后转身离开。

    唉！孟飞是真想告诉托尼关于奥创的事。

    但这不是剧透了吗？

    反正能做的他已经做了，至于后事如何，跟他没有一点关系。

    就这么走了？

    望着对方离去的身影，托尼百思不得其解。

    ……

    昆式喷气机上。

    娜塔莎扶着腰子受伤的巴顿，满脸愁容。

    班纳坐在一旁，安慰道：“放心吧！这家伙命硬着呢。”

    驾驶室，托尼忍不住调侃道：“希望对他未来的幸福生活没有什么影响。”

    很快。

    复联大厦外面的停机坪上。

    随着昆式战机缓缓停稳，巴顿被拖上救援抬架，推走了。

    复仇者大楼由托尼设计建造。

    复仇者们可以在这里制定作战计划、谈谈生意、学习或休息。

    这里拥有客厅、三个实验室和一个机械室、一间健身房、一个休息区及抢救室、医疗团队。

