    看着眼前青春逼人的小姨子，叶昊本能的觉得浑身发热，想要深嗅一口，却又深知这样做不礼貌。

    当下叶昊转移视线，轻声道：“有什么事？”

    “你不是要去拍金陵影视那部戏了吗？不去好好的看剧本，跑到我这里来做什么？”

    郑小萱撇嘴道：“我这个女主是定下来了，但是男主一直定不下来。”

    “也不知道导演发什么神经，要定下每一个角色都要来找我商量。”

    “但是他们选的那些小鲜肉主角，我都不喜欢啊！”

    “最过分的，还有一个小鲜肉居然半夜打电话给我，说只要我选他当男主，他可以给我睡一次！”

    “王八蛋，把本大小姐当成了什么人！？”

    “本大小姐可是黄花大闺女！”

    说到这里，郑小萱一脸生气。

    叶昊哑然失笑，他寻思着回头给皇普倩发了信息。

    这种事情不要搞得这么明目张胆的，低调一点比较好。

    自己虽然能够给郑小萱绝对的庇护，但是也希望她能够自己成长起来。

    “好了，不说我的事情了。”

    郑小萱换了一个话题。

    “姐夫你今晚应该没事吧？”

    “没事。”

    郑小萱一脸高兴的抱着叶昊的手腕，道：“那太好了！”

    “今晚晚上我有一个聚会，想要你出席一下，当我的男宾。”

    “还聚会？”

    叶昊一脸无语。

    “我不去了，上次去一下尚派酒吧，就惹出了那么大的事情来，这一次又去不知道什么地方，天知道会惹出什么事情来......”

    倒不是叶昊怕麻烦，而是他觉得现在每次去聚会，总有点事情出来。

    他虽然要钓金俊英的鱼，但是无关的人，还是不要见太多比较好。

    “姐夫，你就给我一个面子嘛！”

    郑小萱拉着叶昊的手，左右晃动。

    “今天晚上，是江月明那个大明星组织的聚会！”

    “来的人，很多都不是本地人，而是娱乐圈的大人物！”

    “我没记错的哈，还有岛国的大明星，还有帝都的大明星要来呢！”

    “我本来也不想去的，但是江月明说，大家都是娱乐圈的人，彼此认识是有好处的。”

    “所以我只能勉为其难的去参加上半场！”

    “最关键，我也想要看看那几个大明星，适不适合和我搭戏。”

    郑小萱一脸为了事业的表情。

    “可是那些人我都不认识啊，让我自己去，我还是有点害怕的！”

    “所以我只能拉着姐夫你和我一起去了！”

    “有姐夫你在，我肯定就有安全感的！”

    “最关键的是，这一次聚会听说有很多美女，最多我到时候忍痛割爱，介绍几个美女给你怎样？”

    “姐夫，你就陪我去嘛，我发誓，这个月最后一次缠着你了......”

    说到这里，郑漫儿一脸要哭的表情。

    叶昊无语得够呛：“你说这个月最后一次，意思就是下个月还会有几次吗？”

    “我说你能不能靠谱点，自己找个男朋友？”

    “总拉我这个前任姐夫出门，说得过去吗？”

