    感受到她掌心传来的温热，江寒钰便意识到自己这又是被她骗了。

    他想再抽回手，却是已经来不及，庄婧溪眉毛一挑，拉着他腰间的鞶带，微微用了三分力气，把他往自己身边一带。

    江寒钰猝不及防被她这么一拉，整个人被迫凑近，二人间便只剩下了呼吸相闻的距离。

    庄婧溪仰头，盯着江寒钰那双素来就漫不经心的眸子，“江寒钰，你确定你要跟我分道扬镳？”

    她眨了眨眼睛，那一双天生的含情木眼波流转，像是三月里的桃花，惹人心醉，“你再仔细想一下，问问你的心，你舍得吗？”

    江寒钰终于败下阵来。

    他一向是拿庄婧溪没有办法的，这会子也无法再对她发脾气。

    他轻叹一声，看庄婧溪的目光瞬间有些复杂，“你明知道我的答案，又问这句话做什么？”

    庄婧溪松开手，扭过头不看他，眼睛却往他这边瞟，“明明是你自己始乱终弃，这会子倒是倒打一耙，怪到我身上来了。”

    冷不防江寒钰一把揽住她的腰，将她牢牢扣在怀里，下巴抵在她肩上，“庄婧溪，你讲点道理好不好？”

    始乱终弃的人哪里是他江寒钰？

    分明就是她庄婧溪。

    庄婧溪皱了皱鼻子，江寒钰这话说的，好像她是什么渣女一样。

    她哪里渣了？

    她到现在都还没弄清楚这一切是怎么回事儿呢。

    她压根就不明白江寒钰是为什么生气。

    但是此刻她也不能再翻旧账了，只能将这个话题揭过。

    不过她幽幽地看了江寒钰一眼，故意哼了一声，道：“某些人撩了又不负责，还不承认，还倒打一耙。”

    “之前说什么要把我娶回家，说什么楚王府只会有我一个，现在估摸着是后悔了，所以故意跟我找茬呢。”

    “你有句话说的挺对的，你若是烦了倦了，是该跟我说清楚，不要这样耗着，你若想丢开手，那便丢开手吧。”

    不过她这里是不兴什么破镜重圆的戏码的。

    真要恼了丢开手，那就一辈子老死不相往来。

    分分合合合合分分什么的，在她这里行不通。

    庄婧溪原先是打算将人哄住，毕竟她也挺喜欢江寒钰的。

    但是这会子冷静下来后，她又不这样想了。

    倘若江寒钰不想继续下去，她这样哄又有什么意思呢？

    她能留得了人一时，还能留得了人一世不成？

    她等着江寒钰把心里话说出，譬如承认他就是厌烦了不想这样耗着，所以随意找了个理由借题发挥。

    但她那句“说什么要把我娶回家”可正是不偏不倚，瞎猫撞上了死耗子，就这么被她给撞上了。

    可以说是无意间触发了正确答案。

    江寒钰看她的眼神，瞬间就带了点委屈幽怨。

    他牢牢抓着庄婧溪的手，倘若一只被抛弃的被雨淋湿的小猫，正眼巴巴地看着那个抛弃他的主人。

    他有些哀怨，问：“你不是没打算嫁给我吗？我问你话你都顾左右而言他，现在又说这些做什么？”

    庄婧溪：“……”

    她实在是没想到，让江寒钰生气的原因居然是这个。

    她摁了摁自己的眉心，用力的拧了一下江寒钰的胳膊，“我说你好端端的怎么就生起气来了，缘故竟然在这里。”

    “我那是不想跟你成亲吗？我是压根就没听出来你在说我，我以为你就在那说陆绾绾和尹修呢。”

    “江寒钰你是不是傻？我要是不想嫁给你，皇上赐的婚约就不会维持到现在，我有一百种法子可以解除这个婚约，但我什么都没做，你还不明白吗？”

    江寒钰一怔。

    他今日看着众人贺路飞白河沈娉婷新婚之喜，祝他二人琴瑟和鸣。

    在一红烛摇曳，一片欢声笑语中，他难免就想到了自己。

    庄婧溪平日里一向冰雪聪明。

    旁人有什么弦外之音，她总是一听就明白了。

    但今日或许是因为陆飞白成亲，她心中太高兴，所以一时没听出来。

    江寒钰也确实知道，依着庄婧溪的能力，如果她不想，无人能够用一纸婚约束缚住她。

    江寒钰败下阵来，紧紧地拥着庄婧溪，似乎是要将这个人融进自己的骨血里，“抱歉……”

    可能是他草木皆兵，一直以来习惯了一个人，骤然有了一个人陪伴在身侧，就想将对方牢牢扣在自己身边。

    他之前说什么不想再这样耗着，其实也下了很大的决心。

    他那么不由分说就要走，也是怕再呆下去，自己就会改变主意。

    但是终究，有人不愿意让他走。

    江寒钰将下巴抵在庄婧溪肩上，问：“那我们两个，何时才可以成亲？”

    庄婧溪瞪大眼睛，“这话你问我？你是当今皇上的外甥，是堂堂楚王。”

    “你具体在哪一天成亲，这不得要礼部拟出一个单子供你选良辰吉日？”

    她和江寒钰迟迟没有成亲，是她的问题吗？

    婚期都没定，成个屁的亲啊。

    江寒钰：“……”

    他能说是庄婧溪没开口，所以他就没有擅自确定婚期吗？

    毕竟他也想庄婧溪人心甘情愿的嫁给他，而不是被一些什么规矩婚约束缚着，不得不嫁给他。

    但是这句话，江寒钰眼下是不敢说的。

    毕竟他十分清楚，这句话要是说出口，他一定会遭到庄婧溪的白眼鄙视。

    甚至可能会在她心中落下一个不靠谱的印象。

    可能原本她还是愿意嫁给他的，得知他这么不靠谱以后又不愿意了。

    他一点也不客气地把锅推到了明宣帝头上，怀里拥着庄婧溪，“那怪赐婚的人没早早让礼部安排。”

    庄婧溪要是听不出来他是在甩锅，那她就是个傻子。

    她一巴掌拍开江寒钰的手，把人推到一边，“江寒钰，你自己玩去吧。”

    真是给他脸了，他自己这边不靠谱还能推到她头上，甚至还因此跟她提分手。

    呵，她就是太惯着江寒钰了。

    惯得他找不着北，一天天就知道给她整事儿。

    “夫人，我错了。”江寒钰认错态度极佳，想要去拉庄婧溪的手，结果再度被她一巴掌拍开。

    “你自己好好反省你错在哪里吧，不然的话你明天就不用来见我了。”

