    “这位兄弟，好身手！没想到天下间，七脉一流高手中，还有如此擅长拳法的。”古损说道，

    “你的剑法也不差。”林天洪声道，

    山腰上，两大高手都有些忌惮对方，

    古损脸上露出一丝笑容，说道：“我黑月宗这些小辈冒犯兄弟你，你杀死他们，这事，也就算了，不过……兄弟你，还请将我黑月宗传承物品，那黑色小塔，归还我黑月宗！这赤练爪我可以不要，就当送给兄弟见面礼！”

    “黑色小塔，是你们黑月宗传承之物？”林天露出惊诧之色，

    古损原本准备一口气杀死林天，夺得玲珑塔，不过在短暂交手后，他也发现对手难缠，

    自然改变策略，他微笑点头道：“对，这正是我黑月宗传承物品，当年被向腾前辈夺去，到如今才找到，还请你将这黑色小塔交换于我黑月宗，之前事情一笔勾销！”

    “勾销，勾销个屁！”林天粗鲁地喝道，脸上的刀疤令他显得愈加狰狞，“你这厚颜无耻的混账，可知道我是谁？”

    古损脸色一沉，眼前粗鲁刀疤男骂他‘厚颜无耻’，令他有些恼怒，

    “向腾前辈乃是我这一门的祖师爷！”林天昂着头，大声喝道，“天下间擅长拳法，还能达到一流高手境界的并不多。刚才，你也尝过我的拳头……应该猜得到我的身份，我乃是传自于向腾前辈一脉，向腾祖师爷他当年隐居五马山，只是后来消失无踪，我赤练门这一门历代门主，都偶尔会来这五马山，算是拜祭一下祖师爷。”

    古损愣住了。

    向腾的拳法？几百多年了，而且江湖上每几十年都会有腥风血雨携起，有无数的高手或者势力更换，对于三百年前向腾的记载已经很稀少了，

    向来江湖上都是风云人物只看今朝，武林轶事记载上只有简单描述这向腾拳法霸道、凌厉，而且，向腾也没传人！

    可林天的拳法，是他融合龙吟虎啸功，和少林龙抓手，擒虎爪，还有藏经阁中种种拳法融合演练而来，属于自创拳法了，古损同样不认识。

    书籍上说向腾没传人就没传人了？暗地里收一个弟子，外人不知道，也不奇怪！

    “我这次来五马山，拜祭一下祖师爷。谁想，看到你们黑月宗的人，打捞出祖师爷他的骨骸！亵渎祖师爷的骨骸，我岂能饶掉他们？”林天朗声道，

    “这‘赤练爪’，乃是赤练门神兵。在我手上，才能发挥最大威力！还有，这黑色小塔，也是我祖师爷贴身之物，也该我‘赤练门’继承，你们黑月宗凭什么拿？”

    林天一口气说出来，倒是令古损哑口无言，

    古损撒谎，要在道理上压林天一头，

    谁想，林天撒起谎来，比他更狠。

    “你……赤练门？向腾的门派？我怎么没听过？”古损说道，

    “你不知道的事情多了！”林天冷声哼道，“我赤练门奉祖师命，隐世存在，天下间知道我的，也屈指可数。而这次，如果不是你们亵渎祖师爷遗骸，我或许还不会出手。好了，我还要安葬祖师爷，你速速离去，否则……”

    古损气急，

    这叫什么事？

    他古损也算言辞犀利，怎么三两句，他反到成了没道理一方了，

    可是……那达摩密藏中的一行字迹‘得密藏图者，硬闯则必死无疑，要得宝，需携带八塔中其中一塔，此点，务必谨记！’，那句话他古损记得清清楚楚，八塔寻找的难度，恐怕比宝图还要更高一筹！

    如果这次得不到这玲珑小塔，那什么时候能得到？

    “我不管你是什么人！”古损脸色阴沉，喝道，“我奉劝你，将黑色小塔交给我。否则……这五马山就是你的葬身之地！你赤练门，也将面临灭顶之灾！”

    “怎么，来硬的？”林天眉毛一掀，笑了，

    之所以他还在和古损谈话，就是暗中一直在运功疗伤，之前在洞中一身功力不过恢复了十之八九，通过刚才和古损的战斗，林天并没有信心可以战胜古损，所以趁着谈话的期间，一方面是为了掏出小塔的秘密，另一方面就是恢复功力，现在的状态差不多恢复到巅峰了，这就是易筋经的恐怖之处，重伤之人一个时辰间可以治愈，而且林天服用过一年的金刚丸，骨骼比常人异常坚硬，恢复起来也快了许多，

    林天心底已经推断出很多东西：“这个古损，一开始发现这遗骸，并没在意这‘小塔’，可是，在湖底寻找宝图一个时辰后，现在竟然连那四名同伴的仇也不报了，就想得到这小塔！

    看他现在，快发疯的样子，这小塔对他重要姓不言而喻！”　一开始，不重视小塔，

    寻找宝图一个时辰，却这么重视小塔，

    林天很容易推断出一点，古损应该找到了宝图，并且发现，这‘小塔’应该跟宝图有密切关系！

    “只有这样，才能解释，短短两三个时辰，他对小塔的态度，改变这么多。”林天判断出这些，这小塔和黑月宗寻求的‘宝图’肯定有什么密切关系！

    就在这时候——

    “你找死！”气急的古损瞬间化为一道残影，一道银白色剑光刺向林天，

    “来的好！”

    恢复到巅峰状态的林天大笑一声，迎着剑光冲去，

    “锵！”林天左手一格挡，便要和古损贴身战，可左手一格挡，林天便脸色一变，“不对！”这古损的一剑竟然轻飘飘的，蕴含的劲道很弱，这令林天蓄势的左手，好似一拳砸在空处般。

    古损灵活的一个退步，这退步只是简单的朝身侧斜着一退。

    “噗！”银光剑斜着劈来，带着一股凌厉的气刃。

    林天立即一个倒地，左手掌猛地一击地面，山石地面轰然爆炸开，产生一股强烈的反弹劲道，林天好似一发炮弹横着射向古损，同时腹部一扭，全身劲道传入右腿，右腿狠狠地踹过去。

    “锵！”古损好似早预料到他有这一招，早早避让开，银光剑反而劈向林天脖子。

    “不对劲！”林天心底一惊，这一次交手，和上一次交手完全不同。

    虽然对方好像没提升，可是不知道怎么的……自己的攻击完全陷入对方的掌控中，任何招式，对方似乎事先就得知了，林天心有所感，目光扫过古损的眼睛，古损的眼睛没有神彩，有些暗淡。

    “入微之境！”林天心底一惊，

    “呼！”凌厉的剑光瞬间刺到胸前。

    林天右掌猛地拍击在剑脊上，身体灵活一个闪身，可对方银光剑划过一道圆弧，再一次笼罩林天

    退！

    步步退！

    “这古损真玩命了。”滕青山心里有些急了。

    他请教过历擎天七脉一流高手和八脉宗师高手的差距，七脉高手的丹田已经饱和，想要更进一步的话，必须五识突破‘泥丸宫’，然后炼化丹田，先炼虚丹，再炼实丹，炼成实丹后，方可开辟第八条经脉，

    八脉分三个阶段，入微，忘我，真我！三个境界，

    现在的古损竟然强行把意识拉进入微境界，入微境界的战斗会把自己周身形成一方小天地结界，在此结界中眼里只有敌人，神识完全锁定了敌人，自己就会没有了意识，成为战斗疯子，没有意识就是最好的下意识，要么杀死对方，要么被对方杀死，再不济就是双方一直战斗到力竭，功力耗尽同归于尽，

    林天刚刚突破七脉，现在只是虚丹境界，而古损则是实丹，此刻他强行入微，就是担心林天跑掉，所以一上来就不惜冒着实丹破裂的危险一定要杀死林天！

    噗！

    剑影划过林天腹部，划破衣服，甚至于在所穿内甲上留下一道剑痕。

    万千剑光笼罩林天，在剑光中林天显得有些狼狈，“完蛋玩意，被锁定了，想跑都跑不掉了，这个古损真是拼命了，不能这么下去了”林天急了，自己的身体力量，加上‘虚丹’蕴含的爆发力，和‘实丹’高手相差无几，可是……遇到顶尖一流高手后，大家内力浑厚都差不多，比的是境界了，在境界自己差上一截，毕竟自己的生死战斗还少，和老牌子一流高手不能比，自己根本不懂入微，境界是无数次生死搏杀中领悟出来的……

    而且入微以后就是‘忘我’和‘真我’，已经能将个人的实力，发挥到最巅峰了，入微和忘我境界，就如同一个战斗机器一般，到了真我境界，就可以保持理智了，

    宁可和真我境界战斗，也不要遇到忘我，历大哥说的果然不错，忘我境界中根本不在意自身受了多少伤，这个境界的人，就是疯子，打起来不要命那种，

    林天猛地一个迅疾地翻身，同时双拳，好似一双铁锤狠狠砸在地面上，轰的一声巨响！

    如同春雷在耳朵边炸响！

    大地轰然爆炸开，因为滕青山有意控制，大多数山石都射向古损，

    “走人！这么打下去，不能古损内功耗尽，我就被他捅成血刺猬了，”林天立即运起无影步朝山下奔逃，

    “休逃！”双眼灰蒙蒙的古损，仿佛野兽般低吼一声冲出大量乱石阻碍，化作一道流光极速追向林天

    呼！

    呼！

    二人一前一后，古损可是先天实丹强者，在轻功上又擅长。可是诡异的是二人的距离在迅速地拉大……

