一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十三章首次发钱

    张铁森相信狗子是无辜的，出面阻止了大家的议论，“大家不要再怀疑狗子了，我相信他已经改邪归正了，更何况如果他真的心怀不轨，完全可以报一个跟昨天一样的数字就可以了，何必弄的这么麻烦。”

    幺叔一听，也点头附和道：“铁森说的有道理，我也相信狗子已经不是以前的那个狗子了。”

    狗子听后心里温暖无限，更加坚定了跟着张铁森的决心，即便让他赴汤蹈火也在所不辞。

    “铁森哥，谢谢你这么信任我。”狗子目光坚定的看着张铁森。

    张铁森微微一笑，按着狗子的肩膀说道：“我们都是好兄弟，我当然相信你了。”

    “那冬瓜怎么不见了，总不会它自己长脚跑了吧。”铁蛋抓着脑袋想不通问题所在。

    大家又开始议论起来，相互交流着自己的猜想。

    张铁森喝了口水，认真的思考了起来。

    他灵光一现，突然拍着桌子喊道：“我知道了，冬瓜肯定是被人给偷了。”

    “不可能吧，谁会没事来偷冬瓜。”幺叔一脸不相信的表情，拿着酒葫芦的动作也停住了。

    别人可能不知道，张铁森心中自然明了，有不少村民对于他的冬瓜是觊觎已久，有可能有偷过去想尝尝鲜，又或许看他靠冬瓜赚钱了眼红，偷几个冬瓜泄泄愤。

    “大家想一下，狗子的地离路边最近，也只有小偷才会找最近的地下手，这样一来万一被发现了也方便逃跑。”张铁森把问题给大家分析了一遍。

    “你说的这个很有可能，看来这个防盗措施我们做的还不够。”邱益点头表示赞同，同时也在为冬瓜的安全担心。

    狗子一听冬瓜是被偷走，顿时火冒三丈，一拳打在了墙上，愤怒的说道：“敢偷到老子头上来了，要是让老子抓住了，非卸他一条腿不可。”

    张铁森也意识到了安全措施的问题，好在冬瓜的问题现在解决了，“阿香现在问题解决了，你把钱给大家分一下，安全的问题我再想想办法。”

    “嗯，我知道了。”孙阿香把桌上的东西整理了一下，对大家说道：“你们按照刚才的顺序排队来我这里零钱。”

    大家立刻就想懂事的孩子一样，排起了长长的队伍。

    “你领了多少啊，我有五千多呢。”邱益拿着钱脸上洋溢着幸福。

    “哎呦，那你多了，我才三千多呢，不过我地没你多，你弟呢他有多少。”刘大伯虽然少了点，可也是很满足了。

    “他还在排队呢，应该也不少吧，重要的是，我们跟着铁森这样干比咱们蛮干可强的多了。”邱益开心的表情难以言喻。

    “可不是嘛，用不了几年，咱也能住的起小洋房了。”刘大伯笑的比谁都开心，脸上还出现了一丝丝神往的表情。

    看着大家都这么开心，张铁森心里满满的成就感。

    “铁森，晚上来我家一起喝两杯吧。”邱尔给张铁森递了只烟，发出了盛情的邀请。

    张铁森还没来得及拒绝，就被刘大伯给打断了。

    “你排队都排我后面，就算要喝也得先来我家喝。”刘大伯热情洋溢的说道。

    邱益听到请喝酒还有这样先来后到规矩，他也不干了，“照你这样说，你们谁别跟我争，我可是排第一个的。”

    张铁森顿时觉得尴尬无比，他怎么也没想到，自己好像变成了令人哄抢的商品一样。

    “哎，你就别跟我真争了，我家闺女这几天刚好从外地打工回来，我给铁森介绍认识认识。”刘大伯笑呵呵的说着，还对邱益挤了挤眼。

    邱益马上知道了刘大伯的心思，只怪自己儿女还太小，不然他绝对是要跟他争张铁森这个乘龙快婿的。

    “那你自己跟铁森说吧，我也就不跟你争了。”邱益打消了请张铁森喝酒的念头，和邱尔有说有笑的回去了。

    张铁森可是听的一清二楚，心里对这事非常的抗拒。

    他已经见识了杨美娟和孙阿香的厉害之处，现在哪里还敢再去招惹女人。

    除非小丽现在回来了，他会义无反顾的扑上去，除了小丽他对其他女人可没那么大的兴趣。

    刘大伯也不是那容易死心的人，在他的软磨硬泡之下，张铁森松口了。

    张铁森勉强答应了刘大伯的邀请，心里也早已想好了对策，“他娘的腿，前面是不是刀山火海看来我都躲不过去了，大不了我简单的聊两句就回来。”

    “铁森，那就这样说定了，我现在回家让老伴去买菜，你可要早点过来啊。”刘大伯满心欢喜，说完兴冲冲的跑了。

    “额……”张铁森无奈的应了一句。

    铁蛋领完钱，看到张铁森表情木讷，他感到很是奇怪，“铁森，你咋啦？”

    张铁森看到铁蛋以后，露出了不怀好意的笑容，心想“要不把铁蛋也一起带上，有个熟人到时候气氛也没有那么尴尬。”

    “铁蛋，刘大伯说晚上弄了很好吃的，咱们一起去咋样？”张铁森说的有声有色，以为铁蛋很快就会答应了。

    可另他意外的是，铁蛋头摇的跟拨浪鼓似得，淡淡的说了一句，“不去。”

    “啥？你为啥不去啊，有好吃的，很多很多好吃的。”张铁森完全不敢相信自己的耳朵，在美食面前铁蛋居然会说不。

    “阿香说晚上让我去她家吃饭。”铁蛋是因为孙阿香的邀请，才会拒绝张铁森的。

    “他娘的腿，原来是要去阿香吃饭，见色忘友。”张铁森心中不满，想到自己要孤身作战，脸色变得极其痛苦。

    “你干啥，让你来我家吃顿饭，有这么难吗？”孙阿香整理完文件，看到张铁森痛苦的表情，疑惑问道。

    “哎！”张铁森叹了口气说道：“去你家吃饭我当然开心了，只是晚上刘大伯让我去他家吃饭。”

    孙阿香眼中划过一道失望的眼神，随即装作没事的说道：“那不是很好嘛，既然你晚上没空那明天再和铁蛋一起来我家吃吧。”

    “好，那就这么说定了，我先走了，让铁蛋送你回去吧。”说完张铁森转身迈开了脚步。