    九点整，关仲雍教授在医科大开讲，主题是解离性障碍在多重人格上的临床运用。

    十点半，讲座结束。

    校方专门给关教授准备了一间休息室。

    “关教授。”助理正等在休息室的门口，“有位姓陈旳先生找您。”

    关教授稍微失神了片刻，推开门进去。

    “就知道是你。”

    陈野渡抱着手坐在沙发上：“那你应该也知道我为了什么而来。”

    关教授放下手里的笔记本电脑，坐到陈野渡对面：“不管你想知道什么，我都无可奉告。”

    陈野渡抬了抬下巴，示意他看桌上的文件：“看完了再给我答复。”

    关教授伸手翻了几页。

    桌上有两份文件，一份能让他后半生富贵荣华，一份能让他牢底坐穿。

    他放下文件。

    “考虑好了？”

    他根本没得选：“你想知道什么？”

    陈野渡收起伸直放着的腿：“你给我做过两次催眠治疗，那两次你掩盖了什么？”

    *****

    傍晚，陈野渡回到方山别墅，刚好陈知惠在。

    他一进来陈知惠就闻到了，他喝了酒。

    “回来了。”

    他并没有醉，走路很正常，正常到有点机械：“我要睡会儿。”

    陈知惠能感觉到，他情绪很不对：“晚饭呢？吃了吗？”

    他没回答，进了卧室，把门锁上。

    陈知惠前去敲了敲门，但没有得到回应。

    十二小时后，天亮了。

    陈知惠再次去敲门。

    “野渡。”

    房间里毫无动静。

    陈知惠大点儿声音：“我们谈谈。”

    陈野渡还是不给回应。

    十八小时后。

    陈知惠再也坐不住了，用力捶门：“陈野渡，你吭个声。”

    陈知惠怀疑陈野渡安眠药吃多了。

    “再不吭声，我砸门了。”

    他毫无反应。

    陈知惠立刻叫来保安，帮忙砸开了门。

    房间里窗帘紧闭，一点光都没有，有种缺氧的压迫感。

    陈知惠开了灯，目光扫过房内，看似一切正常，没有血迹，没有药片，没有任何能用于自残的凶器。

    陈野渡一动不动地躺在床上，似乎还在睡。

    陈知惠走到床边：“野渡。”

    他有严重的失眠症，睡这么久太不正常了。

    他这样躺着，像个死人。

    “你说说话。”

    陈知惠颤着手去摸他的颈动脉，想要确认他还活着。

    他突然睁开眼。

    陈知惠重重松了一口气。

    “姑姑。”

    他很少这么正儿八经地叫陈知惠。

    陈知惠答应：“嗯。”

    他睡了那么久，眼睛却通红，声音是哑的：“我很难受。”

    陈知惠眼眶湿了：“哪里难受？”

    他看着屋顶，眼睛里空荡荡的：“我知道为什么会有周自横了。”

    他闭上眼：“原来他是来救我的……”

    陈知惠没有听懂。

    “野渡。”

    他没有睁开眼。

    陈知惠把医生叫来了，给他打了针。

    又过了七八个小时，方路深也来了，在床边说了很久的话，好话歹话都说了，该骂的不该骂的也都骂了。

    总算有点用处。

    床上那个“半死人”终于睁开了眼，坐了起来：“我饿了，要吃香菜肉粥。”

    “终于肯醒了。”

    方路深给他点了一份香菜肉粥。

    他一言不发地喝完了粥。

    “还要不要？”

    “吃饱了。”

    方路深拉过来一把椅子，揣着手坐下：“有什么事就跟我说，别憋着。”

    对方来了句：“你是谁？”

    方路深被他搞蒙了：“陈野渡，别逗我。”

    “我是周自横。”

    他躺下继续睡，之后就再也没醒过。

    从他回来到现在，已经过了三十八个小时。

    本家那边不知道从哪儿得到了消息，陈尚清连夜带人来了方山别墅。

    陈知惠把人拦在门口：“你来干什么？”

    “让仇医生给他看看。”

    就是那位说陈野渡是间歇性性失忆，且最擅长电休克疗法的仇医生。

    陈知惠被逼得忍无可忍了，情绪终于爆发，红着眼吼：“你们谁都不准进去！”

    陈尚清总是那一副高高在上的长者姿态：“我若是不管，他能把自己折腾死。”

    “你别假惺惺了，野渡会变成这样，都是你一手造成的。”陈知惠冷笑，“怪不得母亲不让我回来，怪不得她说陈家太脏了。”

    陈尚清气极，手高高抬起，巴掌差点落下。

    陈知惠仰起脸，毫无畏惧：“今天就算你把我打死，我也不会让你进去。”

    陈尚清到底没有打死他唯一的女儿。

    *****

    门铃响。

    秦响起身去开门。

    “好久不见。”陈知惠说。

    秦响一只手放在腹上，让开路：“您进来坐。”

    陈知惠摇了摇头，不进去了：“小响，你帮我救救野渡吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    野渡和自横会融合，谁都不会消失，他们本来就是一个人因为自我救赎变成了两个人格。

