    

    “为啥会死？”我顺着她的话问。

    看她的样子，已经不单纯是那种养儿防老的思想，而是生儿子跟她能不能活着有关系。

    姜玲玲的嫂子直愣愣的看向我，突然尖叫一声，浑身抽搐，牙齿咬的咯吱响。

    婴儿的啼哭再次从她肚子里传出，我心里咯噔一下，抓起旁边的毛巾塞进她嘴里，急道：“快送她医院。”

    送到医院，医生给做了检查，直接把她推进了手术室。

    “到底是怎么回事？”姜玲玲的爸爸坐在轮椅上，抬头问我。

    我蹲到他跟前，把天王送子图的事跟他说了，“确实有天王送子图，可次卧里的那张是假的，而且她日日鲜血供奉，引来了邪物，我刚进门的时候就听见婴儿的啼哭，我觉得她肚子里的孩子可能会有问题。”

    不然她肚子里不会传出来哭声。

    姜玲玲的爸爸听后沉默半天，沉下脸，跟姜玲玲的哥哥说：“当初我不让你们结婚，你不听我的，她为了生儿子胡搞乱搞，你也不管，今天我把话撂在这，这孩子生下来只要能活，我们姜家就得好好养着，你媳妇要是还不收敛，就把孩子抱给我跟你妈带。”

    姜玲玲的哥哥点点头，搓了把脸，满面愁容的往外走。

    “哥，你干什么去？”姜玲玲问。

    “买烟。”他哑声说。

    看儿子走了，姜玲玲的父母也让姜玲玲带我下去，说是歇一歇，没事的话就让我们一起回学校。

    他们坚持让我离开，我也不好赖着不走，跟姜玲玲下楼了。

    我们两个也没心思去别的地方，从医院出来就直接回学校了。

    “你嫂子是啥地方的人？”我问姜玲玲。

    她摇头，“我也不知道，我嫂子是我哥出去打工带回来的，他们结婚的时候，我嫂子家里人也没过来，她怀第一胎的时候，我嫂子的妈过来了。”

    说到这里，姜玲玲搓搓胳膊，压低声音，“你是不知道，我嫂子的妈特别古怪，明明是跟我妈差不多的年纪，看着比我妈老了二十来岁，，整天阴沉着脸，没事就跟我嫂子说，你必须生儿子，生不出来你活着也没什么意思，还不如死了算了。”

    可就算是这样，也不至于让她嫂子说出那句“必须生儿子，不让我会死”。

    “有一次她还跟我们炫耀她大女儿流了三四个女孩终于生出来一个男孩，而且生男孩的时候差点死了，这么可怕的事，在她看来居然是让她自豪的事。”姜玲玲撇嘴说。

    我听的目瞪口呆，居然会有这样的母亲。

    “玲玲，你嫂子有啥消息，你一定要告诉我。”我跟他叮嘱说。

    我总感觉她嫂子拼死也要生儿子，不是简单的重男轻女。

    姜玲玲应了，叹气说：“我哥也是，他但凡愿意劝着我嫂子，跟她多沟通，我嫂子也不至于钻了牛角尖。”

    我也是这么想的，不过这是她的家事，我不好说啥。

    我俩刚进宿舍，姜玲玲的妈妈打电话说她嫂子进行了剖腹产手术，母子平安，就是孩子有点问题。

    姜玲玲连忙问：“什么问题？”

    “就……长大后没法传宗接代。”她妈妈犹豫着说。

    我和姜玲玲都傻眼了。

    我预想过孩子的身体会有问题，可做梦也没想到会是这样的问题。

    挂了电话，好半天姜玲玲才说：“这下我嫂子又该闹了。”

    我陪了姜玲玲一会就回了红楼。

    进门的时候，饶夜炀正闭眼坐在沙发上，眉眼间的疲色很明显。

    他这是去干啥了？

    我走过去，还没等坐下就被他搂到怀里，我顺势圈住他的脖子，“你这是干啥去了？”

    “没什么。”他敷衍的应付一句，明显不愿意多说。

    我今天也没心情追着他问，靠着他的肩膀，又想起姜玲玲嫂子的事，她到底是咋回事呢？

    “怎么受伤了？”不知道啥时候饶夜炀把我的外套给脱了，看着我肩膀发青的抓痕，沉声问。

    我愣了下才反应过来，连忙把姜玲玲嫂子供奉的天王送子图跟他说了，“那团黑雾不怕被我打，从天王嘴里伸出来黑丝就跟你用的魂线一样，看着细，却很厉害，一下就把杨三爷抽的趴在地上起不来。”

    “对，那个黑丝确实厉害，而且我从上头嗅到了古朴的气息。”杨三爷在西屋说。

    饶夜炀目光微沉，看着我肩上的抓痕久久不语。

    “仙家，你觉得那个黑丝……”我正说着话，他突然闭上眼，吻在我肩膀上的伤痕上。

    我被他搞得脸上发烫，都忘记自己要说啥了。

    他缓缓抬头，凝着我的眼睛，“是我不好，又让你受伤了。”

    “……你突然搞得这么煽情，是要干啥？”我缩着肩膀往后退，心里警惕起来。

    他露出无语的表情，摇头道：“不解风情。”

    说完，松开我径自上了楼。

    西屋传来光头寓言和杨三爷的笑声，我被笑的脸色涨红，羞恼的说：“你们今天没供品吃了。”

    说完，我冷哼一声，也上了楼。

    饶夜炀是真的累了，就这么一会功夫已经躺在床上睡着，我洗漱过后，轻手轻脚的钻进被窝，打算陪他睡会。

    他翻了个身，把我捞到怀里，我抿唇笑了笑，枕着他的肩膀睡着了。

    等我再去学校的时候，姜玲玲一脸喜色的跟我说：“我嫂子知道自己生下儿子就安生了，现在不吵不闹，还知道心疼我爸腿脚不方便，让他不要经常来医院。”

    能好好过日子，我也替他们家高兴。

    我以为这事就这么结束了，谁知道过了一个礼拜，姜玲玲哭着找到我，说她嫂子带着孩子跑了。

    “咋回事？你仔细说说。”我忙着问。

    她说：“昨天上午出院，下午我嫂子就偷偷带着孩子跑了，手机钱包都没带，她的刀口还没养好，你说这不是胡闹吗？我哥说她是回娘家了，他打算过去找我嫂子，想让你一起去。”

    她抹了把泪，“我哥说这次是他请你帮忙，只要你肯跟他一起去，多少钱都行。”

    天王送子图是姜玲玲嫂子从她娘家求来的，我要是跟着过去，或许能查出送子图背后的事。

