
　　PS：第二更了，求订阅啊！
　　莱恩开始对自己的下属和盟友们论功行赏。手机端https://
　　首先，莱恩对这次战争中所有前来参战，对这场收复穆席隆之役的做出贡献的所有友军表示了感谢，他将亲自撰写感谢状，给予这些伸出援手的朋友们，无论是否出于自愿。
　　接着，他开始对这一仗的缴获做出分配。
　　最先接受分配的是贝勒加的安格朗德氏族组成的矮人盟军们，他们在这一仗中出力极多，无论是奇袭尖顶宫，再到苦战奸奇魔军，从兰杜因墓地大会战到救援库罗纳，以及到最后的收复穆席隆，矮人在其中起到了非常关键的作用。
　　莱恩宣布城市中将专门给矮人划出一片使馆工业区，在这里，安格朗德氏族的矮人们将享有使馆豁免权，非经矮人大使同意不得进入大使馆的工作区和生活区，大使馆的外交人员享有治安与刑事的豁免权，部分民商事的豁免权，以及大使馆中属于矮人的财产享有豁免权。
　　然后，贝勒加国王和他的矮人军队将从这次缴获中分到约一万两千金克朗的战利品缴获。
　　贝勒加连连点头，他对这个条件感到非常满意。
　　然后是木精灵，在这一战中，木精灵在关键时刻支援了秩序联军，森林之王奥莱恩更是亲自加入战斗，如果不是木精灵关键时刻的支援，莱恩他们也许早已在兰杜因墓地大会战时被奸奇魔军打败。
　　木精灵将得到穆席隆东部克雷查特森林的一整片林区建立属于自己的观测站和物资储藏处，莱恩也许诺，穆席隆的码头将为这些森林的子民开放，木精灵将得到一个完全属于自己的自贸区。
　　除此之外，木精灵也将得到八千金克朗的战利品分配。
　　阿拉洛斯也点头表示同意，林地领主表示他们不要金钱，不过他们会用这些钱购买需要的物资。
　　紧接着是弗朗索瓦和伯希蒙德两位公爵，在这场战争中，弗朗索瓦和伯希蒙德公爵都亲自率领公国的主力军队前来帮助，更是为此牺牲了春耕，对领地造成了很大的损失，在决战奸奇魔军和之后收复穆席隆中，弗朗索瓦和伯希蒙德两位公爵都亲自冲锋作战。
　　他们将各得到五千金克朗的战利品分配，同时莱恩还承诺，将在穆席隆中缴获的不少历史文物和古玩、字画赠与弗朗索瓦和伯希蒙德。
　　弗朗索瓦得意洋洋地轻抚着胡须表示同意，富有的老丈人其实不太在乎这些钱，因为在莱恩成为穆席隆公爵之后，他在战争中的损失迟早都会还回来，不过弗朗索瓦也不会拒绝，毕竟除了他，他手下的骑士和奎那利斯冠军骑士兄弟会的骑士们也是需要赏赐和抚恤金的。
　　伯希蒙德公爵也点头，五千金克朗不少了，这笔钱足够购置一百套全新的王国骑士装备还绰绰有余，也足够他发出抚恤金了，相比起钱，那些古玩，字画和历史文物才是伯希蒙德感兴趣的。
　　吉索莱奥克斯公爵哈根分得三千金克朗的补偿，以感谢他率领军队的回援以及支援到了最后。
　　波尔德罗由博德里克公爵的嫡子费德蒙德分得三千金克朗的补偿，以感谢波尔德罗公国的援助。
　　帝国军队分得两千五百金克朗的补偿，以感谢这次战争中帝国军队的帮助。
　　加拉门特伯爵卡拉德一人得到一千五百金克朗，以感谢他阵斩疯公爵墨洛温。
　　温福特的王国骑士利奥弗里克-卡拉尔得到五百金克朗，以感谢他在那场冠军对决之中击败了已经成为亡灵黑骑士的前阿图瓦公爵齐尔弗罗伊。
　　剩下的所有参战的圣杯骑士们也都得到了足够的奖赏。
　　这一赏，莱恩在整个穆席隆中缴获的价值五万六千金克朗的战利品仅仅剩下一万两千金克朗，他可以说是下了血本了。
　　见到莱恩如此大方，将自己在穆席隆城堡中的缴获分出这么多，大家都脸上都露出了笑容，众人兴高采烈地讨论着这场战争的功过得失，还有一系列的惊险刺激。
　　吉索莱奥克斯公爵哈根轻出一口气，他在这一系列的战争中九死一生，两次都差点战死，他的军队也因此损失不小，现在得到三千金克朗不仅能够补上他的大部分损失，反而还有小赚一笔，这对他来说真是个好消息。
　　至少比起里昂纳赛和蒙特福特公国强多了，那两个公国这次损失最为惨重，但是现在分钱却一分钱都分不到，因为他们没有参与这场战争。
　　莱恩的分配是非常公正的，出了多少力，拿多少钱，立的功劳越多，分到的钱越多。
　　卡拉德拿到一大笔钱之后感觉到有些不好意思，但是他还是收下了这笔钱，随即他就跟贝勒加窃窃私语起来，卡拉德表示自己需要订做一套更好的矮人符文全身板甲和战马马衣，贝勒加表示没问题，拍着胸脯说我帮你联络。
　　宣布完对盟友的战利品分配之后，莱恩终于在所有人期待的眼神中开始宣布对于自己麾下的奖励，他取出一张长长的卷轴，大声地宣布道：“现在，由我宣布对穆席隆公国新的制度改革和分封。”
　　“圣殿骑士阿尔弗雷德在进攻穆席隆为特等功，赏两千金克朗，我在此宣布，将整个芙蕾雅古教堂区和方圆两百公顷的土地分封与阿尔弗雷德先生作为教区，他在此区域享有自治权。”
　　阿尔弗雷德激动地站了起来，但随即扯动伤口的他又龇牙咧嘴地哀嚎出声，他用着自己唯一能动的右手用力地挥舞着：“太棒了！”
　　分封了一整片古教堂区和拥有自治权的土地这意味着什么？！这意味着阿尔弗雷德可以自己组建军队和自己安排负责人，他等于实际上已经成为一名大贵族！
　　“我宣布，女廷臣维罗妮卡-贝纳多特女士奖一千金克朗，赐与失落区大型别墅地皮一块，商业区店铺自选一处！”
　　维罗妮卡怂肩，故意表现得满不在乎，不过嘉兰女巫心里已经选好了不止一块的黄金地段，她心里暗暗盘算着要哪一块才会最合算，如果把莱恩哄得开心了，能不能多要一点。
　　“女廷臣特蕾莎-贝纳多特女士奖一千金克朗，赐予失落区大型别墅地皮一块，商业区店铺自选一处！”
　　特蕾莎倒是显得很高兴，她点头表示知道了，女术士已经看上了兰杜因之街街角的一处古老图书馆，她想要将那里改成度假别墅。
　　“掌旗官、圣杯骑士阿曼德为穆席隆堡主，奖一千金克朗，封墨洛温男爵，驻守墨洛温城堡！”
　　圣杯骑士阿曼德苦笑一声，相比起当一个男爵，他更愿意继续担任掌旗官，不过莱恩很精明地将他分封在了穆席隆之内，这让他依然能够随时调动，这让他说不出什么反对的话。
　　“德文男爵赫克斯晋升德文大男爵，奖一千金克朗，驻守德文镇！”
　　满脸狰狞伤口的赫克斯点头，他之前才升了男爵，目前距离伯爵差距还大，给予一个大男爵的头衔可以接受。
　　“王国骑士奥利维尔封理查德男爵，奖一千金克朗，驻守北方的理查德城堡！”
　　奥利维尔大声应是，这位由马林堡大公舒尔茨介绍来的骑士在给莱恩服役了多年之后终于获得了自己的贵族头衔！
　　“王国骑士洛普斯封瓦兹男爵，奖一千金克朗，驻守穆席隆海岸线！”
　　洛普斯脸上强装镇静，但是他的两条腿止不住地抖个不停，这位诺德来的骑士一想到自己也是男爵了，就情难自已地用力搓着手：“遵命！”
　　“王国骑士胡安-卡洛斯-观日者封比奥卡里男爵，奖一千金克朗，驻守比奥卡里城堡。”
　　胡安倒是所有人之中最镇定的一个，他作为公爵嫡子觉得男爵没有那么稀奇，不过他依然为此高兴。
　　“王国骑士吕西安封尖顶宫男爵，奖一千金克朗，驻守尖顶宫。”
　　吕西安是来自温福特学院毕业的优秀骑士，在所有人之中他后来居上，依靠着优秀的统军能力和独特的战术技巧得到了莱恩的赏识，如今他也赢得了男爵头衔！
　　吕西安下意识地将目光望向温福特公爵弗朗索瓦，弗朗索瓦微笑着给了吕西安一个鼓励的眼神，一种难以言喻的雀跃立即充斥着吕西安的内心！
　　“税务官加斯帕顿晋升税务总管！”
　　“管家卡森伯格晋升穆席隆大管家！”
　　所有参与了收复穆席隆之役的骑士贵族们都得到了足够的封赏！
　　除此之外，莱恩还一口气将五十位这次战争中立下战功的游侠骑士晋升为王国骑士，这等于是一口气分封出去三十个村落，新任穆席隆公爵的豪气令人感到惊讶。
　　现在，他的麾下一口气多出了五个男爵！再加上之前封的德文男爵，现在莱恩的麾下已经有六个男爵了。
　　而这只是个开始，穆席隆现在有那么多的荒地等待开垦，有那么多的土地有待开发，现在莱恩只是设置了男爵，未来还有伯爵，甚至侯爵！
　　可莱恩似乎并不满足于这些，接下来这位新任穆席隆公爵更是宣布了一件令在场的所有人都惊得说不出话的重大宣布！
　　“我宣布，从今天开始，穆席隆将正式建立一只新军！”
　　“这支新军是完全职业化军队，他们将享受到更高的薪水！更好的伙食和更好的福利配给，以及独立的高级军营居住！”
　　“新兵将从跟随我征战多年的农奴士兵和自由民士兵中招募，其中以服役超过五年，参加过三场大战作为考核的基本标准。”
　　“新军将下设三个营，分别是步兵营，火枪营和手枪骑兵营！每营编制为300-400人！而担任营长的军士，将享受爵士待遇和拥有爵士头衔！”
　　“贝特朗！”莱恩朝着坐在门口的贝特朗爵士大喊道。
　　“是！”贝特朗吓了一跳，赶紧站起来：“我在这儿，我的公爵！”
　　“这只新军就交给你统帅了！”莱恩平静地说道：“物资和必须的资金很快就会到位的！”
　　“呃……”贝特朗愣了好一会儿，这才赶紧说道：“那么，我的公爵阁下，请为这支军队起个名字……”
　　“嗯，就叫……老近卫吧！”
　　战锤神座
