    察猜被再次抽飞的场面，引得全场咆哮。

    朱坚强比喝了酒还要亢奋。

    “阳哥，干死他！让这小子知道大夏武学是不可动摇的！”

    凌天哪怕重伤，此刻也激动得面色涨红。

    “阳哥的实力太恐怖了，我们跟他完全没法比。”

    一隆倒是觉得理所当然，在他心目中，就没有萧阳办不成的事。

    唯独赢无缺，愣在原地。

    他的世界观被这一战彻底颠覆。

    本来想着萧阳战败后，自己还能出来救场。

    可他发现，这种级别的战斗别说救场，就连上场的机会他都没有。

    萧阳和他们的差距，已经拉得越来越大。

    “哼，他只是运气好罢了。”

    “等这次回去，我就去傲天宗闭生死关。”

    “等我出关之日，必定比他强！”

    赢无缺被打击得体无完肤，将希望都放在了傲天宗的神农鼎上。

    他相信只要通过自己的努力，再配上神农鼎的加持，超越萧阳是迟早的事。

    不是萧阳强，只是他还没有发力罢了。

    舍利塔上，海瑟薇露出一抹微笑。

    “阿道夫，你现在还觉得萧阳不能赢吗？”

    “这……”

    阿道夫无话可说。

    他以为自己足够了解萧阳的实力，结果发现对方强得完全超乎常理。

    和他同样哑口无言的，还有旁边金刚佛殿的老者。

    他满是沟壑的老脸，比橘子皮还难看。

    “怪哉，实乃怪哉，这小子究竟是什么构造？”

    城楼上，马拉双目充血。

    “为什么会这样，连察猜大人都不是他的对手？”

    “不可能，我一定是在做梦！”

    他的世界都崩塌了。

    在他心中，察猜就是神灵，不可战胜的神灵。

    而他心目中的神灵，竟然两次被萧阳抽飞。

    这两巴掌，不止打了察猜的脸，还打碎了他的信仰！

    “吼~！小子，你得死！”

    察猜彻底疯魔了。

    要说最受打击的，还是他本人。

    萧阳从一个自己可以无视的蝼蚁，在短短三天时间内，摇身一变，成了抽飞自己的强者。

    这让他无法接受这个事实。

    他将手腕送到嘴前，双目如饿狼般盯着萧阳，然后一口咬下一大块血肉。

    鲜血，顺着他的嘴角，快速流遍拳头每一个角落。

    他手背上那蜈蚣似的狰狞疤痕，闪烁出猩红色的光芒。

    下一刻，手背上的血液，竟然变成了黑色。

    萧阳眉头一皱：“嗯？这是什么招式？”

    “当然是杀你的招式，小子，在我的邪龙掌之下，你必死无疑！”

    察猜阴邪地笑着，将另一条手臂也送到嘴前，咬掉一大块血肉。

    两只拳头上的蜈蚣纹路，都散发出猩红色的光晕。

    血液但凡触碰到纹路，都会立即变成黑色。

    一道道黑色气体，在拳头上蒸腾，宛若黑色的火焰。

    萧阳锁眉，暗骂了一句邪门。

    虽然他看不出这功法究竟有多强，但冲着那股子邪气，就不难看出绝对不是什么好东西。

    马拉死死盯着察猜的拳头，身体在剧烈颤抖。

    “邪龙掌，难道……难道是傣国失传的绝学之一！”

    “太好了，萧阳这只畜生必死无疑，哈哈哈哈，他必死无疑！”

    裘千寸眉毛挑了挑：“老东西，你嚣张个什么劲，难道邪龙掌很厉害？”

    “当然，傣国不是没有隐世家族，而是早已被毁灭，邪龙掌就是……”

    说到一半，马拉意识到自己失言，连忙闭嘴。

    “哼，等你看到萧阳死时的惨状，就知道邪龙掌会有多么恐怖。”

    萧阳没有时间去听这些，因为察猜已经攻了过来。

    那一双黑气缭绕的拳头，散发着极其邪恶的气息。

    仅仅与自己擦肩而过，他便感受到一股阴冷的寒意。

    掌风被真气带动，形成一道气浪冲向了身后。

    只听见一阵土壤被腐蚀的声音传来。

    萧阳侧目一看，心脏都猛地抽动一下。

    身后，竟然被腐蚀出一个两米方圆的深坑，腥臭味扑面而来。

    这要是打在身上，还不知道会变成什么样。

    “小子，你以为我真的是靠着武学称霸大神榜的吗，幼稚！”

    “傣国最强的不是武学，而是巫蛊之术。”

    “这邪龙掌，就是由五毒巫蛊之术的原理演变而来功法，触之即死，我看你怎么近我身！”

    说着，他快如闪电，猛若奔雷，一双邪龙掌排山倒海般派来。

    萧阳不敢硬接，直接闪避。

    这还是他第一次遇上如此邪门的功法，被打了个措手不及。

    傣武盟被打击的信心，复燃而起，比之前更盛。

    “察猜大人，踩死这只大夏的虫子！”

    “想不到我们傣国还有这等神器的武学，在邪龙掌之下，什么大夏武学都是空谈！”

    “哈哈哈，决战这才真正的开始，刚才不过是察猜大人的开胃菜罢了。”

    萧阳左右闪躲，颇显狼狈。

    原本完整的草地，已经被邪龙掌腐蚀得坑坑洼洼。

    就连他的衣服都被腐蚀出不少破洞。

    皮肤上，传来阵阵寒意。

    好在这些都不是直接打在身上，用真气很快就能驱散。

    但如果被实打实地触碰到身体，恐怕绝没那么容易解决。

    “小子，你不是很狂吗，你的那一式杀招怎么不用了？”

    “你就是个废物！”

    萧阳可没心情在这斗嘴，余光一瞥，落在了那块被击飞的棺材盖上，当即露出一抹冷笑。

    “老杂毛，你给我等着！”

    说完他抬手一抓，棺材盖在真气的引动下飞到手中。

    手臂顿时一沉，这棺材盖，起码有两百斤重。

    随手挥舞了几下，适应重量后，萧阳做了个持剑的手势。

    察猜不在说话，双目阴冷的盯着他，速度陡然暴增，身体在空气中留下道道残影。

    萧阳浑然不惧，举着棺材盖往前就是一砸。

    轰隆！

    邪龙掌拍击而来，恰好被落下的棺材砸中。

    察猜没有觉得任何异常，双手往上猛地一推。

    邪龙掌所蕴含的邪气，顺着棺材盖就朝萧阳的双臂蔓延而去。

    两米长的金棺盖子，立即被腐蚀掉大半。

    萧阳面色从容，似乎早就料到了会这样。

    虽然棺盖被腐蚀大半，但他与察猜的距离也缩短了大半。

    此刻，正好是他能触碰到察猜的范围。

    当即将《九阴九阳》催动到极致。

    《大圣真武诀》第四式破天崩，瞬间发动。

    这是他进入蜕凡境中期以来，第一次使用完整的破天崩。

    真气和主神之力的双重运转之下，几乎没有蓄力的过程，威力却是之前的数倍。

    这一拳砸下，就连他都很期待接下来会出现何等的画面。

