
　　眼前，沐玄才注意到，凉冰身后跟着两个....女天使。

　　是的...

　　还是两个。

　　而且两个从身材上来说，都很高，属于极品....即便不如凉冰这一张清纯的脸蛋具有攻击性，可，她们的妆容,却比凉冰好上不知多少倍。

　　她们身穿银白色的古罗马铠甲，身材高挑，甚至其中有一个还比凉冰都高出一个头来，你要知道，凉冰可不矮。

　　官方公布可是175的数据。

　　而，眼前这两个女天使，只高不矮。

　　至少也是178起步。

　　高一个头的那个女天使更是181。

　　但，她们的高挑,并不影响她们身材的出众。

　　即便她们戴上银白色的头盔，让你看不清她们的面容，可身材是不可能出卖沐玄的。

　　沐玄可以确定，眼前这两个女天使都是美女。

　　至于美丽度....

　　那就不得而知了。

　　不过也罢。

　　美女又如何？？

　　自己来到这个时代，可不是到处留情的。

　　而是从凯莎身上得到一些东西，一旦得到那个东西，自己将会突破四代神体，回到未来，自己会把一切不稳定的因素全部处理掉。

　　第一个就是华烨。

　　沐玄深呼吸几口气，一把将凉冰拉倒近处，低声细语的询问道：“这两个人又是啥？？怎么和你一起的？？”

　　“我姐姐让她们俩来看着我的......说.....不准我鬼混！！一旦发现我鬼混，她们俩就上报。或者把我逮回去。”凉冰低着头，语气有一些失落。

　　自由被限制，被约束。

　　还有两个人监视着自己。

　　让本来凉冰还算不错的心情也糟糕起来。

　　沐玄满头黑线，道：“靠！！你怎么一天天搞出那么多麻烦啊？？那她们俩，我们怎么搞？？就让她们当门神？？”

　　“怎么搞？？我也不知道啊.....但是，我现在就像吃东西！！给我准备早餐呗....顺带给她们俩来一份！！”

　　“或者....嘿嘿嘿！！你有没有迷药啥的？？你在她们俩早餐放一点,然后把她们俩迷晕过去，放入你的后厨啊？？”凉冰嘿嘿一笑,坏坏的说道。

　　沐玄一怔，心想，卧槽？？

　　下药？？

　　好家伙！！

　　不至于吧？？

　　你比我狠啊！！！

　　我只是觉得这两个跟着你，会影响我餐厅顾客的享用早餐的心情，毕竟，看这两个小天使，至少是白银级的吧？？

　　白银级骑士虽然在自己眼中不值得一提，可对于天城来说，已经很高了。

　　已经天城也有很多平民。

　　不是天使的普通人。

　　而，两个白银级骑士当门神，人家能不怕吗？？

　　估计怀疑自己餐厅有问题，所以派遣两个白银级骑士来查封吧？

　　这是一个担心之处。

　　可，这担心，可以修改。

　　比如说，让这两个换一身普通的正装，即可抵消。

　　完全不用下药。

　　丫的....

　　你提议下药，是不希望被监视吧？？

　　然后还让我背锅？？

　　真当我傻？？

　　沐玄可不会答应。

　　“吃早餐？？你想白嫖？？”沐玄眉头一皱，看着凉冰。

　　凉冰拿出一个金币，道：“喏，给你钱！！我是顾客.....我可不会白嫖！！而且....你这餐厅的肉，不全都是我昨天下午和野猪搏斗得到的？？”

　　“你雇佣我给你打工，你也得发工资吧？？”

　　“怎么，吃一个早餐你就不高兴了？？”

　　“要压榨我们这些劳动人员，也不至于那么压榨吧？？”

　　“.....压榨你大爷的！！”沐玄想骂人，你也配说压榨这样的话，你和凯莎一样，都在压榨自己。

　　甚至未来，为了压榨自己，还在自己体内注入不少恶魔基因。

　　想起这一点。

　　沐玄就情不自禁的伸出手来，狠狠的一把揪住凉冰的肉脸。

　　这疼的凉冰嘴角一阵抽搐，怪嗔道：“坏蛋....你过分了！！动不动就捏我脸.....我知道我的脸很滑。很舒服，手感极佳.....但，这可是当着外人，你信不信我咬你的！！”

　　“切.....你咬不动！！烈焰之剑都砍不动我....何况你的牙齿，你要咬，只会让你的牙齿再一次碎掉。”沐玄却不以为然的说道。

　　凉冰一怔，道：“你.....”

　　“想吃早餐？？把工作服换上再说，否则.....你去别家吃！！反正，我固定的上班时间，是6.30。”

　　“可不是我让你来的那么早的。”还未等凉冰继续嘴硬的反驳，沐玄又抢先一步开口，并且松口，不再坚持的说道。

　　早餐....

　　这很容易。

　　就做个常见的手包糯米饭吧。

　　反正，昨夜，自己忙碌一天，已经找出一条可以发家致富的套路。

　　这一家餐厅肯定会被打压。

　　沐玄是知道的。

　　而，老顾客也会离开。

　　去华云新开的一家餐厅。

　　比起这个，自己只能吸引新顾客，让新顾客带动原来的老顾客来试探一下，一旦试探，自己准备的美食.....

　　将会让其上瘾。

　　一旦上瘾，那老顾客，新顾客，也不会因为打野的问题，而舍弃自己家的店。

　　为此，沐玄昨夜忙碌一晚，已经推出一个全新，与众不同的套出。

　　当前梅洛星....

　　早餐只有一种。

　　那就是面包牛奶。

　　非常古典。

　　而，为什么是面包牛奶，一方面是因为这两道早餐搭配很营养，而且出餐速度很快，不会影响上班族的时间。

　　可是它的口味一直都不变。

　　有可能会推出奶油面包，肉松面包这些特例。

　　谷宴</span>但依然缺少一些新颖口味。

　　为此...

　　沐玄在昨夜，临时盗版一波某德基，麦当某，某克士。

　　制造不少汉堡。

　　炸鸡。

　　薯条等。

　　沐玄相信，这些东西的新颖，口味，会让很多人爱上的。

　　....

　　“哼哼！！去就去.....”闻言，沐玄拎起一个袋子，凉冰接下袋子，轻哼一声表示抗议，扭着圆润的屁屁朝着后厨的换衣间走去.....

　　一下，餐厅只剩下沐玄，还有两个相貌不清的女天使。

　　沐玄咳嗽几声，开口道：“两位，我不知道凯莎给你们什么任务.....但，你们俩还是换一套正装啥的吧？？”

　　“你们俩....这穿着，会影响我餐厅的收益......”

　　“嗯？？影响你的收益？？我们俩就在门边，如何影响？？”其中一个天使反驳了沐玄的话，有些不悦。

　　她们明白沐玄在赶人。

　　可她们接到的是凯莎任务，凯莎的任务大于天。

　　她们自然不会那么容易服从沐玄的管理。

　　这让沐玄满头黑线，道：“不是....你们俩是天使骑士团的服装对吧？？你认为，普通人看见你们守在一个餐厅的门口。”

　　“人家会如何看待这一家餐厅？？”

　　“这不是变相的宣告我餐厅的死刑吗？？”

　　“咱们能不能友善一点？？”

　　“真的....”

　　“呵呵？？你的餐厅？？我们做过调查，这一家餐厅可不是你的，而是华云老师傅的......你不过投机取巧，从华云老师傅手中骗到的.....连字据都没有，还敢说是你的？？”那名女天使再一次义愤填膺的反驳道。

　　这让沐玄那叫一个气啊！！

　　好想给这两个不知天高地厚的女天使一个大比兜子啊。

　　淦！！

　　怎么会有这样的跟屁虫？？

　　凯莎再有人格魅力也不至于吧？？

　　而，正当沐玄犹豫，要不要给这两个天使大比兜子时，另外一个天使却很客气，温和的说道：“雨桐，算了.....凯莎姐，是让我们看住她妹妹的。”

　　“不是来吵架的.....”

　　“咱们还是配合一下吧。换一下正装？？再不济，这位餐厅老板，干脆也提供我们一身工作服吧。”

　　雨桐？？

　　两个字一出口。

　　两名天使便取下各自的头盔，露出真容。

　　其中对自己语气及其不善的女子是一头黄色的长发，该长发发型遮挡住她一只眼睛，她语气非常温和，似乎和那流月完全不同。

　　而她这长相，以及那一拽黄色头发挡住一只眼睛，也不知道眼睛是受伤，有缺陷，不宜见人，还是故意耍酷而保持的。

　　沐玄都想来一句，如果你不要你的那一只眼睛，我建议可以捐给有需要的人。

　　但，一大串数据从大脑弹出来，却让沐玄很难开口。

　　【嘟嘟嘟！！】

　　【检测目标.....】

　　【天使雨桐.....】

　　【分析目标.....】

　　【当前目标并未觉醒超级基因，不属于一代基因战士。】

　　【定义目标.....】

　　【白银级骑士！】

　　【天使彦的亲生母亲！】

　　【天使雨桐！】

　　【完毕！！】

　　而另外一个女天使，姬发式的长发，有些连接波浪，额头上有着一个淡淡的红点，气质无比特殊。

　　很御姐....

　　但又有一些女王。

　　搭配上她说话的温柔语气，沐玄都有一些惊愕。

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【检测目标.....】

　　【天使流月.....】

　　【分析目标.....】

　　【当前目标并未觉醒超级基因，不属于一代基因战士。】

　　【定义目标.....】

　　【白银级骑士...】

　　【天使彦第一任师父！】

　　【天使流月！】M.23sk.com

　　【完毕！】

　　“卧槽！！原来是岳母啊....你好啊岳母！！还有....师父啊！！”数据的不可控再一次触发，从第一个以及对于眼前这个很御姐范，同时又有一些女王，但并没有高高在上，而是柔情似水的女子。

　　给出一切数据，这些数据，让沐玄目瞪口呆，直接脱口而出，满怀笑意，同时也自动谅解掉刚刚雨桐语气的不善，不再耿耿于怀。

　　可，这一开口，雨桐和流月就懵逼了。

　　哈？？

　　岳母？？

　　哈？？

　　师父？？

　　什么玩意？？

　　你在胡说八道什么啊！！

　　这两个人各自看对方一眼，一时间没有理解，眼前这个男子，为什么就像犯病一样，胡说八道，而且乱喊。

　　尤其是天使雨桐。

　　她那叫一个气啊！！

　　甚至有一些火大。

　　岳母？？

　　你和我女儿有关系？？

　　自己有女儿？

　　去你大爷的！！

　　本小姐还是一只雏鹰好吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第587章：岳母和师父！免费阅读。https://xs.23sk.com 