    毕竟是去参加宴会的，慕晚瑜也不能穿的像平时那样的随意。

    当然，在某人灼灼的视线下，她也不能穿的过于清凉。

    她选了一条浅紫的A字型连衣裙打底，这条裙子还是她满十八岁的那天，甄玉茹送给她的生日礼物。

    这是一件纯手工编织的纯羊毛的针织裙，但版型和质感都是相当的出彩，裙子大体的颜色是浅浅的薰衣紫，领口，腰间，裙摆处则配了绛紫。

    下摆处还点缀着绛紫色的立体编织的花朵，每个花朵有六个花瓣，中间是一颗圆润的黑珍珠……

    这条裙子是由国际著名的设计师lilac亲手设计的，独一无二。

    裙子的用料很足，但丝毫不沉重，反而轻柔舒适，最关键的是，这条裙子的长度，刚刚一直垂到了慕晚瑜的脚踝处。

    这就使得，当慕晚瑜穿上它的时候，不仅大方典雅，而且还能充分的保暖御寒。

    即便的将头发扎起，卡上一朵紫色的小花，再戴上黑珍珠点缀的耳环，这就算穿戴好了。

    穿衣服的时候，慕晚瑜的腿还有些发软，想到昨晚上那些火一般热烈的情景，她又觉得脸上一阵发热，便转过头，瞪了一眼盛家桐。

    她今天没打算化妆，但想着天气有些干燥，便只在自己的红唇上涂了一点润唇膏。

    当她转过身的时候，却发现盛家桐不知道什么已经站在了她的身边，他的眯起眼睛盯着她，脸上一片阴沉沉的。

    “再穿件外套！”他开了口，连语气都是冷冰冰的。

    慕晚瑜只以为是因为自己不肯带他去参加这个宴会，他又有些不高兴了，便乖乖的拿了一件短款的羽绒服，套在了身上。

    盛家桐是不高兴，但不高兴的原因却不全然是因为慕晚瑜不肯带他去宴会，而是他觉得他的晚晚虽然只是随便的打扮了一下，就已经光彩耀人了，去了宴会之后，肯定会吸引很多男人的目光。

    而想到那样男人会盯着他的晚晚看，他心里就极其的不舒服！

    他的眼里迅速的滑过一抹光：等晚晚出门之后，他就跟过去，那请帖上写了地址，已经印在他的脑子里了，虽然他没来到C市几次，但找个地方，还是绝对没有问题的。

    只是，他要去，也不能这么简单随便的就去了……他得先想个好办法，斩断所有人对晚晚的迷恋和肖想！

    收拾好自己之后，慕晚瑜拿了一个黑色的小挎包，将自己的钱包和手机放在了里面，就转过身，对盛家桐说：“那……老公，我走了，我很快就会回来的。”

    想了想，她又有些不放心的说：“老公啊，你看今儿天气不错，不如，你等下帮妈修剪一下花枝去？”

    “嗯。”盛家桐只是淡漠的应了一声。

    这小东西，就是不想他去呗，还跟他玩这种小算计，呵~修剪花枝？当然没有问题，随便去剪一剪子，那也算是剪了……

    由吴彩丽和她的老公钱阳伟出面筹备举行的校庆会原本是在一家五星级的酒店举行的，可就在人都来的差不多之后，钱阳伟却忽然让吴彩丽通知所有人，宴会要换地方了。

    为了艳压群芳（当然，她主要是想压过慕晚瑜），吴彩丽穿着小拖尾的姓感晚礼服，行动本来就不是很方便，再出去折腾一趟，还有些冷，顿时有些不大乐意。

    “阳伟，这都准备好了，人也快来齐了，怎么忽然却要换地方了？你到底是怎么办事的？不换了，好不好？”

    “丽丽，你听说过久微山庄吗？”钱阳伟只是一脸激动的反问吴彩丽。

    “当然！那可是咱们C市首屈一指的私家庄园，听说那花园里的路都是用水晶铺成的，虽说水晶不算特别名贵的宝石，但用来铺路，也是够奢侈了的，而且水晶灵气十足，据说是只要在那路上走一走，人都会精神百倍呢！”

    提到久微山庄，吴彩丽也是一脸的期待：“老公，我早就梦想去久微山庄看看，只不过，那是私家庄园，没有邀请，哪里能去！”

    “没错，所以，我们将宴会换到那里去举办，是不是更能在你的同学面上长脸？”钱阳伟说这个话的时候，是一脸的得意。

    吴彩丽的眼睛瞬间就亮了：“什么？老公，你要带我去久微山庄？你……你把久微山庄买下来了？”

    “没有，我哪有那么大手笔，是……我的一个朋友，请我们过去的。”

    事实上，钱阳伟根本就不知道是谁请他们去的，只是刚刚，酒店的经理忽然找到了他，告诉他这家酒店已经易主，新的老板要过来，所以他们不能再在酒店举行宴会了，而为了补偿，那个新的老板请他们去久微山庄继续狂欢，那边的宴会布置，酒水食物，等他们过去的时候，都会准备妥当……

    吴彩丽马上就走到了已经搭建好的圆形小舞台上，拿起话筒，激动的说：“各位同学，真是很不好意思，刚刚我和老公得到了一个消息，有一对新人想要来这家酒店举行婚礼，因为这件酒店是他们相识的地方，新娘子她……不幸患上了癌症，如果今天不举行婚礼，恐怕就没有机会了……所以，我们决定成人之美，将酒店让给那对新人！不过，”

    她高抬了声音：“不过我们的宴会还是要继续的，只是得换个地方了，我和我老公将请大家去久微山庄继续狂欢！”

    吴彩丽的这番话，不仅彰显了她的“善良大度”，还直接将能去久微山庄的“功劳”加在了她自己和钱阳伟的身上！

    “天啊，我没有听错吧？是久微山庄呢！我跟你们说，我做梦都想去久微山庄！”

    “还是彩丽有福气，人长得那么漂亮，嫁个老公还这么豪，我如果有她一半的好运，我……”

    “你就别想了，就你这腰滚肚圆的，再活一次，也没有高富帅看上你……”

    听着各种惊赞声，享受着女人们眼里的羡慕和嫉妒，男人们眼里的迷恋和夸奖，吴彩丽感觉自己简直是上了天了。

    但是，飘飘然之际，她也没有忘记给慕晚瑜发一条短信，通知慕晚瑜新的宴会地点。

    毕竟，她今天主要的目的，就是想将慕晚瑜踩在脚下……

    收到一个陌生号码发来的短信，慕晚瑜还有些奇怪，毕竟像她这样的真正的名门贵女，手机号码都是保密的，鲜少有人知道。

    她点开看了一下短信的内容，才知道是吴彩丽发的。

    “宴会的地点改到久微山庄了？看来，这个吴彩丽嫁了一个有钱的老公，难怪……”能穿的那么显摆！

    而等慕晚瑜真正到达久微山庄的时候，宴会已经开始一小会儿了。

    这里，果然比那家五星级酒店高了一两个档次。

    娇艳欲滴的鲜花点缀着宴会场，地面的一半铺着晶莹剔透的七彩水晶石，另一半赫然是微型的“海洋景观”，各种各样的鱼儿游动其中，当然，这“海洋景观”上铺着一层透明的“地板”，像玻璃却又不是玻璃，因为它是温暖的……

    高端大气的桌椅，如精致的像艺术品一样的美食，就连桌上摆放的酒水，都是四位数起的……

    当慕晚瑜的脚踩上那些圆润的七彩水晶时，她很自觉的脱了鞋子，这当然不是因为她害怕什么，而是她由衷的尊敬这些由大自然创造的宝石。

    她并不怎么喜欢金银，却偏爱玉石水晶，这些纯粹的小东西就像品德高尚的人一样，散发着温润清澈的内在美！

    可还没等到她好好的欣赏一番脚下的水晶路和“海洋景观”，她的眼前就多了一双男人的大脚。

    随即，她闻到了一股子酒气。

    “这位小姐，你好。”

    慕晚瑜微微的皱了皱眉，抬起头。就看见站在自己面前的男人，他约莫四十多岁，穿着一身笔挺的西装，脖子上戴着一个红的过分的领结。他脸上的肉和他肚子上的肉一样，多的都凸出来了！

    那双小眼睛往慕晚瑜的身后看了看，脸上堆满了笑：“小姐是一个人来的吗？”

    他朝着慕晚瑜伸出手：“既然小姐是一个人来的，不知道鄙人有没有这个幸运……”

    慕晚瑜瞧见他肥的冒油光的手指上戴着一枚夸张的黄金镶祖母绿的戒指，手腕上更有一块价值不菲的名牌手表。

    “谁告诉你我是一个人来的？借过！”慕晚瑜有些不耐烦的打断了男人的话，就从他的身边走过去了。

    这男人看她的目光，分明是色眯眯的，让她觉得浑身都不舒服。

    她心里不禁有些疑惑，今天不是校庆会吗？来参加的宴会的都应该是她这一届的同学才对，从哪里冒出来这么一个让人厌恶的“色猪”来？

    难道是谁的家属？

    不得不说，慕晚瑜真相了。

    她眼里的这个色猪，正是吴彩丽的老公——钱阳伟。

    这里，距离宴会场还有几步路，而钱阳伟，刚刚从旁边的洗手间里钻出来。

    他一眼就看见了刚进门的慕晚瑜。

    作为C市近年来迅速崛起的年轻企业家，美女，他也见的够多了，自己的老婆吴彩丽不就是个妖娆的美女吗？

    可像慕晚瑜这样素面朝天，却清雅脱俗，令人一眼惊艳的“氧气美女”，他还是第一次见到，心里也就无可避免的起了邪意……

