    百花国的确是一个很小的国家。

    苏安然等人虽不知道这个小国到底是如何划分具体的行政单位，但整个国家上下也仅有不到二十个城池，除去隶属于皇室控制的七个大城外，剩下十来个城池都被不同的家族瓜分。

    一家，便是一城。

    所以百花国是一个相当混乱，且国主近乎于毫无统治力和影响力的小国。

    不过这些，与苏安然无关。

    这个小国越是呈现出一种混乱自治的模式，对苏安然而言就越是便利。

    所以从边陲小城离开后，一行四人继续北上，短短十天就已经横穿整个百花国的另外三座小城，进入了另一处国境。

    这十天，还是因为苏安然等人每经过一城都要在此打点建立贸易基站的缘故，否则的话，他们能够更快的横穿百花国。

    不过这些基站都暂时还未启用，只是在此地买下了一处商铺房子而已。

    财大气粗的苏安然等人，说实话还真不怕对方开价太高，而且为了省事他们也愿意多花一点钱来解决一些不必要的麻烦。毕竟这些城池可不像施家那般，因为要对遗迹的事保密，所以拒绝了一切贸易往来。

    在玄界，因为有万事楼的存在，所以很多宗门之间的贸易交易，都只需要付出一点点的手续费，就可以通过万事楼来完成中转，哪怕再怎么大型的交易都不碍事，毕竟万事楼有着许多运输类型的灵舟。

    但天元大陆不同。

    此界似乎并没有灵舟这种特殊载具法宝，所以各地势力的交易都还是依靠着很古老的牛马车陆运方式。

    如果只是少量的带货，那么有储物袋或者储物戒的话，倒也不算困难。

    可若是像苏安然这般对于各种灵植、妖兽凶兽的材料一开口就是几十上百公斤的需求量，那么就必须得依靠专人的运输了——在天元秘境这里，没有任何宗门专门从事运输营生，所以任何一家宗门想要获得大量的资源，都只能自己建立一条运输路线，也正因为如此，所以能否建立一条跨国，乃至跨地域的贸易路线，便是衡量一个宗门是否足够强大的标准。

    在苏安然等人到来之前，整个西漠只有乾元皇朝一家建立了跨域贸易路线。

    从某种程度上来说，能够实现对整个西漠完全垄断作业的乾元皇朝，被称为西漠霸主是真的当之无愧。

    所以，对于突然冒出来的太一门，很多人都表示好奇。

    苏安然等人并不知道，他们开辟一条新的贸易路线的行为，已经借由百花国的修士开始向外传播出去了。

    此时此刻，苏安然等人正在一座叫乌丸的城池。

    乌丸，是乌水国与百花国接壤边境的一座大城。

    相比起不过是弹丸之地的百花国，乌水国的疆土就要辽阔许多了。

    根据玲珑阁的情报记载，乌水国是北唐从属的诸多附庸国中最强大的十三个国家之一。

    也因此，这十三个附庸国也被统称为“北唐附庸十三甲”。

    乌水国在十三甲里排名第五。

    整体实力不算特别强，但也同样不弱。

    当然，这是对十三甲里的其他国家而言，落在苏安然等人眼里，那就可以简单一句话概括了：没有陆地神仙坐镇的势力都不配在我面前站着。

    北唐皇朝明面上有三位陆地神仙，实则有几位那就没人清楚了，不过玲珑阁可以肯定的是，至少是有五位以上。

    因为他们曾和昆仑派交过手。

    根据玲珑阁的记载，昆仑派以剑术、道法而著称于世，其宗门根基传承为道家心法，视剑法为小术，也因而有了大小昆仑之分。其门派的收徒方式并非如今天元界常见的登门求学式，而是游历亲传——也就是，只有昆仑派的长老下山游历遇到合适的人才会将其收为弟子——造成这种方式的主要原因，是世人皆不知昆仑派的山门所在。

    没人知晓其山门所在，那么自然也就没人知道此宗的具体情况。

    所以玲珑阁能够收集到的关于昆仑派的情报，也是数千年来的点滴积累：她们基本可以确定，昆仑派最少拥有五位陆地神仙，其中两位以剑法高绝著称，一位自号神雷真人，一位擅符篆，一位则被称为神火道人。

    北唐皇朝与昆仑派作过一场法，没人知晓结果如何，但北唐皇朝却依旧没有失去对北岭的掌控，而昆仑派的门人也依旧有在世间活动，所以外界猜测双方此战是互有胜负，以平手告终。

    因而玲珑阁猜测，北唐皇朝最少拥有五位以上的陆地神仙。

    而乌水国作为北唐附庸十三甲之一，向来以北唐皇朝马首是瞻，所以虽没有陆地神仙一级的修士坐镇，但如果真的遇到以乌水国的实力也无法解决的事情，那么北唐皇朝必然会派陆地神仙出面协助解决，这也是“十三甲国”的特权。

    “玲珑阁给出的情报里，北岭这边虽说盛产灵植，但其中有三处可以说掌控了整个北岭超过七成的产出。”苏安然开口说道，“这三处分别是神农宗、百草阁和……”

    “乌水国！”青玉抢答。

    苏安然点了点头：“神农宗和百草阁各占两成，乌水国却是占了三成，这也是乌水国能入十三甲的原因。”

    不管是玄界还是天元秘境，哪一家能够拥有更多的灵丹，那么这一家的发展速度就必然要比其他势力更快。

    在修道界，天资固然非常重要，但资源却也同样是不可或缺。

    很多宗门收了一个才华横溢的弟子后，但却苦于没有足够资源能够将其培养成才，最终导致其泯灭众人——所以九大皇朝之所以能够凌驾于天元秘境诸多国家、宗门之上，便是因为他们的底蕴相当充足。

    不过相比起玄界几乎所有资源都被宗门世家把持，没有散修的存活土壤，天元秘境这边最起码还有散修的存活空间。

    “所以乌水国肯定不会那么轻易就让我们采购大量的资源。”青玉开口说道，“北唐皇朝肯定会要求乌水国上缴大量的供奉，而乌水国肯定也要寻求发展，所以能够拿出来交易的资源必然不多。”

    “我也没指望只在乌水国这里打开渠道。”苏安然说道，“按照我们的计划继续北上，中间还要途经神农宗，之后等我们回来的时候稍微绕一下道，去一趟百草阁，剩下的能谈多少是多少。……有大师姐在，我们太一门的灵丹资源不会太过欠缺的，所以真正的问题，就是如何打开这个循环节奏，不要涸泽而渔。”

    青玉耸了耸肩：“大师姐真正想要的灵植，已经给我列表了，我看了一下，这里面基本上乌水国都有产出，不过因为需求的量有点大，所以对方不一定愿意给我们呢。”

    “先谈着吧，实在不行等我们从魂殇之地回归后再说。”苏安然叹了口气。

    不当家的时候，他是真的不知道原来担任一宗掌门竟是如此麻烦的一件事。

    此时真正撑起一个宗门了，他才知道原来居然有这么多的事情要去烦恼。

    他并不是没有想过直接和北唐皇朝做交易，但北唐皇朝一直以来的交易方都是乾元皇朝，双方据说合作都挺愉快的，所以这种情况下他想插一脚进去的话，肯定不太容易，而且一个搞不好，就有可能引起乾元皇朝和北唐皇朝的联手针对。

    “先和赵家接触看看吧。”

    最终，苏安然拍板做出了决策。

    乌水国除去皇室乌家外，顶尖世家一共有三家，分别是周赵雷。

    其中，赵家以经营各种原材料为主——乌水国为北唐皇朝提供了整个北岭三成的灵植资源，而这其中有接近两成都是由乌水赵家所提供的，剩下的一成才是乌水国的皇室领地出产。

    周家经营的是各种法宝成品，雷家则以武道立家。

    灵丹方面的资源，主要是由乌水国皇室出产，但也只是较为寻常的中低阶灵丹，高阶灵丹一直都是由北唐皇朝赐予，因为乌水国缺少高阶灵丹的丹方。除此以外，乌水国内的雷家也有小部分的出产，毕竟能够以武立家的世家，必然也要有能够稳定产出灵丹资源的渠道或方法。

    苏安然已经打探过了，乌丸城的城主是赵家子弟，乃是如今乌水赵家家主的二叔——乌水赵家一共管辖有七座城池，按照乌水赵家的规矩，三房各分两座城池，然后担任家主的那一房可以多掌控一城。而如今，乌水赵家的家主出身于三房，这位二叔则是乌水赵家二房的主事人。

    玲珑阁对于此人的评价是开拓不足，守成有余。

    因为事先已经有过调查了解，所以当苏安然等人上门拜访的时候，并没有出现在百花国边城时的境况。

    他们很快就受到了接见。

    与玲珑阁记载的资料吻合，这位赵叔成因为年岁较大，已经没有开拓进取的锐意，所以他的身上有着一种暮气。不过看他如古稀老人般的相貌，苏安然等人对此倒也不是不能理解他的心态。

    天元秘境的修为境界中，上仙第一境虽称“万寿”，意指能够活上万年之久，但实际上却也并不是每个上仙万寿的修士都能够活上一万年的。他们因为在修炼的途中积累了各种各样的暗伤，还有心境上的破绽、心魔的侵蚀、渡劫时遗留的问题等等，所以大多数上仙万寿境的修士都只能活个三、四千年之久。

    想要真正的活到上万年，乃至数万年之久，那都得达到上仙第八境的改命境。

    赵叔成不过只是上仙第三境的修为，但整个人的身上已有死气，苏安然认为对方应该是在晋升第三境时，在渡雷劫的时候遭到重创，损伤了自身的根基，导致心境亏损等问题，所以才没有了锐意进取的信念。

    双方的交流尚算和睦，并没有出现一些惹人不快的事情发生。

    但在谈及到较为重要的事情时，进展就有些不顺了。

    “实不相瞒。”赵叔成对于青玉要求的建立长期交易的请求，并不认可，“我虽说是乌水赵家的二房的主事人，但却并不是乌水赵家的家主，所以我无权做主此事。……而且，我可以说句实话，你们的请求，我们赵家是不可能答应的。”

    “因为北唐皇朝？”青玉问道。

    “因为宗主国。”赵叔成点了点头。

    “那，不知赵先生可否代为引荐一下你们乌水赵家的家主呢？”青玉想了想，然后开口说道。

    “这本就是应有之事。”对于青玉的这个请求，赵叔成这次倒是没有反驳，“你们想要的这些灵植和妖兽材料，我们赵家虽无法满额供足，但通过这些年积攒的库存，还是能够提供一半以上的需求量。这是一笔大生意，只凭我二房是无法吃下的，所以当然得告知家主，让他进行调配。”

    “那不知赵先生什么时候安排呢？”

    “哈，你们倒是来得挺凑巧的。”听到青玉这话，赵叔成却是突然笑了起来，“上个月的时候，宗主国那边有一位上使来了我们乌水国做客。然后于前阵子这位上使提出要来看看我们乌水赵家的灵田，所以这些天便在我们乌水赵家的领地上巡视，按照行程计划，我们家主过两天应该就要抵达了，到时候我再为你们引见吧。”

    “如此便有劳了。”青玉笑着点了点头。

    不过话语刚落，青玉便又顺势接口了一句：“对了，赵先生，你可知道这位北唐皇朝的上使为何要来你们乌水赵家的灵田查看呢？他的身份可能代表得了北堂皇室？”

    “小丫头，我知道你的意思，不过你的想法怕是要落空了。”

    青玉见自己的想法被识破，倒也没有任何不好意思的样子，反而是一副笑眯眯的样子。

    “北岭北部那边据说遇到灵荒灾了。”赵叔成开口说道，“神农宗和百草阁损失不小，所以今年整个北岭在灵植方面的供源，便全看我们乌水国了。而恰好，宗主国与乾元皇朝十年一次的大交易日也在今年，所以为了凑足交易份额，宗主国那边自然是要慎重对待，毕竟若是我们乌水国这边也出了问题的话，那么接下来可就会有大问题了。”

    “而这，也是我为什么说你们的那份清单，我们赵家无法满额供应的原因，毕竟我估计，家主肯定要调用一部分的库存资源去上缴，所以能够给你们提供一半已经算是不错了，更大的可能性或许只有两到三成。”赵叔成摇了摇头，“而这一点，也是我帮你们引见家主的原因，能否谈到足够多的份额，那就只能看你们自己了。”

    虽然对方这些话，等于是一推三五六，把自身的牵扯从中摘得干干净净，但青玉却也不得不承对方的这份人情。

    于是，她也很干脆的开口道谢，并且送出了一瓶由方倩雯炼制的极品养魂丹作为谢礼。

    这种灵丹，对于赵叔成这样的上仙境修士自然是毫无意义的。

    但对于此界的长生境修士而言，那可就是货真价实的大补之物了。

    赵叔成用不上，可不代表他的子嗣用不上。

    所以一看到这瓶灵丹，赵叔成的眼里就露出了难以置信的震惊之色。

    如果说他之前只是把青玉当成一个稍微合格的交易对象，那么在看到青玉这展现出来的一份实力后，他的心思自然也就有了很大的变化：“青小姐你放心，此事……老夫必定竭尽全力。”

