    这天红府前厅里，张启海和二月红正在商议如何下墓的事宜的时候。

    红府的守门的家丁连忙走进来禀报道：“老爷，门外解九爷求见，是把他带过来呢？还是带到偏厅等候呢？”

    “解九爷来了？赶紧把他请到正厅来！”

    二月红听闻是解九爷来了后，眼里瞬间亮起了光芒。

    这寻找药材的事情，他可是委托了解九爷帮忙寻找，虽说解九爷是九门中下三门里最后一位，功夫虽然不比他们厉害，但是人家在江湖上的人脉关系，可谓是极其广泛的，什么三教九流，解九爷都认识一点，别人也愿意给他这个面。

    所以委托解九爷帮忙寻找药材的话，速度上也会事半功倍，如今这解九爷上门拜访，一定是寻到了什么药材的消息。

    事关药材下落的消息，二月红自然是欣喜万分，连忙吩咐下人赶紧把解九爷带到正厅。

    “老爷，我这就去请解九爷！”这家丁也是知道些情况的，闻言连忙下去请解九爷过来。

    一盏茶的功夫，解九爷便是来到了红府正厅。

    见到解九爷后，二月红赶忙从太师椅上站起来道：“九爷今天突然上门拜访，是不是寻到了什么药材的消息？”

    “不错，二爷，自从前段时间你传来消息让我帮你寻找药材后，我也是动用了手上的一些人脉，终究幸不辱命，找到了你所需的药材，而且还有一个好消息要告诉你！”

    解九爷开口笑道，话到一半的时候，看到了一旁的张启海疑问道：“这位小兄弟看着有些面生，以前也没在府上见过，难道是二爷你新收的高徒？”

    解九爷还没与张启海正式碰过面，自然是不认识张启海的身份，此时以为张启海是二月红最近刚收的徒弟。

    “哦，你瞧我这脑袋，都忘了给你们相互介绍了。来，启海，这位是咱们九门排行末尾的解九爷，别看他排名不靠前，但他可是咱们九门的军师智囊呐！当然他和我一样也都是你哥的至交好友。”

    二月红先是给张启海介绍了解九爷道。

    “我知道，九爷的名号我可是经常听我大哥提起过，今日一见果然是气宇非凡！”

    张启海自然是认得解九爷的，之前在家中偶然看到过九门众人的合照，张启山还一一的指给他认识过。

    解九爷闻言也是有些疑惑，随后便是想起张大佛爷寻回亲弟弟的传言后，也是有些惊喜的说道：“原来是近段时间长沙城内盛传的小佛爷啊！幸会了！这段时间忙着给二爷寻药，倒是忘记上门拜访了，改日解九必当到张府登门造访！”

    “哈哈，九爷说笑了，你的名声如雷贯耳，而且，还是我大哥的好友，应当是我登门造访才对，只不过，自从到了长沙城后，一直有事务缠身，所以没来得及登门，还望解九爷海涵了！”

    张启海笑着说道，说完还朝着解九爷拱了拱手。

    “二位咱们先别叙旧了，还是先谈正事要紧！解九爷，你刚才说有个天大的好消息要告诉我，到底是什么好消息？”

    见两人一见如故，还要继续聊下去，一旁的二月红倒是有些着急了，赶紧打断了二人的客套。

    “抱歉啊！二爷，我与小佛爷一见如故，倒是忘记了正事了！”解九爷先是告罪了一番后，继续说道：“这好消息便是鹿活草！”

    “鹿活草？”

    “九爷你是说你找到了鹿活草的消息！此话当真？”

    二月红先前有些没反应过来，待他反应过来之后，一脸震惊的问道。

    他也从家中收藏的古籍中找到了关于鹿活草的记载，鹿活草这一味药材可是有起死回生之效的，在张启海开出的药方中，属于最珍贵也是最罕见的。

    其他的药材都还好，虽说也是价值千金，但好歹也有在市面上流通，可这鹿活草，他二月红动用了手下所有渠道也没有鹿活草的消息传回，所以才会委托解九爷代为寻找。

    没想到解九爷这么快就找到了关于鹿活草的消息，不愧是九门中人脉最广的人。

    “二爷，我岂是会拿这种事跟你开玩笑的人？此次能得到鹿活草的消息也是凑巧，是我在北平的一个伙计传回的消息，据说近日北平新月饭店要办一场拍卖会，其中拍卖的藏品就有我们要的鹿活草！”

    “这新月饭店的名号你们应该也有听闻吧？在这江湖上也是声名显赫的，既然传出其中拍品有鹿活草，那就绝不会有错的，毕竟人家可不会砸自己的招牌的！”

    解九爷为二人解释道。

    “好啊！连鹿活草在哪的消息也有了，这下丫头的病有救了！事不宜迟，我们这就出发去北平！”

    此刻二月红显得有些激动，恨不得人现在就在北平。

    “二爷且慢！这事还需要找我大哥和八爷他们一同过来商量一下，既然这北平的新月饭店在江湖上声名赫赫的，那到时候的拍卖会上，一定会有许多人同我们一起竞价，所以，我们出发前还是得做好完全的准备啊！”

    见此状况，张启海赶紧安抚二月红道。

    “是啊！小佛爷说的有道理，二爷你先不要着急去北平，离这场拍卖会还有一段时间呢，这件事我们还是得从长计议！”解九爷也在一旁劝说道，让二月红不要太过心急。

    “你们说的对！这事事关丫头的病情，我属实过于着急了，这是件大事，确实还需要与佛爷和八爷二人商议一番。事不宜迟，我现在就让人请他们二位来我府上，连同两位也先在我府上暂留一下，我们今日便商量出个结果来，如何？”

    二月红也意识到自己过于心急了，此刻也想出了一个折中的方法道。

    “此事关系到嫂夫人的生命安危，自然全听二爷安排！”解九爷答应了下来。

    “我也没有意见。”张启海也是没有拒绝道。

    “那好，来人，速去请佛爷和八爷来府上商议大事！”

