    天啊，静姝惦记移动别墅已经很久很久了，当时开设红线虫厂子的时候，就想到这一块了。

    还有就是当时为什么要选址那个地方开设红线虫厂子呢，就因为那个地理位置，在末世里十年，几乎无灾的躲过了所有的天灾，等到迁徙之后的几年后还是要回来的。

    当然，迁徙后确实也过了的一段舒适的日子，但末世天灾并不是每个地方都一直适合居住的，不能再居住下去以及后来的种种原因，不得不再回来。

    而这个时候的乌城早已经千疮百孔了，能居住又适合居住的地方也已经寥寥无几了，而红线虫的厂子就是适合居住的这么一块宝地，那个是时候，就算是现在居住的别墅，都不太好了。

    红线虫厂子现在虽然被静姝改装的很牛逼了，但是没有什么新的建筑，后面还空了一块足球场大的地方，静姝是专门留着给自己的。

    这也是静姝当时的私心，就想着那块地方给自己留着，以后万一有什么了还可以在那边发展，算是静姝的一个后路吧，所以一直想着移动别墅这个东西，虽然房车也可以但是最终没有别墅舒服嘛。

    也没想着一定能有。

    但是今天，李曰天告诉她，有移动别墅！

    “真的假的？什么样的移动别墅？别是那种普通的移动板子房吧？这个太普遍了吧？”静姝开始追问了，没注意到自己的语气都有点激动了。

    李曰天拿出了名流会上的宣传数据，然后甩给了静姝：“你自己看看吧，这些东西都是名流会上比较有分量的，移动别墅的型号、大小材料都交代的很清楚。”

    静姝赶紧的仔细看了起来，然后渐渐的张开了嘴巴，不禁小声的卧槽了起来，这次的移动别墅特么的也太豪气了吧？而且直接放出来了十栋定制款，每栋都是双层大空间，而且是已经装修好的，配置顶尖，材料都是用的最好的，可以现场验货。

    李曰天清了清嗓子：“也是你运气好，遇到地产欠钱到期不还要倒闭了，不过人家这些资产还是要换些食物的，或者末世物资。不用虚拟币拍卖，所以你没钱也不用担心，拉点你的红线虫饼子，肯定能搞一栋。”

    静姝悄悄擦掉了嘴边的口水，移动别墅已经看了，不过详细的型号以及其他的还没看，但是可以确定的是，是她需要的，很需要的东西。

    静姝矜持的点点头：“你说的也挺对的，这个名流会什么时候开始？交易是现场交易还是信托？”

    “明天吧，交易方式一般是现场交易，因为这次的交易镇府不掺和，只拿东西，哎，也是为了筹食物啊，再扣点物资出来，不然搞什么名流会，还翻旧账呢。”倒是没有详细说这些东西的来源了。

    静姝便点了点头，看来明天，得带不少虫子去啊，哎，怪不好意思的，也没有什么能拿的出手，只能拿些虫子了，没办法，这个移动别墅她是势在必得的。

    就这么和李曰天说好了，静姝早已经忘记了在大学群里发生的那些不愉快的事情了，现在满眼里都是心心念念移动别墅的事情，这个可是以后的生存之本啊，以后在末世里过着什么生活质，可就看这次的移动别墅有多豪气了。

    所以，和李曰天分开后，静姝立刻打了电话给红线虫厂子里：“准备好虫饼，明天和我出去一趟。对，先开五辆货车过去吧。”

    静姝知道要用虫饼换移动别墅的话，这个数量肯定多，不如像在帝都一样多拿出一些珍贵的东西，比如干血菇蜂蜜火腿什么的。

    但是这是在乌城，静姝可不想冒险被人惦记，现在这类东西只要是吃的，静姝都不打算再出手换东西了，毕竟这些食物也太扎眼了。这不是在炫富，这是在找死。

    或者再等等，等到末世第五年以后，那个时候食物更加宝贵，只要是吃的就是硬通货币，不过静姝不想这么做了，那个时候能不能碰上还不好说，所以就明天吧，明天就去把移动别墅弄回来。

    花再多的虫饼静姝也不心疼，毕竟虫饼还没有达到像大米面粉那样的程度，虫饼再多，也不会招来太大的嫉妒。

    关键是现在的日产红线虫饼已经达到了很高的数字，虽然每天都会销往乌城各地，但是依然会储存一半预防接下来没有食物的境地，光是仓库，静姝就多加盖了好几个呢。

    静姝既然打算要了，那么自然要做好万全的准备，还向几位好友询问了一下名流会上关于移动别墅的信息，以及预估的价格，甚至还有多少人对于它感兴趣的等等。

    不过名流会这次就是打着移动别墅、快绝种的金华母猪、乌城新世界商场整栋楼盘为噱头的。

    可想而知，这三个随便拉出来一个都足以震撼整个乌城所有人了。

    “哎，要不是实在忙得走不开，我也想去看看里面的场面呢。”静妈遗憾的摇摇头，最近的静妈的有些憔悴，正为了农业部的产量等大小事务烦躁呢。

    静爸也没有好多少，现在养殖场也不好干啊，气温、繁育、饲料等种种的事情，伺候这些以前的家禽，倒像是伺候国宝了。

    家禽的特点是易繁殖易存活，但是在这末世里就难多了，一个个都变成保护动物了得精心照料着。

    静爸最近透露，养殖场里已经有好几个家禽体内有了黑色素，变异了，意味着它们能在末世里生存下去了，不过这些变异的家禽都被上面拿走做研究了。

    物竞天择，弱者注定是要被淘汰的，但变异的家禽并不是有了超能力，只是身体有了黑色素，能在末世里生存下去罢了，要像大肆繁衍还是不行。

    “啧啧，金华猪啊，还是母的，你知道金华火腿以前有多出名吗？现在金华猪都要绝种了，这个名流会哪里是破产拍卖啊。”静爸很是感慨。

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

