    苏城的八景云舆刚刚进入西牛贺洲没多久，便在云路中遇到了镇元子。

    “荡魔天尊，久违了。”

    镇元子看到苏城之后，稽首笑道。

    “镇元子大仙。”

    苏城下了八景云舆，同样稽首。

    眼前的这一位大仙，曾经是紫霄宫中客，同太上老君，元始天尊，灵宝天尊，女娲娘娘，阿弥陀佛，准提圣人这些人物一并在鸿均道祖面前听讲，论牌面，论辈分，都在苏城之上，苏城看到此人的时候，也要以礼相待。

    “荡魔天尊此行，可是为了七十二地煞旗？”

    镇元子看着苏城，面容带笑，说道：“此事我应玉皇大天尊所邀，在四大部洲收拢七十二地煞旗，也是半月之前，方才将四大部洲的七十二地煞旗一并收拢，早早的为荡魔天尊准备好了。”

    “多谢镇元子大仙出手。”

    苏城道谢说道。

    “无需如此。”

    镇元子笑道，看着苏城孑然一身，又说道：“说来今日也是凑巧，我算到一个人同我有缘，因此想要下去渡化，荡魔天尊若有闲暇，我们不妨同去，由此我们之间，也能稍微的谈谈玄理。”

    “镇元子大仙有心提点，苏城岂能不遵从？”

    苏城笑着说道。

    曾经用准提圣人的眼睛看过镇元子，苏城清楚知道，这一位跟混沌钟没扯上什么关系，在三界之中闲适到了现在，而多番大劫都不曾找上他，全然是因为镇元子大仙与人为善，轻易不结恶因。

    现在镇元子拔除七十二地煞旗，又想要跟苏城一并去凡间度化一人，全然是要跟苏城结个善因。

    “这一次我们要去的地方，距离此地有千里之遥。”

    镇元子看着苏城笑道：“荡魔天尊还是收摄一些神光为好。”

    镇元子的万寿山五庄观位于西牛贺洲，而西牛贺洲是西方教的地盘，但是因为镇元子在这里，整个五庄观左近千里，西方教决计不上前传教，而众多的地仙也托庇在镇元子大仙的麾下，尊镇元子为地仙之祖。

    现在镇元子说有千里之遥，就是说要到西方教的地盘里去，让苏城收摄神光，就是害怕苏城到了西方教的地盘，会被人群起攻之。

    “大仙放心，西方教里面有规定的，他们是不能打我的，否则就是【若有众生，出佛身血】，他们就应该下无间地狱，千万亿劫，求出无期。”

    苏城信手打牌，但是也收摄了自身的光彩，同镇元子一起，一并向着西方教的地盘飞去。

    “镇元子大仙要收的徒弟，有什么来头？”

    苏城看向镇元子问道。

    在西游记中，言说镇元子门下弟子不计其数，都是散仙，孙悟空一行人来到五庄观的时候，镇元子身边还有四十八个徒弟，而镇元子带着众多徒弟前往上界听讲，只留下了最小的两个徒弟，这两个徒弟就是清风和明月，其中清风一千三百来岁，明月一千二百岁。

    “他是一个已经修行一些年月的人。”

    镇元子笑道：“我也是为天尊拔除地煞旗的时候，偶然发现了他，自觉他是一个修行上的苗子，只是一直未入正门，因此这一次专程的将他度化了。”

    “倒是好造化。”

    苏城点头。

    两个人在空中驾云，行驶极快，就在几句话的功夫，便已经来到了这边的城池之中。

    此处叫做乐邦城，是左近最大的一个城市，从东到西三十里，从南到北三十里，共有数十万户人家居住在此，而城池里面有从山上引来的水流贯穿全城，也给这个城市增色不少。

    镇元子大仙来到此处之后，摇身一变，成为了一个六十来岁的老头子，苏城在这时候也身影一晃，变幻成为五十来岁的模样，两个人径自的走入到了城池之中。

    “这边来。”

    镇元子对于乐邦城的一切早已了然，现在轻车熟路的带着苏城，两个人向着一处茶楼走了过去。

    “这个茶楼，就是我那还不曾拜师的徒儿所开的。”

    镇元子笑呵呵的说道。

    “倒是一个善心的人。”

    苏城的灵觉自然就听到了城池中有人在称赞这个店家，兼之苏城看到了这个店家正在给穷人施舍粥饭，因此印象不错。

    “客官，你们要点什么？”

    客栈里面的店小二看到了有人进来，将手中的抹布往肩上一搭，连忙上前问话。

    “给我们两杯茶水就好了。”

    镇元子淡然说道。

    这店小二听到人进来，只喝两杯茶水，倒也没什么异议，连忙跑到下面去安排了。

    就在两杯热腾腾的茶水摆在苏城和镇元子身前的时候，苏城和镇元子尽皆听到了脚步声，还有外面的嘈杂声，两个人都不约的身体往后靠，静静的等着这个人走上台前。

    “各位久等了。”

    走上来的人看面貌也有六十来岁，胡须花白，整个人非常儒雅，走上来后，对着路过的客人都拱手行礼，然后打声招呼，最后向着最里面的包厢而去。

    “柳大人，张大人。”

    这胡须花白的人对着里面的人拱手叫道。

    “李老爷子，你终于是来了。”

    姓张的人出声叫道，而后对李老爷介绍房间里面的人，叫道：“这一位是金蝉禅师，他可是从须弥山上下来的，端是神通广大，今后就要在我们的乐邦城里面安家，你们两个可以多多熟识。”

    金蝉禅师同李老爷子就此见过，互相认识。

    “金蝉法师，你别看我们李老爷子年龄大，现在正是老当益壮的时候，要知道就在昨天，我们乐邦城里面，还有一个姑娘为了我们的李老爷子自尽了呢。”

    姓柳的人高声说道。

    “惭愧，惭愧。”

    李老爷子连忙说道：“非是为我而自尽，实在是我年龄老迈，毁掉了姑娘心中幻想，由此姑娘一时想不开投河了，现在回家，家中劝慰一下，姑娘收摄这般心情，今后她的人生还长着呢。”

    苏城灵觉通达全城，在李老爷子说出这些话的时候，苏城自然就知道了这件事情的前因后果。

    在这乐邦城里面有一个姑娘，叫做马盼盼，生来非常美丽，在择婿的时候，也就想要择取一个才貌双全的人，但凡是城中男子来提婚的时候，马盼盼总是会让人写一首诗，而她揣摩赏析，意欲在这里面找到文采斐然的人物，从而能够委身嫁出。

    整个城中的男子，只要是向着马盼盼求婚的人，马盼盼都没有看在眼中。

    而后一男子在求婚之时，干脆将李老爷子早年写的诗句抄录上去，没想到就是这样的诗句，一下子就吸引住了马盼盼，马盼盼就让家中父母操持，一定要嫁给李老爷子，而李老爷子在得知此事之后，万分羞惭，专门给女子写信解释此事，更说自己已经垂垂老矣。

    但是马盼盼根本不信，认为这是拒绝她的借口。

    无奈之下，李老爷子开了家宴，在这家宴上，马盼盼终于是看到了李老爷子，瞧着他头发花白，眼神黯淡，马盼盼心中的一切美好就此破灭，等到家宴结束没多久，马盼盼就投河自尽了。

    幸好是李老爷子会两手，否则现在的马盼盼已经过了奈何桥了。

    “李老爷子救人一命，功德无量。”

    金蝉法师出声说道。

    “不过举手之劳，任何一个人看到之后，都会伸手相助，实在不值一提。”

    李老爷子说道：“并且我沉沦半生，一心只想要超脱凡俗，对于这种事情的欲念是很淡的。”

    桌子上的酒已经搬上来了，但是李老爷子滴酒不沾，只是非常守礼的同金蝉法师交流沟通。

    “李老爷子。”

    柳老爷开口，说道：“这一次金蝉法师找上门来，实在是有一事相求，我们也是想来想去，感觉还是你最合适，因此这一次是上门求助的。”

    姓张的人也开口，说道：“这件事情若是梁老爷你来做，那当真是手到擒来，因此也希望李老爷不要推辞。”

    李老爷左右看看，瞧着金蝉法师，旁边的张大人，柳大人都在认真的看着他，不由一笑，说道：“眼来你们是都商量好了，跑过来讹诈我的……也罢，我就先听听你们说的是什么事。”

    姓张的和姓柳的疫病看向了金蝉法师。

    “阿弥陀佛。”

    金蝉法师见此，出声说道：“实不相瞒，我是须弥山出身，从小便接受我佛教导，因此现在有所成就之后，受到了我佛的感召，因此想要给我佛的法身塑造成为黄金，李老爷若是肯伸手，那就是功德无量了。”

    金蝉法师说完话之后，小心翼翼的看向李老爷。

    “呵呵……”

    李老爷听到对方所求甚是简单，笑了笑，说道：“这种事情，当然是……”

    “呜呜呜呜呜……”

    客栈里面，忽然传来了一阵男声的哭泣，这声音实在太过悲痛，以至于此人刚刚哭出声之后，现场的一切声音都停止了，片刻之后，这里的人方才看向了外面，而衙门的人也在这时候，适时出现，来到了这一桌的前面，看到一个老头子和另一个年龄稍浅的老头子坐在一起，而哭泣的是那个年轻的。

    “你怎么了？”

    前面的衙役粗暴问道。

    “大人啊……”

    苏城抬起头看向了衙役，哭声说道：“我为我自己哭。”

    “为你自己哭？”

    衙役问苏城道：“你可是遇到了什么伤心事了？”问完之后，衙役又不想了解了，粗暴的说道：“你先给我起来，不要在这里坏老爷的酒兴。”

    “不是我坏了你们老爷的酒兴，实在是你们老爷坏了我的酒兴。”

    苏城被差役架着，站起身来，看向了金蝉法师的方位，嘶哑叫道：“他是一个骗子，专门来骗钱的……”

    “这……”

    苏城的声音叫出之后，正在里面的金蝉法师就坐不住了，立时起身，走入到了苏城这边，怒目看向苏城，喝道：“你是什么人，我跟你无冤无仇，你何苦出来污蔑我？”

    “你是什么人，我跟你无冤无仇，你何苦来污蔑我？”

    苏城看着金蝉法师，边哭问道：“听说我佛有财宝无量，能够塞满三千大千世界，这样的佛，实在是三界之中，一等一的富家翁，他想要金身，为什么不自己去塑，偏偏还要你来化缘？你来到这边化缘的一切，当真是给佛塑造了金身？不是自己拿去用了？”

    “呵呵呵呵……”

    金蝉法师听苏城的话，不由一笑，说道：“我当你是什么人，原来不过是学了几句佛经，就出来叫的妄人，告诉你，我佛是有这样的法藏，但是并不会轻易动用，因为这法藏是等到三界六道，一应众生完全超脱之后，我佛赐予大家使用的，至于这塑造金身之事……”

    金蝉法师转过身来，看向李老爷，说道：“李老爷，你不妨跟我一起去寺庙里面走一走，我让大家看看，这塑造金身的金钱都用在了什么地方。”

    李老爷闻言，点头说道：“自然可以。”

    他修行多年，一直未入真流，现在看到金蝉法师要施展能耐，他自然很高兴。

    “乐邦寺……”

    苏城抬起头来，看着寺庙上面鎏金文字。

    “这就是我这些时日来，化缘换到的钱，为我佛塑造的一个金身。”

    金蝉子指着上面高丈六的金身法象，叫道：“你们来看看，我可曾拿着钱自己用了？”

    这一个金身修的委实气派，百姓们看着佛的神像，个个双腿发软，想要跪下叩拜。

    “金身是挺好的。”

    苏城站在人群中，指着金身的一点，说道：“怎么金身身上长毛了？这是凶兆吧。”

    “金身怎么可能长毛！”

    金蝉法师转过身来，看向苏城所指的方位，眉头不由就皱起来了，在苏城所指的方向，他确实是看到了一点“毛”，更确切的说，是树的新芽。

    金蝉法师站起身来，伸手去清理那一点，也想要弄明白，这是怎么回事。

    “咔嚓……”

    金身佛像从中间裂开来，向着左右轰然倒塌，而后众人就看清楚了，这一个金身神像，里面是木头，外面包裹了一层纸浆，再刷了一层金粉，其中更有一些歪歪扭扭的符篆，木头里面更是有不少的蛀虫。

    “这是……”

    金蝉法师看着神像，脸红脖子粗，几乎在立时，金蝉法师就已经想通了，这是他化缘的钱被人贪了，然后造了这个东西在糊弄他。

    “金蝉法师。”

    苏城上前，拍怕金蝉法师的肩膀，笑道：“不要总看符咒，也要看看这佛像里面的蛀虫，你看这些好端端的佛，里面却偏偏都坏掉了，正是这上梁不正，下梁就歪喽……”

