    被紧握住双手的莺千夏双肩猛地一颤，整个人像是个胆怯的小动物般缩紧了身体，脸颊更是像熟透的苹果一样变得通红。

    这一刻，支仓冬夜大胆的举动令她心脏噗通噗通猛烈狂跳。她紧张到无以复加的地步，而且本来想要抽回的那只手，只是被抓住的瞬间感受到另一只手掌的温度，她就迷乱似的陷入了了踌躇之中，结果那只手被对方抓的更紧了。

    “请不要这样……支仓同学。”

    她的背脊一颤，喉咙在颤抖，声音也有些发颤。

    ……我们不是已经分了吗？请你不要再对我这么温柔了！

    支仓冬夜则是微笑着与她四目交接，一脸认真的说“拜托了”。

    “别、这样。”

    莺千夏没有摇头，但是双眸露出慌乱的视线。眼神也迅速撇开，不敢再与他进行直视。

    “……只是握一下手，莺同学不用这么紧张。”

    支仓冬夜轻声笑着，他能够感受到从莺千夏的身上正有一丝一丝“喜乐之气”慢慢地传渡过来。

    “你的手很漂亮，能让我继续摸一下。”

    他随便编了个理由，毫无半点廉耻感的抚摸着莺千夏的右手。

    少女的脸蛋红的快要喷出蒸汽一样，心底一阵麻麻痒痒的。她在觉得有点害羞的同时，有一股暖流在胸中散了开来。

    “我……果然还是喜欢支仓同学，而且也无法割舍这种喜欢。”

    支仓冬夜慢慢眯着眼，他握着少女的手，冷静地分析着。

    （福报之力的转移速度真是太慢了，条件也很苛刻，似乎必须与对方进行肉体接触……）

    不亲自接触对方的身体，应该就没办法吸取对方身上的“福报”，另外，他还感觉抽取的份额是有限的，似乎流入体内的福报气息越来越少，越来越少。

    “难道说，我每天只能抽这么一点，不过这也不奇怪，如果福报可以随便抽出来，会流失的这么快，那像莺千夏这样的欧皇就不可能出现……”

    恐怕，自己只能抽取莺千夏或是好友永野这样的高福报人士平日里自然散发的一点点福报，这点福报与他们身上强烈浓厚的福报总量相比较也只是九牛一毛。

    “不好意思。”

    察觉到无法吸收到福报之力，支仓冬夜就松开了莺千夏的手。他看向少女的双眼，也从看着香饽饽的目光，转而变得索然无味。

    “莺同学，你恐怕觉得困扰了吧？我刚才只是有些情绪激动，我觉得你的手真的很漂亮，所以才会握上去……”

    ——好吧！这任谁听完后，都会发现是非常变态的理由。不过恋爱中的少女完全不会在意这种小事。

    “没、没关系。”

    莺千夏的声音小得和蚊子一样，她微微垂下视线，用力捏住自己的右手，脸上浮现出宛如陶醉般的神情。她还在回味着，在她的手心里，方才包裹着自己的，那温暖宽大掌心的柔软触感，似乎还残流在手掌上。

    “我没所谓！”

    她飞快的应答。

    “那就好，明天我们约个地方稍微再聊一聊吧！”

    支仓冬夜看着她眨了眨眼。

    他心想，不出意外的话，莺千夏应该能够成为他的专属福运充能设备。

    “好的，我没有问题。”

    莺千夏拼命点头答应下来，不过她很快就有些愁眉苦脸。

    “可、可是……我和支仓同学已经分手了，我恐怕不能再……”

    “没事。”

    支仓冬夜摸了摸她的关发。

    “我们就算没有在交往，也可以成为朋友吗？难不成莺同学会讨厌我……”

    “不会啊~”

    被他摸着头发的少女，害羞地眯起了眼睛。

    “还有，支仓同学，请不要这样摸我的头，这让人有、有点不好意思呢。”

    莺千夏羞羞答答的露出腼腆的表情。

    “是我失礼了。”

    支仓冬夜平静地收回手来。

    ###

    今天也是平稳的一天。

    快要走到家门前的支仓冬夜有些满意的看了一眼右手的手链，他得以确认，与之前相比较，骨白手链的第一节链子明显吸收了不少的“福报”，从一点从上面象征着“喜乐之气”的光泽上就能够看出来。

    “我刚才检查了一下，自己的福报也从黑色变成了灰白色，看来吸收了永野和莺千夏的福报确实能够增强我的福报，这样一来，就应该不用再担心福报消耗过多，而变得霉运滔天……”

    沿着熟悉的回家路，支仓冬夜正准备接近自家的院落，忽地，他一抬头就发现一辆警车停在自己家门前。

    “……警车？”

    支仓冬夜的眉头一皱，意识到家里一定发生了什么事。

    他急步走了过去，就看到一道人影正在向自己招手。

    “冬夜。”

    向他招手的不是别人，正是自己的小姨笹森千穗。

    “千穗姐，家里是发生了什么事情吗？”

    他看向小姨，她双手环抱，身边还站了几位员警。

    “家里进了小偷，不过还好，他们想要闯进屋子里的时候，触发了报警装置的警铃。”

    千穗姐解释了起来，她也是在开车回家的途中收到了家里装的安保系统的警报。

    家里的安保系统这时候已经启动，在警报发起后，小偷只来得及打碎了一面玻璃，还没有进入房子，就落荒而逃。

    不过他们虽然跑了，安保系统这边也通过自动打电话报了警。在小姨千穗开车回家后，就正好碰到了赶过来的警车。

    听到这里，支仓冬夜在心底庆幸之前花钱改装了房子，小偷闯空门可不是开玩笑的事情。

    （这个时间点……怎么想也不是一场意外，这恐怕是有人盯上了我们家，他们的目地应当是为了我那个老哥手中的硬盘来着……）

    他又不傻，脑子微微转动，就想到了这个可能性。“小偷”不一定是真小偷，有可能是伪装成小偷的人，亦或是雇佣小偷来行事……

    同时，冬夜也意识到了，这是一个相当危险的信号。

    尽管这次对方没有撞进自家的房子，但是这不代表下次他们还会这么谨慎的离开……

    一时间，支仓冬夜微微陷入沉思。

    ###

    时间到了星期天。

    支仓冬夜依约定前往天野家。

    天野家的宅邸位于世田谷区的一个有名的高级别墅区，是典型的高级住宅区，周围全是别墅，甚至连家便利商店都没有。

    从车站出来，在高级住宅区步行了几分钟，终于来到了导航地图指示的地点。

    “可恶！不愧是万恶的资本家！”

    他忍不住嘀咕了一句，眼睛看着耸立在庄严大门后方的漂亮大洋房占地面积巨大，在寸土寸金的东京富人区，能够买下这么大栋的房子，天野家的财力可想而知。

    “这么大的地方，还专门搞个喷水池和雕像，钱又多又闲……”

    他透过大铁门暗自窥探天野家的洋馆宅邸，建筑样式很漂亮，至于风格是维多利亚式，还是荷兰殖民风格也说不清楚，反正这栋古典风浓郁的洋馆四周环绕着黑压压的树木，门有是打量整齐的草坪、漂亮的玫瑰庭园，洋馆建筑的红色外墙上爬满藤蔓植物，看这风情不免让人想到电影里那些欧洲贵族所居住的豪华庄园。

    “感觉蛮适合拍个恐怖片来着……”

    支仓冬夜小声低语，他一边按按下电铃，一边在暗中脑补，记忆里的那种恐怖、惊悚、悬疑电影，开场都会出现这样一栋豪宅，然后从洋馆豪宅的主人到继承人儿女开始，一个接一个死于非命……

    吱嘎。豪宅的大铁门自动开启了。

    “您就是支仓冬夜少爷吧？纱夜小姐说过您会来，请进~”

    出来迎接支仓冬夜的是一位女仆小姐，她的眉眼很温和，和颜悦色对他点了点头，就主动引着冬夜进入天野家。

    沿着暗红色的长长小径，穿过铺设着草坪的庭院后。他总算踏进豪宅之内，那扇沉重的门扉一开，随即看见铺着红色地毯的楼梯。

    他环顾四周，洋馆内部装潢也很奢华，一楼的大厅并没有人，洋馆里显得空荡荡的。

    “往这边走……”

    女仆小姐用下巴示意他登上楼梯，支仓冬夜点了点头，跟了上来。

    “支仓冬夜少爷，小姐就在前面的会客室等你。”

    踩着铺着红地毯上了二楼，女仆带他穿过一条走廊，伸手向前指去。

    “会客室？”

    “是的，纱夜小姐就在那里等你。”

    她低头鞠躬致意。

    “接下来在下还有事要做，暂且告退了。”

    “支仓同学，欢迎光临天野家。”

    天野纱夜穿着白色夏季洋装，带着名嫒气质的微笑，从会客室里的棕色沙发上起身迎接他。

    支仓冬夜仔细地看了她的装扮一番，第一次发现天野纱夜确实有点华族出身的千金名嫒的味道。

    “好了，我是按照你的吩咐来了，接下来我们什么时候出发……”

    “这个嘛~倒不是太急。”

    从沙发上起身的天野纱夜围着他转了个圈，长长的睫毛下秀丽的眼睛以一种评鉴的目光，上下打量了一番支仓冬夜。

    “底子也不算太差，千夏那孩子眼光还是有的，但是服装品味也太糟糕了，看来要稍微改造一下啦~”

    “你在说什么啊？”

    支仓冬夜习惯性皱起眉头。

    天野纱夜并不理会他，而是侧身“啪啪”拍了两下手。

    很快，数名女仆从会客厅的另一扇门里走了出来，还推着带滑轮的立柱式衣架以及挂在上面的成排的男装和衬衣。

    “差不多就这样，支仓同学，说起来你不会讨厌执事服吧？不过为了我们的目地，就算不喜欢也请你好好忍耐喽~！”

    她朝着支仓冬夜眨了眨眼，还送上了坏笑的嘴脸。

