    地明圣祖看着自己成功的将通天山祭出，镇压住了自己的万禁绝仙领域最后的一个缺口。

    非常满意的拍拍手，然后仔细的感觉了一下，现在被自己领悟所笼罩的这片空间。

    浓郁到极致的山土之道和后土仙力，让地明圣祖整个人都感觉精神焕发。

    把自己刚刚心疼通天山被崩碎一角的悲愤心情都抒发了许多。

    只是自己心中也是非常疑惑，自己的这个万禁绝仙领域虽然是自己生平所见的最强的领域之一。

    但是这个万禁绝仙领域布置下来的缺陷，却也是非常的大，就像它的效果一样大。

    那就是，它的施展开来，完整的万禁绝仙领域时间非常的久。

    光是十二山峰的崛起与笼罩天空，就需要超过五息的时间。

    而对于地明圣祖与林天这种半步至圣境界的存在来说，五息时间？一息时间就够他们逃离开这个万禁绝仙领域的封锁了。

    但是林天并没有躲避开来。

    地明圣祖还以为林天是打着趁自己在施展领域，没有办法抽身多做防御的时候，来攻击自己的如意算盘。

    可是地明圣祖在防御了半天之后，他发现林天别说来一个殊死搏斗，更是连动都没有动。

    这就让地明圣祖非常纳闷了，是我地明圣祖不配了吗？你一个半步至圣境界的存在，就算你战力无双又如何，居然敢这么看轻我地明圣祖？

    火冒三丈的地明圣祖非常想要直接使用通天山来砸向林天的头顶。

    但是想到之前，同样的招数被林完全的躲过，还反打一套，自己狼狈的样子。

    还是默默的忍住了这种想法。

    其实主要还是，地明圣祖的万禁绝仙领域最后的封锁天地，需要地明圣祖手上的重器，也就是通天山来完成。

    那就是镇压天地，十二山峰主要的功能，是封锁仙气，将源源不断的空间范围内的，除开山土之道外的其他仙气，以及除开除了后土之道的大道之力。

    但是并不能代表这种驱逐，是永久性的，那些大道之力和仙力，还是迟早会溢流回来。

    而且还是会想山海一般，源源不断的逆流回来，而且越是驱逐的时间，越久。

    回归的越晚，回归的时候，仙力与大道之力的奔涌就越发的猛烈。

    所以，当十二山峰汇聚的时候，驱逐掉空间基本的仙力，与大道之力。

    但是这种驱动，十二山峰，驱逐其他仙力，其他大道之力的行为。

    还会不断消耗地明圣祖的战力。

    这种消耗，就连地明圣祖也觉得有些吃不消。

    所以，这个领域，虽然效果逆天，但是它的副作用也更是惊人。

    而且完成了仙力的驱逐之后，还需要做一件最重要的事情，那就是直接将这片空间直接镇压，将其他的大道之力与仙力，全部都封锁在外界。

    将现在的这个空间彻底封锁。

    让这个万禁绝仙领域，发挥出对地明圣祖最大的有利的主场优势。

    因为只有与十二山峰，想通的通天山，才能完美的契合十二山峰。

    也只有通天山，这个地明圣祖锤炼了无数年的半步至圣仙器，才能有那个承受力。

    去承受外界的想要回归这片空间的仙力，大道之力的冲刷。

    这也就造成了地明圣祖现在的一个非常尴尬的局面。

    那就是自己刚刚回归的通天山，立马又使用不到了。

    自己没有了半步至圣仙器的战力加持。

    总体的仙力下降了一些。

    但反正现在自己万禁绝仙领域已经完全的笼罩了林天。

    他再也没有办法使用那种虚空裂缝，穿梭的恶心招式来与我对战了。

    那自己和林天两人互相抵消之下，自己更有一个主场的优势。

    毕竟是地明圣祖自己的领域，而且这片空间又是只有地明圣祖修炼的山土之道的大道之力，和后土仙力。

    这让地明圣祖如何不奸笑，如何不狞笑。

    就让我们抛开躲躲闪闪，来一场男人之间的战斗吧！只不过，你只有被动挨打的份而已！

    地明圣祖如此想着，觉得这场战斗，自己是赢定了。

    而他不知道的是，此刻的山老，没由来的感觉浑身打了一个寒颤。

    山老迷茫的抬头，看向了天宝山外围空间的方向一眼。

    他有一种莫名的不好的预感。

    紧皱着眉头，愈发加快了自己手上开采极品仙源脉的工作。

    极动之龙焦急的围绕着林天周身打转，阵阵清脆的龙吟都变的有些无力。

    因为极动之龙也感觉到自身的力量，在慢慢的流逝，这样下去的迟早会被地明圣祖耗尽全部的战力。

    但倘若是现在就开始和地明圣祖进行最后的决战的话。

    又有可能会被地明圣祖这从来没有见过的招数，给打一个措手不及。

    地明圣祖狞笑一声，看着林天说道“别想了，林天，我这个万禁绝仙领域，乃是我修炼无数年，才领悟到的最终杀招。它会将除开山土之道的大道之力全部排开在外。”

    地明圣祖边说着话，边向林天一抬手，示意林天随便尝试“而没有了混沌之力的你，没有办法借助虚空裂缝的离开，你是没有可能的破开我的领域的！”

    林天抬头，安抚住有些急躁的极动之龙，早在地明圣祖凝聚这个领域的时候，他就感觉到自身的仙力流转变得缓慢。

    混沌之道和自己身上的混沌至上领域更是变得飘忽不定。

    林天承认，这一次的等待地明圣祖的后手这一步棋，他走的确实有些托大了。

    同时也释然了，为什么在战斗一开始的时候，地明圣祖就没有使用这个领域，因为使用这个领域需要的布置时间实在太长。

    也只有自己想要见识地明圣祖的真正实力，才会一直等待。

    听到地明圣祖的话语。

    林天没有回答什么，而是默默的将极动之龙护住在自己的身后，向着地明圣祖伸出左手。

    示意地明圣祖放马过来一战。

    见到如此有自信的林天。

    地明圣祖呵呵一笑，装腔作势。

    我这就来让你知道，你和我之间的巨大差距！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

