    徐子陵也是瞪大了眼睛看着林凡，道：“林帮主，我没有答应帮你杀霸刀门门主，你为何还要救我？”

    “张艺严已经被我杀死了，再说了，我又不是只找了你一个帮手，百蛊门的人我也请了！”

    “救你，也只是看你是个人才，不过，我不会强迫你做任何事。”

    林凡说道。

    “我徐子陵不喜欢欠别人人情，你不强迫我做任何事情，难道要我欠你一辈子的人情吗？”

    徐子陵说道。

    “唉！你这傻子，先活命吧，只要还活着，你欠的人情总能还清的。”

    林凡说道。

    黑蛇此时引言紧咬，漂亮的脸蛋之上满是愤怒，她小拳头握的紧紧的，最后说道：“我救他可以，但是熏蒸的事情你来做！”

    “以火属性的真气效果最好，我刚才看你运转真气的时候，似乎就是火属性的吧。”

    说到这里时，黑蛇的脸上带着坏笑，林凡道：“黑蛇姑娘，我相信你的人品，你不会在我催动真气的时候害我的！”

    “当然！”

    黑蛇笑着说道。

    既然答应了帮助徐子陵医治，黑蛇便让林凡将徐子陵的抬到屋子里，然后找来一个大木桶，将其中倒入大量的清水。

    徐子陵被林凡扒了个干干净净，放入了木桶之中，而黑蛇则是从瓶瓶罐罐之中，拿出了各种毒物！

    不仅如此，活的都有，被她捏碎了丢了进去，顿时，在木桶之中的徐子陵痛苦的嘶吼了起来。

    林凡道：“你可别乱叫，外面黑市的人可多着呢，万一引来了一个，我就要跑路，就没人给你烧水了！”

    听到林凡所说，徐子陵咬紧牙关，不敢发出任何的声音，黑蛇则是继续添加毒物，然后看着林凡道：“可以开始了！”

    林凡点了点头，催动自己的真气烧水，黑蛇看到林凡的真气居然如此炽热，还如此浑厚，心中非常的震惊。

    这林凡到底是何门何派？在江湖上，从未听说过有如此炽热的功法啊，即便是九阳神功，那也是纯阳功法，而不是纯火属性的功法啊！

    恩！

    徐子陵咬紧了牙关坚持着，而林凡此时将真气催动到了极致，木桶之中的毒水瞬间沸腾，又因为他真气的原因，徐子陵的毛孔全部都打开了。

    毒液顺着他的毛孔渗透入身体之中，渐渐的，他体内的毒血与毒液综合，大量的污秽之物出现，顺着毛孔排了出来。

    三个时辰后，黑蛇才笑着说道：“差不多了！就让这人在这里待着吧，等天亮了，他就可以离开了！”

    “黑蛇姑娘果然是将信用的！”

    林凡笑着起身。

    他还以为黑蛇会趁着自己催动真气的时候偷袭自己，没想到她没有任何动作，不过，就在林凡话音刚落下，黑蛇的手却是快速的在林凡的面前划过。

    饶是林凡退的极快，也中招了。

    “你！黑蛇姑娘，不带你这么玩的啊！”

    林凡震惊道。

    黑蛇得意的说道：“哼！我这次用的可不是毒，无论你怎么催动真气，都无法解除，但是，嘿嘿！你一会儿会很痛苦！”

    说到这里，黑蛇笑的更得意了，林凡此时感觉到体内有一股燥热，再看到黑蛇的表情，不用脑袋也能想出来，这妮子肯定是用了让人情绪燃烧的东西！

    呼！

    林凡长长的吐出一口气，都是炽热的，黑蛇看到林凡的表情，更加的得意，说道：“在我的院子隔壁，就有一户人家，姑娘刚刚十八，容貌也不错！”

    “你赶紧去吧，不然的话，你可能要成为废人了！”

    咯吱！

    林凡的拳头紧握，他已经能感受到了，体内的这种药，药劲非常的大，若是不找个人解决一下，自己还真的能废了！

    只是，这是分身啊，分身废了，自己本体会不会也有影响？即便没影响，也会留下心理阴影啊！

    “黑蛇姑娘，你是不是对林某的品性，太过自信了？”

    林凡沉声道。

    “恩？”

    黑蛇露出疑惑的表情。

    紧接着，就看到林凡向她冲来，一招便将她制服，黑蛇大惊，她没想到林凡居然要对她下手！

    “林凡！你敢！”

    黑蛇大怒道。

    “有什么不敢的！大丈夫敢作敢当，你放心，我会对你负责的！”

    林凡沉声道。

    “你！你敢碰我你就等着死吧，我一定要将你千刀万剐！”

    黑蛇大怒道。

    然而，无论她说什么都没用了，林凡已经在扒他的衣服了，身为二十一世纪的五好少年，电视剧也是没少看的。

    像黑蛇这种女子，前面越是凶残，后面就越是老实，既然她敢害自己，那自己也没必要对她留手了。

    到了后面，林凡已经近乎疯狂，他也不知道后面发生了什么，只知道第二天醒来，黑蛇已经不见了。

    而自己的身边，还丢着一把黑色的匕首，想必黑蛇先醒了过来，手里拿着匕首想要杀自己，最后也没下得去手。

    “果然，这样的女子对自己的第一个男人，都是割舍不下的啊！”

    林凡自语道。

    吱呀！

    屋门开了，徐子陵虚弱的走了出来，看到林凡先是一愣，然后问道：“林帮主，你怎么光着身子站在院子里啊？”

    徐子陵眼神古怪，心道，难道这林帮主有什么特殊的癖好？晚上不睡屋子里，喜欢在院子里不穿衣服睡觉？

    林凡尴尬的一笑，急忙将衣服穿上，然后将黑蛇的匕首收起，又将自己的大弓背在身上，说道：“唉！我昨天催动真气，帮你烧了一宿的水，你也知道，我很累的，就在这院子里采集天地灵气修炼了一宿！”

    “这采集天地灵气，自然是脱光了衣服好一些。”

    恩？

    徐子陵一副不信的表情，说道：“怪不得林帮主的修为如此高深，原来是有如此独特的修炼之法啊，受教了！”

    林凡无语，你受教个屁啊，你那表情明显是不相信啊！

    “徐兄，你的毒解了，接下来打算去哪里？要回武当山去看你师父吗？”

    林凡沉声问道。

