    121章，努力

    张岩与林娟摘着番茄。

    相比于粗暴直接扭的张岩，林娟则是用的剪刀，把番茄连同果柄一起剪下。

    张岩看到后不由意外。

    “这么细致啊？”

    林娟温柔一笑：“是啊，摘了番茄后果柄还留在枝上，会徒耗营养的。”

    张岩闻言连忙也去找了个剪刀。毕竟自己的媳妇都这么说了，肯定要照做啊。

    4亩的大棚虽然不小, 但因为每天都有采摘的关系，所以出的番茄也不多。

    今天只有400来斤的样子。

    而且经过这些天的采摘，成熟的番茄也渐渐少了很多，再不复之前番茄挂满枝叶的样子。

    不过因为开了二茬儿花，所以可以预见的是，用不太久就又能再收获第二茬的番茄。甚至快一点儿的二茬, 还有可能接上一茬成熟的比较晚的一些。

    但对于第二茬番茄的质量，张岩却并没有太多的把握。只能尽人事听天命，毕竟他选择种植的番茄品种就是一茬儿的。

    摘完番茄，张岩去送到超市卖掉。

    林娟则去二叔家里，跟二婶一起准备晚饭。

    这让张玲看到后，不由有些牙疼。

    有这么个嫂子做比较，她以后在家的日子就更不好过了。

    但如果让她也去帮忙做家务什么的，那她情愿日子不好过。

    很快，张岩卖了番茄后回来。

    工地上大棚的建造也停了下来，不过晚上会留几个人值夜班。

    毕竟机器，建造大棚的钢架等物料都放在工地上，如果没有值夜班的，明天未必不会少点儿什么。

    所以安排值夜班的人还是很有必要的。

    而且除了夜班外，老王还弄了些红外线摄像头。

    挺专业的。

    显然应该是吃过亏。

    张岩则没有太关注这些，他可是花了钱的，如果事事都还要他操心，那建筑方就真的是不靠谱的。还是趁早换了比较好。

    二叔拿着手电，于夜色中又在工地上转了一圈儿，这才跟张岩一起回家。

    看到桌上的饭菜。

    二叔连忙道：“吃，娟娟, 不用管我们, 赶紧吃吧。”

    二婶闻言也是一笑，连忙拿了个自己蒸的馒头递给林娟。

    “尝尝我蒸的馒头。”

    “谢谢阿姨。”林娟乖乖巧巧道。

    这也让二叔二婶对林娟越发的满意。

    晚饭还是很丰盛的，张岩卖番茄回来时，顺路买的一只烧鸡。

    这家烧鸡店在县上已经经营三十多年。

    张岩买的这只仅2斤多一点儿，就157，比牛羊肉都贵。

    但味道也是没的说，林娟尝了尝后眼中流露出惊讶之色。

    二婶察觉到烧鸡对侄媳妇的胃口后，顿时抬手把想要撕个鸡腿儿的女儿的手打开，然后瞪了女儿一眼。

    张玲敢怒不敢言的只能把手收了回去，去吃别的菜。

    而张岩见状嘿嘿一笑，你不行啊，然后伸手想要撕个鸡腿儿吃。

    接着也是挨了一下子。

    这让张岩一愣，不由生出了我是谁我在哪儿我在干嘛的疑惑。

    然后眼中满是不敢置信，我还是不是二婶你的小宝贝儿了？

    二婶多少有些不好意思，毕竟是大侄子买回来的烧鸡。

    “你守着那，什么时候都能吃，娟娟好不容易过来一次，让娟娟多尝尝。”给张岩了一个勉强能说得过去的理由。

    张岩闻言也只能委委屈屈的啃馒头去了, 只恨自己当初买烧鸡的时候，为什么没有多买几只。

    林娟则颇为不好意思：“大家都吃吧, 我一个人也吃不完。”

    连忙把鸡腿鸡翅分了。

    张玲看到碗里的鸡翅，根本不看母亲瞪过来的目光，狠狠一口啃了上去。

    恩，就是香~

    二婶看到林娟并不吃独食，对林娟这个侄媳妇越加的满意。而闷头只顾啃鸡翅的女儿，则让她越看越觉得不顺眼。

    尤其吃完饭后，林娟帮着收拾碗筷，洗碗刷锅，而女儿则一抹嘴，拍拍屁股去玩，更让这不顺眼达到了顶峰。

    所以二婶虽然没有多说什么，但对于女儿以后的待遇方面，却有了一定进行缩减的决定。

    吃了晚饭，刷了锅碗，又陪着二叔二婶看了会儿电视。

    张岩带着林娟回家。

    虽然不是第一次过来，但林娟多少还是有些不好意思。

    张岩则没羞没臊的凑了过来，在林娟来不及反应的时候，就把林娟剥了个干净。

    然后就是张岩的时间。

    开心过后，张岩把他准备建房的事情跟林娟说了一下。

    “会不会太大了？”林娟把软绵绵的身体缩在张岩怀里道。

    张岩则嘿嘿一笑：“大不大就要看咱们努不努力了。”

    林娟起初没有反应过来，当她片刻后想明白的时候，顿时俏脸一红。

    “谁……谁要跟你努力啊。”

    “啊？你要跟谁努力？”张岩闻言脸色大变。

    感觉张岩误会了自己，林娟急忙就想要解释，不过却发现张岩一脸的坏笑，那还不明白自己又被耍了，当即又羞又恼。

    “不理你了。”

    看着连生气都十足可爱的林娟，张岩稀罕的不行不行，对于自己能找到这么一位漂亮懂事听话孝顺可爱的女朋友，实在是感到很开心。

    那么自然不能错过更开心的机会，想到这里，张岩贱笑一声，再次扑向林娟。

    翌日，早上7点多，天亮没有多久。

    张岩的大棚工地上，就已经有工人在忙碌。

    这让早起的二叔颇有些感叹，因为以前他给人贴瓷砖地板的时候，基本上也是这个时候就开工了。

    所以看着眼前的工人们忙碌，二叔不由的上前帮忙。

    一方面是他闲了这么长时间，虽然家里的农活，大侄子那边儿的农活也不少，但比着以前终究是轻省许多，难免有些想要干活儿的意思，另外也是参与到建造之中，才能知道这建筑队把大侄子的大棚盖得如何。

    是扎实还是偷工减料。

    不得不说，也是有了二叔的帮忙，张岩才省了不少力气，不然就以他的不着四六的样子，十有八九是要被糊弄的材料。

    到了9点多，张岩起床，昨晚到底折腾的有点儿过了。

    而林娟已经神采奕奕把早饭准备完毕。

    在打排位这方面，女性比男性的优势实在是大了太多。

    饶是张岩在芝杞酒、养元醋的调养下，已经算是有点儿东西，但依旧达不到夜夜笙歌的程度，所以也只能寄希望于日后系统能再奖励出什么效果更好更明显的补品或者特殊技能之类的。

