    出奇的，被重创的死神海尔波并没有表现得很愤怒或者失常，他身上隐隐散发出的威压也没有改变，残存的那只手拄在了那根眼镜蛇型拐杖上，周围的负能量在他的身周汇聚，被他吸收到身上来修复受到伤害的躯体。

    “我无比愉悦的看着你的每一次计策阴谋，我每一次走一步棋，当我认为即将将军的时候，你总能找到办法反制，我们之间的斗争给我带来了足够让我回味千年的娱乐性…”死神沙哑的声音十分认真地说道，“我的导师，我还活着时候的师傅，曾经教导过我，他告诉过我没有没用的法术，只有蠢笨的巫师。”他看起来表情甚至有些怀念，“哈里斯先生今日倒是让我重新回顾起这么一课，让我吃了一道自己制造的魔法，受到了从我还是活人时到成为不死生物再到成神后这么多年来，都没有受到过的损伤…”

    死神海尔波将成破布条的斗篷转到了身后，徒劳的捋了捋然后放弃了把它恢复得体面些，

    接着，注意到艾伦神色的他，指了指自己开始恢复如初的身体，语气无波无澜：“这个世界蕴含死亡的负能量对你们这些活人来说是致命的，但是对于我而言却是取之不尽用之不竭的能量源泉。”

    “事情总有些进步，比如我现在就多掌握了一些东西。”艾伦耸了耸肩，他指着死神说道，“喏，你的镜射斗篷这下全坏了。”

    死神海尔波缓缓点了点头，稍稍提高了一些语调：“不过我也得炫耀一下，我这边也不是没有进步。”

    想到对方不断折磨自己、反复让自己陷入幻象的行径，艾伦挑了挑眉头，嘲弄地说道：“海尔波先生，想要弄疯我还需要很久呢。”

    “那的确是。”死神海尔波的拐杖在地上点了点，有些得意地说道，“不过我说的进步可不是和你这个凡人有关，起码之后不用有关了…”

    听到对方在“凡人”一词上加重了语气，艾伦顿时僵住了，愣愣地拄着法杖错愕地看着对方，脑子转过劲来意识到对方说的是什么，立刻在心底探查卢娜所在的位置。

    心里立刻像是坠入一块无形的大石，艾伦后背冷汗涔涔，但随即激烈地在心底向对方呵斥道：“快退回去！卢娜，我已经坚持了那么久，你现在进来干什么！那我之前遭受的痛苦就全白费了！”

    在呵斥的失神之间，艾伦忽地感觉到自己的肩上一沉，一只宽大而冰冷的手掌落在了自己的肩膀上，这让他打了一个激灵，从慌乱的状态中走了出来。

    死神海尔波的手如同一个巨大的铁钳子，钳制着艾伦的肩膀。

    他们两个没有任何动作，但是脚下的世界却快速地移动，就像是坐了超高速电梯一样快速前进，而在地面停下来后，他们的姿势和动作都没有任何变化，好像他们本来就在这片位置一样，甚至就连脚底下的感觉都没有发生过变化。

    他们脚下的这片土地依然灰败没有生机，到处充斥着绝望。

    但是在紧邻冥界的外面，涌动着无尽的雾气，黑压压灰蒙蒙的很是压抑，远处云层深处时而冒出成片的火光和闪电。

    那是冥界边缘和活人世界的战场——巫师们修筑的冥界长城。

    战场厮杀依旧，巨龙的怒吼声、噼里啪啦燃烧爆炸的声音远远传来，足以证明这里是长城这边的边缘冥界地带，虽然实际上距离长城还很远，但依旧属于冥界内的区域内。

    “没有让女士辛苦跑过去的道理，这不符合礼节。”死神海尔波头向右轻轻偏了偏，松开了钳制艾伦肩膀的手，“所以该我们过来。”

    艾伦冷哼一声，揉了揉自己的肩膀倒是没有多大反应：既然是卢娜进入了冥界，那自己对于死神海尔波而言已经失去了作用，对方其实不带上自己，他也会过来直接和卢娜碰面——这才是他的目标，他对抗的敌人正主本身。

    已经被各种法术驱散弄得没那么浓厚的云层，此时已经完全遮挡不住巨大的万色返空巨龙，那五颗色彩不同的龙首在云层之中时隐时现，巨龙的庞大身躯骤然间撞破了厚重的云层俯冲向下，五颗龙首同时嘶吼着冲向死神海尔波和艾伦的方向。

    在灰败的天空下，这五种色彩的龙首成为了最为耀眼的存在。它从远方快速飞近，身形看起来越来越大，站在最中间的红龙首之上的卢娜和海莲娜的形象也愈发清晰。

    在远离了长城之后，卢娜就不再以拉文克劳的形象出现，而是恢复回了卢娜的模样。此时她身形比身旁的女儿海莲娜矮小，浅金色的长发在身后被气流吹得飘荡而起，突兀的大眼睛没有焦距般迷蒙地看着远方。

    此时注意到父亲，龙背上的女幽灵扭头注意到了地面，海莲娜的手紧紧地握在了一起，担忧父亲的她身体有些前倾，面庞上睁大的眼睛和微蹙的眉头流露出无法掩饰的焦急，见母亲似乎走神了，她连忙拍了拍正恍恍惚惚母亲的肩膀，然后指了指地面上的方向。

    像是刚睡醒般，卢娜的头晃了晃向下看去，看到云层下两个小火柴棍一般的艾伦和死神海尔波，随即，万色返空巨龙在空中划了个弧线盘亘下降，然后就像碰上熟人一样，抬起手臂对着他们使劲摆了摆——这明显让死神也愣了愣，随即有些别扭的回应地拜了拜手。

    随着扑扇双翼的声音响起，在掀起的烟尘中，巨龙载着卢娜和海莲娜平稳而缓慢地落在了地上，腾腾腾地向前连连走了几步才停住了身体。卢娜使用漂浮术从巨龙的身上轻轻悄悄地落下。

    这位女神的身上也包裹着和艾伦身上一样的那种幽蓝的防护光芒，幽灵状态的海莲娜紧随其后飘落在地面上开始打量父亲的状态，海莲娜看着父亲一身狼狈伤痕累累的模样，心都揪在了一起。

    之前在死神海尔波面前不论遭遇怎样的折磨和伤害都依然能够保持镇定的艾伦此时身体紧绷，尤其是看到连海莲娜都被卢娜带了进来，魔法袍下的手捏得紧紧的。

    有些失态的艾伦语气有些急促地埋怨道：“你怎么进来了？还把海莲娜也带进来了，就算她不怕死亡，但这里也不该来！不是说好我把他带出去的吗？！！！”

