    “小峥，这里。”

    教主正在向他招手，王峥看了一下就过去了。

    “小明哥，好久不见。”

    “对，还没恭喜你呢，电视剧又爆发了。”

    “过奖了，过奖了，精忠岳飞也很不错的。”

    都在商业互吹，不过教主没当真，他说的话是真心的，人家的咱们结婚吧确实爆了。

    距离过年没几个月了，很难有电视剧能超过王峥的咱们结婚吧收视率吧。

    不是很难，基本没有，在他双台破3的收视率前面，在收视率越发低迷的现在，是很难被破的。

    教主挺羡慕王峥的，年纪轻轻的就到这个地步了。

    最重要的是，人家走到这个地步，没有付出什么，开局就是资本护身。

    不过这没什么好嫉妒的，人家就算没资本，就那些歌曲，直接就是小天王起步了，代表作太多。

    说起来，教主和夏彤的关系还可以，一起做过红酒生意呢。

    教主可是了解过夏彤这公司的，就明面上的影视投资还有服装集团，就值得他交好了。

    反而是王峥，都在圈里混，各种因素下，两人也不是特别熟。

    “小明。”旁边一个女声传来。

    “燕子，来给你介绍下。”

    “不用介绍，王峥吗，早闻大名了。”

    “你好，其实我们以前见过面。”王峥说道。

    “我记得也是，芭莎慈善夜，你就参加过一届吧，我记得那个时候我们见过。”

    别看都在娱乐圈，王峥和遮天没见过几次，主要是王峥不参加活动。

    参加的几次颁奖礼，电视剧颁奖礼赵遮天不去。

    电影奖项，王峥只参加过大学生电影节，赵遮天也没去，也就没有再遇见过。

    “对。”

    随便聊了聊就分开了，这不是什么正规的社交场合。

    不一会，天仙就进来了，和他对视了一眼，就去自己的座位了。

    虽然是男女朋友没有特意避嫌，可也没有特意让金鸡奖营销。

    他俩正常情况下是不会一起出现在同一场合的，奇怪吧，就是担心有人营销他们让观众厌烦。

    当然，要是走的是秀恩爱那挂就不说了。

    再者，正常情况下，他俩一起出场需要天价出场费的，谁让王峥不参加活动呢。

    也就这种电影类大奖才能同时聚集他们两个，要是有一个没提名，都到不了同一场合。

    不过金鸡毕竟还是要脸的，不然也不会选那么多没听过的电影了。

    当然，是现在的金鸡，要是2021年，流量为上，什么五官乱飞的演技，什么资本立捧的小花全都参选了。

    王峥此刻的想法就是个笑话，年轻拿奖有争议，后面人家提名什么挨骂，根本听不到。

    反正上网的人是会被新一代推到前浪上的，几十年后，谁知道你这个奖和提名怎么拿的。

    知道这些的人早就被淘汰了，人家也靠着这些东西成为老艺术家了。

    票房随着社会发展，总会有更高的票房的，也许现在的六十亿，在几十年后早被推到上百亿，要是物价膨胀点，几百亿都正常。

    可是奖杯这东西，要是多拿几个，到时候可比票房有说服力多了。

    ……

    “第一次入选金鸡奖的人有不少，小明，挥挥手，王峥，最神秘的演员，打个招呼。”

    主持人挺敢的，这种场合下也开玩笑，挺好，放的开。

    王峥唯一不爽的就是摄像机太照顾他了。

    主持人开了玩笑后，组织提名的男女主角上台。

    王峥和天仙就是大家的焦点，别说粉丝可，同行也奇怪。

    ……

    电视机前，好多人都在舔屏。

    “我去，老大怼脸拍都没有死角。”

    “那个不重要，重要的是在央视的死亡镜头下，老大怎么还是那么帅呢。”

    “别吹彩虹屁了，老大帅不是公认了吗，你们说老大能拿什么奖？”

    “以我对金鸡前些年的了解，最佳男演员肯定不行，他太年轻。

    倒是最佳处女作和最佳新人几率最大，跟大学生电影节情况差不多。”

    “我也这么认为，说起来赵遮天也去了，有最佳处女作的提名。”

    “就离谱，怎么有新人奖。”

    “废话，金鸡两年一届，去年的那些年入选最佳新人和最佳处女作导演没问题。

    要知道老大电影拍的不少，都高丽登顶了，可是在国内，他也是新人，那些年是第一部。”

    “鬼吹灯报最佳男女演员和最佳配角，能拿下一根啊？”

    “不知道，看吧，反正老大还年轻，看电视了，第一个奖就是最佳男配角。”

    ……

    王峥也这边，当听到台上说出，最佳男配角超哥的时候，嘴哥都高兴的合不拢嘴了。

    他是情景喜剧演员出身，真没想到一部鬼吹灯能给他带来这些。

    在武林外传中，他因为颜值的原因，人气不是那么高。

    虽然跟着电视剧火了一把，可是后续资源也不是多好。

    跟其他人全部都有主演看，他就是混的最不好的那个。

    哪怕是范明，都是一部部男主角的戏演着。

    大家纷纷转去其他类型影视，情景喜剧太困人了。

    后续也就只有他到处跑大配角了，挺难得。

    当然，这个难是跟同行比，要是跟观众比，嘴哥可是妥妥的有钱人。

    没想到一部鬼吹灯直接把他拉出这个坑了。

    因为角色性格的原因，加上票房属实太高。他已经成为一个有点名气的笑星了。

    别的不说，以前只能对接电视，现在电影也能接触了。

    他知道这些事王峥带来的，也挺感谢王峥的。

    说起来，他俩自从拍完武林外妆后，一直没有断了联系。

    所以在王峥有角色后，就直接给了他。

    效果还是出众的，直接拿下了影史第二的成绩。

    王峥也在拍手，在知道嘴哥拿奖后，他就知道自己的最佳演员没戏了。

    “对我来说，这是一个很重要的奖项，在这里，我要感谢下王峥。”

    天仙也在暗暗叹息，虽然知道奖项不是自己的，可也抱着侥幸心理。

    至于嘴哥拿奖，圈里人也没有奇怪，他几率太大了。

    毕竟是影史第二的水平，一个奖不给鬼吹灯也不现实。

