    玄慈、玄生等自也察觉鸠摩智的内功与少林内功颇有不同，但想天竺与中土所传略有差异，自属常情。

    地隔万里，时隔数百年，少林绝技又多经历代高僧兴革变化，两者倘若仍是全然一模一样，反而不合道理了。是以丝毫不起疑心。

    虚竹初时只道众位前辈师长别有深意，他是第三辈的小和尚，如何敢妄自出头？

    但眼见形势急转直下，众师长尽皆悲怒沮丧，无可奈何，本寺显然面临重大劫难，便欲挺身而出，指明鸠摩智所施展的不是少林派绝技。

    但二十余年来，他在寺中从未当众说过一句话，在大殿中一片森严肃穆的气象之下，话到口边，不禁又缩了回去。

    只听鸠摩智道。

    “方丈既如此说，那是自认贵派七十二门绝技，实在并非贵派自创，这个‘绝’字，须得改一改了。”

    他这次来了解因果，最终还是想激出潜藏在少林寺中的慕容博，顺便切磋切磋。

    玄慈默然不语，心中如受刀剜。

    玄字班中一个身形高大的老僧厉声说道。

    “国师已占上风，本寺方丈亦许天竺番僧自行离去，何以仍如此咄咄逼人，不留丝毫余地？”

    鸠摩智微笑道。

    “小僧不过想请方丈应承一句，以便遍告天下武林同道。以小僧之见，少林寺不妨从此散了，诸位高僧分投清凉、普渡诸处寺院托庇安身，各奔前程，岂非胜在浪得虚名的少林寺中苟且偷安？”

    他此言一出，少林群僧涵养再好，也都忍耐不住，纷纷大声呵斥。

    群僧这时方始明白，这鸠摩智上得少室山来，竟是要以一人之力将少林寺挑了，不但他自己名垂千古，也使得中原武林从此少了一座重镇，于他吐蕃国大有好处。

    只听他朗声说道。

    “小僧孤身来到中土，本意想见识一下少林寺的风范，且看这号称中原武林泰山北斗之地，是怎样一副庄严宏伟的气象。但听了诸位高僧的言语，看了各位高僧的举止，嘿嘿嘿，但却还及不上僻处南疆的大理国天龙寺。”

    “唉！这可令小僧大大失望了。”

    不过他想起天龙寺的周轩，心里还是略有余悸。

    玄字班中有人说道。

    “大理天龙寺枯荣大师和本因方丈佛法渊深，凡我释氏弟子，无不仰慕。出家人早无竞胜争强之念，国师说我少林不及天龙，岂足介意？”

    那人一面说，一面缓步而出，乃是个满面红光的老僧。他右手食指与中指轻轻搭住，脸露微笑，神色温和。

    鸠摩智也即脸露笑容，说道。

    “久慕玄渡大师的‘拈花指’绝技练得出神入化，今日得见，幸何如之。”

    说着右手食中两指也是轻轻搭住，作拈花之状。二僧左手同时缓缓伸起，向着对方弹了三弹。

    只听得波波波三响，指力相撞。

    玄渡大师身子一晃，突然间胸口射出三支血箭，激喷数尺。两股指力较量之下，玄渡不敌，给鸠摩智三股指力都中在胸口，便如是利刃所伤一般。

