
　　他……他怎么还没回到自己身体里呢？

　　就在他难以置信，久久还没回神时，徐二上前拎着他后颈，提在了半空中。

　　“喵——”徐瑾坤生气喊着。ŴŴŴ.23sk.com

　　不断地扭颈回头看徐二，哪怕是连四只爪子都用上了，他仍然还没挣脱开徐二的束缚。

　　“喵——”徐二赶紧放开我，不然等我回到了我身体，我绝不放过你。

　　“哟，你还知道生气啊！我们都还没生气呢。”徐二没好气瞪着它，“你可知道你踩着的人是谁吗？是你家大娘子的官人，也是你的主子，我看你是活腻了，敢在太岁爷头上动土。”

　　“喵——”徐二！

　　徐瑾坤咬牙切齿地怒视他。

　　徐二见它仍然是不知悔改，便转对徐一笑道：“反正我也饿了，吃的也被小狸奴给糟蹋了，不如咱们吃红烧小狸奴吧！”

　　“……”徐一不吱声看着他。

　　徐二嘴角一勾，笑道：“别这样，小狸奴跑出府的事，大娘子也不会知道，咱们先把小狸奴杀了，弄来吃到肚子里，大娘子也不会知道是我们杀的。”

　　“喵——”徐二！

　　如果徐瑾坤此时此刻是人的话，绝对是煞气冲天，凛冽嗜血，可偏偏他还是一只小狸奴，所以尽管他很凶残地瞪着徐二，可对徐二来说，无痛无痒的，甚至还会觉得这只小狸奴非常得有趣。

　　“喵——”你要是敢把我给吃了，等我回到身体后，第一件事就先把你给红烧了。

　　“徐一，你看这小狸奴，可真好玩！笨得要命，它真相信我会把它红烧来吃了。”啧啧啧，这气炸的模样，真是可怜。

　　不过……

　　他怎么觉得这小狸奴的眼神有点熟悉呢？

　　好像是在哪里见过一样。

　　仔细想了想，还是没想起在哪见过，那便算了。

　　……

　　侯爵府

　　“什么？小九九不见了？”

　　“是的，姑娘。”她一跟着出去，就没见过小九九的身影，更是找了一圈，还是没找到小九九，她急坏了，于是就跑回来告诉她家姑娘。

　　“素心，你找了云苔院了吗？”

　　“我没敢怎么找，但我听仆人说了，郭曼云出府去了，说是去探望姑爷的。”

　　“那小狸奴极有可能，不是让郭曼云私底下扣留了，想必是跑到其他的院子里去，咱们都出去找找吧！”

　　“是！”

　　素心、半夏、清芽齐齐应道。

　　“不过要记得，这件事千万不要穿到婆母耳边，不然我就少不了被训斥一顿。”

　　“姑娘放心，我们都明白。”素心理解道。

　　为了不引人注目，清芽便随顾柒柒一同在府里走动，而素心和半夏就分头寻找小狸奴。

　　寻了大半个时辰了，清芽劝道：“姑娘，你也走累了，还是先歇一歇，等会儿咱们再找小九九吧！”

　　“好吧！”

　　她们老是在府里走动，不停歇，又到处张望，再不停下坐坐，恐怕又会有人，将她诡异的行为告诉了江淑莺。

　　清芽嘟嘴幽怨说道：“姑娘，你说小九九能跑到哪去了呢？府里上上下下都找遍了，都是没看见它，哼，回头我们要是把它找着了，我非要找一个笼子，将它锁了不可。”

　　顾柒柒现在没她想得这么多，反而是想尽快找到小九九，她只要一想到，自己慢一步，或许小九九就会落入他人执手，受欺负，她的心便如同热锅中的蚂蚁一般，焦急得不行。

　　坐了大概一盏茶的工夫，顾柒柒和清芽再次去寻小狸奴。

　　天色渐渐暗了。

　　清芽见她面色不怎么好，脚步踉踉跄跄，便上前扶住了她，“姑娘，咱们回去吧！这么晚了，估计小九九也回去了呢！”

　　“如果小九九回去了，随心她们肯定会跑来告诉我们一声。”

　　“姑娘……我知道对你小九九已经生出了感情，舍不得它，可咱们该找的，也已经找了这么久，还是没找到，这也说明了你与小九九的缘分已尽了，咱们回去吧！”

　　闻言，顾柒柒缓缓逼上了眼。

　　清芽所说的，她何尝不知道呢！

　　只不过她不死心，还想再找找，说不定就可以找到了小九九。

　　睁开了眼，看着黝黑的夜空，她过了片刻再道：“咱们回去吧！”

　　“是！”

　　清芽问路过的家仆要了一盏灯笼，两人便回到了玉清院。

　　没过多久，素心和半夏也回来了。

　　顾柒柒从她们疲倦不堪的脸上，她便知道答案了。

　　“你们今日辛苦了，先坐下来歇一歇，喝口水吧！”

　　清芽为她们三人送来茶水。

　　素心和半夏缓过疲倦后，又与清芽对视了一眼。

　　三人都知道，她们家姑娘现在的情绪不高。

　　可也不知道该说什么，去安慰她们家姑娘。

　　这时，玉清院的三等婢女前来请示：“大娘子，大公子身边的徐二护卫前来，说是大公子交代他，给大娘子带了东西。”

　　顾柒柒让她请徐二，自己便打起精神应付徐二。

　　徐二给顾柒柒作揖后，便将一个食盒递给一旁的素心。

　　而徐二又并说什么。

　　素心也好奇，这食盒也挺沉的。

　　恰好食盒里头又传来了嘶嘶嘶，仔细一听，就是挠着食盒的声音。

　　这……该不会是大公子故意用来羞辱她们家姑娘的？

　　不行，她还是先打开看看，如果不是什么好东西，干脆都不让姑娘看就得了，省得又给姑娘心里添加了烦恼。

　　素心轻轻地打开了食盒，就在她还没看清楚食盒里头是什么时，突然眼前一个黑影闪过。

　　包括素心在内的所有人，都盯着那道身影看。

　　“是小九九！”清芽惊呼。

　　素心、顾柒柒、半夏三人都顿时松了口气，幸好小九九没事。

　　“喵——”

　　当徐瑾坤看到熟悉的顾柒柒后，他一直焦躁的情绪，也总算是平复了许多。

　　“小九九过来！”顾柒柒对它招了招手。

　　徐瑾坤身子一跃，跳至顾柒柒腿上。

　　“喵——”我回来了。

　　他从她眼中，便看到了思念。

　　想必也是自己离开府里这么久，她担心了。

　　清芽快人快语道：“小九九你到底是去哪了？你知不知道我们所有人，都找你了很久，就连姑娘的脚，都走肿了。”

　　“好了！”顾柒柒淡淡地阻止了清芽。

　　清芽也立即明白了她的意思，还有外人在，先等外人走了以后，她们自己人再慢慢说。

　　“小九九怎么会在徐护卫手上呢？”顾柒柒淡淡地问。

　　徐二解释整个过程，当然，除了小狸奴跳到他家大公子身上，他倒是没说。

　　“小九九你可真淘气！居然跳上了郭小娘的食盒里。”顾柒柒宠溺地点了点它的额心，继而她又问徐二：“这次给官人添麻烦了，劳烦徐护卫与官人说声，下次我一定会好好管教小九九，不让它到处乱跑的。”

　　“最好便是如此，要不是徐一认识它，它早就被丢出襄王府了。”

　　徐二将一盒胭脂粉转交给素心后，便退出玉清院。

　　“小九九，你还是没学到了教训。”顾柒柒淡淡地指责它。

　　“喵——”我这次纯粹就是，想看一看自己的身体，谁知道，我都不能回到我自己的身体里。

　　“小九九，你这次真的太过分了。”

　　“就是，害我们找了你这么久，原来你是跑出府去了。”

　　清芽道：“我一定要把你关在笼子里，让你哪都不能去。”

　　“嗯，我同意。”

　　“我也同意，不能让小九九连累了我们家姑娘。”

　　面对素心，半夏，清芽三人的对话，徐瑾坤倒不太担心，而是盯着顾柒柒看，然而，他却不知他此时眼底蓄满了担忧，与惴惴不安。

　　“小九九，你竟然这般喜欢出府，那你便离开侯爵府吧！”

　　“喵——”我……我大不了下次出府，便告诉你好了。

　　你别让我现在离开府里。

　　想着平日里，顾柒柒特别喜欢自己，用头拱了拱她掌心，于是不让她这么生气，他讨好拱了拱她掌心。

　　“喵——”我知道错了。

　　顾柒柒从它的叫声柔弱，便猜到几分它想表达的意思。

　　“小九九，不会再有第三次了，你要是敢私自出府，你又不敢肯离开侯爵府，那我就把你弄成红烧小狸奴，我们把你给吃了。”

　　清芽忍不住一脸嫌弃：“姑娘，小狸奴能吃吗？”

　　“我不敢吃。”半夏道。

　　“我嫌不好吃。”素心道。

　　顾柒柒思索后，一本正经地回答她们：“到时多放一些胡椒，嗯，味道应该会很好吃。”

　　闻言，徐瑾坤当即傻眼了，他今日才知道，他家娘子原来还是一个吃爱的人。

　　只是……

　　这吃的主意打到他身上来，又许是他家娘子的神情，半点都不像是开玩笑的，他竟然会觉得恐怕，毛骨悚然……

　　“喵——”

　　娘子，我不好吃，别吃我。

　　哼！顾柒柒不理会它的示弱，撅着嘴，傲娇道：“我可不是跟你说笑的，下次你再出府试试，我肯定亲自动手把你红烧了。”

　　“喵——”今日到底是什么日子，一开始还是徐二说，把他给红烧了，现在就连自家娘子，都要把他给红烧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第四十一章红烧小狸奴免费阅读。https://www.23sk.com 