    乔箐坐在拘留所冷冰僵硬的床沿上。

    由始至终，从接到消息到现在，都处于大脑不停歇的思考状态！

    她根本没办法让自己停下来，毕竟，只有一周时间。

    仅仅只有一周时间。

    一周时间如果找不到任何证据，她就会被判刑。

    一旦判刑如想要申诉，那就难上加难。

    她努力在让自己冷静。

    不可否认，这次对方的栽赃陷害确实让她感受到了一丝威胁。

    毕竟。

    南予国和其他国度不同，它是传统的世袭制国家，而且军权政权全部都掌握在沈家手上，一旦沈家要做点什么事情，会有一万个人拥护，特别是在朝政上，沈家一呼百应。也就是说，如果沈家想要置她于死地，轻而易举。

    更何况。

    现在沈家把她关押至此，根本也没有给她机会去找证据。

    唯有。

    唯有，等待程恺之的到来。

    终究。

    她还是给程凯之惹了一堆麻烦。

    原本她确实只是想要回来报个仇，然后帮程凯之做一些他想要达成的事情，再然后就带着乔治离开……

    到底从什么时候就脱轨了？

    仔细一想，就是从被燕四爷盯上开始。

    归根究底，这一切的起因都是因为燕四爷，如果不是他的故意招惹，她也不会被沈茗薇这般对待了！

    她深呼吸了一口气。

    现在好像也不是埋怨的时候。

    坐等，程凯之吧！

    ……

    #乔箐经济犯罪#的新闻突然又火了!

    吃瓜群众都以为自己看错了标题，前几天那个商业黑马，怎么突然就又落网了呢？！

    这打脸打得也太快了。

    但事实胜于雄辩。

    乔箐被检察机关带走的照片横扫所有网站媒介，#乔箐被拘捕#成了热门话题。

    虽若这次不是什么好新闻。

    但不得不说，乔箐在南城以至于在南予国都已经火了，火过现在一线明星。

    现在就算提一下“乔箐”的名字，网络上也能获得无数点击，简直就是“流量”代言词。

    池沐沐也是看到新闻，才知道乔箐被拘捕的。

    她不相信自己的眼睛，她真的是揉了又揉，看了又看。确定那个被拘捕的人是乔箐那一刻，整个人一下就炸了。

    不是前几天，不，就是昨天，昨天她还看到乔箐挂在新闻上被所有人敬仰？！

    财经新闻说她是千载难逢的商业黑马，以后在商场上的发展无可限量，乔氏企业因为乔箐的存在，股市一路飘红，原本一个走下坡路的家族企业硬是上升了一个大台阶，让原本和乔氏一个阶层的那些企业都眼红了，现在怎么突然，突然就发生了这么大的事情！

    在一阵震惊之后，池沐沐可以肯定，乔箐是遭人陷害了。

    她家箐姐，绝对不会做这种事情。

    她急得团团转，下一秒直接冲出了自己的办公室，冲向他父亲的办公室。

    池骋看着池沐沐冒冒失失的样子眉头皱了一下。

    这孩子似乎从来都长不大。

    他以后还怎么放心把池家这么大的家产交给她。

    池沐沐其实对经商也没什么兴趣，她也明白的给她父亲表态自己不是经商的料，虽然她也没有排斥的跟着他父亲在商场上混，但大多数时间都在摸鱼，除了偶尔替她爸出个差什么的，其他时候都抱着大树底下好乘凉的心态在公司玩，池骋也知道池沐沐心思不在这上面，也没对她抱太多希望，就盼着能够找一个自己信任的女婿接管池氏集团。

    江见衾就很好。

    这孩子他看着长大的，知根知底，而且又特别知道感恩，不管是把公司还是把池沐沐交给他，他都放一百颗心，然而……天不随人愿，半路杀出个傅亢，差点没有把他气死。

    他脸色严肃，“发生什么事情，这么急急躁躁的。”

    “爸，箐箐被拘捕了，说她什么经济犯罪。”池沐沐很激动，“你帮我问问检查厅那边的人，是不是真的？严不严重？箐箐到底是什么犯罪？”

    池骋也有些惊讶。

    前些天不是还好好的吗？

    前些天他甚至看着箐箐这么能干，有一种想要打死沐沐的冲动，但终究，因为箐箐和沐沐关系很好，加上箐箐母亲去世得早，他也把箐箐当自己女儿对待，看着箐箐这次回来发展得这么好，多半还是欣慰的。

    此刻突然发生事情……

    他说，“先别急，我问问情况。”

    池沐沐小鸡啄米似的点头，一脸期待的看着她父亲。

    池骋给检查厅的朋友打了电话。

    池沐沐不知道对方和她父亲说了什么，她就觉得她父亲的表情尤其的凝重，似乎是发生了很大的事情。

    不会……

    不会箐箐要判死刑吧？！

    一想到这里，池沐沐都被自己吓死了。

    好在此刻池骋已经挂断了电话。

    池沐沐上前一把抓住她父亲的手臂，“爸，怎么样？箐箐会不会死啊？！”

    池骋睨了一眼池沐沐，“南予国的法律，只有以命偿命，其他犯罪不会判死刑，你有点常识行不行？”

    池沐沐一怔。

    她也是心急则乱。

    她真的太怕箐箐出事儿了。

    “不过，确实很严重。”池骋也不瞒着池沐沐，“箐箐是阴阳合同，谋取私利3千万，现在证据确凿，目前不允许取保候审，正在拘留所关押。而按照南予国的法律，私自谋取如此巨额至少判刑十年以上。”

    “什么？！”池沐沐瞪大眼睛。

    “不仅如此……”池骋似乎是迟疑了一下。

    池沐沐直直的看着她父亲，紧张无比。

    “箐箐这段时间是不是惹上什么人了？”池骋问池沐沐。

    池沐沐皱眉。

    她哪里知道啊？！

    这段时间箐箐忙得和她玩的时间都没有。

    她给箐箐打电话也说不了几句话就挂了。

    她真的想不到箐箐这段时间到底惹上谁了。

    池骋带着担忧的说道，“那边说，箐箐的案件会最快审判，而且是指定人负责，案件的具体情况除了负责的那些人其他人都不清楚，还说内部在箐箐这件事情上的政治角度上升得很高，而一般会出现这种情况，多半是上头有人专门叮嘱。”

    “箐箐才回来，能惹到谁？！”池沐沐完全没思路。

    “树大招风，谁都可能。”池骋直言。

    “那现在怎么办？箐箐怎么办？”池沐沐眼巴巴的看着她父亲。

    “我本来想要通过熟人关系去见见箐箐的，至少可以从箐箐口中知道事情的原由。但对方直接回绝了我，说现在他们内部谁都不敢插手箐箐的事情，要是越界了，不仅辞退还会问责。我也不能为难了对方。”

    “怎么会这样！”池沐沐有些崩溃。

    “我会再想办法去了解箐箐的情况，但听对方的口吻，箐箐应该是坐实了经济犯罪，所以就算了解了，可能对箐箐的帮助也不会太大。唯一就只有，将她谋取私利的3千万，连本带息的补上，尽可能的弥补过错，给法官求情，尽量减少刑期。”

    “箐箐不会犯罪，绝对不会。”池沐沐不能接受这个结果。

    “我也相信箐箐不会，但目前的情况就是这样。”池骋无奈，“我现在去给箐箐准备资金，确保她谋利的3千多万顺利偿还，并适当打点一下处理箐箐案件的人，让她不至于在里面受了委屈。”

    池沐沐还想说什么。

    池骋道，“现在这是帮箐箐的唯一办法。”

    池沐沐咬唇。

    她知道她现在就算哭死，她爸能够做的也只有这些。

    但她完全不能接受，箐箐会真的坐牢的事实。

    不。

    她一定要见一面箐箐，她要知道事情的真相！

    要是被栽赃陷害，就算是倾家荡产她也要给箐箐打赢官司，讨回公道。

    她回到办公室，终究不再犹豫的，给傅亢拨打了电话。

    这段时间她和傅亢明显保持了距离。

    但为了箐箐，她也顾不了那么多了。

    傅亢接通，他声音永远都带着温度，他很暖的叫着她的名字，“沐沐。”

    “傅亢，箐箐出事儿了。”池沐沐说出来，眼眶都红了。

    “嗯，我听说了。”傅亢回答。

    “我爸说箐箐现在情况很不好，甚至我们想见一面她都很难，可是我想……”池沐沐欲言又止。

    因为她其实也不想为难了傅亢。

    既然她爸说现在所有人都不敢插手箐箐的事情，要是傅亢插手，她也担心会对他产生影响。

    “你想见她对不对？”傅亢直言。

    池沐沐心口一暖。

    傅亢总是知道，她想要什么。

    “我想办法，给我点时间。”傅亢不假思索，一口答应。

    “傅亢，谢谢你。”池沐沐由衷的说道。

    “傻瓜。”傅亢宠溺的一笑，又保证道，“别担心，我一定能让你见到箐箐的。”

    “嗯。”池沐沐重重的点头。

    不得不说。

    那一刻她被感动了。

    被傅亢深深的感动了。

    她总觉得傅亢对她，真的很好很好。

    “等我消息。”傅亢说。

    说完，挂断了电话。

    挂断电话，脸上的柔软慢慢隐退。

    他表情僵冷，在想事情。

    池沐沐拜托他的事情他肯定会做，这样才能够更加打动池沐沐。他不知道池沐沐这几年和江见衾有没有旧情复燃，他只是很清楚，当年池沐沐是爱惨了江见衾，要是他不把池沐沐抓紧在自己手心里，池沐沐极有可能就会回到江见衾的身边，而他做的一切就全部白费。

    但，此刻沈茗薇明显很针对乔箐。

    他要怎么样才可以有两全其美的办法，一方面满足了池沐沐的要求，另一方面又不会让沈茗薇觉得他见色忘义，影响了他以后的仕途。

    他思索。

    好久。

    他拿起电话给沈茗薇拨打，“茗薇。”

    “怎么？”

    “池沐沐想见乔箐。”傅亢直言。

    他想了很多，最后觉得直截了当，是能够取得对方信任以及对方能够接受最好的方法。

    要这个时候他背着沈茗薇带着池沐沐去见了乔箐，沈茗薇发现了才是大忌。

    但显然。

    这样的方式也并不太好。

    此刻的沈茗薇直接沉默了，隐约能够感觉到她在生气。

    他解释，“我现在在重新追池沐沐，而能够重新追回她最好的方式就是让她感动。不过你放心，池沐沐性格比较单纯，她就算见到乔箐，对乔箐的案件也没有任何帮助，我保证。”

    沈茗薇依然没说话。

    傅亢继续又说道，“重要的是，首领昨天给我专程叮嘱，让我尽快通过池沐沐拿下池氏企业，我不想辜负了首领。”

    “傅亢。”沈茗薇终于开口。

    傅亢直言，“要是你觉得为难就算了，我知道你能让乔箐进去花费了很大精力。”

    “我不是觉得为难，我也相信你，相信你说的池沐沐性格比较单纯，在案件上发挥不了什么作用。”沈茗薇说，“我只是怕你太喜欢池沐沐了。”

    “我承认我喜欢她。但喜欢的前提是……”傅亢眼眸一冷，“她不会影响到我的发展。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    也不知道前期事业线的时候，大家有没有兴趣。

    表急。

    后期感情戏会非常多。

    ?(′???`)比心

