    天降三灾，罡风、毒火、五雷。

    第三轮降下的天劫便是这五雷！

    正所谓各率所部，环相攻击，道未闻时，一瞬息间，精神四散，永不凝聚。

    这五雷也就是平日里大家所说的天打五雷轰。

    此时楚云航心中很想吐槽，我又没有发誓，特么的这也要挨劈？

    但吐槽归吐槽，他还是只能全力运转灵力以抵御五雷。

    或许是之前挨过很多次雷劈的原因，楚云航倒觉得这次没有那么难捱。

    不过很显然，这只是他的错觉。

    等这五次天雷劈完，楚云航已经浑身冒烟，趴在地上抽搐着。

    不过好在慕婉晴的情况也好不到哪里去。

    受其牵连，此时的她也是口溢鲜血，面色惨白，呼吸薄弱。

    在调息了半刻钟后，她才眼神复杂地看着楚云航问道：“你竟然是在渡劫……”

    如果说此前她还没察觉，但这九天玄雷劈下来，她便猜到了。

    但是因为离得太近，她亦受雷电牵引，根本无法脱身。

    甚至为求自保，她还要帮着楚云航抵御分散这雷电之力！

    想到自己受到此等无妄之灾，慕婉晴就有些咬牙切齿。

    看到慕婉晴那冰冷的眼神，楚云航哪里还敢怠慢，立刻运转灵力努力，恢复伤势。

    因为是龙凰血脉，肉身本来就比普通修士坚韧，再加上他是365个窍穴大圆满，很快他就恢复了行动能力。

    察觉到楚云航已然起身，慕婉晴五味杂陈地看了他一眼，轻叹了一口气说道：“你之前便是这般受到牵连么？”

    楚云航诧异地看了慕婉晴一眼，见她冷静下来便点了点头说道：“是的，不过没有这么严重，只遭受了一次雷击，不然也活不下来。”

    “那是我错怪你了……”慕婉晴轻声说道，“那你现在人没事吧？”

    “没事，只是受伤很重，灵力无法调用了。”楚云航苦笑着说道。

    “是么……”慕婉晴看似关切地说了一句，随即微微低下了头，嘴角流露出一丝诡异的笑容。

    “那可真是……太好了啊！”

    话音刚落，那柄血红色长剑便携裹着凌厉的杀意，风驰电掣地朝着楚云航的脑门飞去！

    楚云航也是冷笑一声，下一刻，寒冰剑便被他握在手中，横剑抵抗到血红长剑的攻击。

    电光火石之间，血红长剑被弹开，再次飞回到慕婉晴的手中！

    特么的知道你是邪恶人格，我会没有防备？

    开什么玩笑！

    慕婉晴见偷袭没有成功，也不恼不气，展颜笑道：“你怎么知道我会偷袭你？”

    楚云航撇了撇嘴说道：“因为你是大师姐的另一个人格啊，你会关心我这件事情不是很奇怪么？”

    此时楚云航已经突破了灵海境，尽管可能依旧不敌大师姐，但凭借着浩瀚无比的灵海，逃走还是有把握的。

    “原来是这样啊，倒没有想到你的心思这么细腻！”

    慕婉晴眉眼带笑地说道：“既然我没有办法杀了你，那只能好好谈了，你能回答我一个问题么？”

    楚云航心中一动，笑着说道：“可以啊，不过作为回报，你也要回答我一个问题！”

    特么的送上门的机会，怎么能不好好把握呢！

    慕婉晴瞥了楚云航一眼，笑道：“我很好奇你到底是谁？”

    楚云航幽幽地说道：“你怎么就这么认定我不是你的师弟呢？”

    “修为只是其一，你的性格和他也是截然不同。

    虽然我和四师弟相处不多，但是我能够一眼看出他是一个浅薄且虚伪、自卑且虚荣、浮躁且刻薄的人。

    但在你的身上，我能够感受到你那自信张扬但却真诚温和的气场。

    这是两种截然不同的气质，即便我不用眼睛看，也依旧能够感受到。”

    “我就当你是在夸我了！”

    楚云航轻笑着，意有所指地说道：“那你和大师姐的另一个人格也是截然不同啊！”

    慕婉晴怔了怔，这么说也不无道理啊！

    难道说眼前的男人真的是自己四师弟的另一个人格？

    从不同人格分裂且蜕变的角度而言，这种完全相反的性格的确是一种发展方向。

    但是……即便他就是四师弟，让自己吃了这么大的亏，怎么可能就这样善罢甘休！

    下一刻，已经偷偷潜伏到楚云航身后的血网已经展开了大口，想要把他束缚其中。

    楚云航一个闪身躲过，然后飞快拉开了距离，面色不善地看着慕婉晴。

    特么的这大师姐的邪恶人格是真的狗啊！

    这谈得好好的，脸说变就变啊！

    “的确是不错，比之前的那个废物强了不少，不过也就这样了！”

    恢复了大半灵力的慕婉晴起身，冷笑着看着楚云航。

    “我不管你是不是我的师弟，但让我吃了这么大的苦头，那你就准备付出惨痛的代价吧！”

    楚云航也是面色凝重，之前见识过慕婉晴的手段，他怎么可能会掉以轻心！

    就在慕婉晴想要施以狠手的时候，她的脸色突然出现了挣扎之色。

    “放开……放开我啊啊啊……”

    她面目狰狞地嘶吼着，那件灵韵霓裳裙也是不断变幻着颜色。

    楚云航一怔，瞬间反应过来，这是善良人格的大师姐要争夺身体的控制权了！

    卧槽，这是一个很好的机会啊！

    这羊毛此时不薅，更待何时！

    “师姐，你还欠我一个问题呢！

    我想问的是，我想要让你成为我的侍妾，你愿意么？”

    楚云航生怕时间来不及，飞快地说道。

    而且他把那些‘是否喜欢’或者‘结成道侣’的词换成‘侍妾’，这成功率明显会高很多啊！

    果不其然，侍妾这个词一出，邪恶人格的大师姐果然暴跳如雷，那血红色的眼神更是杀意纵横！

    “你做梦……竟然这般轻辱我，我要杀了你……”

    “你等着，给我等着……”

    看着慕婉晴那狰狞的神色，楚云航忍不住心底发凉，特么的这下仇结得深了……

    就在嘶吼完之后，慕婉晴那一身灵韵霓裳裙终于变成了天蓝色。

    善良的大师姐……回来了！

    下一刻，慕婉晴便瞬间来到楚云航的身边，关切地问道：“师弟，你没事吧？”

    看着那双温柔和善的眼神，楚云航顿时身心放松下来。

    他轻笑着摇了摇头说道：“多谢师姐关心，我没事……”

    慕婉晴柔声说道：“对不起，我没想到另一个人格会对你会有这么大的敌意……

    我是感应到她想要折磨你的强烈信念，这才强行夺过身体的控制权。

    没想到她越发冷血了，竟然连师姐弟的情分都不顾了……”

    “师姐你言重了！”楚云航轻声说道。

    就是这样，还反复无常，翻脸不认人！

    慕婉晴沉吟了片刻，轻声自语道：“看来是时候再次加强封印了，不然迟早会伤及无辜！”

    听闻此言，楚云航眼睛一亮，连忙追问道：“师姐，有没有什么办法让另一个你永远不出来呀？”

    我怕她出来会砍死我啊啊啊！

