    第341章不想留在安远侯府

    乔老夫人道：“若依，此事你做的大错特错，你母亲也不曾亏待过你，待你吃穿用度一如亲生，也是疼你爱你的，小时候你嫌乔家私塾之中的女先生学识差。

    你母亲也为你请了原本教律儿的大儒来教你读书习字。

    给你用的笔墨纸砚都是世间难得的，别家莫说嫡女，就连嫡子也没有这般的待遇。你这会儿给你生母提请诰命，让你母亲颜面何存？”

    乔若依道：“母亲待我的恩惠我没齿难忘，可……”

    安远侯道：“没什么可是，翰林院那边的折子我已命人压下来了，日后这样的想法你不得再有！”

    乔若依眼眶之中含泪道：“您怎么能这样呢？”

    安远侯道：“乔若依，自从你姨娘去世后，你是越来越不将我这个爹爹放在眼中了，你如今是五品官员可也是我乔府的女儿！”

    郑晓拦着安远侯道：“你少说几句。”

    乔若依冷哼，“您现下来装什么对母亲情深，当年钱姨娘害母亲之事，您却还是去和钱姨娘恩恩爱爱之时您忘了？”

    “乔若依，你想要忤逆造反吗？”安远侯拍桌怒道。

    乔律给福禄比了一个眼神。

    福禄捂着肚子道：“哎呀，哎呀，我肚子疼，若依你快扶我回院子里去。”

    乔若依用手帕擦了擦眼中的泪水，起身去扶着福禄。

    福禄的演技太差，众人都心知肚明她是为了不让矛盾加深，是以就只由乔律和乔若依扶着福禄回院子里去。

    路上，乔律愧疚地问着乔若依道：“妹妹，你可还是在怪母亲，那时候让你嫁给郑家表哥，惹得姨娘病重不愈？”

    乔若依摇头道：“我从未怨过母亲，若我姨娘没有病根，也不至于会如此，何况，若是没有母亲为姨娘找寻名贵的药材，姨娘也是撑不了这么久的。

    哥哥，我只是想要我姨娘有个封赏，日后人人说起她来不再是通房姨娘，而是五品宜人，我只是想我姨娘摆脱她最不想的妾侍名分而已。”

    福禄摸着自个儿的肚子，看着乔律。

    乔律拍了拍乔若依的肩道：“乖，别哭了，姨娘若是知道你这会儿成了五品女官，会开心的，她肯定不希望你与为了一个诰命，与长辈争论不休。”

    福禄递给了乔若依自己的手帕，叹了一口气：“唉，千错万错都是你们男子的错。”

    乔律：“不，是我爹的错，不是所有男子的错。”

    福禄嗯了一声，“嗯，是爹的错，好若依就别哭了，再哭你侄儿出来就都要笑话姑姑是个小哭包了呢。”

    乔若依忍住了哭意道：“谢谢哥哥，嫂嫂。”

    ……

    乔若依回了自个儿院落里，不久就听到了郑晓的声音。

    见到郑晓，乔若依连连出去相迎，

    郑晓脸上也带着愧疚之色道：“若依，你姨娘的死我也有不对，当初若不是我逼你……”

    “母亲，此事我方才也和哥哥说了，我从未怨恨过您，这次提请诰命也并非是想要对您不敬，我只是想给姨娘一个诰命，没有思虑周全，没有想过会牵连您和皇后，我知晓错了。”

    郑晓听着乔若依的话，道：“乖孩子，委屈你了，但父女之间哪里有隔夜仇的，你父亲也是很以你为傲的。”

    乔若依道：“娘，我知晓了。”

    郑晓见她不愿多说，也就没有再打扰她，从她的院落里边出去，郑晓心中有些闷闷的，她先前连自个儿两个女儿都没有多加照顾。

    是以对庶女更加没有费过什么心思照料。

    幼时，乔若水倒是爱欺负这个庶妹，乔若依懂事不计较，所以郑晓为了弥补她在一些吃穿用度上面没有少过她。

    直到如今要给乔若依寻亲事了，郑晓才知晓自个儿对乔若依的了解确实是太少了。

    ……

    温泉皇庄内。

    这会儿正是漫山遍野的杜鹃花开之时。

    乔锦娘在花丛中坐着看话本子，一旁陆宸提笔给她画着像，一旁的小陆晞也有没有的学着。

    画了约两个时辰，乔锦娘才起身动了动筋骨，走过去先是看了小陆晞的画，看着小陆晞的画时，乔锦娘看得不由得羡慕至极，“我儿子可真厉害。”

    陆晞学画还没有多久，就能画出人物轮廓来已属不易。

    陆宸垂眸一看，心中略微地有些放心了，幸好陆晞没有继承了乔锦娘那一手“画技”。

    乔锦娘走到陆宸身边瞧着，花丛之中的女子娴静淡雅一副知书达理的气质，乔锦娘很是满意，“画的不错，不过还是晞儿画的好。”

    小陆晞得意朝着陆宸挑眉道：“爹爹，娘亲说我画的比你好哦！”

    陆宸不与小陆晞做这种无谓的争执。

    ……

    吏部衙门内。

    洪栖凤对着乔若依道：“前几日我在你这里捡到了一张皇后娘娘的画像，这才想起来要来还给你，只是官袍的袋子太浅了，放在袖中的画像不知在哪里掉了……那张画像可是对你很要紧？”

    乔若依道：“那不是皇后的画像，那是我若水姐姐的画像，到底是自小一起长大的，她年纪轻轻香消玉殒我才一直将她的画像带在身旁的。”

    洪栖凤觉得奇怪，这乔若水生前可从未善待过乔若依。

    在宴会上也多数是笑话乔若依就是一个庶女，不许她和嫡女往来的。

    即便是乔若依素来有才名，也因乔若水的原因只能和些庶女来往。

    或许是只能说，姐妹没有什么隔夜仇吧。

    洪栖凤叹了一口气，“原是如此，那我就不必焦急了，不是皇后的画像就好。”

    乔若依看着洪栖凤道：“近日里见你一直都是唉声叹气的，可是出了什么事情？”

    洪栖凤自然是不好和乔若依说，叶家母女和洪夫人常常在她跟前说陛下对她是有不同的，只是道：“我娘一直逼着我兄长娶叶素心，我素来不喜欢叶素心的。”

    乔若依道：“你兄长？我好像从未听说过。”

    “我兄长就是洪应龙呐，他都记得你的。”

    乔若依想起来了洪应龙，以往和一些才子的诗会上见过他。

    乔若依想起来安远侯的那番还是乔家的女儿的话，若不是看在郑晓和乔律的面子上，她是一定都不想回安远侯府。

    “栖凤，你觉得我做你的嫂子怎么样？”

    (本章完)

