    

    “主人，这个大家伙怎么办？”

    圆圆指着身前不远处的熔岩巨人向楚玄问道。

    这熔岩巨人突然袭击太一圣地，明显是受那炎王孔蠡的指派。

    但问题是，就连孔蠡自己都差点被玉兔一爪子拍死，最后只能狼狈逃命。

    他现在自身难保，显然已经没空管这熔岩巨人的死活。

    不过出乎楚玄预料之外的是，被圆圆怒揍了这么长时间，这熔岩巨人居然依旧生龙活虎。

    虽然看上去浑身是伤，但这些伤明显只是“皮外伤”，并没有真正伤及根本。

    而且它双脚站在地面上，能够源源不断的从大地下面汲取力量，用来恢复自身的伤势。

    按照这样下去，就算再被圆圆揍上一两个时辰，它估计都没有多大问题。

    “尚未突破造化境，就已经提前掌握了土之奥义。”

    “不，不只是土之奥义，还有火之奥义。”

    “果然不愧是天赋异禀的生灵……”

    楚玄眼中忍不住闪过一抹异色。

    纵然以他的眼界，也忍不住对这熔岩巨人的天赋感到一丝惊讶。

    事实上，圆圆作为极其罕见的食铁兽，又被他花费巨资倾力培养，寻常对手根本挡不住她几个回合的攻势。

    但是这熔岩巨人却能够和她有来有回的激斗这么长时间，本身就代表着非同寻常。

    这么一来，楚玄倒是有点舍不得杀死它了。

    “你是想死还是想活？”

    说话间，楚玄上前一步，一丝丝极度危险的气息从他体内涌现出来。

    自从踏入封王境之后，楚玄的进步速度虽然远不如之前，但是大半年时间过去，还是让他从封王境一重天晋升到封王境三重天。

    而且以楚玄的根基底蕴，他这封王境三重天，显然不是普通封王境三重天能够相提并论。

    最起码那炎王孔蠡那封王境四重天的修为，展现出来的气息远远不如楚玄这么强大。

    熔岩巨人脑子虽然没那么聪明，但是对危险的感知却十分敏锐。

    从楚玄的身上，它感受到了前所未有的压迫，当即就不由自主连连向后退了好几步。

    迎着楚玄那双漆黑的眸子，它更是下意识低下头来。

    脑海中顿时涌现出一个清晰的念头：一旦拒绝眼前这个人类，它很可能真的会死！

    “我……想活！”

    熔岩巨人很快就重新抬起头来，闷声闷气开口答道。

    对于有灵智的生灵来说，这个问题其实不难回答。

    能活着，傻子才会愿意去死。

    楚玄脸上很快浮现出一抹笑容，他最怕这熔岩巨人不能沟通，现在看来，这家伙倒也没有想象中那么愚笨。

    “但是我体内被种下了禁制，必须要服从主人的命令，否则就会死。”

    熔岩巨人很快又开口说道。

    它所说的“主人”，明显就是指炎王孔蠡。

    “这件事情简单。”

    楚玄神识一动，很快就发现了孔蠡在熔岩巨人体内所种下的禁制。

    不过这禁制远比他想象中要复杂得多，甚至还与孔蠡本人心神相连。

    一旦熔岩巨人出现什么异状，孔蠡都会在第一时间得知。

    孔蠡明显对这熔岩巨人十分看重，否则也不会这么大费周章。

    不过再复杂的禁制对于楚玄来说都是小问题。

    只见抬起右手，一指点出，一缕太阳真火瞬间激射出来。

    顷刻间没入熔岩巨人的眉心。

    然后轻而易举就将那复杂无比的禁制全部抹除。

    而这个时候，孔蠡已经一口气逃至千里之外。

    他正准备停下来喘口气，突然间脸色一变，紧接着就张嘴喷出一大口精血。

    本就苍白的脸色，这下子彻底没有了血色，浑身上下的气息也虚弱到了极点。

    “我种在熔岩巨人体内的禁制居然被抹除了？”

    孔蠡双眼瞪得老大，充满了难以置信的神情。

    他之所以没有带走熔岩巨人，一方面是因为当时情况紧急，确实没有时间。

    另外一方面，也是因为他在熔岩巨人体内种下了禁制。

    他笃定短时间内没人能破得了，所以他并不担心会被别人驯服，打算回头再想办法救回来。

    可是现在这才过去多长时间，他在熔岩巨人体内种下的禁制居然就被人抹除了？

    这对他来说简直就像是在做梦一样，实在是让他难以置信。

    “那可是我花费整整三个月时间种下的禁制。”

    “就算圣主大人亲自出手，恐怕也没有什么办法！”

    “但是太一圣地居然有人能够在短短时间就将我的禁制抹除，难道是他们那位神秘无比的太上长老亲自出手？”

    想到自己千辛万苦驯服的熔岩巨人就这么没了，孔蠡简直心疼得滴血。

    毫无疑问，他这次是真的赔了夫人又折兵。

    不仅自己遭受重创，还将熔岩巨人也弄没了，简直亏到姥姥家。

    “太一圣地这地方太邪门，肯定不能再去！”

    “去一次就没了半条命，再去一次，恐怕连整条命都要搭进去！”

    “不行，这次是圣主大人让我来太一圣地试探一番，我亏了这么多，他必须要补偿我！”

    孔蠡不敢再返回太一圣地。

    他左思右想之下，最终还是觉得找烈阳圣主讨要补偿比较现实一点。

    他也不敢再继续停下来休息，生怕太一圣地那位神秘无比的太上长老追杀过来。

    当即就咬牙硬撑着伤势，再次化作一道遁光向着远处飞掠而去。

    楚玄显然不知道自己无意间的举动让孔蠡草木皆兵。

    他将熔岩巨人体内禁制抹除之后，很快又重新种下了新的禁制。

    熔岩巨人和圆圆、月兔不同，楚玄尚且不清楚它的品性，自然要防备一二。

    否则这熔岩巨人一旦发起疯来，太一圣地可没几个人能挡得住它。

    熔岩巨人对此倒也没有什么抵触，对它而言不过是换个主人而已。

    它很快就老老实实朝楚玄拜倒：“见过主人。”

    楚玄见状点了点头：“从今往后，你就是太一圣地的守山大将，负责守卫太一圣地安全，只要干得好，日后少不了你好处！”

    “主人很大方的，你看我现在的实力，都是主人帮我提升起来的！”

    圆圆这时候也在一旁附和说道。

    熔岩巨人看圆圆诚恳的样子，倒也信了几分，内心也不禁多了几分期盼。

    守山大将，嗯，听起来好像还蛮威风的！        

