    从张守义的口中，宋青小得知自己一去十七年，老道士为了当年的承诺，独自收敛尸骨；

    为了派遣寂寞，向张守义说起她的过往，以及偶尔向他们打听有没有感应到她气息时，得知她音讯全无时，失落的样子。

    她担忧从老道士的眼中看到责备，怪她迟迟而回，恨她当年的离别，使他失去大弟子后，独自回归。

    可是宋青小的目光与老道士相对望的刹那，老道士的眼中却只有纯粹的欢喜，不见半分怨意。

    “唔……”

    一道长长的呼气声将三人之间的沉默惊醒。

    许久之后，宋青小才看着青衫老者，唤了一声：

    “二师兄。”

    话音一落，她才像是想起了什么一般，将自己身体扭转了个方向，露出被她半抱在怀中的身影。

    老道士的目光顺着她的动作看过去，那表情有片刻的怔忡，接着剧烈的颤抖个不停。

    一个似是沉睡的年轻男人被她抱在臂间，眼皮颤动着，似是即将苏醒。

    “师父，弟子回来了！”

    她轻声的唤了一句，这一声便像是打开了老道士记忆的钥匙。

    他甚至口不能言，身体抖个不停，只是发出‘啊啊’的声响，催促着同样惊呆的二弟子前行。

    “当年，沈庄之中，因为我修为不足，使得您老人家失去了大师兄侍奉。”

    她抱着怀里的年轻人，深吸了一口气：

    “如今，我将大师兄完整的归还给您。”

    “长青……长青……”

    宋长青的出现，如在老道士心中掀起飓风，他甚至不知道自己是如何从二弟子身上跳下来的，蹒跚着踩着废墟之石，往二人前行。

    眼前的一切如梦似幻，仿佛老天爷垂怜他从不做亏心事，临死之前圆他一场梦境，使他可以安心的去。

    “无论是真是假，但能再见你师兄妹二人，也算我不虚此行。”

    “纵然是叫我立即死去，上天也是对我格外恩赐。”

    不远处，被吊挂在半空的张守义见此情景，也是触景伤情。

    他是深知老道士心事的人，也很为这个等了十七年的‘老朋友’如今得偿所愿而开心。

    阿七恢复和尚之身，隐匿了魔神之体，将被垂挂起来的张守义以及亡灵军团的人一一放下地。

    他们身上的煞气已经被阿七清理，看上去灵体都稳固了几分。

    老道士走到近前，小心翼翼的伸出手去摸了摸宋青小的头。

    她全无先前斩杀孟芳兰时的冷酷，顺从的任由那一只苍老的手落在自己的头顶，如同当年前往沈庄之时，老道士想要安抚她时，摸她脑袋时的情景。

    他的手已经冰凉，不再像那时温暖而有力，可带给她的安心感觉却从未变过，甚至更甚当年一些。

    那些面对师父时的忐忑、不安，在他这轻轻的抚摸下，如同清晨的雾气迅速散去。

    她短暂的放纵自己，将头在老道士的掌心蹭了蹭。

    “回来就好，回来就好。”

    老道士没有责备，他就像是一个久等孩子归来的父亲，只强行克制内心的情绪：

    “平平安安的回来了就行。”

    他没有问宋青小这些年去了哪里，为什么让他等了这么长时间，还音讯全无。

    仿佛他的心胸之中，只记得此时相聚的开心，完全不记得等待的苦闷。

    宋青小的眼睛微微有些酸涩，点了点头，轻轻应了一句。

    确定了掌心下的孩子是真实的存在后，老道士将期盼的目光落到了宋长青的脸上。

    他刚刚恢复，还没有彻底的清醒。

    纵然有孟芳兰所遗留下来的结晶相补，但身处九幽十七年的时间，对他来说就像是一场很长的梦魇，无论是魂魄、精神都严重受损。

    “长青他……”

    老道士见宋长青未醒，脸上的笑容逐渐又化为担心。

    手心手背都是肉，宋青小的归来令他开心、满足之余，难免又开始为此时还未苏醒的大弟子而担心。

    “没事。”

    宋青小摇了摇头，轻声的安抚他：

    “大师兄的神魂受损，但肉身已经得到了修补，此后回去，好好调养一段时间就行。”

    这十七年对他来说就像是一场浩劫，但服食了孟芳兰遗留的结晶之后，宋长青如同重塑肉身，将来可再度修行，速度会远胜从前。

    甚至因为有九幽之行的经历，妖怪、尸鬼类对他会格外畏惧，以后前途不可限量。

    唯独麻烦的是他与孟芳兰相伴的这十七年所生的心结，恐怕会花很长时间才会逐渐走出这个阴影。

    老道士听了这话，顿了一下，随即放了心。

    宋青小随即手腕一转，掌心之中出现一小颗殷红如血的珠子。

    那珠子约摸黄豆大小，通体透亮带着蓬勃生机。

    珠身滚圆，软得像粒水滴，散发着淡淡馨香之息，令人闻之而口齿生津。

    “这是孟芳兰死后遗留下来的东西，我一分为二，一半给了师兄，一半给您。”

    宋青小轻声的说道，老道士听闻孟芳兰已死，脸上露出一种似是松快，又是解脱之意。

    这个名字曾给沈庄带来了两场极大的浩劫，造成无数人惨死，使他师徒分离，穷凶极恶，罪大恶极。

    十七年来，他除了思念两个徒弟之外，最担忧的就是这个魔头逃离沈庄，为祸天地。

    如今听闻她已经死了，不免松了一大口气的同时，想到沈庄那些死去的鬼灵，又沉沉的叹息了一声：

    “沈庄的人，也算是可以真正安息。”

    吴婶、吴妮儿母女、沈进峰一家，终于可以得到永远的平静。

    他年纪老迈，说到这里，又像是恍惚了许久，接着终于想起了宋青小说的话，连忙摇头：

    “给我干什么？”

    这东西宋青小既然给他，肯定对他大有助益。

    他不知道这珠子的作用，可凭借神识，却能感应到血珠之中蕴藏的庞大力量，他不愿意伸手去接，想要留给徒弟。

    他已经是苍颜白发，人之将死。

    孟芳兰既然能死在她的手中，证明她这十七年的时间内，修为肯定突飞猛进。

    她还年轻，未来有无限可能，比他更需要这样的东西。

    老道士已经看到了远处的巨狼王，也看到了站在张守义身侧的小和尚等。

    他感觉得出来，自己的这个弟子似是与当年相较，更加内敛、更加从容而自信。

    仿佛杀死孟芳兰对她来说，只是一件微不足道的小事。

    可是无论她怎么成长，在老道士眼中，却依旧是那个需要他照顾的孩子。

    “你留着就行。”

    在宋青小印象中，他为人严肃，从不说笑打趣。

    此时却心情极好，难得说笑两句：

    “师父能看到你们两人平安回来，不知有多开心，纵然给我人参果，也绝不肯换的。”

    宋青小却摇了摇头：

    “这是您的。”

    孟芳兰留下的这颗晶珠，是屠杀了沈庄无数百姓凝聚而成。

    珠子中的每一分力量，都是当年死于她怨念之下的冤魂。

    这些年来，老道士每年收殓骸骨，超度亡灵，为沈庄做了许多善事，这珠子落于他口中，是他应得的善果。

    “更何况师兄的身体还很虚弱，需要有人尽心照顾才行。”

    以她的眼力，自然看得出来老道士已经油尽灯枯，不久于人世。

    此时只是因为术法缘故，以及心情欢畅，所以强忍。

    但宋青小又哪里忍心他才刚与宋长青见面，师徒二人又再度分离？

    “他受了不少的苦，需要您的开导陪伴。”

    “更何况，”她顿了顿，随即说道：

    “我也不希望您与大师兄当年经历生离，如今十七年后再见，却又成死别。”

    “可……”

    老道士一听这话，愣了一愣，像是想要说什么，宋青小却以眼神将他制止：

    “我明白您的意思。”

    他与天下许多爱子如命的父母一样，恨不得将所有最好的东西交给孩子，唯独将沉重、苦痛留给自己。

    “可我如今的修为，已经不再需要这些东西。”

    孟芳兰的力量虽强，但对她来说，已经不足一提。

    这一点血珠的力量甚至引不起她体内灵力的波澜，对她来说仅只是略有进益，但对于老道士来说，却能救命。

    最重要的，她已经撬动了‘义’字令的力量。

    随着太昊天书内的字令力量被接连引动，一股强大的力量游走于她周身。

    她已经隐隐可以摸到入圣的边境，只差一点点契机而已。

    而这一点契机，恐怕在不久的将来就会达到的。

    不过宋青小却并没有提到这一点，她害怕自己说完之后，老道士若是得知她要再度离开，不知会有多伤心。

    只盼宋长青的归来，可以抚平他失去了小弟子的遗憾，能够令他后半生过得快乐安心。

    她眨了下眼，压下心中的情绪，微笑着道：

    “这颗血晶珠，您受用是当之无愧的。”

    不远处的张守义闻言也跟着劝道：

    “是啊，老道长，您对沈庄有大恩，由您服食此珠，最好不过。”

    他是亲眼看到宋青小斩杀孟芳兰的，一个九幽魔煞在她手中被逼得走投无路，最终现出原形，神魂俱碎，而她却像是不费吹灰之力。

    宋青小的力量，比他想像的更加要强一些。

    站在远处的二弟子终于反应了过来，他一听这话，不由很是开心：

    “师父……”

    他原本最担忧老道士会死，如今见宋青小拿出此物，大师兄分了一半，竟能活命，说不定此物也能救师父一命。

    二弟子年纪虽长，修行的天份也不太佳，但他性情憨厚而宽仁，顺从且又孝顺。

    此时完全不嫉妒大师兄和师父都有好东西，而是真心的替他们感到开心。

    老道士本不想要，可回头见到二弟子担忧的样子，他一脸欢喜，欲言又止，却因为习惯了听从自己的话，不敢违抗自己的命令，而不敢像其他人一样劝导出声。

    可他能看得出来这个二弟子的眼中的期盼，他也担忧失去自己的‘父亲’。

    这些年来，他忙于完成当年的承诺，奔波于沈庄、法事之间，想替宋长青积攒阴德，思念小弟子，却完全忽略了守在自己身边的这个二弟子。

    但他全无怨言，在自己重病之时，仍勤勤恳恳的侍候在自己身边，格外的孝顺。

    “这些年，也苦了你了……”

    老道士看着二弟子头上的白发，生出愧疚之心，不由轻声说了一句。

    “没有没有。”

    二弟子一听这话，忙不迭的摇头，有些不知所措的样子。

    宋青小指尖一弹，那血珠飞入老道士唇中，迅速隐没于他的身体。

    那血珠一入嘴中，闻不出半点儿腥气，反倒满嘴生香，仿佛一股热气直通神魂。

    老道士原本即将溃散的三魂七魄在这股力量之下再度重聚，白发转青，脸色由黑转白，继而变得红润。

    无数积存的黑气从他体内逸出，化为煞气，被远处的阿七招了招小手，引入体内。

    疲累、阴寒、痛苦等种种折磨了老道士多年的感觉一一褪减，取而代之的是体内像有无尽的力量，仿佛让他回到了自己实力巅峰之时，浑身像有使不完的劲。

    他睁开了眼，那眼珠已经不再浑浊，反而变得清明。

    佝偻的背脊挺直，如同宋青小大梦之中，第一次见他那会儿。

    “师父……”

    二弟子见他一服用此血珠，整个人像是瞬间年轻了数十岁，不由又惊又喜，唤了他一声。

    宋青小的目光也变得柔和，还未说话，却感觉到怀中宋长青的气息有了变化。

    他醒了。

    那双眼睛睁开，不再像先前干瘪枯涸的样子，反倒像是清澈的溪流，映出她的身影。

    “小师妹——”他唤了一声，颤颤巍巍的伸出一只手，像是想要去碰她的脸，接着眼角余光又看到了面前另一个人影，接着本能反应比他的意识更快：

    “师父——”

    他伸了手过去，才刚唤出声，那热泪便顺着眼眶流了出来：

    “我像做了一场恶梦……”

    他梦到自己与小师妹有生死大劫，梦到沈庄出了事，吴婶上山求救，师徒三人下山之行。

    他梦到沈庄化为鬼域，出了一个穷凶恶极的女鬼。

    还梦到师妹险些出了事，最终他为救师妹，被困在一个漆黑恐怖的无尽深渊中，与尸身相伴不知多少个岁月。

    他说话的时候，身体还在抖，老道士强忍内心的情绪，伸手将他接了过来，半抱在怀里：

    “做了恶梦不要紧，醒了就好。醒了就好。”

    他像是在哄年幼的孩子，伸手在宋长青的后背拍了两下。

    宋长青幼时上山，也是他一手带大的。

    可惜他年岁不大，又养了宋青小，此时他的目光便大多放在小弟子身上，有些忽视了这个大弟子。

    好在他少年老成，人又懂事，不止不争风吃醋，还愿意照顾妹妹。

    老道士觉得亏欠他良多，此时将他抱在怀中，不免又感伤泪垂，为他这些年的遭遇而心痛不已。

    好在师徒两人如今身体恢复，将来还有很多机会弥补，这令得老道士心中好受了些。

    他温声细语的安抚很快令得宋长青内心的恐惧平息了一些，他还很疲累，在师父温暖而有力的怀抱中，他的思绪仿佛回到了过去，逐渐摆脱了阴影，变得安宁。

    确认了大家都平安后，他似是疲倦极了，又闭上了眼睛。

    “小师妹，师妹，别走，等大师兄睡一睡，睡醒之后，有好多话想和你说呢……”

    他似是感应到了什么，没头没脑的说完这话，便睡得人事不省。

    老道士怔了一怔，像是有所领悟，眼中闪过一道伤感，却抱着宋长青哄着，仿佛没听出他话中之意。

