    已知吃了兵粮丸会透支身体，加速衰老，所以原著中卡卡西才会善意的提醒春野樱。

    但是宇智波清风的达人药剂，完全没有任何副作用，而且效果比兵粮丸要好的多，唯一美中不足的就是达人药剂是液体，不利于携带存储。

    不对，还是要对比一下中忍上忍的查克拉量，他这个还不算下忍的查克拉恢复效果不算什么，毕竟那些中忍上忍才是主要的用户群体。

    宇智波清风收拾好武士刀，准备回去。

    必须要找个忍者体验一下，才能知道具体的效果，但是找谁呢？

    迈特凯？体术忍者，查克拉量估计和一个下忍差不多，没什么值得参考的。

    感觉别的根本都不认识，贸然让别人尝试一下，真的会怀疑是否居心叵测。

    宇智波清风拖着拖着武士刀慢慢的走回去，走到药铺门前，看到上面的“药”字，难道真的要孙承爷业继续经营这个药店吗？

    犬冢花骑着母亲的黑丸走了过来，黑丸先对着宇智波清风手中的武士刀闻了一遍，转了一圈才停下，好像忘记了昨天的追逐。

    “宇智波清风？你是打算住在这里吗？怎么不回你们的族地去。”

    这句话也提醒到了宇智波清风，确实，族地的东西都是宇智波的，而这个小小的药铺他可是拥有“地契”，完完全全的在木叶属于他自己的东西。

    打开大门，黑丸抢先一步跳了进去。

    “暂时是准备先在这里住上一阵子。”

    看着空荡荡的一楼，犬冢花转了一圈，又跑出了门外，

    宇智波清风懒得去猜一个六岁孩子的心思，风风火火的又去干嘛，小孩子的世界别人根本不懂。

    宇智波清风上楼，拿出虚祖强体秘药喝了一小口，果然只要一次来一点，没什么问题，这种变强的感觉真的让人欲罢不能。

    最重要的是不需要再跑上一夜。

    ……

    三代火影收到了传信，波风水门带领的先锋部队，后天就能回到木叶。

    “通知所有顾问，举行会议。”说完直接向会议室走去。

    说是开会，其实是火影和两个顾问之间的三人商量，第四人志村团藏还在坐镇前线，至今未归。

    水户门炎和转寝小春两个顾问也到了，猿飞日斩直接说出了今日的目的，关于四代火影的人选。

    毕竟和土之国议和的条件大家都知道猿飞日斩要退位。

    ““大蛇丸”“团藏”“波风水门”，三选一，两位有什么看法？

    水户门炎和转寝小春还是有自知的，后选名单中没有他们也是意料之中的事情。

    “我们认为应该从大蛇丸和波风水门中挑选。”

    志村团藏一直和两位顾问意见相左，所以直接就把团藏排除在外。

    三代微不可查的点点头。

    “波风水门那孩子不错，完全继承了火之意志。”

    关于波风水门的战绩，他们三位高层是有目共睹的，就论三战之中，战绩比大蛇丸还要略胜一筹。

    最主要的是大蛇丸的心性，沉迷研究，从来没和两位顾问走动过，相较于年轻的水门，这方面差远了。

    而且水门比较年轻，还是平民忍者，离不开他们这些顾问。

    “那就定水门？”

    “可以。”

    “好。”

    三人几句话就确定了四代火影的归属。

    然后波风水门的战绩开始在木叶民众间大肆宣扬。

    一人对敌国五十名上忍，并且全歼。

    一人冲千人敌阵，毫发无损并且斩杀了十几名精英上忍。

    一人单挑雷影和八尾，并且全身而退。

    民众的呼声越来越高，三代火影趁机宣布“为木叶的英雄归来举行一个欢迎仪式！”

    表面的热火朝天之下，却是暗流涌动，普通民众只知道木叶出了英雄，为他欢呼喝彩，大部分家族忍者都知道了木叶高层的意思，这是要朝天了啊。

    一封又一封的信送出了木叶村，整个木叶村暗流涌动。

    宇智波清风在楼上睡觉，毕竟昨晚一夜没睡，却被楼下一阵嘈杂的声音吵醒。

    “明明是关好门了，发生了什么事情？”

    晃晃悠悠的走下楼梯，还特意带上了武士刀。

    第一眼就看到一人一狗。

    宇智波清风直接转身回到楼上，随她们折腾吧，犬冢家的千金还是不要招惹了。

    天色渐暗，熟睡的宇智波清风感觉脸上有什么东西在动来动去。

    迷茫的睁开了眼，一个硕大的狗头在他脸上，被吓得从床上翻滚下去。

    传来一阵银铃般咯咯的笑声。

    “你胆子也太小了吧？被黑丸追的时候怎么没见你这么害怕。”

    幸好睡觉没脱衣服，宇智波清风真的没想到他竟然会被一条狗吓到。

    善意的提醒一句：“小姑娘，少骑狗，对身体不好。”

    犬冢花有些疑惑，他们家人人骑狗，身体都很健康啊。

    骑狗烂裤裆的话他实在没有勇气对一个六岁的小女孩说出来，怪只能怪忍界没有这个谚语了。

    这个问题先放一边，跟着一人一狗下楼。

    宇智波清风揉了一下眼睛，这里还是原来的药铺吗？

    整个一楼重新被装修了一遍，闪闪发亮，还多了一套崭新的家具，一应俱全。

    这个小姑娘这么好心？最重要是突然发现富婆竟在我身边。

    “怎么样？没想到吧，还不快感谢一下。”

    “你是不是有什么企图？”说完这话的宇智波清风都有些想笑，一个小姑娘能有什么坏心思呢。

    “很简单，要么治好治好我的灰丸，要么把新装修的钱出了。”

    问题是宇智波清风真的不是兽医，但是出钱更是门都没有。

    记得犬冢花之前说过，她们家族的兽医检查过是没问题的，大概是吃多了。

    那就应该是消化不良？

    只能硬着头皮上了，宇智波清风跟随着犬冢花去往犬冢一族的领地。

    虽然犬冢花多次邀请共同骑狗，速度会快一点，宇智波清风还是坚持靠双腿走过去。

    这辈子都不可能骑狗的，骑狗烂裤裆可不是说说而已，那是老人总结出的经验，智慧的结晶。

