    “若有背叛，必不得好死！！

    许辛看到，都是为之一愣，傻眼了，他拍着大腿直呼内行啊！

    卧槽(*｀へ′*)！

    这人讲话，好有水平的样子。?

    真是母牛踩电线――简直牛逼带闪电啊！

    比他还能说会道！

    车门被打开。

    江茗柔一身黑衣从车内走了下来，她弯腰，将他扶了起来。

    女人眉眼疏冷，眸光漆黑而冰冷，她看着木瑾，轻声说道：“欢迎加入江氏集团。”

    木瑾身子微震，手蜷缩在了一起，他被江茗柔扶了起来，那双微润的桃花眼带着几分坚毅的看着面前这个年轻漂亮的女人，有力的眼神透露出前所未有的坚定。

    岁月磨我少年志，时光凉我善良心，总有人间一两风，填我十万八千梦。

    他要是早遇见江茗柔，该多好。

    现在……也不迟。

    唐婉柔等江茗柔等人离开后，才慢吞吞的从墙角出来。

    她火急火燎的赶回傅家，就像是被火烧了屁股一样，她立马去找傅慎年告小状。

    “儿子！儿子不得了呐！！”

    此时的傅慎年正坐在傅家客厅跟傅老爷子看财经频道，爷孙俩时不时的评论几句当下的股票走势。

    傅老爷子目光炯炯有神的盯着屏幕上的股票走势，沉声道：“现在国家政策大力支持新能源锂电池，光伏，煤炭和白酒可能会下跌，迎来割韭菜的最高峰。”

    “回头你让公司的人注意规避下风险。”

    “别到时候被江家的人给割了去。”

    “股票大跌的趋势，大概就在下半个月。”

    “该抛的都抛了，现在也不是进场的时候。”

    傅慎年慵懒的坐在沙发上，淡淡开口：“该收回的，都让下面的人收回来了。”

    “留了部分底仓，其余的，都在最高点抛出去了。”

    傅老爷子很是满意的点了点头：“做的不错。”

    他笑着看着他这个大孙子，眼里满是赞赏：“你的小道消息，倒是比我灵通。”

    傅老爷子这一生最引以为傲的，就是他面前的这个大孙子。

    唐婉柔就是个典型的傻白甜，谁都能骗骗，唐家虽说是书香世家，可唐婉柔却一点没遗传到那优异的基因。

    看起来不太聪明的样子。

    一开始他是不怎么同意唐家嫁进他们傅家的，谁知道，他儿子直接先斩后奏，把孩子给整出来了。

    气的他整夜没睡。

    谁知道，她倒是争气，给他生了个这么聪明的孙子。

    公司早早交到傅慎年手上，他倒是满意的很。

    傅氏集团在他孙子的手中，又迎来了几百年最大的辉煌时代，如今，更是压了江家那老东西一头。

    他心里面别提有多舒畅了。

    江家那小丫头片子虽说是个狠角色，可女儿家终归是女儿家，不如他孙子厉害。

    傅家，如今比江家要强势一些。

    可江茗柔那小丫头片子，倒也是紧追不舍的赶了上来。

    傅老爷子满脸严肃的提醒道：“我听说，最近江家，拿了南城的地？”

    “嗯。”

    “你不要掉以轻心，江茗柔虽说是女流之辈，可人也不容小觑。”

    “别到时候给你追赶上来了。”

    “你要时刻保持警惕！”

    傅慎年不知道想到什么，眉眼微眯，勾唇一笑：“知道了。”

    唐婉柔冲进来的时候，爷孙俩刚好说完股票的事情。

    傅老爷子看着她，瞪道：“什么事情让你如此大大咧咧的？”

    “还有没有傅家主母的气势了？”

    唐婉柔心虚的看了傅老爷子一眼，叫了声：“爸。”

    傅老爷子：“嗯。”

    她赶紧朝着傅慎年挥手：“儿子，过来。”

    傅慎年缓慢的走了过去，唐婉柔宛如天塌下来了一般，告诉他：“你知道我今天看见谁了？”

    傅慎年眼眸微闪：“我媳妇儿？”

    唐婉柔一脸恨铁不成钢的掐了他一把：“有没有出息？”

    傅慎年毫不在意的捏了捏手指：“她怎么了？”

    唐婉柔带着傅慎年背对着老爷子，轻声嘀咕着：“江茗柔她居然带人去打人！还威逼利诱！”

    “就是娱乐圈那个还挺有名的制片人，她把人家给打了！”

    她一脸心有余悸的道：“那手都被捶骨折了。”

    “儿子啊，如此可怕的儿媳妇，我们还是换一个吧。”

    她语重心长的开口，一脸焦急：“说不定以后她还要揍你！”

    “你不一定降得住她啊。”

    “妈也怕啊。”

    傅妈妈一脸心有余悸，满脸恐慌看着傅慎年，说：“你是不知道，她身边全是小白脸，保不准有一天就红杏出墙了！”

    傅慎年冷笑一声：“她敢！”

    傅妈妈急了，她瞪大了眼睛：“怎么就不敢了？”

    “我看她敢的很！！”

    “妈是怕你被她给欺负了！”

    “这女娃娃，一看就是个狠角色。”

    “你这么单纯，可别被她好看的皮囊给骗了！”

    “漂亮女人的话，最是不能信了。”

    “妈是怕你吃亏。”

    傅慎年眉眼微动：“她身边真的全是小白脸？”

    傅妈妈赶紧把手机掏了出来，把照片给傅慎年看：“妈还能骗你吗？”

    “到时候她要是腻歪了你，转头就投入小白脸的怀抱去了！”

    傅慎年顿时满头黑线。

    什么叫她腻歪了他？

    傅慎年阴森森的看着他母亲开口道：“妈，你是不是对你儿子这张脸，有什么误解？”

    他冷笑道：“我不比他们好看？”

    傅妈妈缩了缩脖子：“最主要是，妈还怕她。”

    傅慎年给了她一个眼神。

    傅妈妈吓的一哆嗦，连忙解释道：“哎呀，你不懂，这家花哪有野花香啊。”

    “我儿子是及其漂亮帅气迷人的，可你不懂。”

    傅妈妈担忧道：“这女人啊，她肯定会变心的，江茗柔身边这么多莺莺燕燕，到时候她哪里顾的上你？”

    “这儿媳妇，不能要啊！太强势了，也不是好事。”

    “将来，你指不定要吃亏的。”

    傅慎年满脸阴鸷，确实，江茗柔身边丑不拉几，不三不四的男人太多了。

    最近他才发现，这女人，就长了一张招蜂引蝶的脸。

    江茗柔这个女人就是毒品，是罂粟，是海洛因，品尝了之后就会上瘾。

    他尚且如此，更别说，外面那些凡夫俗子。

