    “嘘！”

    “等等吧。”李幼薇拉了拉她的衣袖，如出水白莲，穿着厚重的棉衣和披风，却也有种雪中空灵的感觉。

    “就是，陛下肯定也累了。”穆慈轻轻开口，带着笑意。

    肚子已经大了好几圈了，似乎不久后就要生产。

    童薇撇嘴，也不好再叫喊。

    穆慈这女人太善良了，又年长，她不好意思顶嘴。

    “咦！”

    “对了，你师傅怎么没跟陛下一起回来？”

    “班师回朝的队伍，似乎没有师太！”童薇猛的响起，双眼睁大，看向李幼薇。

    李幼薇先是一愣，而后清澈纯洁的眸子泛着担心：“这个……”

    “我昨天问过丰大人了，师傅似乎是闭关了。”

    童薇闻言眉头一挑，古灵精怪的大眼中闪烁着莫名的光华，去了那么久，一回来就闭关？

    正在这时。

    秦云一身龙衣，和慕容舜华一前一后出来，帝王英武和绝代风华，让人惊羡不已。

    “大早上的，童薇你的声音再大点，把朕都快要吵聋了！”秦云故意责怪道。

    “嘿嘿嘿。”

    童薇迈动脚丫子，直接冲上了台阶，一个飞跃，扑进了他的怀中，甚至整个人都挂在她的身上。

    整个皇宫，也只有她敢做，能做的出来了。

    “皇帝哥哥，我以为你都忘了我叫什么呢。”

    她撒娇，孩子气十足，引的四周妃子皆是抿唇一笑。

    这丫头什么地方都是作恶多端，唯独到了秦云这里，乖巧活泼的像一个小天使。

    很难想象，日后童薇生下一个孩子，会是什么样。

    “臭丫头，尽说胡话！”

    秦云笑骂，右手刮了刮她的精致鼻梁，左手在一个死角，抓了几下。

    “恩！！”

    她黛眉轻蹙，风情与少女感觉同在。

    “好了，下来吧。”

    童薇恋恋不舍，但也听话下来了，只不过一直挽着秦云的手，这里妃嫔不少，却也没有人在意。

    “怎么，一大早全都来了，想要大被同眠，睡个回笼觉？”秦云大笑，整个人沐浴在晨光之中，爽朗至极。

    “呸！”

    众女脸红，暗自一啐。

    萧雨湘走上前，笑道：“陛下回来，想必是要休息几天，所以臣妾就想着带上大伙，一起出去踏踏青。”

    “对啊陛下，回来了，我等都想要跟您走走路，说说话。”郑如玉轻轻开口，不争不抢，但妇人韵味十足。

    察明卫柔跟怀柔兰芝皆是点头，一蓝一绿，宫装成熟，成为一道靓丽的风景线。

    秦云一眼望去，好些人都冷落了，心中一阵愧疚。

    想都没想：“好，准了！”

    “今日咱们一家人，去御花园踏青，去皇山狩猎，你们说了算，朕作陪！”

    慕容舜华也难得心动，挑眉：“孩子呢？”

    “不带！”秦云走下台阶，一把拿住穆慈的手，还是穆姨的手软。

    “怀了几个月了？”

    裴瑶翻了一个白眼，调侃道：“陛下可真是，姐姐肚子这么大，您连几个月都记不住。”

    秦云尴尬，别说穆慈，月奴她们一个也记不住啊。

    穆慈素雅朝天，分外动人，立刻帮他解释道：“陛下在外征战大半年，记不住也是正常的。”

    “陛下，御医说，下个月初就快要生了。”

    “还有月奴她们都差不多，皇后娘娘会晚一点，但也不会太晚。”

    秦云诧异：“这么快？！”

    月奴幽幽道：“那不然呢？”

    “嘿嘿。”秦云凑上前，在月奴耳边悄悄的哄了几句什么。

    顿时，月奴脸红如血，尴尬的左顾右盼，低声嗔了一句：“陛下，讨厌！”

    就这样，秦云被众星捧月的前往了御花园，身边各色不一的美人，堪称沉鱼落雁，肤白貌美，让人好不羡慕。

    他为了一碗水端平，东说一句，西说一句，有时候摸一摸窦姬的手，有时候又拍一拍项胜男的腰肢以下。

    惹得众女皆是脸红连连，光天化日之下，有些难以接受。

    ……

    朝政依旧由内阁领衔，众大臣也都没有什么异议，班师回朝，秦云想要休息一个月都是可以的。

    只是魏征这些人犹如火烧眉毛，不把王敏的事打破沙锅问到底，心里就不痛快。

    期间，很多大臣想要觐见，探望秦云的病情。

    但他还在陪众妃游玩，干脆就说自己还需要修养，不见。

    上午踏青，中午午膳。

    下午打猎，傍晚篝火晚宴。

    晚宴时分，篝火旺盛，好不热闹。

    众女拿出了看家本领，抚琴的抚琴，跳舞的跳舞，欢声笑语充斥了整个皇宫后山，好像所有人很久都没有如此高兴了。

    快乐的时间总是短暂的，随着天色渐晚，萧雨湘等几个挺着大肚子的女人有些乏了，便先行告退，回去休息。

    童薇几人贪杯，不胜酒力，也被人送回去了。

    晚风吹来，有些刺骨。

    秦云脱下了自己的外衣，走到火堆旁给李幼薇披上：“走吧，回去了，就剩你了。”

    李幼薇娇躯一颤，看了看四周，已经没有人了，顿时有些尴尬。

    她今天故意留到最后，其实是有意为之，自己挺不好意思的。

    “多，多谢陛下。”

    “我不冷，您还穿着吧，以免风寒。”

    她又脱了下来，给秦云盖上，努力垫长了脚尖。

    秦云望着她，依旧那般清澈，纯良，只是皇宫待久了，穿戴更为精致，五官有着淡淡的胭脂，如寒风中一支白色梅花。

    他俯身吻了下去。

    李幼薇宛如触电，娇躯一颤。

    她往后退，却又被一把抓住。

    “唔……”

    她发出呜咽声，心脏狂跳，脸颊逐渐滚烫！

    秦云实在是大开大合，根本就不是蜻蜓点水的一吻，而是唇齿热吻。

    李幼薇从未经历过，白纸一张，只能任由他摆布。

    月光盈盈，雪地十里。

    二人就站在哪里，美轮美奂，十分有画面感。

    到最后，李幼薇窒息，趴在他的怀中大口喘气，吐出白雾，脸颊绯红，美丽极了。

    “陛下，想过幼薇吗？”

    “当然！”秦云不假思索。

    “那就好！”李幼薇露出微笑，由内而外，幸福感十足。

    此刻的她，秦云说什么都信。

    “师傅这一年态度大为转变，今后肯定不会再多说什么了。”李幼薇又道。

    闻言，秦云一愣！

    脑中浮现那一夜的场景，静一其实根本就没有同意，但自己还是……！

    他有些做贼的感觉，也有些惭愧。

    若是让李幼薇知道实情，她会不会受不了？

