    她现在杀了陈焲的心都有了，自己侄女的命可不是对方急功近利的工具！

    刘一手这会也带着几个热心路人，在旁边虎视眈眈的盯着陈焲，大有陈焲继续施针，就动手的架势。

    “你怎么能动手打人呢！”

    “焲儿，这人我们不救了，谁爱救谁救！”

    陈焲父亲看不下去了，上前将陈焲拉起，脸色难看的瞪着唐红叶。

    他相信自己儿子在外打拼五年，是学到了一些医术的，不然也不会想到开医馆。

    他儿子也是好心救人，这个女的怎么能不讲理，随便打人，真是太过分了。

    “他是你儿子吧！还不带他滚，生的是个什么玩意，真给我们医者的头上抹黑！”

    刘一手不屑的对陈远骂道。

    周围不知情的路人也跟着指责陈焲，骂陈焲心术不正！

    “你…！”

    陈远气的话都说不出来。

    “行了爸，我们走吧！”

    遭受这种屈辱，陈焲也彻底绝了继续救治的心。

    他上前收回了插在桃桃身上的金针，不过插在桃桃肚脐眼上的那一枚金针，却没有收回！

    若是连这一根续命针都收回了，那桃桃就彻底没救了，他可不信刘一手这种庸医能救回桃桃，虽然他受了一肚子的气，但小孩子是无辜的！

    不过在临走前，他还是看了一眼对他丝毫不感冒的唐红叶，神色冷厉道：“这一脚我记住了，你赶我走可以，但再想请我出手就难了，会有你后悔的时候！”

    说完，带着父亲头也不回的离开。

    “草！这小子可真欠揍，都这个时候了，还在这里装逼！”

    刘一手骂骂咧咧着，对陈焲鄙视无比。

    “好了刘医生，赶紧先救桃桃吧！”

    唐红叶心烦意乱的从地上抱起桃桃，现在她都没心情追究陈焲还有那个泥土司机的责任，桃桃的命要紧。

    不过她刚才试探了一下桃桃的鼻息，发现比最开始有力了一些，也不知道是不是错觉。

    “行！先带到我的医馆，等我施展一门我师父传给我的回春针法，保证能将你侄女救回来！”

    刘一手连忙点头笑道。

    刘一手的圣手医馆就开在陈焲春风医馆的对面，距离这里不远，走几步路就到了。

    将桃桃带到圣手医馆里面后，刘一手也立即拿出医馆里面的银针，准备施针救治。

    先前外面围观的路人，这会很多也都没有离开，在医馆外面探着脑袋朝里面张望。

    “怎么样，桃桃什么时候能醒！”

    待刘一手施针完毕，唐红叶满脸希翼的问道。

    “放心吧！我施展的回春针法，乃是我师父孙圣手的独门神针，对治疗内伤很有作用，人应该很快就能醒！”

    “到时候我再开几服药，拿回去煎服，好生调养，将彻底无恙！”

    累的大汗淋漓的刘一手，笑容满面的回道，显然对这回春针法还很有自信。

    而果然，他话音刚落，病床上躺着的桃桃就睁开了眼睛，甚至口中还呢喃的叫了唐红叶一声小姑。

    “醒了，人醒了，刘医生，你这真是神呢！”

    不远处朝这里张望的人见桃桃睁开了眼睛，忍不住震惊的吹捧起来。

    “哈哈！意料之中，我都亲自出手了，要还救不回来，那就怪了。”刘一手得意的笑道。

    唐红叶这会也是大喜过望，正当她要说些感谢刘一手的话时，变故突发。

    桃桃口中直接吐出了一大口黑血，吐了刘一手一脸，紧接着再次陷入了昏迷！

