    突然闯入大营的正是南军之中的另外两位先锋猛将！

    一位叫做胡怀德，一位叫做李无逸。

    胡怀德长得像个猛张飞似的，膀大腰圆的，嗓门也不小，平时看着大大咧咧的，其实比谁都精明。而且为人还特别仗义！

    李无逸就比胡怀德斯文多了，李无逸瘦瘦的身材，一身军装穿在身上还有了那么一丝儒将的气质。而且还小有才智，算是南军中的一个智囊。

    这二位将军可是南军之中出了名的刺头。

    当然，这个刺头可不是捣乱的意思。

    而是，这两位常常会代表南军士兵跟现在的蓟州总兵讨要拖欠的饷银。

    所以，久而久之，胡怀德和李无逸就成了南军士兵们心里支持的依靠。

    他俩现在在这三千南军心里的地位丝毫不下于吴惟忠和戚金。

    胡怀德进来后的一句话就是，“吴帅，我们就反他娘的，又咋了？谁给我们吃的花的，我们就跟谁干咋了？这难道不是天经地义吗？”

    吴惟忠听到胡怀德这不君不臣的混账话，吴惟忠的脸色当即一黑，“胡怀德你要记住你现在的身份，你是大明的将军！你要造反？你造谁的反？反了天了你。”

    胡怀德听到吴惟忠生气，他当即就换了一个没脸没皮的笑容，“吴帅说得对。但是皇帝也不差饿兵呀。咱们南军跟这帮草包北军比哪点差了？但是朝廷呢？朝廷总是克扣我们的军饷，我们又不像北军是这里的地头蛇，他们还有军户屯田的粮食填饱肚子，我们如果没了饷银就得饿死呀！吴帅你总不能看着弟兄们都饿死吧？”

    胡怀德说的都是事实，现在南军最大的问题就是欠饷，就是吃不饱饭，得不到相应的待遇，所以才会一有机会就恨不得抓住不放。

    在一旁站在的李无逸倒是斯文了很多，李无逸说道：“吴帅，胡将军说的都是事实。我们南军在蓟州确实不能在待下去了，现在我们有机会离开，干嘛不趁此机会离开蓟州？如果还留着蓟州，早晚有一天，我们南军就会被北军逼反，到时候，不是死也是死了。”

    吴惟忠知道李无逸说的很有道理，照此以往，确实可能会发生南军哗变的事情，这是吴惟忠最不愿意看到的结果。

    但是，吴惟忠还是担心，他担心他的决定会害了南军三千弟兄，如果真的因为他的决定就把这三千弟兄带到了一个万劫不复的境地，他就算是死也对不起地下的戚大帅了。

    正当，吴惟忠还是犹豫的时候，戚金也劝着吴惟忠，“吴哥，如果父帅还在的话，他肯定不会怪你的。吴哥你就当机立断吧。给弟兄们一条生路吧。”

    戚金不仅是戚继光的侄子，还是戚继光的养子。所以，他也会称呼戚继光为父帅。

    吴惟忠看着戚金，看着胡怀德，看着李无逸，看着他们期待的目光，他好像是看到三千南军对他的期待目光。

    南军在蓟州实在是太苦了，很多兄弟们如果不是因为还念着戚大帅的好，还服从着戚家军的纪律，估计早就不干了。

    所以，吴惟忠最后一咬牙说道：“好！那就干了！”

    听到吴惟忠的话后，戚金，胡怀德和李无逸脸上当即就显出了激动的笑容。

    他们等的就是这一刻的到来。

    吴惟忠看着激动的三个人，吴惟忠瞪了他仨一眼，吴惟忠说道：“都给我小心安排着，切不可走漏了一点风声。否则，我们和那位贵人都会吃不了兜着走！”

    戚金，胡怀德，李无逸对着吴惟忠抱拳正儿八经的一个军礼，“是，谨遵吴帅之令。”

    看到戚金，胡怀德和李无逸这么正式的一个军礼，吴惟忠伸腿就是一脚，并笑骂道：“小兔崽子们竟然敢取笑老子。”

    戚金他们一躲，就离开了吴惟忠的军帐。

    出来以后，戚金，胡怀德和李无逸他们压在心头的一口郁气总算是在这一刻消散掉了。

    戚金说道：“从今以后，我们南军就再次重生了。”

    胡怀德激动握紧着拳头，他说道：“是呀。真是老天有眼呀！这都是戚大帅在保佑我们呀。没想到我们竟然得到那位的认可！将来我们南军飞黄腾达，封侯拜相，指日可待呀！”

    李无逸没有说话，他只是强忍着激动，露出了一抹微笑。但是他颤抖的双手，却在明明白白的告诉他们，他心里也很激动。

    历史上的胡怀德和李无逸其实下场很惨的。因为，他俩仗义直言，为南军讨饷，所以就成了北军的眼中钉肉中刺。

    在蓟州总兵王保设计陷害屠杀南军之时，胡怀德被扣上了首叛的罪名，李无逸被扣上了伪军师的罪名。

    两人都被朝廷凌迟处死，而陷害他们的王保却因此升官进爵，摇身一变被实授了都督同知，并荫一子，其他参与陷害设计南军的人员们也得到了相应的赏赐和封赏。

    而这也间接的造成了辽东军门的军阀化，以至于让一个小小的女真部落翻了天！这也是个天大的笑话了。

    南军被调走以后，远在宁远的李成梁也得到了这个消息。

    不过，李成梁现在已经没有任何职位在身了，在万历十九年的时候，他被御史张鹤鸣弹劾，然后就被解除了所有职务，仅以宁远伯的身份觐见万历皇帝进行自我申辩。李成梁到了北京以后就找到了他的靠山申时行许国王锡爵帮忙，所以他才免遭一难。

    但是，这个人确实不太好评价。说他有能力吧，他确实能力大大的，在他镇守辽东期间，他们辽东的那帮桀骜不驯的土酋们治理的服服帖帖，没有一个敢冒出来捣乱的。

    但是，这个人官做大就是开始了骄奢淫逸，还把全辽的商民之利都揽入自己的名下，还开始巴结权贵，拉拢朝臣。打仗的时候还搞杀良冒功的事情，骗取朝廷的封赏。督抚、监司稍微有与他忤逆的意思，就被他排挤出去，以至于辽东的官员都不能检举他的不法行径。

    在辽东先后有巡按陈登云、许守恩得到了他杀降冒功的罪证，想要上奏，却被巡抚李松、顾养谦等人阻止。因为，李成梁虽然有这些烂事，但是在行军打仗这块确实是个不可多得的人才，所以，他才得到了巡抚总督的特别袒护。

    但是，也因此。李成梁的烂事引起了朝中的议论沸腾。

    御史朱应毂、给事中任应征、佥事李琯相继上书予以抨击。因为李成梁杀良冒功的事情有证可查，但是最终因为朝中靠山的暗中支持，才不至于治罪。只是被不疼不痒的去了镇守辽东的职务。

    而且，这还都不是李成梁最大的问题。李成梁最大的问题就是喜欢养寇自重！以至于养出了努尔哈赤这个翻了天的家奴！

    他太懂得如何让自己在辽东成为说一不二的土皇帝了，他比那些像戚继光这样的名将们聪明多了。

    李成梁在剿灭辽东叛乱的时候，他总是打一枪，放一下。总是不把敌人给彻底打死，总是拿这些女真部落来刷军功刷成就，使得朝廷不得不封赏他，又不得不倚重他，所以他才史无前例的在辽东镇守了三十年，还成了明朝二百年来武功最盛的一个边将。

    在宁远伯府的李成梁看到南军撤走的消息后，李成梁看着伺候在身边的儿子说道：“现在南军走了，在辽东这块地界上就是我们李家说了算了。不过，我看这个哱拜造反的这么仓促，估计也成不了什么气候，这个功劳如果让南军得了，这就是再打我们辽东将门的脸。”

    然后，李成梁看着他的长子李如松道：“如松你也主动请缨到宁夏去打这一仗，记住一定要打的漂亮，打出气势，要彻底的把南军的气焰给我压下去。”

    李如松听到父亲的话后，他立刻就回道：“是，父亲。”

    然后，李成梁就把这件事情抛在一边，然后继续把玩着建州都督努尔哈赤献上来的东珠手串。

    这串东珠的个头就像是鸽子蛋一样，色泽非常的光亮，手感也非常的润滑，李成梁很喜欢。

    “这个奴才还是挺会孝敬人的，他说他想要什么来着？”

    李成梁问着李如松。

    李如松说道：“他想要叶赫部的龙虎将军封号。”

    李成梁点点头，然后说道：“好哇，可以赏给他。这叶赫部最近不怎么老实，是该敲打敲打了。如果，这些女真部落都像努尔哈赤这个奴才一样省心，为父的日子就好过多了。”

    李如松道：“父亲说的是，但这个努尔哈赤好像野心不小，顾总督让我们盯着他点，如果可以就乘早把他灭了。”

    李成梁一听这话就不开心了，什么顾总督？辽东的事情是一个外人能插手的吗？

    李成梁哼道：“该怎么做，为父心里有数。这个努尔哈赤就是为父手里一条小狗，为父想让他跑就他就能跑，想让他死他就得死。不要理会顾养谦的意思，继续该怎么样就怎么样。”

    李如松回道：“是。”

    说完以后，李成梁继续把玩着东珠手串，他对这个手串真的是爱不释手，这个小建酋努尔哈赤真是太懂他的心意了。

