    麦格用八个字，代替了八十铜币的用餐费用。

    至于莱顿父子是否能够守住那八个字，这就得看他们自己的抉择了。

    “父亲大人，你学会怎么做炖羊肉了吗？”艾米坐在自行车后座，颇为期待的看着麦格问道。

    “这道菜是莱顿叔叔创造的，我没有向他学如何制作这道菜。”麦格微笑着摇头，“如果艾米还想吃的话，下次我再带你来。”

    “好哒！”艾米开心的点着脑袋。

    “喵~”丑小鸭从车篮里探出个小脑袋，虽然晕车，但依旧不想让自己失去存在感。

    “不带你。”艾米从麦格的身后探了个脑袋出来，果断道。

    “喵…”丑小鸭有些委屈的收回了脑袋。

    “叮！”

    “恭喜宿主，帮助莱顿父子达成了梦想！获得一次神秘大转盘机会！”

    就在这时，麦格的脑海中突然响起了系统的声音。

    “神秘大转盘？不是大礼包吗？”麦格挑了挑眉。

    “神秘大礼包即是一次抽取任意珍贵物品的机会，其中包括高阶菜谱、身体素质点、超品厨具……”

    “抽到身体素质点的几率有多大？”麦格的眼睛已经完全亮了起来，连呼吸都急促了几分。

    “1%！”

    “这也太低了吧？我为这个世界做出了如此巨大的贡献，让他们有机会品尝到美味的炖羊肉，还帮助一对立志开餐厅的父子完成了梦想，竟然只有1%的几率抽到身体素质点？

    你要知道，现在爸爸快死了！

    那章鱼怪要是从封印里跑出来，这个世界可就毁了，麦米餐厅也将不复辉煌，我成为一代厨神的任务主线更是成为泡影！

    而你，将成为一个被无数系统嘲讽的无能系统，甚至被踢出群聊。”麦格深切道。

    “是谁走漏了风声？”

    “嗯？”

    “咳咳，根据本系统的推断，宿主是否能够得到身体素质点，对于重新封印旧日支配者并不会产生直接帮助，而即使你获得了身体素质点，同样没有办法阻止脱离了封印的旧日支配者毁灭世界。”

    “口胡！如果我恢复了实力，至少能跑的快一点啊，跑得快，等于有东山再起的机会，那你就有机会重新进群啊！”麦格一本正经道。

    “听起来好像有点道理？但又好像哪里不太对的样子？”系统沉吟。

    “这神秘大转盘有没有几率卡卖？就是那种能够定向增加某一选项的抽中几率的卡？”

    “这个好像可以有。”

    “有就对了嘛。”麦格嘴角微微上扬。

    “几率增强卡：1%几率定向增加！可叠加使用！售价：一千万铜币一张！可叠加使用！”

    “一千万铜币一张？”麦格皱眉，“系统，你这是明抢啊！”

    “临时道具，价格普遍较高，请宿主酌情购买。”系统的声音中带着几分得意。

    “行，给我整九十九张。”麦格几乎没有多犹豫便道。

    “九十九张？宿主确认购买？”系统似乎有点难以置信，并且很快给出了报价：九亿九千万铜币！

    “是的，我要九十九张，100%几率抽中身体素质点。”麦格笃定道。

    钱嘛，存着就是为了花的。

    之前在龙岛和法克部落他收刮了不少财富，总数在十亿左右，这次算是一次性全部花出去了。

    不过，面对可能将要变得混乱的世界，实力远比金钱更重要。

    所以，这钱花的他连眼睛都不眨一下。

    他要百分之百的几率，必须要在和平大会开启之前突破十级。

    “叮！”

    “九亿九千万铜币已扣除，不足部分以宿主所拥有的物品进行折算！”

    “九十九张几率定向增加卡已发放！”

    “神秘大转盘已开启！请宿主尽快进行抽奖！”

    系统轻快的声音响起，甚至还特意配了一道金钱落袋的BGM。

    “出息。”麦格撇了撇嘴，看着那出现在脑海中的大转盘，随着一张张几率增强卡被使用，转盘上最终只剩下0.5身体素质点一项。

    “完美。”麦格微笑着点下了启动键，指针象征性的转了几圈，最终停下。

    “恭喜宿主，抽到了身体素质点+0.5！”系统虚假的祝贺响起。

    “很好。”麦格心满意足的收下了那珍贵的身体素质点，这不是一次简单的抽奖，而是一次改变命运的抽奖。

    有钱虽然不能解决一切问题，但可以解决绝大多数的问题，比如……收买狗系统。

    “父亲大人，你在笑吗？”艾米歪着脑袋看着麦格的侧脸，好奇的问道。

    “小米，我说我是超人，你信吗？”麦格侧头微笑着问道。

    “当然！父亲大人当然是超人！超级超级厉害的大人！”艾米点着脑袋道。

    “超人可不好当呢。”麦格的笑容中透着自信，他像是终于获得了扛起一切的勇气，同时出现的还有一份沉甸甸的责任。

    与洛斯帝国皇室的旧怨、麦米餐厅的未来、必须直面的旧日支配者、来到十字路口的诺兰大陆局势……这一切，他避无可避。

    回到餐厅，麦格没有与任何人分享这份愉悦和快乐，给自己泡了壶茶，去了二楼书房把自己一个人关在了书房里。

    他需要冷静一下。

    当他的实力恢复到十级，一切计划都将变得不同。

    他知道，自己必须要去承担一些东西，去争取一些东西。

    “十级的雷霆，想必会十分美妙吧？”麦格端起茶水一口饮尽，嘴角露出了一丝笑容。

    ……

    “莎莉，这一次是你成为精灵族的公主之后代表精灵族第一次在各族面前亮相，伊琳娜应当也会出现在现场，希望你的表现不会让我失望。”

    风之森林的星空洞府中，海伦娜低头俯视着莎莉，声音冷清道。

    “我会努力维护精灵族的尊严和利益。”莎莉微微点头道。

    海伦娜深深看了她一眼，道：“去吧。”

    “是。”莎莉转身向着山洞外走去。

    “大祭司，您让莎莉公主带队前往，是否会在气场上输给伊琳娜？”一位上位精灵担忧道。

    “派你去，难道就能在气场上胜过伊琳娜？”海伦娜看了他一眼。

    那精灵缩了缩脖子，不敢再言语。

    “这是她早晚都要面对的，这一次，不过是最简单的考验。”

