
　　林羽被送到房间当中休息。

　　但是这件事情对于整个渝州城的影响还是不小的。

　　使者之间的战斗常有，互相之间分出胜负，这也是很正常的事情。就算是被杀掉了，这也是没有什么关系的。

　　但是，将使者抓回去，想要严刑审讯问出一些什么东西来。

　　这件事情不是谁都会不愿意做的，但是一旦是做了被别人知道了，那就是很大的麻烦，就像是现在这个样子。

　　阿克蒙德是非常不高兴的，索性林羽的实力还是很强，成功的从对方的手中脱离出来，否则真要是被抓走了，然后严刑审问，后果不堪设想。

　　作为一个仲裁者，他们最大的目标就是想要保护自己身上的秘密不被别人知道。

　　但是眼下的这个对手，他们的目标肯定是跟这些仲裁者想的是不一样的，他们想要做的，就是将这些人身上的秘密全都给发掘出来，以此来供求自己最大的实力提升。

　　或者说针对性的去做一些事情。

　　这个想法听起来好像不太科学的样子，但是的确是目前他们所遇到的真实情况。

　　“这样应该也就差不多是我想要的结果了吧，希望最后其他的事情上面能够不要发生什么特别大的变化。现在的我，可真是经不住这样的折腾了。”

　　载发生了这些事情之后，林羽虽然什么事情都没有说。

　　但是，这件事情已经让阿克蒙德的态度发生了可怕的变化。

　　原本仲裁者之间的战斗肯定也是不可避免的，但是互相之间也都是保持着彼此之间的规矩。

　　都是不敢轻而易举的将对方列为自己的敌人。

　　但是眼前所发生的这一切，很显然是违背了他们最开始在这件事情上面的态度了。

　　直接干掉使者也就算了，但是还想要将对方的使者抓回去调查，这件事情就有一点不合常理了。

　　所以在知道这件事情之后，阿克蒙德是非常愤怒的。

　　这就像是自己最原本的想法，被这个该死的家伙给完全破坏掉了一样，这种时候当然不能这样的事情发生了。

　　“林羽的情况怎么样了？”

　　“最近这段时间一直都在休息，看上去也没有什么特别意外的地方，说不清楚到底是发生了什么事情。不过我们已经调查过，当时的战场上面好像什么痕迹都没有留下来。”

　　“什么痕迹都没有留下来吗？”阿克蒙德脸上的表情变得有些奇怪，这样的事情倒真是自己之前不曾想到过的，如果说在在战场上什么事情都没有发生过的话，那么也未必太可怕了吧。

　　这样的一个年轻人本身的实力不算是很强，但是却能够在这么短的时间内轻轻松松的将这些对手全都给消灭掉。同一时间，还能够掌握非常强大的力量，在最短的时间内将整个战场打扫干净，这样的手段，本身就是一件很奇怪的事情了。

　　“我知道了，这个年轻人的事情还是有很多谜团的，我们也不会就这样放弃的，总是要讲这件事情调查清楚的，不管是付出什么样的代价！如果真的是有人想要找我的麻烦的话，也不要怪我不客气了！”眼神中闪烁着一抹凝重狠辣，在这件事情上面，阿克蒙德的态度也是不一样了。

　　另外一边，算计好一切的林羽在休息了一段时间之后，很快就清醒过来。

　　之前伪装的虚弱还是很成功的，就目前而言，还没有什么人知道自己不过只是装出来的。

　　渝州城仅仅只是一个前哨站，自己现在需要做的事情，就是让阿克蒙德和无影老祖之间的战争全面展开，同一时间，自己还需要找到反叛军。

　　只有在这种多方面的安排之下，最后的结果才有可能发生一点点的变化。

　　林羽在这件待了一段时间之后，身体就完全好转起来了。

　　而这个时候，阿克蒙德也找到人来。

　　林羽按照吩咐，很快来到阿克蒙德的寝宫。

　　“仲裁者大人。”

　　“休息了一段时间，感觉自己的身体怎么样了？”嘴角上扬，看着坐在面前的林羽，阿克蒙德笑着问道。

　　林羽思考一番之后，点了点头，说道：“最近这段时间休息的很好，感觉自己身上的伤势全都好了！现在我就可以继续战斗了，不过之前那件事情，还不知道您准备怎么办呢？”

　　阿克蒙德好奇地看着面前的林羽，从这个年轻人的表情当中看不到什么。

　　如果真的是欺骗自己的话，那么这个时候也肯定是能够从这个年轻人身上找到一点什么线索。

　　但是从现在来看，这个年轻人一直都是表现的非常冷静的。

　　他很清楚地知道自己在做什么事情，也明白自己说的这些话意味着什么。

　　如此一来的话，这件事情就变得有些奇怪了。

　　“看看你现在这个样子你应该比我更加明白这件事情的严重性，如果说的没有什么问题的话，只能证明，他们是真的很想要对我下手，作为一个使者，你应该更加明白的吧，这是什么意思。”他看着面前的林羽，一脸好奇的问道。

　　这样的一件事情处理好了，怎么样都好说。

　　但是如果在处理上面出现了什么问题，那么这件事情就会变成另外的一个状态了。

　　“我明白这件事情意味着什么，但是这件事情总是要有一个说法的，我现在做的，也仅仅只是将这件事情老老实实的告诉你而已！”耸了耸肩膀，看着面前的阿克蒙德，在这个时候很冷静的林羽，却根本不曾有过是好的恐慌。23sK.com

　　很认真的看着面前的这个年轻人，这个时候的阿克蒙德也终于是知道怎么回事了。

　　“我明白了，之前只是很好奇这件事情到底是怎么回事而已，但是听到你说的这些，大概也知道这件事情是什么情况了！”点了点头，阿克蒙德说道：“看来，仲裁者内部是出现什么问题了，这件事情，也总是要找到一个方式解决。”

　　说到这个份上，他自然也明白这不是林羽开玩笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百零四章 祸根苗免费阅读。https://xs.23sk.com 