    “我现在就去找祁修涵说清楚！！”

    林意才不管这件事到底是谁对谁错，到底是谁的问题。

    她只知道，自己是一定要解除婚约的。

    既然祁修涵不答应，那她就去找祁修涵说清楚！！

    “站住！！”

    林老爷看林意一脸愤怒的就要往外冲，厉声喝道。

    “你是觉得自己还不够丢人现眼吗？！！”

    祁修涵今天这个态度，就说明了他已经知道了，现在去闹事，不就是诚心让人看笑话吗？

    “你去准备准备，明天我带着林意去祁家登门道歉。”

    林老爷没有管林意心有不甘的样子，直接让林夫人是去准备东西，到时候带着林意上门去道退婚。

    “我不去！！”

    林意虽然不觉得自己爱上别人有什么错。

    但是最起码的羞耻之心还是有的，上门去说明情况道歉，这种事情林意怎么可能做得到？

    更何况是要和自己一直以来都很不对付的祁修涵，林意的心里就越发的不愿意了。

    但是她爹心意已决，就算是她反对，她爹也不搭理她。

    甚至还说了要是她不愿意的，那么这个婚约就不解除了。

    正好，林老爷还舍不得祁修涵这么好的女婿。，

    听到她爹这么时候，林意就算是有再多的意见也不敢多说，就怕她爹到时候真的不去解除婚约了。

    第二天一大早，林老爷就带着满脸不情愿的林意去了祁家。

    面对林家人的到来，祁修涵显得一点也不惊讶，甚至十分的冷淡。

    林老爷见状，就更加的确定自己的猜测。

    “林伯父。”

    至少现在还没有将事情说破，祁修涵还是愿意给林老爷最起码的尊重。

    至于林意，看她现在还一脸十分不满的样子，祁修涵就知道，林意完全不觉得自己的所作所为到底有什么错？

    “林兄弟你来了？”

    祁元帅和祁夫人都在家里等着，本来今天是应该出去了的，但是要出去的时候，祁修涵让他们先等一下，说是想要让他们看一件事情。

    所以一家人现在还整整齐齐的在家里坐着。

    “祁元帅，祁夫人。”

    林老爷看到祁家的人都在这里，心里有些慌张，也有些松了一口气。

    这样也好，也省的到时候要多说几遍。

    “我今天来，是带着林意来给你们道歉，顺便也是来退婚的。”

    林老爷将林意拉到了前面，开口对着祁元帅说道。

    “对不住了祁元帅，当初说好让两个孩子订婚的人是我，最后还是我这不争气的女儿弄出来的事情。”

    “她前段时间和我说她有了喜欢的人，说是什么都不愿意嫁给祁修涵，我就这么一个女儿，即便她这一次做的不好，但是我还是要站在她的这一边。”

    “这件事是我林家对不住你们祁家，要打要骂随便你们，我们都会承担的。”

    祁修涵听着林老爷的道歉，脸上没有多余的标签，而是拿着帕子擦拭着自己的手枪，就好像完全没有听到林老爷说的话一样。

    “荒唐！！”

    祁元帅还没有说什么，祁夫人坐不住了。

    “你们一家真的是太过分了，当初说好订婚的人是你们，现在你来和我说，你的女儿喜欢上了别人，要退婚。”

    “怎么，觉得我祁家当年欠你的那点恩情，就能让你们一次又一次的折辱不成？”

    “你的女儿是什么样子的你自己清楚，和修涵订婚的这段时间里，哪一次不都是和修涵横挑鼻子竖挑眼，我想着你们林家当年确实是帮了我家元帅，我也就睁一只眼闭一只眼，现在，你们给我来这一出！！”

    简直就是太过分了。

    不喜欢，不愿意结婚当初为什么不直接说清楚？

    现在有了喜欢的人，所以觉得和他们家的修涵在一起是一件痛苦的事情，所以想要解除婚约了。

    那他们家的儿子耽误的这些年里，都算什么！！

    不喜欢就不能直截了当的说清楚吗？

    他们祁家又不是非要扒拉着他们林家，当初可是林家起的头！！

    “对不起祁夫人！！”

    听到祁夫人怒气冲冲的指责，林老爷无话可说，这件事，确实是他们的不对。

    是他们没有管教好女儿，今天才会出了这样的事端！！

    “所以，你们现在是要解除婚约？”

    祁修涵停止擦拭自己的手枪，一挑眼，看着林老爷，缓缓的开口说道。

    “就因为林意喜欢了别人，所以，现在愿意退婚了？”

    林意和自己说了很多次，让他去退婚，自己一直都没有什么动静。

    本来是想着林意回国之后，自己找一个时间去和林家好好谈谈，没想到，林意整了这一出。

    这确实是帮到了自己。

    不过，还是令人生气。

    林意这是给自己戴了绿帽子之后，还觉得自己没有错。

    瞧她这怒气冲冲的样子，不知道的，还以为做错的是他们祁家呢。

    “对，没错！！”

    林意完全没有管自己的父亲使劲的拉扯自己的衣袖的手，看着祁修涵，一字一句的开口说道。

    “我不喜欢你祁修涵，我要和你退婚！！”

    “我已经有喜欢的人，他比你好一千倍一万倍。我要和他在一起！！”

    “呵呵--”

    祁修涵直接笑了，看来是自己一直以来对林意太好了，这才导致了林意会觉得，自己是她可以随意挑衅的人。

    当初让着林意，不过是因为祁家和林家之间的那点恩情。

    现在，恩情已经消耗完毕，这件事是林意有错在先，现在不乖乖认错，还敢挑衅自己，果然是初生牛犊不怕虎啊！！

    “林意，谁给你的胆子和我这么说话？”

    祁修涵拿枪指着林意，缓缓的开口说道。

    “我祁修涵可不是什么好脾气的人，这些年忍着你，让着你，不过是因为你父亲对我父亲有恩，也是因为你是我的未婚妻，所以我会让着你。”

    “但是现在，你觉得，你还有什么资格，可以在我的面前，这般的放肆？”

    祁修涵举着枪，脸上满是随意，一点也没有生气的样子。

