    第302章殿下不许顶风作案，你是小九？

    萧锦言闻言怔了许久，“你是为了本宫，才会受了这委屈。”

    沈初微又吃了一块红烧肉，“殿下为了臣妾顶着这么多压力，所谓夫妻同心，其利断金，臣妾不过是去消香阁住一段时间罢了。”

    沈初微说完凑过来,“殿下还是可以偷偷来看臣妾，臣妾可以偷偷去看望殿下。”

    沈初微是乐天派，除了生死，其它的都算不上大事。

    更何况萧锦言真心待她，她去消香阁小住，对于萧锦言的压力来说，不值一提。

    萧锦言被她这番话给逗笑了，那些施加在肩头的压力,荡然无存。

    “本宫不会让你在消香阁待太久。”

    沈初微刚吃了一口红烧肉，这碟红烧肉是萧锦言特意让人做给她吃的，她没忍住多吃了几块。

    “殿下不会要和雪侧妃圆房，然后雨露均沾吧？”

    萧锦言语气坚定以及肯定：“不会。”

    若真的这么容易妥协，他也不会坚持到现在。

    “这还差不多。”沈初微低头继续吃着碗里的饭菜。

    萧锦言看见她左一口右一口红烧肉，他眉头皱了皱，“少吃些红烧肉，太油腻。”

    “臣妾都要去消香阁过清苦的日子了，殿下还不许臣妾多吃几块红烧肉？”沈初微说完又夹起一块红烧肉送进嘴里，津津有味吃起来。

    萧锦言低笑，“本宫会让人给你偷偷的送。”

    沈初微闻言弯起眉眼，小声提醒道：“那小心点，别让人发现了。”

    萧锦言配合的点点头，“嗯。”

    用完午膳，萧锦言命人把消香阁打扫了一遍，坏的地方修理了一下。

    消香阁与惜云阁相临,环境却比惜云阁差一些。

    杂草处理后,消香阁也顺眼了不少。

    沈初微临走时,让人把并蒂莲一同带到消香阁,带走的还有画板，她想着哪天有灵感，便画出来。

    看着消香阁后院，那么大一块空地，再开荒出一个小菜园。

    旁边的荷花池，种些莲藕不错，到时可以洗些藕粉。

    因为长期不住人，里面蜘蛛网灰尘不少。

    已经被小太监们打扫干净，并换上新的床、衣橱、被褥、屏风等。

    沈初微看着萧锦言还在指挥小太监打扫卫生，她走过来，拽了拽萧锦言的手道：“殿下，你去忙吧。”

    萧锦言道：“这里，没有合欢殿住的舒服。”

    沈初微不在意的道：“臣妾觉得听好的，与惜云阁紧挨着，不会太差。”

    萧锦言附身贴着她耳边道：“本宫会时长来看你。”

    沈初微垫着脚尖，提着要求，“殿下来的时候给臣妾带些茶果子来。”

    萧锦言答应的很爽快，“好。”

    原本应该是伤心的场景,却因为沈初微乐天派的性子，将伤心一扫而空,反而加深了彼此的感情。

    萧锦言离开后，沈初微也没闲着，开始吩咐小兔子他们开荒地种菜。

    原本杂草除干净后，她将地分成数份，中间铺上青石板隔开。

    然后洒了一些花种子，太阳花、满天星、皱菊、波斯菊、郁金香，月季。

    自备小水壶，装上灵泉水，洒在种子上。

    小桂子从惜云阁摘了一些菜还有黄瓜放进菜篮子里，然后爬上墙头，用绳子吊下来。

    春喜站在墙角，等菜篮子放下来后，她解开绳子。

    小桂子在墙头上喊：“春喜，够不够。不够我再摘点。”

    “够啦。”春喜拎着菜篮子来到小厨房门口，小凳子是从惜云阁带出来的，她坐在小凳子上，折菜准备做晚膳。

    圆滚滚也带来了，陌生的地方，圆滚滚也不怕，而是低头吃着菜叶子。

    小厨房里生起火，烟囱，青烟袅袅。

    原本冷清荒凉的消香阁，有了烟火气。

    徐侧妃与陶良媛得知沈初微被关进消香阁，第一时间便来看望，两人带了不少吃的。

    消香阁门口有禁卫军守着，除了太子不能看望，其她人还是可以进去的。

    得到通行后，徐侧妃甩着小手帕迫不及待的走进去。

    陶良媛紧跟在后面。

    “沈良娣，咱们来看你了。”徐侧妃习惯没看见人就嚎上一嗓子。

    他们也都习惯了。

    沈初微给两人倒茶，“坐下来说话。”

    “皇帝也太心狠了，居然把你关进消香阁。”徐侧妃来的时候打量了一番，消香比惜云阁还差，哪里是住人的地方？

    陶良媛叹了口气，“皇家就是这样，就是不知道殿下现在作何打算？”

    沈初微笑着安抚道：“你们不用为我担心，我不过是来小住一段时间，殿下就会来捞我出去的。”

    “听说这次皇上是下定决心让殿下雨露均沾，好早些怀上子嗣，殿下不从，你也出不来。”徐侧妃提醒道。

    “殿下不会和她们圆房的，我也相信殿下日后有能力把我捞出去。”

    沈初微刚说完，徐侧妃就一拍桌子。把两人都吓了一跳。

    “你这么相信殿下，我真怕哪天殿下辜负了你。”看过n本话本子的她，开始多愁善感起来。

    晚上歇息的时候，沈初微躺在床上，难得没有一沾枕头便能睡，她并不认床。

    漆黑的夜里，忽然传来一声猫叫，“喵。”

    沈初微睁开眼睛，是雪团？

    刚进来，她让萧锦言不要顶风作案，等过了风头再来。

    所以应该不会是萧锦言带着雪团来了。

    她带着疑惑下床穿鞋，披了件外套便拉开门走出来。

    院子里，只有六盏宫灯。

    沈初微朝在张望了两眼，没看见雪团，她又带着疑惑关上门。

    “刚才是我幻听了？”

    她转身正要回床上，便看见屋里站着一道身影，那身影修长，夜色太黑，瞧不清脸。

    可以确定的是，不是萧锦言。

    “你是谁？”

    “你是谁？”

    两人几乎异口同声。

    沈初微觉得搞笑，“你擅闯我屋子，还问我是谁？”

    这时，忽然传来细微的脚步声。

    黑衣人发觉不对，立马翻窗跑了。

    沈初微见黑衣人走了，立马打开矮桌上的桂子，发现陶良媛送的绿豆糕还在，这才放下心来，

    “还好还好，不是来偷她的绿豆糕吃。”

    随后她摸了摸并蒂莲，也还在。

    这时，身后突然传来一道极为好听的嗓音，“小九。”

    ?  ?晚上好呀，宝子们！

    ?      期待的龙凤胎宝宝已经安排上了

    ?      今天更了四章八千字哦！

    ?      求月票和推荐票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

