
“裴总管，你我两国乃是邻国。”

“我高句丽也一直希望能与隋朝和平相处。”

“只是后来误会越积越多，这才导致了今天的结果……”

裴璟显然没有兴趣听他长篇大论，直接打断了他。

“说人话！”

“我再听到你多说一句废话，就找人把你给刀了。”

渊太祚听到这个话，也是抖了一抖。

裴璟现在的气势，已经越来越盛了。

像莫离支渊太祚这样的人，在其国内的地位也算极高。

可他现在看到裴璟，都有些发悚。

“我们愿意兑现原来的承诺，给裴璟总管交还所有俘虏的隋军。”

“只求我们两家，能够重归于好。”

至于原本在国内商量好的，什么封裴璟为北王之类的事情，早就已经被渊太祚抛之脑后了。

哪知裴璟听着他这个话，当场也是冷笑了一下。

“行吧，你们派人把那些隋军的俘虏，都给我送回来。”

“我可以承诺三年之内，不再向高句丽发动进攻。”

“当然，前提是你们不要再招惹我。”

渊太祚还想再多说点什么，可是裴璟显然已经有些不太耐烦了。

以他如今的地位，能够跟这个渊太祚多聊几句，那都是这个所谓莫离支的荣幸。

“希望能够在十天之内，本王能够得到你确切的回复。”

“你也需知道，本王可没有那么多的耐心。”

“拒绝本王的结果，我相信你们是清楚的。”

说着，裴璟便派人把渊太祚轰了出去。

如果渊太祚想要快马回到国内，面对面地以高句丽王商量这个事情的话，那还不知道要花费多少的时间。

起码十天的时间，是肯定不够的。

但是裴璟只给出了十天的时间。

那么渊太祚想要联系到国内，就只能够接连发出鹰信了。

也得亏了渊太祚想到这一次来这幽州跟裴璟商量这个事情，肯定不会太顺利。

因此，他也确实带了三只信鹰。

本来高句丽也是没有驯养信鹰技术的。

可是第一次隋朝与高句丽的战争之中，高句丽俘虏的大量的隋军。

那些士兵里面，就不缺少一些鹰奴。

所以一来二去地，高句丽倒也掌握了这项技术。

莫离支渊太祚明白裴璟心意已决，倒也没有办法。

他只好连忙派人发出鹰信，询问国内的意见。

为了防止国内的大臣，对这个事情讨论个十天十夜，都讨论不出个所以然来。

他干脆把裴璟的期限，也说得清清楚楚。

如果国内能够答应这个条件。那自然是最好。

如果国内不能答应这个条件的话，这个事情倒也怪不得他。

这个莫离支渊太祚同时还双管齐下。

他带着大量的礼品，走访了国内的幽州境内裴璟麾下的各位文武将领。

希望这些人能为他充当说客，说服裴璟回心转意，把这个条件稍微减少一些。

只是他注定要失望了。

他接连走访了三四天，大多都是吃了闭门羹。

因为所有的幽州将领都明白，裴璟决定的事情，就绝对不会允许别人说三道四。

如果让裴璟知道了，他们是收了高句丽的贿赂，才为对方说话的话，那么他们的下场，绝对不会太好看。

把自己的官帽子丢了，那都是轻的。

到时候人头落地，也未必是不可能的。

如今幽州军前途一片光明。

他们倒也不必，为了那一点点的金银财宝，就丢失了大好的前途。

当然，也不缺乏有一些文武将领，笑眯眯地收下了贿赂的钱财。

接着，他们又客客气气地的让莫离支渊太祚送走了。

什么？

办事？

办的什么事？

这不是朋友之间的礼尚往来嘛。

我堂堂的的隋朝将领，秦王麾下得意战将。

他能够给我送礼，也真是饶天之幸了。

还想让我办事？

这就过分了。

裴璟也知道了这种人，但是他对于这种事情，也是睁一只眼闭一只眼。

本来就是高句丽贿赂的，也不算是麾下的将领们贪污。

只要他们不为高句丽说话，那个事情当做没有发生。

大家看到这样子做，竟然裴璟不会追究。

他们的胆子也接着大了起来。

搞到最后，接受贿赂的人倒是越来越多了，只是啥事都没给渊太祚办成过。

这可把渊太祚气得够呛。

隋朝还自认为上国，怎么就养了这么一群不要脸的官吏？

这时间过了七八天，就在莫离支渊太祚也变得越来越焦虑的时候，国内的回信终于到了。

他看着短短的一封鹰信里面，所表达出来的内容，也是叹了一口气。

在渊太祚认为，国内无论怎么说，总算也是做出了一个正确的决定。

他又来到了幽州总管府。

哦……不，现在这个地方已经叫做秦王府了。

渊太祚来到秦王府的门前，对秦王府的门房说道：“请通报一声，在下高句丽莫离支渊太祚，前来请求面见秦王。”

那门子也是眼高于顶，一副不屑的样子看着莫渊太祚，嘴里慢悠悠地蹦出了一句话，“等着吧！”

莫离支渊太祚听到了这个话，心中也大喊晦气。

他在高句丽国内，那也是吆五喝六的人物。

他在国内蹦一句话出来，上到高句丽王，下到贩夫走卒，就没有一个人敢不尊重他的意见的。

可是如今，却被一个区区的门房这样对待，偏偏他却不敢撒泼。

渊太祚心中的郁闷到底有多大，那也可想而知了。

这门房也就是对渊太祚这样而已。

如果是裴璟麾下的将领来到这里，他敢这个态度，恐怕他这个脑袋也保住不了。

过往的时候，曾经有一个秦王府的门房，便是对着裴璟麾下的头号狗腿凌敬不太尊重。

结果裴璟发现之后，当场下令打断了双腿，仍出了府外。

此时可能坟头的草都有两丈高了吧。

当然，这渊太祚也明白，裴璟见不见他，是看对方有没有空。

他也只能够期望裴璟真的有空，并且也愿意见他了。

可是，裴璟此时，刚好也有要事在身。

他得到了门房的通传之后，也不过轻轻地撂下一句。

“来了就来了，那让他等着吧，算不得什么大事。”

“他要是等着就让他等着，他要是等不得就让他滚。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70504730"  chaptername="第257章  不要脸的秦王部下">加入书签</a>
</div>
