    他之所以愿意帮助这些马人，最主要的原因是知道这些狼人的目标是他们，所以才将他们当成诱饵保护起来，要是这些狼人现在四散而逃，他还真不好追。

    其次是安度因从海格那了解过，他跟一些马人的关系还不错，所以算是顺便搭把手，结果这老马人倒好，直接给我来劝退这一套。

    狼人大哥们你们可千万别跑啊，我杀了你们这么多好兄弟，不留下来报仇可不合适啊。安度因看着对面心中默默祈祷着。

    “老家伙，敢挑衅狼人一族，我要用你的血和肉祭奠死去的同伴。”马人长老的话显然起了反效果，本来有些打退堂鼓的狼人巫师顿时怒火中烧，恨不得现在就冲上来咬死这些马人。

    妙啊，安度因有些意外的瞟了眼满面愁容的马人长老，这个老家伙原来是在用激将法吗，看来是我太年轻了，没有领会这位老马人的目的。

    怒不可遏的狼人首领狠狠一咬牙，从身上又掏出几瓶药剂，随后用一声狼嚎将所以狼人召集到身边，随后将药剂分给身边的狼人，这些狼人接过药剂瓶后便直接朝嘴里扔，连瓶子已经咬碎，硬生生咽下去。

    看见狼人首领这个举动，安度因心中暗道不好，连忙便发出几道魔咒试图阻止，但距离太远了，那名狼人巫师连续两记铁甲咒便挡住了所有攻击。

    咽下药剂的众狼人表情瞬间变化，抬头发出一阵阵悠长的狼嚎，挥起爪子在身上不断抓挠，就算将身上皮毛抓的鲜血直流也不停止，仿佛有什么东西在体内乱窜一般，看起来痛苦至极。

    等再次低头面朝安度因时，他们的表情全变了，脸上的疯狂神色愈发强烈，瞳孔放大到极致，浑身肌肉鼓胀，甚至能隔着毛发看见不断抽动的青筋。

    这是？疯狂素还是狂血药剂？见鬼，琪琪可没提起过他主人还卖这种禁药啊。

    安度因脸色变得有些难看，狂血药剂的威力他可是见识过的，强行拔高体质和魔法抗性，想必对他们的速度也会有所增强。

    这些狼人本来速度就快，而且行动敏捷，如果不提前控制住的话，发射的魔咒是很难命中的，之前战斗中，他施放的神锋无影，都被一名回路阵外的狼人躲开过，就是不知道使用了药剂的狼人能不能抵抗电击回路的冲击。

    “转。”安度因见魔杖横向一挥，环绕在四周的雷暴法球便缓缓移动起来，沿着顺时针的方向开始旋转，而且随着时间的流逝慢慢加速。

    这样能增加一些回路法阵的命中率，免得被这些磕了药的家伙跳过来。

    而那些表情愈发疯狂的狼人眼中根本毫无理智可言，长嚎一声后便直勾勾的冲了上来，视之前一直阻挡他们的电击回路为无物。

    这次狼人们再次撞上回路上的电流丝线后，顶着被电击的巨大疼痛，扛着电流强劲的冲击，虽然电击让他们速度有所减缓，但就这么硬怼过来了。

    而空中的风暴之眼劈下的闪电，原本只要击中狼人便会将他们抽飞，并且身受重伤，现在挨了一下后只是让他们微微停顿，虽然也会在身上留下一道狰狞可怖的电痕，可他们仿佛忘记了疼痛的感觉，顶着冲击力向前奔袭而来。

    “神锋无影！”

    就在狼人刚刚从过来的时候，安度因便离开施放出两道神锋无影咒，其中一发居然直接被反应增强的狼人躲了过去，而另一道虽然命中了敌人，但却无法贯穿，而那名狼人直接绷紧浑身肌肉，甚至在一时间锁住伤口，止住了喷溅的血液。

    看来想要光靠魔咒就将他们解决的想法还是太天真了，安度因摇了摇头，打消了原本的打算，现在要认真对敌了。

    他抬起左手在身上一划，手中瞬间出现两枚金属护符，随后奋力向前甩出。

    之后又掏出一枚金属圆球，启动后便‘嗡’的一下飞起，环绕着安度因不断旋转，看起来就像银色版本的金色飞贼一样，只不过没有翅膀。

    然后一拍腰间，抽出一条银色金属长链向前甩出，长链在空中瞬间变形，化为一条银色金属蛇，并且配合着飞行来回扭动身躯，就像一条真正的毒蛇前冲刺，正是他之前用过的缚灵蛇。

    最后安度因左手一张，手中赫然出现了那本金属魔法书。

    两枚护符在接近直冲而来的狼人后便一起同时爆发。

    首先一道无声音波‘嗡’的一下将一众狼人震的头晕目眩，让他们瞬间缓下了脚步。

    随后另一枚护符也爆发出一道魔力波动将狼人覆盖，可肉眼上完全看不出有什么变化。

    但那些狼人却突然面露恐慌神色，前进的脚步也变得踉踉跄跄，有一名狼人甚至被一块石头绊倒了，又有一名狼人伸出双爪挠向双眼，仿佛有什么东西遮挡了他的视线一般，可直到他将自己的眼睛扣出血都没有任何反应。

    其余的狼人要不就是迷失了方向，朝着别的地方冲去，要不就是在那乱吼乱叫，挥舞着双爪在眼前狂挠。

    显然他们都失去了视力，这正是安度因前段时间制作的‘无尽黑暗’护符，而护符的效果甚至比安度因想象中还要好，几乎瞬间便让狼人陷入混乱。

    而他的缚灵蛇此时也命中了一头狼人，此时的缚灵蛇就仿佛真的拥有生命一般，灵活的扭动着身躯，死死的缠绕在这名狼人身上，将敌人缠住后缚灵蛇身上亮起一道炫目的魔法灵光，然后激发出一股强烈的电流，将那名狼人直接电的丧失行动能力，倒在地上直抽抽。

    新版的缚灵蛇身上的符文经过了多次加强，身上除了失能咒外还增加了吸能咒与荒雷符文，原本的失能咒符文能让敌人快速流逝体力，而吸能咒可以吸收一部分流失出来的魔力，配合上高压电击，几乎可以做到一边抽取魔力一边放电，甚至能形成永动。

