    他和叶松，之前在东海也曾有过一招之约。

    当时叶松以空降宝，把东王公逼退得狼狈不堪，最终只好开口认输。

    而这件事也成为了东王公的心病，恨不得能把叶松挫骨扬灰。

    他也曾暗暗复盘，若不是当时掉以轻心，小看了叶松有先天法宝。

    那蓬莱仙岛早就被他收入囊中了。

    可今日再次见到叶松时，只见法则萦绕他周身，气息无比的强大。

    心里除了有畏惧之外，更多的是震撼。

    这还是千年前的叶松吗？这简直就像是换了一个人一样。

    若是现在对他出手，东王公心里也没把握能战胜叶松。

    并且更让他想不通的是，这叶松到底有什么魅力？

    那祖龙之女愿意给他当坐骑就罢了，那后土竟然也与他交好。

    而且这两人身后的势力可不一般，若真的和叶松联合。

    估计在整个洪荒中，都没有一个能和他抗衡的势力。

    “师兄，这叶松越来越难以看透了。”准提双手合十说道。

    “确实，他实力变强了不少，并且看起来和后土的关系还很不错。”接引一脸苦笑点头道。

    “若是能拉拢他站队我们，西方大兴之事，那就指日可待了。”准提有些激动道。

    接引闻言轻皱眉，在心里推演了一番，说道：“此时还需从长计议，不可操之过急。”

    准提听到接引这么说，眸光微亮，轻笑道：“我们要不要也过去和他打个招呼？”

    却见接引摇头道：“无须这般刻意，该见面时自会相见。”

    准提闻声觉得接引说的对，随即什么也没说，就是默默的看着叶松。

    这边的叶松和东皇太一、帝俊等人打过招呼后，不由得在心里感叹。

    在千年以前，这些洪荒大能都不知道自己是谁，更别说搭理自己了，就算自己主动去搭话，也不会得到好脸色。

    想不到这千年间，自己的变化能让他们都前来示好。

    果然在洪荒中，一切都是以强者为尊。

    就在这时，紫霄宫的大门打开。

    两个十分可爱的童子从里面走出。

    这两个童子正是昊天和瑶池。

    他们朝众人行了一礼后，开口说道：“吉时已到，诸位现在可以进来听讲了。”

    一众大能欣然无比，纷纷走向紫霄宫内。

    而紫霄宫内，鸿钧老祖坐于高位，面露慈悲，闭着双眼。

    众人行礼之后，都坐回了上次位置。

    “麻烦诸位让让，我西方瘠薄，难得有两位道友让位，别被别人抢了去。”

    准提还是如此的让人觉得不要脸。

    众仙看到这一幕，无一不露出轻蔑之色。

    只有叶松知道，这两位的心思可没这么简单。

    鸿钧老祖渐渐睁开双眼，扫视了一圈下方的众仙，开口道：“叶松，你上殿中听讲吧。”

    “什么？上殿中听讲？”此话一出，众仙惊诧不已。

    “如果我也能进殿中听讲就好了。”

    “那殿中哪是一般人能去的，你也配去？”

    “叶道友悟性极强，能让老祖对他刮目相看也是他的本事。”

    “…”

    能进到殿中听讲的人，哪个不是资质卓越，跟脚逆天，可能让老祖亲自邀请的人，也就只有叶松一个了。

    叶松也有些诧异，他没想到老祖会开口相邀，心里也不由得有些兴奋。

    可他也只是兴奋了片刻，很快就冷静了下来，因为他有大道翻译器，在哪听道都没什么区别。

    后土微笑道：“真是恭喜叶道友了。”

    叶松闻言对后土行了一礼，淡定的往殿中走去。

    “坐下吧！”鸿钧老祖淡淡说道。

    叶松十分恭敬的行了一礼说道：“那就多谢老祖了！”

    鸿钧老祖点点头，扫视着众仙要开始讲道了。

    圣人启齿，玄妙如歌，萦绕在紫霄宫中。

    “真妙妙也，真元元也，真神神也……”

    叶松笑了笑，开启大道翻译器，灵台清明，隐晦难懂的玄妙之法，开始渐渐变得明晰可见。

    而后，祥光普照，漫天金花。

    叶松身上的气息在逐渐的变强，身后出现了一片星辰，那是一颗颗比太阳还要耀眼的巨星。

    每颗星辰都十分的炽热，弥漫着磅礴骇人的波动！

    巨星的光辉凝聚成一道光束，照射在了叶松身上，仙韵虚无，神奕不同凡响。

    一道宏伟又看不清面容的身影缓缓浮现，巨足踏地时，散发出了无尽的宏大。

    整个殿中刮起一阵疾风，渐渐变得猛烈，都快把叶松身边的众人给吹走了。

    鸿钧老祖微微颔首，场面瞬间就恢复了平静，随即说道：“真妙太上，太上真妙。”

    “装模作样！”元始面色铁青，睥睨着叶松。

    他和老子、通天可是盘古元神所化，天资和悟性在洪荒中称得上是绝顶。

    异象非同一般，也是天道才能如此。

    就一个废物罢了，并且资质和跟脚都极差，他凭什么能悟出这等宏伟异象！

    着实是让人厌烦不已！

    元始想着要压过叶松一头，身后的异象突然出现。

    一尊身影出现，那是另一个他，高坐于九天，浑身缭绕玄黄气，俯瞰天地间。

    其中还有万韵之威，不停的在结印，十分的玄秘。

    但是不管他怎么变化，却是还是无法把叶松压下。

    而叶松身后的巨影，更是天地至极，生机盎然，绚丽无比。

    元始心生绝望，心里满是不甘，可却又无可奈何。

    咬紧了牙拼命的领悟道法，他一定要赢了叶松，击败叶松。

    可对于元始的这些举动，叶松并不知晓，他一边悟道，一边在签到。

    “宿主在紫霄宫签到，累计三十万八千九百九十九次，获得镜月先灵玉。”

    “宿主在紫霄宫签到，累计四十一万七千次，获得混元十方丝。”

    “宿主在紫霄宫签到，累计五十一万七千次，获得大衍天仙泉。”

    ...

    虽然这紫霄宫中的道韵十分浓郁，可还是有限的。

    这次获得的奖励，显然比上次获得的还要差一些。

    但是逢万奖励依旧还是让人十分心动，并且每样宝物都不简单。

    随着时间一天天过去，叶松身上的气息越发的强大，都快到达大罗金仙的顶点了。

    而鸿钧老祖的声音也在这个时候停了下来。

    等到众仙渐渐的从顿悟中清醒过来后，他才幽幽说道：“千年时间已到，这次我所讲之道法，是大罗金仙的圆满之法，各位回去后，好好领悟吧。”

