
    乌丝兰玛此刻睁大眼睛，看着楚言。

    虽然过去对楚言的性格有过了解，但是今天她发现，自己还是太小看对方了。

    要是一般人遇到此刻的情况，恐怕早惊慌失措，不知道该做什么好了，可是楚言虽然看去疲惫，但是脸的自信，眸的神采，却从来没有消失过。

    “或许这是他吸引我的地方吧。”乌丝兰玛如此想着，脸颊不由有些发红。

    在这个时候，她听到不远的地方，传来一阵喝骂和惨叫。

    乌丝兰玛抬头望去，顿时看到那一群冲来的万海门弟子，此刻正好被楚言刚刚激发出去的阵图给拦住了。

    如楚言所说的那样，乱法阵之所以强悍，是阵法之间环环相扣，彼此威力互补、叠加，给人一种困入其，再也无法逃出生天的绝望感。

    不过究其原因，还是以“乱”来让敌人陷入慌乱，从而无法破阵。

    如果从这个方面来说的话，楚言此刻一股脑将那么多阵图都激发出去，倒也的确起到了这个作用。

    水凝阵、厚土阵、微光阵、风刃阵、无相阵、障目阵……

    一连串至少三十个小型阵法砸出去，如此多的效果瞬间加持到身，算都是小型阵法，也足够让这群万海门弟子慌乱一阵的了。

    顿时之间，这群万海门弟子好似没头的苍蝇，在阵法蹿下跳，一边破口大骂，一边寻机破阵。

    “机会来了，快走。”

    这个时候，乌丝兰玛听到楚言催促的声音。

    她转头朝楚言望去，顿时吓了一跳。

    一刻楚言的神色还算正常，但是这个时候，却是从皮肤里面透出一股苍白，乃至铁青，好似一个将死之人。

    而他的牙关也咬得紧紧，身子微微颤抖，好似在承受什么巨大的痛苦一般。

    “你怎么了！”乌丝兰玛急忙扶住楚言问道。

    “没事。”楚言深吸一口气，心暗暗感叹，越阶挑战的代价还是太大了。

    虽说斩杀了凝脉境二重的唐州之后，他没有缺胳膊少腿，但是对方轰入自己体内的剑气，一时半会儿还是没有办法化解的。

    “必须要找个地方，将那股剑气逼出来，或是吸收掉才是办法，万海门的术法，实在是有点邪门！”楚言强行忍住体内的剧痛。

    这个时候，想要依靠灵气来激发手这张早准备的阵图，已经没有可能了。

    不过楚言对此早有准备。

    从一开始的时候，楚言担心会遭到苦战，所以他最后准备的这张定向传送阵，是以自己的鲜血才可以激发的。

    灵气受阻没有关系，只要有鲜血可以激发。

    至于要是遇到没有鲜血激发的情况怎么办？

    要是血都没有了，那说明人死了，人既然都死了，还要这传送阵阵图做什么？

    此刻楚言激发体内血气，朝阵图按去。

    刹那之间，一道白色的光芒，化作一个巨大的图案，从楚言脚下升起，将他和乌丝兰玛都囊括其。

    “不好！他们想利用传送阵逃走！”万海门弟子立刻发现了这一点。

    传送阵图传送的方向没有指定性，传送的距离也不清楚，要是让对方这样逃走的话，再想要追到，那极为艰难了。

    在这个时候，万海门弟子，那领头的外门弟子猛然一声大吼，手臂一挥，顿时之间，手抓起一柄足足有门板那么大的巨剑。

    这巨剑闪烁着惊人的寒光，挥动一下，立刻卷起巨浪滔滔的声音。

    “楚言，你休想逃走！”这外门弟子猛然一声大吼，一步前踏。

    轰的一声，他脚下的地面顿时碎裂开来。

    一道裂缝，直接奔着楚言和乌丝兰玛的方向而来。

    而这个时候，阵图泛出的光芒，已经从地面升到楚言和乌丝兰玛的腰间，一旦越过他们的头顶，那么他们将被成功传送走。

    “浮光分身斩！”这外门弟子双目圆瞪，一声狂吼。

    刹那之间，他的身形好似一分为三，三柄巨剑，齐齐斩出毁天灭地的一击。

    轰！

    挡在他面前的阵法，顿时被他强行斩破。

    虚空之，顿时传来一阵阵破碎炸裂的声响。

    剑芒犀利，破空而来，直指楚言。

    “凝血神指！”

    感觉到对方强大的压迫，楚言目光一凝，催动体内血气，一指点出。

    无数血光，瞬间在楚言面前交织成一张大。

    剑芒卷入其。

    血顿时爆开，透出一股铁与血的味道。

    而剑芒前行的速度，被阻了一下。

    这个时候，传送阵法也已经完全激发完毕，化作一道白光，急速浓缩成一条细线。

    不过在这细线即将消失的刹那，剑芒轰开了血，在白光消失的刹那，迅速一掠。

    唰！

    白光带着楚言和乌丝兰玛消失，剑芒穿过他们的虚影，将后方的地面狠狠斩开，好似开膛破肚一般。

    “楚言！我孙天宇一定不会放过你！”那万海门外门弟子一声狂吼，巨剑重重插在地，目眦尽裂。

    不久之后，其他万海门弟子顺着孙天宇刚刚破开的阵法缺口，纷纷破阵而出，围拢到孙天宇的身边。

    “师兄，现在怎么办？”

    “那家伙居然如此狡猾，事先准备如此多的阵图，实在是叫人想不到。”

    众人议论纷纷。

    这个时候，阴沉着一张脸的孙天宇一抬手，众人见状，立刻安静下来。

    “他逃不远。”孙天宇冷哼一声，脸笼罩着一层杀气，“刚刚他传送阵启动的刹那，被我剑芒影响，所以他绝对不可能传送到他预想的地点了，我估计的范围，是在以这里为圆心的千里范围之内。”

    听说有足足千里范围，现场万海门弟子顿时口发苦。

    以他们如今的境界，还有现在的人手，要去搜索千里范围，估计找到线索的时候，对方也早跑了。

    而且对方那可是能单挑唐州，并且把唐州和之前这里埋伏的万海门弟子都杀了的狠角色。

    他们一旦散开，绝对凶多吉少。

    孙天宇显然也想到了这个问题。

    他皱眉沉思片刻，吩咐道：“唐州他们既然已经死了，千机盒也丢了，这个消息想瞒住绝对不可能，趁着现在那楚言刚逃走不久，速度联系门精通阵法的执事，锁定对方可能逃走的方向和距离，然后封锁区域进行寻找。”
