    谢殊靠在那玩着手机，脸上还戴着口罩。

    　　垂着眼眸看着手机。

    　　听到动静的时候，才抬起脸看过来。

    　　男人用一只手摘了口罩，露出那张完美的神颜。

    　　少女的气有点喘，她微仰着小脸，漂亮的眼睛目不转睛地看了过来。

    　　谢殊有点不太高兴。

    　　微不可察的皱了一下眉头。

    　　就那么喜欢朱临吗？

    　　“谢老师。”苏瓷看着人，微抿着唇，认认真真地打了一声招呼。

    　　很有礼貌的样子。

    　　谢殊不高兴极了，他的脸色微微沉了下来。

    　　少女微歪着脑袋看。

    　　轻抿了一下唇。

    　　钱罐子精不知道对方为什么看起来心情好像有些不太好，是她迟到了吗？还是来的太晚了？

    　　苏瓷茫然地心想。

    　　可是她已经很努力的，最快速度来了。

    　　“对不起。”

    　　少女微仰着小脸，看着人道：“我好像给老师添麻烦了。”

    　　“老师生气了吗？”

    　　苏瓷不知道该怎么办，站在原地，看着人。

    　　心想着，怎么该把谢殊给哄的开心一点。

    　　对方盯着她看了好一会儿，脸色微微缓下来，面无表情地把签名给递了过来，然后开口道：“有糖吗？”

    　　苏瓷接过签名，听到这句话，微抬起小脸。

    　　对方垂着眼眸，看着她道：“上次的糖很甜，我很喜欢。”

    　　那双凌厉的丹凤眼注视过来的时候，很是深邃。

    　　苏瓷被盯着有些不好意思，她想起来口袋里还有一些糖。小手伸进去，掏出了两颗，微仰着小脸，软软道：“只有这些了。”

    　　谢殊嗯了一声，说：“我手疼。”

    　　男人个高，面无表情地看着她吐出这几个字。

    　　意思再明显不过了。

    　　苏瓷眨眨眼眸，她看着手心的两颗糖，虽然很想问对方手为什么会疼。

    　　但还是忍住了好奇心。

    　　给人剥了糖。

    　　、

    　　然后递过去。

    　　男人弯腰，冷冽清香的气息靠了过来。

    　　直接咬了她手上的糖。

    　　苏瓷只觉得她的手指蹭到了男人的薄唇，带着一点温热。她像是被烫到那样，立马把手给缩了回来。

    　　眼眸有些湿软的看着人。

    　　耳朵尖也开始发红了。

    　　谢殊像是若无其事地站直身子，看着她道：“录完这期节目，我就要走了。”

    　　苏瓷不说话。

    　　她知道对方是临时评委，但是没想到录完这期，对方就要走了。

    　　她抱着那个签名，点了点头。

    　　没关系的。

    　　苏瓷心想，等她录完了节目，进到了娱乐圈，总可以见到对方的。

    　　谢殊盯着人。

    　　心里很不高兴。

    　　他还没一个朱临的签名重要是吗？

    　　“以后见到老师，我可以给你打招呼吗？”少女仰着小脸，目不转睛地看了过来，眼眸有些湿软。

    　　苏瓷很担心，谢殊会把她忘了。

    　　毕竟娱乐圈那么多人。

    　　对方不一定会记住她。

    　　苏瓷努力地在人面前刷着存在感：“可以吗？老师。”

    　　谢殊微顿。

    　　开口道：“为什么不可以？”

    　　他拉上口罩。

    　　手指骨看上去修长又白皙：“怎么样都可以。”

    　　顿了顿，继续道：“遇到难题了，也可以找我聊天。”

