    一个军方即将突破到先天境的武道天才，死于随军太监的暗算之中，确实十分可惜。

    但陈少君更感慨于这红衣教的势力庞大。

    竟然就连军队之中，都有他们的人活动。

    “这样的势力，此前却几乎没有听说过。

    那么他们的幕后，到底又站着谁呢？”

    陈少君感觉事情，越来越复杂了。

    起初，他以为那群红衣武者，只不过是一群盗匪，随后发现，他们竟然是一个教派，汇聚着无数三教九流的高手，有着自己的信念宗旨，开口就是为了天下苍生，无数百姓……

    到了此时，他又发现，对方绝不仅仅只是一个教派那么简单了。

    因为参与之人中，不仅有三教九流，有道武强者，还有朝廷官员，有随军太监……

    什么样的利益，才可以驱使那堂堂四品随军太监，为红衣楼卖命？

    梦想？要挟？利益？

    甚至，陈少君想到了这明月花船船主身后站着的九皇子。

    是否他，也牵扯其中呢？

    “或许，我只有从王新元，章管事，冷血银刀左步凡，或者明月花船船主等几人的身上，才能够窥探到这红衣楼更深处的秘密了吧？”

    陈少君琢磨着，自己是不是应该从他们身上‘拿’上一两件贴身的东西鉴定一番，来一窥究竟？

    不过略一考虑，就摇了摇头。

    这事的风险，还是有点大了。

    这些人的武功都不弱，论境界比他都强了不止一筹，就连明显没怎么练过武的王新元，那也是堂堂解宝师，精神力量十分恐怖浑厚，想要从他们身上神不知鬼不觉的拿到东西，他还真没有太大的把握。

    妙手空空虽然精妙，但也要看面对的是谁。

    实力境界相差不大的情况下，他把握十足，差距越大，那么被发现的几率就越大了。

    鉴宝完成。

    通灵宝鉴，判级定品。

    银枪枪头，宝级上品。

    奖励，钱能通神。

    人生存在这个世界上，总是会有许多的犹豫不决，遭遇事情之时，会有许多疑惑，甚至走在路上，面对各个不同的方向，也不知道到底哪一条，才是正确的。

    于是，就容易陷入迷茫之中。

    这个时候，若是有钱能通神的能力，就可以借此询问鬼神。

    当然，限制其实也极大。

    每日一问。

    且越是涉及到复杂，或者实力高强的存在的问题，花费就越大。

    也因为如此，不然他还真想借此问问，这个世界最强的是谁？最美的是谁？自己有没有机会登顶绝颠？最长寿的人，可以活到多少岁？

    太多太多的问题，太多太多的疑问了。

    “不过，这钱能通神虽然有着各方面的限制，但这某种程度上来说，也确实算得上是一个神技了。

    当然，关键你得有钱。”

    陈少君了解到这一能力的作用之后，想到自己只剩下了数百两的银子，脸上不由流露出贫穷的窘迫之色。

    “还是得赚钱啊。

    这几天因为要来明月酒楼鉴宝，我都将原本要炼制龙虎精力丸的计划给耽误了。

    这可关系到了我的财路。”

    陈少君念念不忘，打算抽时间赶紧把那龙虎精力丸炼出来。

    特别是来到了这明月花船，看到了那么多寻欢作乐的公子少爷，看着他们一个个走出花船之时，那手软腿软的模样，想必对于这龙虎精力丸的需求，无比强烈。

    可惜那些材料都被他放在了住处藏着，忘了随身携带，不然趁着现在有时间，他马上就可以炼制出来。

    于是，他想了想，就又开始观想太上感应篇，开始修炼了起来。

    “啊……”

    才刚刚开始修炼没多久，一道惨叫声就传了出来。

    陈少君眉头一皱，微微睁开了双眼，自然明白是怎么回事。

    这一次红衣教交给他们鉴定的，可都是武器，不仅含煞量巨大，而且或多或少都蕴含着未知的危险。

    那些朝奉，一不留神就会中招，轻则受伤，重则直接死去。

    此时显然，是第一个受害者出现了。

    毕竟不是谁，都像陈少君这么快，才一炷香的时间，就将三件兵器都给鉴定完了。

    其他人，这时候估摸着才刚刚完成点烛烧香的过程，开始第一次鉴定尝试。

    心中猜测着这一次中招的会是谁，陈少君却又很快闭上了眼睛。

    他与其他朝奉都不熟，唯一认识的张高，关系也不好，预期关心他们中有谁中招，倒不如安心修炼。

    于是，时间流逝。

    中间夹杂着一声声惨叫。

    当四周彻底陷入安静之时，陈少君缓缓地睁开了双眼。

    这个时候，距离午夜子时，已经不远了。

    明月花船已经开动，正要向着三水大江中三水交汇之地而去。

    而他，也可以开始，将三件兵器拿出去交差。

    当然，在此之前，他打算试一试，那钱能通神的能力。

    问什么问题呢？

    琢磨着，陈少君想到了自己被三尸老道测出，并无修炼道法的资质。

    但想到自己体内的法力，他心中却又深深的怀疑。

    正要开口询问，他突然有想到了自己此时的处境。

    今夜之中，死去的朝奉可不少。

    至少他听到的惨叫声，就足有七个之多，加上之前被左步凡杀死一个，还有则是连惨叫之声都没来得及发出的倒霉蛋……

    他估计，这一次明月花船中死去的正式朝奉，怎么也得有十个之多。

    十个正式朝奉都在同一天死去，就算是在鉴宝堂内都没有发生过，更何况在外面，必然会引起轩然大波。

    官府也绝不会坐视不管。

    “所以，今天就算我们完成了鉴宝，都不可能被安排下船。”

    很多事情，都不能细想，但只是略一细想，他就几乎是在瞬间，得出了这一个结论。

    至少，也得等到那珍宝拍卖会开始之后。

    而实际上，他估计就算拍卖会结束，他们也不可能被允许下船。

    他们这些朝奉的结局，其实在一开始就已经注定了，要么被灭口，要么则是，加入他们……

    所以陈少君这一次取出身上的银票和所有银子，使出了钱能通神的能力。

    心中则发出了疑问：“明月花船之中，实力比我强的人有几个？都是谁？”

    如果事情真如他所猜测的那样的话，那么他就要开始准备逃离计划了。

    嗡！

    一股特殊的能量波动之后，几乎福如心至一般，陈少君心中就闪过了一个念头。

    七个。

    至于都有谁，却并没有展示。

    显然，潜能通神这一能力，一天之内，也只会回答他一个问题。

    而在脑海中浮现出答案的瞬间，他也第一时间望向了桌子上的银子。

    无声无息，也不知道在什么时候，在哪一个瞬间，桌子上的银子，就少了七十两。

    是真的凭空消失。

    甚至陈少君都使出了灵眼术，都没能察觉到，到底是谁，是什么物种，取走了银子。

    “这到底是什么原理？”

    陈少君突然感觉到有些惊悚。

    要么，取走银子的存在，实力比他高了无数倍，要么则是这一能力，诡异特殊，涉及到了冥冥中的未知，规则……

    不管是哪一种，都让他深切的感觉到了，自己的渺小。

    “也有可能，是我这通灵宝鉴本身？”

    陈少君突然将猜测的目标，放在了自己脑海中的通灵宝鉴之上。

    发现这确实是极有可能之事。

    不过不管如何，这个问题，同样也不是目前的他所能够探究的，他也只有放任不管。

    “不过，七个人的话，到底都是那七个？”

    陈少君脑海中闪过了一个个身影，能够确定的，只有四个。

    分别是章管事，冷血银刀左步凡，明月花船船主和那本体乃是二尾狐妖的明月花魁。

    至于另外三个都有谁，他却并不清楚，甚至都没有猜测对象。

    “如此一来，就只能见机行事了。”

    陈少君心中警惕，望了眼房间，先将房间内那道具箱子收入储物袋中，然后才提着那防着三哥兵器的托盘，走出了鉴定房。

    走出鉴定房，陈少君果然发现，船舱之内，多了许多手持兵刃的红衣武者。

    三步一岗，几乎占据了周围的每一个要道，门口。

    “看来，除非硬闯，不然还真逃不出去了。”

    陈少君并不意外，盯着这些红衣武者警惕的目光，一步一步往外走去。

    很快，他就出现在了王新元的房间之外。

    在进入王新元房间之前，他目光顺势望了船舱大门出口一眼，只见那冷血银刀左步凡，正慢条斯理的用一根鱼刺剔着牙。

    显然，想要逃出去，还得过他那一关。

    “王大师，您交给我的三件武器，我已经鉴定好了。”

    陈少君踏入了王新元的房间之内，开口说道。

    “哦？我来看看。”

    正坐在一个椅子上的王新元闻言起身结果了他手中的托盘，仔细看了眼之后，脸上顿时露出了笑容，道：“没错，确实都鉴定完了，我果然没有看错你。”

    “谢王大师。”

    陈少君深吸一口气，知道现在才是关键时刻，装作有些雀跃的语气，说道：“那王大师，那我先上楼去了。”

    说着转身，向着门口走去。

    “等等。”

