    凌逸辰决定赌一把，不然自己可就白白让丹田世界“格式化”了。

    燃欲妖莲在很多年前，就与虫巢位面融合了，为虫巢位面不断吸收着来自虚空的能量，同时自身也能得到馈赠提升。

    当时凌笙箫还一直都待在燃欲妖莲的身上，双方相处的十分融洽。

    姑且一试吧！

    或许，这也是燃欲妖莲的一次，抬头换面的机会！

    凌逸辰动用自己位面之主的权力，将燃欲妖莲从虫巢位面里连根拔起，转移到了丹田世界之内。

    此刻的丹田世界，一切虚无，燃欲妖莲一进来，就感觉浑身不舒服。

    可周围却是有一股力量，正在激发它的虚空本质，将它旁边的那株水晶树进行同化。

    然而意外横生，水晶树竟然直接将燃欲妖莲给吸收掉了！

    正当凌逸辰担忧是否失败了的时候，水晶树居然瞬间完成了虚空化，身上散逸着属于虚空的气息，并且在气息攀登至顶峰时，炸了！

    水晶树很大，大到不可思议，不知高度有多少光年的那种，完全可以称呼一声世界树。

    当水晶树炸裂之后，便化作了无数的光点，散逸到了丹田世界的各个角落。

    凌逸辰仔细观察之下，给这种能光点取名为虚空粒子，拥有着能够让丹田世界潜移默化完成虚空化的能力！

    本来还设想了各种让丹田世界完成虚空化的方法，没想到这样稀里糊涂的就成功了。

    接下来，他需要足够的时间去熬，让丹田世界有足够的时间去将整个世界虚空化。

    凌逸辰猛地睁开眼，站起身来，活动了一下无数年都没有动弹过的身子。

    他给丹田世界施加了一个时间加速，有多快就加速多快。

    等到差不多的时候，他就可以把元凤、米燕舞和琴瑟，都送进去，助她们重生！

    凌逸辰大步走出海洋之神殿，回头看了一眼，莫名的有些感叹。

    海洋之神殿，冰霜女神殿的由来，他也已经清楚了。

    在生命那好似无穷无尽的时光里，光有一次闲得无聊找他玩。

    就跟小孩子喜欢玩乐高，甚至有些还喜欢用各种零部件拼凑出各种建筑物一样，生命和光各自打造了一座建筑物，看谁打造的更受某个族群生灵的喜欢。

    生命打造的是海洋之神殿，而光则是冰霜女神殿。

    结果让人感到意外，那个族群的生灵居然因此分裂了。

    他们都知道，这两座神殿乃是两位至高无上的权柄生灵所打造，于是将他们二人奉为神明。

    在对待神殿这一件事情上，他们各执一词，有喜欢生命打造的海洋之神殿的，也有喜欢光所打造的冰霜女神殿的。

    于是他们分裂了，甚至还成了世仇……

    生命和光都感到无语，可也没有多管，随他们去吧。

    在此之后无数年过去了，整个权柄源界都因为权柄生命们的大战而千疮百孔。

    得到这两座神殿的那个族群也随之覆灭了，不过两座神殿却是并没有彻底湮灭，只是破碎了而已。

    当生命发现这两座神殿之后，回忆起了与光之间的嬉戏时光，伤感之下将神殿的碎片都收集了起来，进行了修复处理。

    当生命陨落之时，在他的刻意安排之下，御水珠便和御冰珠跟这两座神殿，伴随着漂流过来的世界碎片，一起出现在了仙界。

    往事回首，伤春悲秋。

    光的那张脸，与那个跟自己相处多年，还成为了自己女人的凌紫星重合在了一起……

    呵呵，当年的安排还不错，老爸老妈捡到了被放在门口的自己后，一直封存在自己灵魂深处的光，便顺利的完成了投胎转世，还成了自己名义上的妹妹，又可以再叫自己一声哥了。

    这一切的发生，有着一定的偶然性，很看运气。

    好在生命和光运气不错，让重生后的凌逸辰和凌紫星，依旧可以做兄妹。

    哪怕这兄妹之情早就变质了。

    也幸好生命给自己留了多条后路，否则在虫族被天官一族拖住之后，只怕是没有机会帮助他崛起。

    而炎黄神族是后来才诞生的，谁都不知道这个种族的诞生与生命有关。

    那位天，只知道虫族是生命的底牌，并没有防着生命还有这么一手。

    若是没有炎黄神族的话，那蕴含了生命的重生契机，以及半份时间权柄职能的珠子，只怕是永远都只会被当成时间权柄来用，直到“时间”从三点五维度夹缝中逃出来吧？

    唔，现在不能再想那些琐事了，等回头有空，再帮紫星也觉醒吧。

    仅靠她自己，想要彻底觉醒光的记忆，需要花费的时间太过于漫长了。

    哪怕是自己，都花费了如此漫长的岁月，更别说她了。

    极远处，还在亭子里下棋的兄妹二人，突然侧身看了过来。

    李希很是欣喜，凌逸辰终于出关了。

    风伏羲的脸上，则是喜悦与苦恼并存。

    他高兴凌逸辰出关，并且这气息连自己都看不穿了，实力肯定有了巨大突破，神帝境界肯定有了。

    苦恼的是，这家伙都这么强了，自己还怎么教训他？

    怕不是上去挨打哦……

    突然，风伏羲收到了传音，瞳孔猛地一缩。

    陡然间，天地震颤！

    外界的战斗结束了。

    同时在刚刚，在六位主宰的合力之下，不光击退了剩余的敌人，还站杀了不少主宰。

    那些主宰体内，伴随着他们身死而破碎的大千世界，都被他们给瓜分了。

    鸿钧的运气不错，击杀了一个大千世界没消耗殆尽的大千世界，将其世界碎片融入仙界，让自己恢复了不少力量。

    当仙界吸收了这些世界碎片之后，身为仙界主宰的鸿钧，也获得了回馈，伤势和消耗也都恢复了不少。

    甚至下界也在释放世界之力，在主动帮助六界恢复。

    得到消息的炎黄神族，根本不需要有人组织，他们自己便主动做好了一切的迎战准备。

    所有大阵再次开启，虽然已经没有了最初结阵时的状态和人数，但依旧不可小觑！

    PS：突然发现，写着写着有些写歪了，跟最初设想的结尾有些区别，不过问题不大，就剩下结尾了，慢慢写，编辑说还能再混一个内置推荐。

