    道则神火不断锤炼着天刀，天刀赤红如血，绽放着绚丽光芒，如有一头赤血火凤翱翔。

    最后，南宫振开始在天刀上烙印下自己的道纹。

    双手挥舞，一道道法则打入刀身，刀上有星河山川浮现，最后内敛。

    许久，南宫振将自己的道法全部烙印上去。

    天刀气势更加惊人，最后，所以的异象，道纹，帝字，全部内敛。

    刀身古朴无暇，如同血玉。

    杀伐气息沉重，锋利锐意无形中割裂虚空。

    早就参悟帝经醒来的几人静静的看着南宫振炼器。

    “极道凰血赤金，当真让人眼馋啊！”段德擦了擦嘴角，不顾形象的说道。

    “只差渡劫，就是一件强大的圣兵了，杀伐之意，太重了！”老瞎子也很羡慕，吞天魔罐，毕竟不是他的，是第七大寇涂天的。

    “未来有成就帝器的希望！”段德说道，同时也在心里暗道，以后一定要盗了南宫振的坟，将这件圣器给扒拉出来。

    “太强了！”看着那把天刀，叶凡感叹。

    还没蜕变成圣器，但是已经有一股淡淡的圣威从上面散发出来，威势摄人。

    天刀祭炼成功，现在只差与他渡过成圣劫，便能成为一件强大的圣器。

    最后，南宫振收了道则神火，将天刀持在手中，一刀破天斩去。

    顿时一道巨大的虚空裂缝出现，一刀破天，恐怖无比。

    随手一刀，试了一下威力，南宫振对此很满意。

    “以后，就叫你破道吧！”

    南宫振说完，天刀之上，出现两个古篆——破道！

    随后南宫振将天刀收入轮海，以命泉中的神力去滋养天刀。

    “帝经都领悟了吗？”南宫振看向几人。

    “不看道爷我是谁！天纵之资，有我参悟不透的帝经吗？”段德一副欠揍的表情说道。

    南宫振没有理会这个死胖子，而是看向叶凡几人。

    段德身上的渡劫天功已经被他薅到手，这颗韭菜，暂时对他没用了。

    他看中的，是叶凡、东方野、紫霞这些韭菜，现在随意培养一下，以后收割的时候就是大丰收。

    叶凡几人点点头，表示已经将太皇经参悟下来。

    “叶小友，将你身上那页仙泪绿金拿出来。”南宫振看着叶凡说道。

    叶凡不知南宫振是何意，可还是拿了出来。

    南宫振接过仙泪绿金书页，端详起上面的太古文字来。

    看了半天，也看不懂，但是南宫振还是认真的看，端坐在识海神秘石磨上的混沌真灵分身，双目绽放出两道神芒。

    从仙泪绿金上扫过，将上面的太古神文拓印进识海。

    以帝级修为引动上面的道韵，进行参悟。

    引动道韵，捕捉大道奥义，直接参悟道法。

    太阳古经大道奥义，在南宫振心底浮现。

    太阳真经，将元神炼化成太阳神识，洗荡凡气，炼化真阳，逆夺造化，纯净无杂质的神念，铸就纯阳元神仙台。

    许久，南宫振将这页仙泪绿金上记载的残缺太阳真经参悟出来。

    上面仅仅记载了化龙秘境与仙台秘境经文。

    但太阳真经，最核心的，便是仙台秘境经文。

    南宫振睁开眼睛，眼里一缕太阳真火闪过。

    一丝灼热之意一闪而过。

    “南宫前辈！”叶凡眼里闪过一丝火热。

    南宫振将仙泪绿金还给叶凡，手指一点，将太阳真经仙台秘境经文传给叶凡。

    叶凡神念粗略的扫过经文，瞬间欣喜若狂，竟然是主修仙台秘境的太阳真经。

    这下以后他不用再愁仙台秘境修行经文了。

    太阴太阳，阴阳相济，天下称皇！

    “说好经文平分，可不能区别对待啊！”段德急忙提醒道，看叶凡的表情，就知道不是一般的经文。

    南宫振只能将太阳真经仙台卷传给几人。

    “谢谢前辈！”紫霞看着南宫振，发自内心的感谢。

    紫府圣地，虽为一大圣地，可连一卷帝经都没有。

    跟着南宫振，她已经得到了西皇经，太皇经两大帝经，现在又得到了太阳真经仙台秘境经文。

    这种机缘，是她在紫府圣地待一辈子都难以得到的。

    她乃此世先天道胎之体，可却敌不过圣体叶凡，敌不过奇士府内那几个绝顶妖孽，这也曾一度让她质疑自己。

    可她心中，有一道光，在照亮她前行，不曾放弃。

    南宫振只是点点头，“你们可以走了！”

    然后打开空间门，手一挥，将叶凡、东方野、紫霞、段德、老瞎子几人送出了这座太古小世界。

    “真小气，让我们在里面多修行一段时间不行吗！那棺材板，也不分我们一点，真是的！”几人出现在仙府世界，段德嘴上低估着。

    “小胖子，人要学会知足，此行收获如此丰富，也多亏了南宫道友。

    老道我走也！各位，后会有期！”老瞎子拍拍段德的肩膀，然后化作一道神霞，消失在众人眼前。

    “各位，再见，下次有事再聚！”段德也离去。

    “我先去渡个劫，东方兄弟，紫霞仙子，以后再见！”叶凡也果断离开。

    送走众人之后，南宫振看到荒古神虎在溜它抓来的蛟龙。

    看来这头蠢虎，对吃龙肉念念不忘！

    南宫振没有理会那头蠢虎，而是在悟道古茶树棺材上坐了下来，开始重新梳理一遍经文。

    将各个秘境重修一遍，准备渡圣人天劫。

    他的根基，已经到了无法再进一步的程度，可以说深厚无比。

    以一群圣人、圣人王本源，一道大圣本源加固的根基，已经达到了常人难以想象的程度。

    混沌真灵分身，也在慢慢与本体融合。

    修为在封印下去，已经对他起不到什么好处了。

    还不如将各大秘境梳理一遍，然后度过圣人天劫，提前踏入圣人境界。

    在那高台之上，道音缭绕，有真龙神凰飞舞，仙音阵阵，仙灵之气浓郁，化作万道真龙神凰，将高台淹没。

    荒古神虎放开爪子下的蛟龙，化作普通老虎大小，跑到高台上，在南宫振不远处卧了下来。

    南宫振身上散发出来的大道仙音，让它如痴如醉，如同醍醐灌顶，境界都在往上长。

    这种机缘，简直难以寻求。

    道经轮海卷，西皇经道宫卷，恒宇经四极卷，太皇经化龙卷，太阳真经仙台卷。

    轮海、道宫、四极、化龙、仙台！

    五大秘境，在绽放出璀璨光芒。

    南宫振肌体晶莹，通透无暇，各大秘境在重新重修梳理，无数经文在心底响起，在悟道古茶树棺材的加持下，南宫振陷入深层次的道境之中。

    轮海境和道宫境重修过，现在主修四极、化龙、仙台三大秘境。

    将这三大秘境梳理重修完，南宫振就可以毫无顾虑的去渡圣人天劫了！

    大道天音响彻整座太古小世界。

    无数蛮兽纷纷跑到高台下，感悟那大道天音！

