    陆绊的采访在国内引起了轩然大波。

    毕竟他之前的访谈就贡献了很多名句，而这一次采访，在面对首日票房不敌《致命极速11》的情况下，他竟然反向思维，将其称为为了体现胜利的含金量，让人目瞪口呆之余，又贡献了一波圣经。

    一时间，围绕着这两部电影的票房争夺，又进入了更加白热化的阶段。

    社交网站和媒体上，支持和反对陆绊的双方各执一词。

    【陆绊太牛了，这****才是年轻导演应该有的狂气，以前那些的唯唯诺诺的模样真是让人受够了！！！】

    【纯路人，我两部电影都看了，从结局来说，还是《致命极速11》更爽啊】

    【说实话，我是先看的《致命极速11》再看的《魔潮》，我有点庆幸是这个顺序，要不然，给我看完《魔潮》里的特效之后再去看《致命极速11》那些爆炸，简直不要太尴尬，这是完爆啊！】

    【据说《致命极速11》拍摄的时候炸的都是真车，这实景拍摄，财大气粗，特效算什么啊？】

    【有一说一，我现在对陆绊有点粉转路人，本来输了就承认输了就行了，还要找借口，而且现在还要在一个月内达成三十天的票房冠军，没有任何一部电影能做到这一点吧？】

    【楼上的有没有点常识啊，国内的连续日票房纪录还是十年前的《阿瓦达》，上映了十个星期，拿到了十个星期的票房冠军，后无来者了属于是】

    【但陆绊这个单日冠军指的是全球的？感觉难度更高啊！】

    【反正都是吹牛，我还吹宇宙单日票房冠军呢！】

    【不过说真的，看过《魔潮》之后，我又看了下其他的特效电影，感觉就是很假，陆绊是个罪人，他把我的胃口养刁了，以前看得很爽的电影，现在只觉得虚假。】

    【你们在这里吵来吵去也没有用，看看票房就知道了，说不定第二天的票房陆绊就翻车了。】

    陆绊的话也同样流传到了国外，对于直接而开放的外国人，陆绊的话也有些过于狂傲了，引起了不少人的关注。

    纽约时报就做了一期专题报道《陆绊：从恐怖片起家的年轻导演》，仔细调查了陆绊之前的经历，对他的成长和发家进行了一定的还原，只不过可能由于两边的信息差，他们的调查并不完全。

    比如记者就误认了陆绊和江城实业的关系，认为陆绊是受到江城实业的赞助才投身影视行业的，还挖掘了一下陆绊身边的女性，宣称他和不止一位女性有非同寻常的关系。

    在推特等社交媒体上，《魔潮》的热度很快就达到了趋势的第一名，比起这部电影，很多人更好奇那个有着狂妄发言的，俊朗帅气的年轻导演陆绊。

    只是，绝大部分人都觉得陆绊真的只是狂妄而已，他说的直到下映为止都能拿到票房冠军是吹牛。

    很多人觉得，第二天的票房陆绊可能就要光速滑跪了。

    然而，当第二天的票房统计结束的时候，所有人都傻眼了。

    《致命极速11》第二天的票房就跌落到了不足五亿，跌幅过半，这其实也正常，这部电影的预计全球票房大概是八十亿左右，结合系列之前的状况，这个跌幅甚至还算好的了。

    可是，让人诧异的是《魔潮》。

    在圣诞节的第二天，这个周日里，《魔潮》的全球票房达到了十亿，差一点就追平了之前春节期间的大成本贺岁片创下的单日票房纪录。

    自然，在这个时间点，《魔潮》是当之无愧的全球票房冠军。

    而且，两天的票房加起来，《魔潮》就像电影里那些绝境逢生的巡林客一样，对《致命极速11》的票房完成了逆袭和超越。

    纽约时代广场的大屏幕上，几位嘉宾又与女主持人展开了讨论。

    “前所未见，我从来没有见过这种类型的电影能够有这么强的后劲，它第二天的票房甚至超过了首日，现在看来，《致命极速11》第一天能够达到一点三亿美元的票房是因为它能达到这个数字，而《魔潮》的五千万美元票房，则是因为它的排片只够五千万美元！”

    “我昨天看了这两部电影，我认为，《魔潮》拥有着足以和我们的电影工业抗衡的水准，甚至在很多地方有所超越，我很难相信，有一天，好莱坞无法做出别的国家电影里的特效，但这件事真的发生了。”

    “电影里展现的世界非常奇妙，而且具有沉浸感，我看完之后不禁幻想那些人是怎么生活的，他们的日常，其他的魔潮又是怎样的光景，这个世界的目的又是怎样，这种感觉只有我小时候在表哥家的地下室里第一次接触到龙与地下城的桌游时才有类似的，陆绊，这名年轻的导演，他创造了一个世界。”

    至于那一名此前曾经狂吹《致命极速11》，甚至发表了长篇大论的女主持人，她露出了尴尬而不失礼貌的笑容。

    “很感谢几位嘉宾的评价，《致命极速11》能否翻盘，《魔潮》又是否真的势不可挡，希望大家持续关注本台的报道。”

    直播节目黑掉，再度亮起的时候，已经是《魔潮》的广告了。

    毫无疑问，《魔潮》已经破圈了。

    无论是中外电影对抗的噱头，还是陆绊的狂妄发言，甚至于首日的票房失利，这些东西结合到一起，构成了一个足够吸引眼球的故事。

    而现在的互联网最喜欢的就是故事。

    到底是强大的好莱坞电影会持续压制，将国产电影的攻势扑灭，还是自信狂妄的年轻导演以一己之力将国产电影拉到与世界最高水平相同的程度，《魔潮》能否逆袭，这些都足够有趣，让平常不看电影的人也看个乐子。

    看着看着，这些平常不怎么去电影院的人就会好奇地跑进电影院里一探究竟。

    陆绊的目的也就达到了。

    实际上，各大影院也不是傻子，在看到了《魔潮》惊人的首日消化率之后，第二天开始，《魔潮》的排片就开始加大，到第三天的时候，《魔潮》在北美的排片就已经超过了《致命极速11》。

    一个星期后，《魔潮》真的如陆绊所言，整整一周的时间里都牢牢占据着全球票房的首位。

    此刻，就连最不信任的黑子内心也不免有些犯嘀咕。

    难道真如陆绊所说，《魔潮》将保持第一，直到下映？

    *

    求月票，推荐票！

