    苏扬等了这么久，终于等来了李寰这一句话。

    他脸上的笑意，就像是被一股微风拂过的平静湖面，忽然荡开了一圈圈的涟漪。

    “将功赎罪？”苏扬念叨了一句，“我倒是可以给你一个机会！”

    神智有些浑浑噩噩的李寰几乎是迫不及待的喊道：“苏大人，我只是一个小小的统领，不入流的小人物，这些都是陈金河指使我做的。”

    “是他让我率军假扮贼寇，劫掠村镇，是他让我弄宅子，养那些女人，供他和那些大人休憩玩耍！”

    “咳咳咳……”

    似乎是说话说的过于急切，一番话喊完，李寰剧烈的咳嗽了起来。

    嘴角都溢出了鲜血。

    虽然他还活着，但很明显刚刚的二十大板，还是伤了他的脏腑。

    咳嗽咳出血，也不可能是气的。

    “陈大人指使的？”苏扬玩味的重复了一句，目光眺向了陈金河，“陈大人，你怎么看？”

    面对李寰的攀咬，陈金河镇定自若，好像是个没事人一般。

    “疯狗临死之前的疯狂攀咬，苏大人想让我怎么说？”陈金河淡然说道，“此事到底跟下官有没有关系，苏大人一查便知，我想苏大人应该也不至于用捕风捉影的方式断案吧？”

    苏扬点头，“陈大人说话还真是滴水不漏。”

    陈金河泰然处之。

    阴阳他？

    呵呵，无所谓的事。

    回过头来，苏扬对李寰喝问道：“李寰，既然你说你做的这些皆是受陈大人指使，那不妨拿出证据来？”

    李寰懵了。

    证据，哪里有什么证据？

    这些事皆是口头收受，哪有什么证据。

    心中剧烈的急切，让李寰的神智都清醒了几分。

    他搜肠刮肚的想着和陈金河相处的一切细节，试图找出一点点可行的证据。

    但……

    没有。

    一点都没有！

    “陈金河，你这老狗！”他扭头怨恨的看向了陈金河，喝骂道。

    陈金河眼底皆是冷意，拱了拱手，对苏扬说道：“苏大人，罪臣无故攀咬上官，是否应当算是罪加一等？”

    苏扬一脸很直白的遗憾。

    这么罪大恶极的事情，李寰这厮竟然没有留下一丁点的证据。

    这孙子还真当得起一句，废物点心！

    苏扬没有急着回答陈金河，而是对李寰问道：“李寰，可想起来了？”

    已经搜肠刮肚想了一圈的李寰，双目无神，就连脸上的愤怒都显得有些空洞。

    看来是没有了，苏扬心中微叹。

    “让他签字画押！”苏扬将供词交给了韩韧，吩咐道。

    李寰这颗萝卜是拔了出来，可却没有带出陈金河和周清源这两块大泥巴。

    没有证据，什么话也说不了，苏扬只能如此结案。

    心中已经彻底绝望的李寰，好像丢了魂，反抗也不反抗了，让他签字画押，更是连眼神都没有动一下。

    韩韧不得已只好亲自抓着李寰的手，帮助他签了字，画了押。

    在李玉蝶出面做证之后，陆陆续续还有十数位百姓也跟着上堂做证。

    林林总总的罗列下来，堆积在李寰身上的罪证足达数十条之多。

    “李寰身为江州驻军统领，却不思为国尽忠，保境安民。反而为一己私利，假冒山贼，掠夺四方，草菅人命。又无端拘役良善百姓，为非作歹……李寰之罪，罄竹难书，天理难容，本官宣判——斩！”

    苏扬手握厚厚的七八页罪状，铁口直断，判李寰斩立决。

    都不需要等秋后！

    惊堂木在苏扬的手中轻轻扬起，又重重落下。

    啪！

    一声脆响，满堂俱惊！

    但却无人发声。

    即便是堵在大门外面的百姓也忽然间安静了下来。

    他们迫切的希望苏扬除掉李寰这个江州城的大恶贼，可当真杀了之后，他们还是有些难以置信。

    苏扬第一天到江州城，竟然就把驻军统领给砍了？！

    “苏大人英明！”

    百姓之中忽然爆发一声高呼。

    “苏大人英明！”

    堵在门口，挤在街上，将两条大街堵得水泄不通的百姓，忽然间像是被风吹过的麦浪，一层层的跪了下去。

    “苏大人英明！”

    呼喝声直入云霄，几近传遍了整座江州城。

    苏扬快步走了下来，对围观的百姓喊道：“诸位快快快请起，我奉陛下之诏，巡查江州，处置贪官污吏，不法之徒，本就是职责所在，实在是当不起诸位这般大礼。”

    “苏大人，苏神医，青天大老爷啊！”一个上了年纪的老者涕泪纵横的喊道，“小老儿太胆小了，辜负了苏大人一番盛情啊！”

    苏扬心中明白，这大爷肯定也是受害者之一。

    但却出于种种原因，并没有站出来指证李寰。

    “阿伯，李寰死罪已定，您的仇也算是报了。以后，就好好过日子吧，您老没有上堂指证，我也是可以理解的。”苏扬亲手搀扶起了这位老大爷，说道。

    颤颤巍巍的老头，一听苏扬这话，却好像更加的自责了，“哎，活了这般年纪，全然活到狗身上去了。我只是可怜我儿留下的两个幼子，要不然我早提刀砍了李寰这个杀千刀的王八蛋。”

    “老伯做的是对的。”苏扬拍了拍老大爷的手，温声说道，“本官出来乍到，诸位乡亲父老，肯定是有所怀疑。但从今日起，诸位可以放心了。”

    “但有冤情，这府衙外的登闻鼓，就是为诸位而设的！”苏扬喊道。

    “苏大人英明！”

    “苏大人英明！”

    ……

    百姓的热情再度暴涨，声浪如潮，高声长呼。

    压力骤临，但也成就感满满的苏扬坐回了主位，惊堂木一拍，令全场肃静。

    “不妨就由陈大人监斩如何？”苏扬看向了陈金河，问道。

    没有揪住陈金河的辫子，苏扬只能不了了之。

    稍稍恶心一下，表个态，也算是个意思。

    陈金河不苟言笑，依旧镇定自若，“苏大人但有差遣，下官不敢违背。监斩李寰这等恶贼，也是下官的荣幸！”

    “那好，那就有劳陈大人监斩，立刻行刑！”

    苏扬手中惊堂木落下，伴随着一声脆响，此案彻底告终。

    而苏扬，也因为这前后两个案子，用短短半日时光，声明响彻整个江州城。

    一举于江州扬名！

