    第九十六章

    “噗！”

    “尽管刚刚就看过，但还是看一次笑一次哈哈哈哈！”

    “讲真，一航对苏酥绝对是真爱，我都以为他会罢录。”

    “是啊！没想到他只是嫌弃了一下就换上了，还让造型师给他带了个双马尾辫。”

    “有一说一，徐一航这个扮相又美又可爱啊。”

    “加一！像新晋女团。”

    商天赐震惊的看着扎着双马尾的徐一航。

    几秒钟后，憋出句：“你果然是个变态！”

    徐一航冷冷看着他的……肚子：“难道你不是。”

    “我这是假的！”

    徐一航不想和笨蛋说话，看向苏酥。

    “师父听说你今天是霸道总裁。”

    苏酥沉浸在角色里面无表情的打量着徐一航，然后拍了拍他的脑袋：“虽然你妈妈偷偷生下了你，但既然今天她把你送了回来，以后我会好好照顾你的。”

    徐一航：“……”

    “那我呢？？”商天赐不干了，“我还怀着你的孩子呢！”

    苏酥冷笑：“等孩子出生你就滚蛋！”

    商天赐：“……”

    弹幕全是哈哈哈哈，都看不见镜头了。

    “苏总和初恋情人被家族拆散，情人带球跑了。”

    “商千金是家里给苏总安排的未婚妻，灌醉了苏总怀了他的孩子。”

    “没想到这时候初恋的那颗球已经长成了小朋友，被初恋送了回来。”

    “哈哈哈哈哈哈！ 什么鬼。”

    “楼上给你笔！！！”

    “求下面的剧情！！”

    陆离也在看直播，然后接到了商恒的电话。

    “阿离啊……”大舅语气悲凉的问，“天赐那个小畜生，是不是真的在外面胡搞了？”

    陆离：“……”

    “没事，你告诉我，我不会打死他的。”

    “舅舅，那是综艺节目，假的。”陆离揉了揉鼻梁，“天赐虽然偶尔不着调，但这一点你可以放心。”

    商恒在那边沉默了一下：“那……你和苏小姐到哪个地步了？要不要让你舅妈见见？请人家吃顿饭?”

    “你们最好别私下做什么。”陆离提醒他，“她一言不合就揍人。”

    商恒：“……”

    《苏酥和她的朋友》火了。

    开播第一天就上了好几个热搜，什么商天赐怀孕，徐一航女装，苏总说她会负责等等无厘头的话题到处都是。

    导演高兴的找不着北，就连冠名商都很激动，可不是当初嫌弃导演开销大的时候了。

    这个节目的冠名商是一款国产面膜，老牌子了，物美价廉。

    苏酥之前录过口播，她是在用过之后才同意的。

    虽然没有广告说的那么玄乎，但保湿补水确实不错。

    不过现在，她有了个新想法。

    “导演，过来谈生意。”大家选好房间下来后，苏酥就开始行使霸总权利。

    商天赐一看，马上往沙发上一趟：“哎呀，人家今天走了太多路，好累了呢！”

    说完还瞪了徐一航一眼。

    徐一航不知道从哪搞来个洋娃娃，抱着娃娃乖乖坐到沙发上。

    “早晚笑死在这个直播间。”

    “哈哈哈哈，商顶流一如既往的欠揍。”

    “真是的，我们一航又没得罪他，他主动挑衅有意思吗？”

    “哪里挑衅了？？徐一航的粉丝是不是有病？跑这刷什么存在感？”

    “真是奴才随主子，商天赐就没素质，他粉丝也一样。”

    “有人没刷牙吗？嘴那么臭！”

    “别吵啦！你们看看苏酥她好像要给这个节目赞助。”

    导演一脸茫然：“你刚刚说什么？”

    “我说赞助节目。”

    “我知道你说赞助节目，但你要冠名？”导演以为自己听错了，“你要冠什么名？”

    苏酥把药厂的资料以及手续执照给他看：“我的药厂，目前主要产品是美容养颜的药丸。”

    “……”张导摸了摸胡子，好像听说苏酥在搞这玩意，但他以为就是玩玩，怎么还真有药厂……

    “没问题！”张导检查完苏酥的资料后点头，“你打算怎么冠名？我们现在的总冠名商已经有你知道的。”

    苏酥又拿出来一份合同：“上面都写了，你可以看看，没问题就签字。”

    “你什么时候准备的？？”

    苏酥：“来的路上。”

    弹幕里又在哈哈哈。

    “不愧是苏总！”

    “真的是苏酥想出来的吗？她不会以为穿上西装就是霸总了吧？”

    “怎么就不行？苏酥开的实景密室剧本刹你们去过吗？”

    “终于有人提那个了！！！姐妹们剧本刹真是绝绝子啊，是我玩过最牛逼的密室剧本刹没有之一。”

    “你们快去看，剧本刹上热搜了！”

    之前那批免费试玩的网友从闵村回来就开始安利。

    其中有个叫莉莉丝的大V，平时在网上和大家分享时尚美妆，有不少粉丝。

    这次她幸运的被抽中，一开始只是觉得就是实景嘛！就是大了些嘛！

    可就诅咒一个故事，通关了还能有什么？

    结果她发现，当你面对NPC的提问，哪怕就是一个简单的今天晚上想吃什么的问题，都会因为不同的答案影响后面的剧情。

    可惜，她没有预约上，玩完一局后只能排队。

    “建议大家早早预约，目前已知剧情是三个，据NPC说，他们接到的剧本是八个。”

    “而且，这八个剧本里，又会因为玩家的选择不同，分出不同的支线，没有固定结局！！！”

    莉莉丝还分享了她自己玩到的剧情，很快帖子就被转发了几万次。

    和她一样的玩家还有很多，大家都打出五星好评，酥糖们更是激动。

    “我们酥酥以后真的要改名叫苏总了！”

    节目的直播间里，酥糖们纷纷感叹，原本以为粉了个厉害的明星，结果没想到还见证了一代霸总的诞生！

    此时，节目组已经和苏酥达成协议，签了合同。

    网友们又在问。

    “刚刚苏酥说的什么春风养颜丸，也不知道是噱头还是真的好用啊？”

    “别逗了，养颜丸这种都是假的，死贵不说，不吃一辈子屁用没有。”

    “反正我吃不起，偶尔吃吃维生素含片就不错了。”

    苏酥和节目组谈完，已经快到了午饭时间。

    那么问题来了。

    今天徐一航是五岁小朋友，他是不能去厨房的。

    “所以，我们今天中午吃什么？”

