
　　“这个面可真好吃...！”雁三喜滋滋的吃着碗中的面。

　　这是李佑给虎贲营发明的速食面...也算是一种方便面...其实方便面很早的时候，古代就已经发明了，就是这种烙面。

　　将面盛在碗中，反复用开水浇之。然后调上佐料，即可食用，佐料的调配比较独特，用上等的猪油调和辣椒面，配以葱花、韭叶、盐及当地酿造的香醋。

　　制作的方法也很简单，只需要家中男女劳力相互搭配协作就可以了。

　　天蒙蒙亮，男人和女人都起床，女人收拾好一个大瓦盆，男人将数十斤面粉倒入，便开始加水“洗面”。

　　“洗面”就是将面中的面筋洗出，这样做出的烙面会筋光平滑。因为面粉量较大，“洗面”成为一份耗费体力的工作，需要反复抓洗，方可将面中的面筋全部洗出，形成面糊。

　　女人紧接着便开始“摊”烙面。烙面者，烙烤形成之面也。“摊烙面”就是将面糊沿铁锅淋入，摊圆推薄，烙烤至熟，过程和做煎饼相仿。“摊烙面”必须用麦草烧火，火性温和，这样烙面会不焦不糊，内外皆熟，决不可用煤火、炭火、劈柴火，否则外焦内生，一定失败。

　　烙熟的面饼薄光透亮，麦香扑鼻，一张张被晾于屋外绷好的铁丝上，待凉后折叠成手掌宽的长条，一条条码放于一张干净木板上。

　　整个过程持续将近一个白天，至天黑完毕。

　　至此又轮男人上场，用纱布将码好的面饼长条包紧裹好，盖上一个木板或木锅盖，费尽全力抱来一块沉重异常的青石压于其上，至此当天工作结束。

　　次日，移开青石，拿出被压瓷实的长条，由女人在案上逐条横切为细丝后，整齐码放于大竹筐中，苫上厚布，放置屋中阴凉处，烙面制作全部完工。

　　不过，烙面有一个缺点就是存储的时间，最多也就一个星期，再久的话，就会坏了，也可能是因为这样，所以没有被广泛的传承，要是解决了存储的问题，还真没方便面什么事。

　　雁三是一碗下肚，又开始了第二碗，不出意外的情况下，雁三是要吃五碗的人。

　　“公子...营寨已经扎好了，您可以休息了...我已经安排好了人给您烧了水，您先洗个热水澡吧...！”秦勇带着一丝微笑走了过来。M.23sk.com

　　这位秦勇就是如归连的连长...今年三十四岁...家中本来有妻子有父母，可是一场灾难下来，妻子没有了，父母也没有了，只剩下自己手中的一个一岁多的婴孩。

　　你要知道一个婴孩在灾难之中，活下来的几率十分的渺茫，那是秦勇家中唯一的根，秦勇不停的求人，不停的求人，甚至不惜为了自己的孩子对别人下跪。

　　可是大灾之年，谁又能给这样的婴孩整到一口吃的。

　　就在婴孩要被饿得奄奄一息的时候，李佑出现了，跟着用奶粉将孩子给救活了，孩子救活了，可是李佑可不是简简单单的救活了孩子的性命。

　　他也救活了秦勇的性命。

　　自此秦勇进入了敦化坊，一开始成为了水泥工坊的工人，随后加入了护卫营，由于秦勇的力量很强，射术也很高，所以他被提到了如归连，成为如归连的连长。

　　对于李佑，秦勇自然是感激不尽的，因为秦勇知道，没有李佑就没有他和孩子的未来，所以秦勇对李佑的忠心也是秦勇可以成为如归连连长的原因之一。

　　“好...我知道了...多谢老秦了...！”

　　一句老秦让秦勇呵呵的笑了起来，跟着秦勇离开，李佑则是进入帐篷，然后洗澡入睡了，有如归连在外面值守，李佑一点都不担心，因为这是李佑最强的人马，他们要是都护不住自己，那也没有谁能护住自己了。

　　一夜无话...第二天一早，李佑一行人再次早早的上路了，为了赶时间，李佑不敢在路上耽搁太多的时间，毕竟在襄州每天可是有上千人要死。

　　本来前往襄州，是可以走水路的，有一条汉水直通襄州，但是李佑担心自己的疫苗和链霉素会有波折，所以最后李佑还是选择了虽然慢，但是却很稳妥的陆路。

　　只是没有想到，这陆路的危险也是不少的，从早上走到了正午，就在李佑准备下令埋锅做饭的时候，前面突然冲过来一骑。

　　只见来人一身血污骑在马上，背后还中了两支箭，看到了李佑的队伍之后，来人猛的从马上摔了下来，跟着激动的喊道：“救命，救命，求各位救救我家公子...强盗有百人，我家公子只有不到十名护卫...支撑不了多久了...！”

　　说完，男子就这么吐出一口鲜血，然后倒在了李佑的面前。

　　“秦勇...！”李佑连忙下令。

　　“卑职在...！”秦勇马上躬身接令。

　　“立即救人...！”

　　“遵命...！”说完秦勇大喊：“一排随我来，二排三排警戒...！”

　　说完，秦勇带着三十名的一排如归连战士呼啸而去。

　　“齐王殿下...这个人已经没救了..！”一位跟着李佑等人而来的医师，查看了一下岗刚倒下的人，微微的摇了摇头：“前面战况一定惨烈，此人身负两箭，身上还有三处刀伤，不知道秦连长带去的人够不够？”

　　“放心...！”李佑看了看那位医师，随后又看了看那位死去的男子道：“秦勇一定会将人给救回来的...！”

　　这句话好像是说给那位死去的男子听的，可以如此拼命为自己的公子求救，这位也算是忠仆一位，李佑跟着轻轻的道：“来人，帮他擦拭伤口，整洁衣服，不要走的那么狼狈...！”

　　李佑说完，很快就有人帮着这位忠仆开始擦拭干净，然后换上一件干净的衣服，这一幕让跟着来的那些医师对李佑齐齐的竖起了大拇指。

　　这样的皇子还真的让这位医师十分的佩服和尊敬，以前都听说齐王已经浪子回头，现在看来还真的一点都没有错，因为一个人的大善可以假装，但是这种暖心的小善，却是发乎于心，是很难装出来的。

　　就在李佑这边给这位忠仆擦拭身体的时候，远处的秦勇已经和山匪交上手了。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百一七章 山匪来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 