    “那我慕锦哥哥属于哪个系的？”

    “你慕锦哥哥自己就是资本，他在这个圈子里是比较自由的，而且他演技好，哪个派系的剧本和导演都有接触过。”

    “那东尚呢？”

    “我们东尚目前也没有明确加入哪个阵营，不过和京圈走得近一些，好一点的资源基本是这边的。

    其它资本投资的剧集，我们拿到的都不是头部资源，要差一些。”

    “想要拿到头部资源很难吗？”

    “对于新人来说太难了，因为你基本是靠剧抬你，靠好班底给你做保证。

    不过你秦慕哥哥是例外，他是童星出道，从一开始就参演的是大制作，他可以人抬剧，资方自然是喜欢和这种人合作的，所以哪怕之前他没有暴露自己的家世，他也不用受控于任何一个资本方。”

    苏心棠叹了一口气，怪不得云寒在这个圈子里走得这么艰难，就算有了高流量，高人气，他所能接触到的影视资源依旧很一般。

    好在他自己争气，不管是什么样的资源，都有很高的转换率。

    粉丝都说，他是靠自己改写破剧本的人。

    “当然，那些想要走捷径的男男女女不在我的这个范围。”

    “宇哥，你们支持吗？”

    “你这丫头，我又不是拉皮条的，我不干这种事情。

    但是如果人家自己愿意，一拍即合，我也不能怎么样啊，我难道要去把人分开？

    耽误人家的锦绣前途？”

    “哎，我这个问题是有点傻，个人只能管好个人，又怎么能干涉别人的选择，这个圈子就是被这些人搞坏了，导致真正有实力的都被埋没了。”

    刘宇又忍不住抓她糖果盒里的巧克力，一边吃一边道：“你也不用太悲观，我看宁沂是个正气的，肯定不会走歪门邪道。

    他这次也是自己争气，一来就演了两个大导的作品，以后他的路肯定会顺畅很多，又有你这么个敬业的经纪人为他筹谋，我都看好他。”

    “我觉得我能为他做的太少了。”

    “你是经纪人，和他是合作关系，又不是他爹他妈，没义务为他做什么，你做到这个程度已经很好。”

    “不要这么说嘛。”

    刘宇调侃道：“小丫头，你是不是喜欢人家呀？”

    苏心棠反驳，“我喜欢他什么呀，我和他也没认识多久，就是想看看，凭我的本事可以把他捧到什么样的高度。”

    “那倒是。

    我觉得你为他做的真的很多了，他的每件事情，无论大小，你都很用心的过问，公司的经纪人谁像你这样的。”

    “潜力股啊，我肯定要好好培养，不然被抢了，我上哪儿哭哦。”

    刘宇笑着摇摇头，就出了她办公室，正好碰见宁沂。

    “刘总。”

    “小宁，最近表现不错，继续努力。”

    宁沂点点头，“我会的。”

    “你怎么来了？

    不是让你在家好好休息吗？”

    苏心棠一边说，一边扔了一个巧克力球给他。

    “我能吃这个吗？”

    “我给你的，就吃呗。

    你来公司有什么事？”

    “在家待着也无聊，我来公司转转，有什么事情需要我做吗？”

    “没有啊，和乐坊那边的事情，我会处理的，不管什么事情，你都不适合出面，给我缩着啊。

    还有20天就是春节了，你可以回家好好休息了。”

    宁沂没出声。

    “你该不会是不想回家吧？

    和家里的问题还没有解决吗？”

    “我只是不习惯闲下来。”

    “别身在福中不知福了，我这阵子会给你看剧本，年后争取就让你进组，到时候有得你忙。”

    “我喜欢忙碌一点的生活。”

    “年底确实是还有一些活动，但是我觉得没必要去了，对你的人气提升没有任何的好处，我们最近参加的三个舞台已经足够了，还是要靠作品说话。

    等你的三部作品上了，到时候再配合一些宣传，那个时候就不缺舞台了。

    如果你实在闲不住，那就自己去练舞吧，反正舞蹈室那边我们是月结，你去一天登记一天，到时候统一结算。”

    东尚是以影视为主的公司，旗下的艺人都走影视路线，并没有专门的舞蹈房。

    “嗯。”

    宁沂不说话了，苏心棠看了他一眼，总觉得他欲言又止的，“你到底来公司干什么？”

    “公司没事情不能来吗？”

    “当然能来，那你出去玩吧，我手头有事情要处理。”

    “好。”

    宁沂走了出去，苏心棠又看了一眼他的背影，奇奇怪怪的。

    虽然她是经纪人，但她一直都是以一种平等的身份去和他交流的，有什么事情不能直接和她说，吞吞吐吐的。

    宁沂一出去就被米雪叫走了，他们几个新人都没有专门的办公室，平日里来公司都在一个大的休息间。

    “你们都在啊。”

    殷赫哀嚎道：“在啊，都在公司抠脚呢，年底的活动都和我们没关系。”

    宁沂没有接话，他这个时候不适合说什么，他现在参加的活动是他们几个新人之中最多的。

    米雪白了殷赫一眼，“你嚎什么嚎，大家都一样，我们才毕业不到一年，你难道想一步登天，我们不像宁沂，能唱能跳，我们没作品，人家请我们去做什么。”

    “这倒也是。”

    向文道：“宁沂，昨晚到底怎么回事？

    怎么好端端的乐坊没来？

    变成我偶像的妹妹去助的阵。”

    宁沂摇摇头，“我也不知道是什么情况，乐坊那边没给什么理由，就是没来，小唐姐在查是什么情况。”

    米雪道：“怕不上被人盯上了哦，你这几次舞台真的很成功，肯定有人酸你，你以后还是小心点的好。”

    “我知道了，谢谢。”

    米雪盯着宁沂看了一会，“要不是我先喜欢上云寒，决定一辈子都当小云朵，我真的要被你圈粉了，你的街舞跳得和云寒一样棒。

    最主要是，你民舞也厉害，小唐姐真的很有眼光，一挑就挑中你。”

    事实证明他确实比他们这几个优秀多了，他这半年多的时间都已经拍了三部戏了，虽然都是配角，但每一个都很有质量。

    他们每个人拍了一部戏之后就在家抠脚了。

    

