    曹亚破除言灵·时间零的方式，其实很简单。

    再强的言灵，都是依托使用者而存在。

    昂热确实厉害，特别是动用了言灵后，更牛逼的不行，可探究其生命本质，还是普通。

    就算有龙族血统，依旧不算神圣。

    他的言灵效果，曹亚可以凭借蛮力破除。

    这不像【神秘复苏】世界的厉鬼，那是规则的产物，本质优于【龙族】世界的言灵。

    这个世界，无论龙族，还是混血种，都还只是一种生物。

    曹亚非常诚恳地说道：

    “昂热，卡塞尔学院，并入我的学校吧。单靠一小波人去对付龙族，不是不行，但你有多大把握？而且超凡的力量，不应该也不能只属于一小群人，最好面向大众公开。”

    昂热一怔，竟没纠结曹亚收编卡塞尔学院的意图，反而是惊讶道：

    “你还有学校？在哪？”

    曹亚哈哈一笑：

    “在我脑子里，也和上边的人说过，都同意了，只要我筹备好，就可以直接开始建设。”

    见曹亚不似作伪，好像真的有这个想法，昂热脸色一正，沉声说道：

    “卡塞尔学院不是我一个人的，对于你的提议，校董不可能会同意，而且，我觉得卡塞尔学院的办学方式很好。”

    言外之意是不准备改变，并入你那影子都没有的大学。

    边上，古德里安教授、诺诺、叶胜和酒德亚纪一个激灵，从刚才那种百味杂陈，既震撼，又觉不能接受的状态脱离出来。

    正面对决，校长居然输了？

    嗯，曹亚想收编我们卡塞尔学院，他是喝多了吧？还是没睡醒？

    四人无声地质疑，卡塞尔学院，独立于世界，怎么可能接受另一个学校的改编？

    曹亚却认为，没有什么是不可能的，事在人为，他的力量够强，那他说的话，卡塞尔学院就必须认真对待。

    再说了，他也不是为了一己私利，权力欲望他很弱。

    他打心眼里认为筹建武道大学，面向全社会，肯定比卡塞尔学院这种小规模的学院式教学更优。

    对付龙族，并不是全部的目的，或者说，仅仅只是目的之一。

    让全民强壮起来，升华世界，这才是更大的那个目标。

    单纯去说灭龙族，格局还是不够大。

    曹亚淡淡说道：

    “那些校董不用担心，同意最好，不同意也不用管他们，资本家嘛，路灯才是他们的归宿。”

    “对付龙族，昂热，你是一个权威，可什么权威，都不如力量来的有效。”

    “昂热，你应该明白这一点。”

    昂热点了点头，忽然一阵见血问道：

    “你那种力量，不属于言灵吧？可以传播出去，所以你才想着建立大学，面向社会。”

    啥？

    另外四人悚然一惊，也很不可思议。

    超凡的力量，怎么可能不属于龙族？

    曹亚含笑道：

    “昂热校长眼力还是敏锐，不错，那是武道，每个人都可以学习、修炼，最终能到什么程度，当然还是要由多方面因素来决定。”

    昂热叹道：

    “和现在比起来，已经好很多了。”

    现在单纯依靠混血种的力量，死伤不计其数，古往今来，死在屠龙战场上的混血种，已不知有多少。

    如果曹亚的武道，他没有说谎，确实可全民学习，也确实有可能练到他那种程度，那么，龙族的末日，到来了！

    届时，龙族的数量，远远少于人类高手的数量。

    还需要担心龙类复苏吗？

    不需要了，反而会担心龙类复苏的不够多，无法满足研究的需求。

    这下他算是明白，刚才为什么曹亚会说想捕捉龙王做研究了。

    昂热甚至都有了这种念头！

    他顿时哑然失笑，摇了摇头。

    想得太远了。

    昂热慢悠悠开口：

    “如果我不同意，你会选择怎么做？”

    他是说不同意卡塞尔学院并入曹亚准备建立的大学。

    在卡塞尔学院，昂热的威望，无人能及。

    即便他败给了曹亚，也丝毫不影响他在师生心中的地位。

    他不同意，曹亚的计划就必然失败。

    曹亚无所谓道：

    “不答应就算了，我亲自跑一趟，卡塞尔学院的好东西，到时候就不属于卡塞尔学院了。”

    说着呵然一笑：

    “你应该明白，热武器，枪械、炮弹一类的玩意，对我是没用的。”

    他想说核弹都没用，转念又算了，免得吓到他们。

    卡塞尔学院的几个人都不满，曹亚这话说的，仿佛卡塞尔学院不是屠龙的军事机构，而是一群小孩子过家家的乐园一样。

    但在曹亚面前，不就是那样吗？

    这样一个念头闪过，他们突然有些沮丧。

    曹亚的话不算是威胁，陈述而已，昂热不是他的对手，卡塞尔学院便绝没有人能挡得住他。

    别看他说的平淡，实际上，昂热很清楚一点，如果自己不同意，曹亚是真的会动身去卡塞尔学院。

    到时候，可能就不会这么和平了。

    以曹亚的实力，卡塞尔学院反抗的话，却不知将有多少死伤。

    也算是威胁了。

    昂热沉默了几分钟，说他无法这时候给答复，要回去召集其他人商量。

    这确实是件大事，曹亚表示理解，同时提醒昂热，他只给三天的时间，三天之内没有答复，他就当作卡塞尔学院不同意了。

    言外之意，他就要亲自去美国，亲自上门打穿卡塞尔学院了。

    昂热也确定，曹亚真的可以打穿卡塞尔学院。

    至于那些校董的势力，老实说，昂热看不出曹亚对权势和金钱有任何在意，惹怒了他，怕是直接打上门，要大杀四方了。

    曹亚绝对做得出这种事！

    不过想着怎样说服那些校董，昂热就感觉很头疼。

    “唔，算了，实话实说，不怕死的，就让他们硬抗去吧。”

    昂热抬手揉了下额角，这趟中国之行，给他带来了太多出乎意料的东西。

    甚至卡塞尔学院都给弄没了。

    他却不得不同意，谁叫他打不过曹亚呢？

    关键在于，曹亚实力可怕，无视了各种热武器。

    这个世界上，除了核弹和龙王，大概就没有东西能威胁到曹亚了吧。

    昂热叹息一声，带着古德里安教授和诺诺他们离开了。

    路上，古德里安教授欲言又止。

