    越是靠近王谦的人。

    越是能直观的感受到王谦身上的那种无法抵挡的魅力，也就越是无法抗拒。

    要说世界赛以来，谁距离王谦最近？

    除了秦雪荣和乐队成员之外，就是主持人詹妮弗和每次都会对王谦进行近距离采访，还会在后台最近区域看演出的记者戴安娜了。

    上次在柯蒂斯学院，戴安娜和王谦之间的赌约，几乎是在全世界观众的见证之下成立的。

    最后王谦当然赢得了赌约！

    但是，王谦从此没有再提及。

    即便是有些好事的媒体和吃瓜群众们在网络上带节奏想看结果，也迅速销声匿迹了，被压下去了，接着很快就没有了任何关于这件事的消息。

    显然背后有人不希望看到这件事再继续下去。

    王谦也没有再去追究，每次遇到戴安娜也没提及过，仿佛没有发生过这件事一样，也没想过真的要去让戴安娜难堪。

    这位一看就是一个刚进入圈内的新人雏儿，而且王谦还能看出其背景也肯定不简单。

    现在世界赛在全世界范围内关注度如此之高，可谓是创纪录的一档电视综艺节目，戴安娜能以新人身份单独带队进行采访节目，这对新人来说是多么不可思议的机遇？

    这绝对不是运气就能解释的，背后必然有着外界所不知道的力量在推动。

    所以，能不碰就别碰，以后回国也见不着了。

    但是。

    王谦没想到。

    他不想去招惹这位。

    这位却是在惦记着他。

    果然……

    男人行走在外，要时刻小心的保护好自己。

    不然，不知道什么时候就会被漂亮女人惦记，一个不好就会丢失最重要的东西。

    比较昏暗的走廊里。

    戴安娜将淡金色的头发放了下来，长发垂在耳边，一下子就显得年轻了许多，暴露了自己的真实年龄，看着沉默的王谦，双眼之中满是炙热，语气之中有一丝激动地说道：“世界赛结束，我的实习也就结束了。你是命运安排给我的惊喜，我希望能有一个美好的结局和回忆。”

    王谦看着这样的戴安娜，心中当然是有一丝丝的悸动的，不过还是强行压下来了。

    他觉得自己还是要克制一下，让身体休息一下！

    “戴安娜，你还年轻。而且，那个赌约就是个玩笑，你别当真。这件事就这样吧。”

    王谦说完，转身就想离开了。

    他害怕自己和戴安娜再继续对视下去会坚持不住。

    呼……

    戴安娜冲上前来双手搂住了王谦的腰身：“王谦，那，你能吻我一下吗？我，我，我不想什么都没有。”

    王谦停下脚步，稍微迟疑了两秒，转身在戴安娜的额头上点了一下。

    戴安娜略微仰着下巴，立体的五官近距离看也十分惊艳，双手抓着王谦的手就不松开了。

    好吧……

    渣男还是投降了。

    ……

    过了十分钟。

    不敢坚持太久。

    王谦没有直接回场地和大家会和，而是从拐角深处走出来从另一个方向走向节目组那边。

    又过了一分钟，戴安娜步伐别扭地走了出来，去卫生间洗了一把脸，将脸上的妆容洗的干干净净，变成了纯素颜。

    露出了带着一点雀斑的清纯面庞，戴安娜的双眼之中没有了前几天的患得患失以及幽怨，只有满满的高兴，走了两步，调整了一下脚步之后，轻轻皱着眉头，强行以标准的模特步伐走了出去，将刚才放好的采访设备重新拿好，微笑着对采访组的同事挥手喊道：“伙计们，我们的下一位采访者在哪里？”

    采访组的人并没有休息，而是时刻用摄像机在采集素材，同时等待戴安娜的回来，看到戴安娜回来了，纷纷目光看向入口，那边中森美雪刚刚从诸多媒体的纠缠当中走了进来。

    今天的中森美雪也是万众期待一位，身穿一身白色的大衣走了进来，头发做成了披散下来的黑长直，加上高挑的身材和美丽的五官，以及气质，仿佛从岛国漫画里走出来的一样。

    诸多摄像机和照相机，手机等等的都是疯狂的对着中森美雪拍照，此刻已经将现场各种角度拍摄的中森美学照片传到了世界各国的网络平台上，非常多的观众都被今天的中森美雪惊艳到了。

    这是中森美雪第一次在全世界面前全力展示自己的颜值魅力，为了胜利。

    戴安娜急忙走了上去，双腿走路还是稍微有些不自然，对着中森美雪采访道：“美雪，今天晚上你的对手是苏菲。苏菲刚刚在这周的音乐市场上，击败了克里斯汀的一首歌，是最近几年来王谦教授之后第二位做到这件事的歌手。你对此有压力吗？”

    中森美雪淡淡一笑，说道：“没有压力，她的确是天才，但是我也不弱。”

    戴安娜：“美雪，大家都说你是好运的选手，如果你不轮空的话，你已经被淘汰了。你同意这样的说法吗？”

    中森美雪肯定地说道：“相信运气是弱者的言论，就算不轮空，上一轮我也不会被淘汰。而且，有时候运气本身就是实力的一部分。”

    戴安娜：“即便你的对手是苏菲和亚当，也不例外？”

    中森美雪今天整个人的气质以及气势都和之前在公众面前有些不一样了，变得极其强势而自信，看着镜头面色严肃地说道：“除了王教授，其他人我都不怕。”

    戴安娜：“那你想对今晚的对手说什么？”

    中森美雪依旧严肃地说道：“拿出你你全部的实力，不然你会遗憾的离开舞台。”

    说完，中森美雪就快步走向那边的演出场地，想试试能不能碰到王谦，想和王谦聊几句。

    最近好像都没有和王谦偶遇过，中森美雪心中有些失落。

    戴安娜目送中森美雪离开，脑海里不由地想起刚才自己勇敢主动出击之后的收获，虽然稍微有些痛苦，但是她觉得这一定会是自己最美好的回忆。

    一下子，工作都有了更多的动力了。

    快点结束这些选手的入场采访，到时候再给王谦单独采访一次？

    ……

    王谦的确去了节目组，想找周庆华聊聊，但是在门口遇到了刚好出来的詹妮弗。

    詹妮弗身穿黑色包臀裙，将身材衬托的完美无瑕，修长而凹凸有致，再加上黑色带来的神秘和同色丝袜的衬托，视觉效果简直无敌。

    王谦看了也是眼前一亮，微微一笑，就想错开进去找周庆华。

    但是詹妮弗显然不想这么轻易地放过王谦。

    谁让王谦这几天让她每天都在酒店楼道里白等一个小时呢？

    所以……

    詹妮弗直接就给了王谦一个热情的拥抱，夸张地说道：“哇喔，王谦教授，竟然在这里遇到了你。真期待演出快点开始，我迫不及待地想看你的演出了。对了，古筝好听吗？”

    王谦拍了拍詹妮弗的肩膀：“当然好听，谢谢。”

    詹妮弗眨了眨眼，松开了王谦，在王谦耳边低声说道：“你身上有陌生的味道，不是雪荣的，也不是苏菲的，又偷吃了吗？嘻嘻，今天晚上该轮到我了吧？”

    说完，詹妮弗对王谦灿烂一笑，又对着里面几个节目组的人挥挥手，转身走了出去，和王谦之间就好像朋友之间的偶然碰面一样。

    王谦瞪了詹妮弗一眼，然后对着里面节目组的人微笑挥挥手打招呼，周庆华也迅速走了出来，对王谦说道：“演出快开始了，准备的怎么样？”

    王谦点头肯定地说道：“准备的没问题了，我和姜煜都随时可以上场演出。华夏那边来的人，你安排的怎么样？”

    周庆华点点头：“当然安排的妥妥的，几所音乐学院的师生，还有几位民间艺术家，我都给了他们三折门票。他们都要了中后排的位置。”

    这周，好声音的门票没有涨价，和上周保持一致。

    虽然依旧高昂的可怕，但是还是在半小时内就售罄了。

    好莱坞的明星们依旧不会错过这场世界关注的盛宴。

    诸多歌手圈内的大牌们更是不会错过，这周发歌的歌手们都大赚了一笔，现在买门票都是尽可能买前排的，毫不心疼这点钱，更不会错过这次的世界赛现场演出。

    同时，还有诸多艺术家和世界音乐名校们抢票，他们虽然不如那些大牌明星歌手们有钱，但是同样也比一般的中产阶级富有，所以也算是不差钱的，中间区域的门票随便抢。

    所以，这周的门票虽然价格和上周一样昂贵，但是更好卖了，节目组的版权方都笑开了花。

    王谦让周庆华联系国内几所音乐学院的师生，给他们一些优惠。

    数万美元的门票，对国内的消费水准来说还是太贵了，即便有学校报销，也是一笔庞大的开支。

    周庆华作为华夏版权方，是有一些低价名额的，卖了王谦一个面子，给了这些师生三折门票的优惠。

    王谦：“那就好，谢谢周导了。”

    周庆华急忙摇头道：“别和我说谢谢，太生分了，我们之间别这样。有什么需要我帮忙的，只要我能帮得上，王教授你以后随便开口就是了。”

    开玩笑，周庆华还想着以后和王谦长期合作呢。

    虽然，王谦不可能再参加下期的好声音了。

    但是，在国内娱乐圈可合作的范围太多了。

    以王谦在国内恐怖的人气，随便合作一下就能大赚一笔。

    王谦：“呵呵，还是要说谢谢的。那我先走了，去场地再排练一下……”

    周庆华：“好，去吧，演出要紧。”

    挥挥手，王谦告辞离开了。

    先去洗手间洗了把脸，将身上的味道散了一下，又去化妆师换了一套衣服，是他专门让节目组准备的华夏唐装。

    既然要演奏华夏古典乐器，那么自然也要尽可能的带上华夏文化元素。

    穿汉服自然更加贴切一点。

    但是，王谦没穿过汉服，不太习惯，所以选择了比较方便的唐装。

    一身白色长袖唐装穿好。

    王谦步伐轻松地走回了自己的休息室。

    慕容月和朱丽叶正在和姜煜聊演出的事，赵威和何福林两人最是轻松，他们没有演出，所以两人在一起聊天。

    秦雪荣正在手机上和国内几个公司联系。

    都在忙。

    王谦一进来，大家都看向王谦。

    看着王谦一身白色长袖唐装，气质更显得儒雅大气。

    “漂亮！”

    “王教授，太帅了。”

    “哇喔，王教授，我都要流口水了……”

    这女流氓一样的话，当然是慕容月说的。

    王谦无视了大家的打趣，对姜煜说道：“姜姜，咱们再去场地感受一下。”

    姜煜立刻站起身答应道：“好呀！”

    朱丽叶，慕容月，秦雪荣几人都跟着一起去。

    王谦和姜煜两人也没有在现场真的全身心的去演出，只是坐在中间好好感受了一下舞台，又四处走了走，想象了一下周围坐满人的样子，然后就结束了。

    将演出场地交给了后面的人！

    其他所有演出的选手们，也都已经到场了。

    苏菲，中森美雪，亚当，伊丽莎白，乔纳森等等，十大赛区的选手，再次齐聚一堂。

    当王谦排练结束走出来的时候，大家正站在外面。

    王谦一出现，刚好十个人再次聚集在一起了。

    戴安娜结束了对最后一位选手的入场采访，看到这一幕，对着所有人喊道：“嗨，伙计们，大家都在，我们给你们所有人一起拍个照，好嘛？”

    大家互相看了看，都没有反对。

    戴安娜对王谦偷偷眨了眨眼，然后直接说道：“那好吧，所有人站成一排！或许，这张照片会伴随你们一辈子哦！”

    大家都清醒过来，知道这张照片在以后的流行音乐历史上或许会有特殊的历史意义。

    因为……

    这两周内，接连两次创造世界流行音乐历史记录的歌手，就有四位在这当中。

    分别是，王谦，苏菲，亚当，和伊丽莎白四人。

    他们一起的合照，绝对会被后面的歌迷粉丝们永远讨论，就如几十年前那些大牌歌手们的黑白照片现在还会被很多人讨论一样。

    而其他人都会因此而沾光。

    所以！

    除了中森美雪之外，其他几个早早被淘汰的后几名选手都最是积极，纷纷站好位置。

    但是，王谦，苏菲，亚当，伊丽莎白，中森美雪几人就没那么积极了。

    不过……

    看戴安娜等人是来真的了，必须要照个合照了。

    王谦站在那里没有动，苏菲当即脚下移动了一下，不着痕迹地来到了王谦身边站着不动了。

    然后，中森美雪也脚下移动了两步，在王谦的另一边站定了位置。

    额……

    伊丽莎白和亚当对视一眼，然后也没多说。

    亚当来到苏菲身边站好，苏菲见亚当过来了，脚下再次移动了半步更靠近了王谦，和亚当拉开了更远的距离。

    伊丽莎白在中森美雪身边站好。

    旁边乔纳森和阿三选手等其他几个赛区的选手一看，愣住了，他们本来已经站好了，等着王谦他们过去呢，结果人家几个人没理会他们几个？

    尴尬了一下！

    乔纳森微笑一下掩饰尴尬，然后走上前去在伊丽莎白身边站好。

    其他几个人想了一下，还是过来分别站好，刻意将最中间的位置留给了王谦和苏菲两人。

    因为是十个人，所以中间是双数。

    但是……

    戴安娜亲自拍照，看到王谦不是一个人在最中间的c位，轻轻皱眉，接着挪动了一下摄像头，将最边上的阿三选手只拍了一个肩膀，这样就几乎只有九个人，刚好将王谦留在了最中间，一边四个人，一边四个半人！

    咔嚓！

    戴安娜拍好就丢给身边的工作人员，叮嘱道：“马上发出去，炒作一下。”

    工作人员点头拿走了。

    戴安娜对着大家拍拍手：“好了，谢谢大家配合。大家继续排练吧，演出还有一个小时就要正式开始了，希望大家给我们奉献最精彩的演出。”

    听到拍好了。

    大家都自动散开。

    只有苏菲和中森美雪在王谦两边没有立刻离开，而是等大家都走了，才迅速离开。

    十位选手，都很安静。

    都没有互相说话……

    王谦对苏菲和中森美雪两人分别点头微笑了一下，然后才拉着秦雪荣的手回休息室去，再好好休息一下。

    演出……

    即将开始了！

