    平心眼里闪过一丝狡黠说道：“算了？那是不可能的，要小小惩罚一下他，也好让他更新快一点，女娲都经常给他送点东西，我不送岂不是显得我们巫族小气？”

    风伯哈哈笑道：“没错，没错！是要送点东西，表达我们巫族的热情。”

    雨师摸着秃顶头皮笑道：“娘娘，您想要送什么呢？”

    蚩尤眼睛一亮说道：“要不也送女装？”

    平心笑道：“我又岂是那种拾人牙慧之人，至于送什么就要看他喜欢什么了？”

    天门山，张明轩摆脱了李清雅之后，就优哉游哉的躺在山林幽静地，享受着属于自己的清闲时光，清风相伴，鸟雀和鸣，大自然的美丽最是让人沉醉。

    张明轩此刻正躺在小溪边树荫下巨大的青石上，晃着二郎腿，闭着双眼，别提多惬意了。

    叮铃铃一阵手机铃声响起，张明轩摸出手机，拿到面前看了一眼，呢喃道：“咦！蚩尤？！他找我干什么？”

    点击接听。

    张明轩挥了挥手笑道：“小蚩啊！早上好。”

    屏幕里面蚩尤显然有点别扭，眼神左顾右看。

    屏幕一转，视频里面出现一个美艳的女子，身穿青色仙裙，头上简单的一枚簪子，给人的感觉就是简单婉约，温柔大方，看一眼就怦然心动。

    张明轩立即坐起，捋了捋头发，挂着自以为帅气的笑容，说道：“小姐姐，早上好！我就是传说中人见人爱，花见花开，鸟见鸟呆，风靡万千少女的逍遥神君张明轩。

    相必你是费尽千辛万苦才通过小蚩找到我的吧！俗话说相见就是缘分，有什么问题尽管提，如果问题太多，我们可以加一下手机号，然后私聊。”

    幽冥世界一座大殿里面，蚩尤嘴角抽搐两下，低头看着底板，果然不愧是娘娘的地板，看那纹路，看那质地，都充满了道韵。

    旁边还有两个人，抬头望天，憋笑！

    婉约的女子笑道：“确实是有个问题想要请教你。”

    张明轩立即拍着胸脯说道：“小姐姐有问题尽管说，上到天庭，下到地府，无论是神仙道，还是妖魔道，鲜有我解决不了的问题，黑白两道都给本座一点薄面，你的问题就交给我了，你是TT号多少，加我然后私聊。

    对了，还不知小姐姐你叫什么名字？”

    “名字嘛！你可以叫我平心。”

    平心？张明轩身体一个哆嗦，直接从大石头上滚了下去，手机画面一阵天旋地转。

    张明轩扶着大石头站起来，苦着脸看着手机屏幕，弯腰说道：“小的不知是平心娘娘当面，还请娘娘恕罪。”

    心里一阵咆哮，蚩尤你个二货竟然敢害我？！

    平心娘娘找我为什么不提前通知一声?

    现在完了吧!

    视频里面，平心笑道：“无妨，我挺喜欢你叫我小姐姐的。”

    张明轩嘿嘿一阵傻笑，眼神左顾右看，不敢和平心接触。

    张明轩说道：“娘娘找小的有什么事情？尽请吩咐！”

    就算是平心说了不在乎，张明轩也不敢称平心为小姐姐了，知道平心的身份后，现在给他八个胆子他也不敢放肆。

    平心笑道：“不用紧张，我只是有个问题想要问你。”

    张明轩嘿嘿笑道：“不紧张！不紧张！娘娘有话就直说，小的一定知无不言，言无不尽。”

    平心笑着问道：“听蚩尤说你有很多坏主意，所以想要问问你，如果我想惩罚一个人应该怎么做才能让他记忆深刻？”

    张明轩立即愤懑叫道：“谁人如此大胆？竟然敢得罪大慈大悲平心娘娘？不想活了是吧！娘娘，你把他的名字告诉我，我这就去杀了他，为娘娘出一口气。”

    平心打量了一会张明轩，突然笑道：“杀他啊？还是算了，还是活着比较好。”

    张明轩又称赞道：“娘娘慈悲！娘娘仁爱！”

    “那你有什么好主意吗？”

    张明轩眼睛一转，深沉说道：“让他承受时间的折磨，失去所有又怯于一死，这才是真正可怕的惩罚。”

    平心一愣，微笑道：“你说的有道理呢！还有吗？”

    张明轩心中一喜，又深沉说道：“世上最可怕的惩罚不是眼前的法律，而是看不到爱的未来。”

    幽冥世界神殿里面，蚩尤等人一阵憋笑，憋的满脸通红。

    平心笑着说道：“你说的这两个都很好，可惜都不能用到他身上，能有具体点的吗？比如女装？！”

    张明轩听到“女装”两个字，心中顿时一阵发毛，脑海里面浮现一个面目可憎的女子，身边有着两个字的介绍：女娲。

    张明轩立即义正言辞叫道：“娘娘，这种灭绝人性，惨绝人寰的刑罚就不要用了吧！”

    咬牙说道：“这种有违人道主义精神的刑罚应该从世界上取缔，让他彻底消失。”

    平心笑道：“那你要给我出一个主义啊！”

    张明轩嘿嘿笑道：“娘娘，我还不知道他是怎么得罪您的呢？”

    平心笑着说道：“他正在做一件事情，但是却不太努力，整天游山玩水的，效率太过低下。”

    张明轩心中了然，鄙视说道:“我也最讨厌这种有事不干，游手好闲的懒汉，该罚！”

    低声坏笑道：“娘娘，这种情况您就应该关他小黑屋了。”

    平心疑惑道：“小黑屋？”

    张明轩兴奋的解释道：“没错，就是小黑屋。把他关进一个小小的屋子里面，然后给他布置一定的任务量，不完成就不给饭吃，还有各种惩罚。”

    张明轩又坏笑道：“如果娘娘还不解恨的话，我还可以给您开直播，您在手机上直播他被惩罚的过程，让全网络的人都嘲笑他，肯定让他想到这件事就动力十足，干起活来激情四射。”

    平心笑道：“果然如蚩尤所言，你有很多坏点子，直播就不用了，小黑屋不错。”

    张明轩连忙谦逊说道：“我可没有坏点子，平时我是很好的一个人，只是今天听到有人得罪娘娘，太气愤了才会如此。”

    平心笑了笑，又说道：“还有其他惩罚方法吗？”

    张明轩有点小兴奋说道：“有啊！裸奔啊！让他脱光光，在大庭广众之下，来一场说跑就跑的裸奔，肯定让他记忆深刻。”