    不料，老高这态度正合雷奥妮心意，她怎么仰慕中国文化也是德国长大的，骨子里就是耿直：“我今天是来请你的，为了表示郑重，我才亲自来。”

    “请我？”老高眨巴眨巴小眼睛：“一起过年呐？”

    程卫扶额, 她怕这俩耿直的家伙谈崩了，赶紧插话：“老高，你今年世界杯之后退下来，干什么想好没？”

    老高扭头看看媳妇，又看看雷奥妮，心中渐渐明白了，有点不耐烦，却又不能对着雷奥妮使劲, 只好有点憋气的道：“还没想呢，早着呢，眼下还是世界杯重要。”

    见媳妇脸色不好看，老高心中叹口气选择修正答案：“是这样，韦主任让我去挂个副主席，但我这些年实在是太累了，想着清闲一段时间，养养神。”

    雷奥妮闻声点头：“其实如果不是博士太能折腾，本来这个球王该是你的。你的教练生涯不也是能拿到的冠军都拿到了吗？国字号的带队成绩差不多在所有项目里都是头一号吧？我觉得能从少年队、到青年队、到奥运队再到国家队包办所有冠军的可能只有你。”

    “可别。”老高心有戚戚然摆手：“眼下就够瞧的了，我现在背着十多个代言，钱也早就够了，以后就图个省心。”

    雷奥妮靠在沙发背上，直视着老高：“那我就直说了？”

    老高打量着这个著名的女强人笑了笑：“好。”

    “我代表超越总公司正式邀请你在卸任国家队主教练之后担任超越体育总经理。”

    老高闻声一怔，雷奥妮接着道：“同时我代表辽宁足协邀请你介时担任辽宁足协副主席。”

    老高一时目瞪口呆。

    自从外界知道他即将卸任后，各种邀请纷至沓来，中超的不用说了，几乎排队请，J联赛、K联赛、俄超乃至五大联赛都有发来邀请的。作为世界杯冠军教头, 履历辉煌无比，在所有老板眼里都是香喷喷的肉包子。但老高一直没下定决心，职业队他也不是没带过，感觉没啥动力了，而且职业队波诡云翳的，弄不好还破了金身耽误了广告代言。

    雷奥妮的邀请还是第一次有体育公司以老总的位置相邀的，甚至都不是俱乐部而是一家中国第一、亚洲第二的体育集团公司！按说俱乐部的事儿就够复杂的了，一两百个员工是常事。而超越体育就更大更复杂，员工两千多，光分公司就有篮球、女足、少足、电竞、医疗康复、经纪公司等等，集团公司本身还有后勤、法务、总办、市场、技术、财务、商务、球迷等等部门。

    别看只是一家体育公司，论人数超过中国足协、论营收不比足协少多少。

    老高一琢磨自己这些年最多也就管三十来人，充其量个是排长，一下去管两千人当团长，还有那么多自己不懂的专业顿时脑袋就大三圈，直接就要拒绝。这时程卫在一旁低声道：“韦主任今年61，最多再干4年。”

    见老高瞅她，程卫多少有点心虚，然而此时此刻也只能鼓起勇气：“你的履历没的说, 但欠缺管理这一块。如果中国足球没这么辉煌，可能凭你的带队成绩也行, 可中国足球成绩太好了，反而是阻碍。也许将来姚明能在篮协当家，但你可就费点劲。”

    老高嘴唇动了动，终究没说出口。他不喜欢女人干涉自己的事业，但媳妇现在说的话却很在理。而且今天来请的是雷奥妮，这明显背后是她男人的主意。而他男人不来也不给自己打电话支使女人出面，这是……照顾自己的自尊心呢？

    想到这，老高脸上就现出了苦笑，叹口气：“我明白，你们说的都对，你们都是为我好，我也确实对那个位置有点想法。建国这么多年了……”

    老高摇摇头：“我如果一下去当副主席，不说各种排斥排挤吧，脱离了一线具体工作，相当于被挂起来了。我本来的想法也是下去，当个教练什么的，你的邀请比我的想法更好，超越体育的重要性比一些弱省份的体育局还强。但是……我没经验啊，那么大一盘子交给我你们就真放心？我记得小王儿说过，那是他足球梦想的王国。好像成立到现在，一直都没脱离他的掌控吧？”

    雷奥妮正色道：“据我所知你们师徒这些年交流过无数次，在足球理念上已经高度统一了，你干还是他干都是一样的，不会出现理念上的偏差，更不用说我们两家本就亲如一家，这不是问题。”

    老高微微点头，雷奥妮接着道：“超越体育这几年一直都有一个总办秘书组负责处理日常事务，重大问题才向我或者黄欣请示批准。我们俩基本是遥控状态，请您去，如果你有精力就大可以投入进去一展抱负，我保证没有来自高层和同级别的阻挠。如果你累了也可以维持原样，秘书组完全可以满足日常需求。我们之所以不放手就如您所说，它太重要，而我们没有找到可信的人，能力上、人品上、感情上。”

    老高在两个女人的注目下这一次沉默了很久，就在雷奥妮皱起眉头时，程卫捅了老高一下，老高才注意到狮子要急了，于是笑着摇摇头：“我这辈子，可是叫你家的超巨给安排的明明白白了。你坐着，我去厨房看看。”

    老高起身就走了，留下两个女人对坐发呆，雷奥妮挑眉：“他这是什么意思？”

    见程卫点头，雷奥妮便吐槽：“事儿多。”

    惹的程卫笑出声。

    晚餐时，老高很认真的询问了超越体育的现状，侧面表明他对徒弟一家的安排其实很受用。

    凭他的履历，足协的外事部、技术部、竞赛部、青少部、国家队部都不是问题，但综合部、发展部、福特宝和中超公司是弱项。他要成为20年来第一个专业主席，打破若有若无的宿命去执掌中国足球，履历就得更完美。

    没有比超越体育老总更合适的过度了，其他人跪着也求不来这种好事儿，别的不说，王艾就不可能放手！自成立以来当家的全是他媳妇，哦不，前妻！

    老高，是第一个外人。

