
　　不知什么时候，朴志勋坐了起来，一只手搭在Tiffany的小腿上，好似抚摸小猫、小狗般，轻轻抚摸一遍。

　　谁能想到，他居然在众目睽睽之下、和泰妍交谈之中突然不老实？以致于，过了片刻，几人才反应过来。

　　泰妍板脸、侑莉呵斥。

　　“砰！”一股麻酥酥的感觉袭来，Tiffany倏地缩回两腿，而后又半羞半恼地抬起一只脚，在朴志勋腿上轻轻踹了一下。

　　“哥！”泰妍开口之前，朴敏雅嗔怪地叫道。

　　对面泰妍、侑莉两人，目光灼灼地盯着朴志勋，等着他的解释。

　　朴志勋习惯性地想要抬手摸一摸鼻子，然而，侑莉、泰妍好似产生连锁反应般，同时目光一转，看向他的右手——刚刚他就是用右手摸的Tiffany的小腿——朴志勋这才反应反应过来，讪讪一笑，解释道：“突然发现，帕尼的小腿线条很好看。”

　　“突然你个头啊！网上早就有好不好！”侑莉突然把手中咬了一口的草莓丢向朴志勋，同时说出一句让人目瞪口呆的脏话。

　　力道不大，朴志勋很轻松就把草莓抓住。只不过，脸上却一副看到什么稀罕生物的表情，打量着对面的侑莉。

　　泰妍、Tiffany、朴敏雅三人也都侧头看向侑莉，眼睛眨了又眨。一时间，都忘了朴志勋摸Tiffany小腿的事情。

　　刚刚她说什么了？

　　“不是吗？网上早就有这样的言论了。”侑莉这才发觉自己的反应有些强烈，脸上微微一红，强辩道。

　　“我又不看那个的。”朴志勋解释过后，右腿伸直，把裤子提起一部分，说道：“要不，我的也给帕尼摸一下，算是扯平？”

　　“谁要摸你的？”Tiffany哭笑不得地抬起脚丫，再次轻轻踹了他一下。原本就只是半羞半恼，听过他的解释后，便已经不再恼怒。其实，都清楚，他是为了“驱赶”自己才故意摸的。而且，认识4年，更亲密的接触都有，他从未有过故意占便宜的行为，足以让人信赖。

　　泰妍、侑莉也都明白，只是，不满意朴志勋居然在自己面前做这样的行为。不过，见身为当事人的Tiffany都已经不再在意，两人自然也不会再追究。

　　“你们怎么会做瑜伽？”朴志勋手里拿着侑莉丢过来的草莓，转移话题问道。还给侑莉，好像不太好；丢掉，更不行，好像嫌弃似的——尤其，因为自小的成长经历，他内心深处总有种不安全感，一向不喜欢接触陌生人用过的东西。侑莉等人也都知道。

　　相比之下，还是还给侑莉比较好，但是抬头之时，却正好见到她的视线从自己的手上挪开。

　　算了，还是自己吃掉吧。

　　想着等有人回答的时候，自己就装作不经意地丢入口中，结果却发现，朴敏雅几人互相看了看，居然谁都没有回答。

　　而且，几人的反应有些奇怪。

　　朴志勋狐疑地打量过几人后，发现几人都是较为单薄的打扮，稍稍思索后，问道：“该不会是长胖了吧？”

　　“哪儿有！”一句话，遭到了四人的强烈反驳，朴敏雅也不例外。

　　同时，侑莉三人忍不住在心中吐槽，这家伙实在太擅长分析推理了！虽没猜中，却也差不多少，她们在聊天时，忽然说到了冬天小肚子长肉的事情，正好几人平时都有练习瑜伽，所以就有了这样一幕。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，抬手把草莓送入口中。

　　尽管已经努力做得不着痕迹，却仍是发现，泰妍的目光闪烁一下。

　　“今晚不走了吗？”朴志勋转头对朴敏雅问道。

　　“嗯，今天不回去了。”朴敏雅回答道。

　　朴志勋点点头，站起身子，说道：“你们玩吧，我先去洗澡。”一身酒气，烟味，几人虽然没说，但自己更需要在意。

　　“洗白白哦！”泰妍忽然说道。

　　“扑哧！”Tiffany、朴敏雅都是一笑。

　　“难道还能洗黑了不成？”朴志勋回头，似是没好气地瞪了泰妍一眼，说道。

　　泰妍吐着舌头，做了个鬼脸。

　　旁边，侑莉飞快地在两人身上各自瞥了一眼，真的能彻底放下？就算不再纠结以前，做朋友，但以泰妍的性格，也不可能这么轻松吧？

　　不过，这个念头在她脑中只是闪了一下，随即便又熄灭。别看朴志勋和徐贤的来往好似渐渐变少，但感情却在一步一个台阶地进步，扎实、稳固。

　　朴志勋换好衣服，前往浴室。

　　“不许偷看啊！”开门口，忽然转身看向坐在客厅沙发上的四人，警告道。

　　“切！”泰妍、侑莉、Tiffany同时不屑地嘘他道。

　　“我还是锁好比较安全！”朴志勋嘀咕一句后，才进入浴室。

　　泰妍三人想要再说什么，都没了目标，只是不屑地或是撅嘴、或是皱鼻。不过，三人都看出来了，朴志勋的心情很好、很轻松！因为，每次这种时候，他都会变得格外调皮，甚至像个小孩子。

　　“敏雅，接下来的时间，他有什么安排吗？”朴志勋在的时候，永远都是中心，他这一离开，客厅几人一时间没了话题，最终还是泰妍首先开口问道。

　　“带我去江原道滑雪！”朴敏雅轻笑着回答道。

　　“滑雪？”泰妍、Tiffany和侑莉三人同时眼睛一亮。

　　“嗯！”朴敏雅点点头，说道：“我们早就约定好的，拍完电影，就找个时间带我去江原道滑雪。”说到这里，顿了顿，对三人问道：“姐姐们有时间吗？”

　　“要看具体是哪天了。”泰妍三人互相看了看，说道。

　　“我的时间可以调整，姐姐们什么时候有时间？一会儿问问他。”朴敏雅说道。

　　“好！”三人同时点头。倒不是对滑雪多么情有独钟，而是娱乐消遣本来就少，户外运动更是少得可怜，就好比囚犯，哪怕只是出来放风都会特别期待。更何况，是和亲朋好友一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　四人一边吃着水果，一脸闲聊。

　　大概40分钟后，浴室的门打开，朴志勋走了出来。整个人精神许多，面色红润，目光清朗，上身一件宽松长袖T恤，下身一条肥大的五分裤，有些不伦不类。

　　“唰！”泰妍、侑莉、Tiffany三人同时将目光看向他所穿的肥大五分裤。裤子上面，印有几个卡通青蛙的图案，分明就是徐贤最为喜欢的动画片《青蛙军曹》中的角色！

　　“小贤去日本时，给我买回来的。”朴志勋看到三人的目光后，主动解释道。

　　“哦。”三人先是顿了一下，而后又同时应了一声，节奏出乎意料的一致。

　　“很符合小家伙的喜好、性格。”Tiffany又补充道。偶尔，徐贤也有脱线的一面，给人买衣服时，会买一些让人哭笑不得的衣物。比如，曾经给允儿买的睡衣，领口都快开到小腹处了，自从收到礼物后，允儿一次都没穿过。

　　“聊什么呢？”朴志勋来到沙发前，问道。

　　侑莉突然跳了起来，逃离他身边。

　　“呃！”朴志勋的脸一黑，怎么可能不明白侑莉的意思？

　　而且，Tiffany也紧随其后，逃到朴敏雅另外一侧。

　　一瞬间，泰妍、侑莉、朴敏雅、Tiffany四人都挤在了两个沙发左侧，右侧空荡荡的全部留给朴志勋。

　　“呼——”朴志勋长长吐出一口闷气，忽然一抬脚，向前小跑两步。

　　“啊——”四人好像受到惊吓的小鸟般，一哄而散。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　几分钟后，四人被他一一抓住，低头、把水渍甩到脸上，以作惩罚。

　　“就知道OPPA不老实！”侑莉、Tiffany一边擦着脸上的水渍，一边嘀咕道。

　　“还怪我了？如果不是你们两个一副见到色狼的反应，我怎么会报复你们？”朴志勋反驳道。

　　“就知道OPPA会这样，所以我们才逃跑的！”Tiffany叫道。

　　“那你猜我现在想做什么？”朴志勋似笑非笑地问道。

　　“敏雅，救命！”Tiffany想也不想地扑到朴敏雅身旁，大喊救命。

　　“看吧，我只是想喝口水而已。”朴志勋耸耸肩，说道。

　　“扑哧！”泰妍、朴敏雅，包括侑莉都不由一笑。和朴志勋吵嘴，除非死缠烂打，不然很难吵赢。

　　Tiffany不由脸上一红。

　　“我去打个电话，你们自己玩。”Tiffany还等着朴志勋喝完水回来，继续辩驳，却见他在放下水杯后，直接返回卧室。

　　和车太贤商谈电影的事情。这次的电影，N.E.W公司是投资方，车太贤的亲哥哥是制作人之一，车太贤本人主演，是双方合作的第一个项目，需要认真对待。

　　这一谈，就是一个多小时。

　　“咦？敏雅她们呢？”朴志勋放下有些发烫的手机，返回客厅，却发现只有泰妍一人安静地坐在沙发上。

　　“她们三个被我送下去买东西了！”泰妍霸气十足地说道。

　　“猜拳还是什么？”朴志勋来到她身旁坐下，问道。

　　“猜拳。”泰妍一垂头，有气无力地回答道，刚刚的霸气瞬间消失。

　　“呵呵……”朴志勋忍不住轻笑一声。

　　不过，笑声还未消失，忽然看到一条圆润的小腿搭到自己腿上。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百七十三章 不老实免费阅读。https://xs.23sk.com 