    道路畅通，追兵也被甩开，龙凤军一行七十余人保持着之前的速度前行。

    渐渐的，那个“深坑”的轮廓变得愈发清晰起来。

    一阵阵堪比阴风的寒风从前方涌了过来，寒意刺骨。

    越往前，这阵寒意就越发凛冽，不只是骨头, 仿佛人的灵魂都要被这阵寒风给刺痛。

    只不过，陆青山总感觉这股寒意有点不同寻常，且有些熟悉，只是一时想不起来。

    现在唯一可以肯定的是，他们离那个深坑已经很近了。

    事实也是如此，

    战马疾驰, 终于可以看见那个深坑了。

    那是一个毫无征兆便凹陷下去的深坑, 之前那些仿佛可以撕碎人灵魂的寒风便是从这里涌出来的。

    而如今临近深坑的边缘，寒风更是刺得人睁不开眼睛。

    “将军, 坑中好像有什么东西？”依然坐在陆青山身后的顾天雁艰难睁开眼睛看着不远处的深坑，大声道。

    陆青山极目远眺，好似无视那些寒风，而后默默点了点头。

    没错了，深坑中，确实是有什么东西。

    “走。”陆青山只说了一个字。

    他将龙雀提在手中，双腿一夹胯下战马。

    其它人紧随其后。

    越往深坑走，寒风就越发凛冽。

    风中隐隐还有一些轻轻的啜泣之声。

    “将军，这里似乎有些不正常，”顾天雁声音中有无法掩饰的颤意，“我好像听到了有人在低语。”

    “我也听到了。”陆青山回道，双眼微眯看着前方近在咫尺的深坑。

    不对，不应该叫深坑，应该叫深渊。

    因为这個黑色的凹陷，实在是太过庞大，一眼根本望不到边。

    .......

    跟着陆青山来到这里的龙凤军将士, 本以为自己肩负着探清异鬼之源, 乃至解决异鬼之患的重责, 无论遇到怎样的情况眉头都不会皱一下，即使在生死之前也是如此。

    但如今真的到达深渊之口，看清楚深渊的具体情况后……

    所有的龙凤军将士心中还是生出一股由内至外的寒意，心脏仿佛一下子就可以跳出来，浑身都在痉挛。

    因为眼前的场景，真的太过诡异与恐怖了。

    原来，所谓的深渊之说也不对。

    这其实是一片被冰冻的湖泊。

    一个极大极大的湖泊。

    之所以远远看过来，他们会以为这是一个黑色的深坑，是因为在被冻住的湖面之下，流动的不是水，而是.......如怨魂一样的存在。

    这些怨魂通体黑色，像是黑雾一样在湖面之下飘荡。

    它们密密麻麻，堆积在一起，成海，成山，以至于让整个湖黑得像是深渊。

    哒！

    陆青山下马，脚步踩在冰面上。

    下一刻。

    人脸。

    无数的人脸。

    这些怨魂, 就像被关在动物园里的凶猛动物, 在看到人的一瞬, 脸便是贴着厚厚的湖面冰层, 向外看去。

    于是，这一刻，整个湖的冰面上，全是人脸。

    它们奋力挣扎，如小草欲要破土而出一般，极力想要破开冰层。

    大部分的人脸并没有足够的力量破开冰层，但有的人脸却仿佛是要破冰而出，使得冰层的表面微微凸起。

    数以万计的嘶吼、咆哮、惨叫以及哭声混在一起，在湖面上回荡，直穿灵魂。

    “你踩到我了。”

    “可恶的人类！”

    “等我出来，我一定要把你的头剁下来，踩在脚下。”

    “来感受一下我的痛苦吧！”

    “........”

    怨念透过冰层，直达每个人的脑部。

    仿佛有成百上千的恶鬼在耳边或呢喃，或哭诉，或咆哮，或高声叫骂。

    用黄泉地狱来形容眼前的场景一点都不过分。

    即使是见惯生死的龙凤军将士，看到这样一幅场景后，都是面色苍白。

    这些东西究竟是什么？地狱来的恶鬼吗？

    同样翻身下马的顾天雁，整个人呆住了。

    “它们是什么？”他喃喃低语道。

    “他们都是死去的人，是亡者。”陆青山叹了口气，缓缓道。

    “亡者？”顾天雁失语。

    陆青山点了点头，同时伸出脚，隔着冰面在一个面目狰狞，带着诡异笑容的人脸上狠狠踩了一脚。

    那张人脸没有任何反应，依然是恶狠狠地隔着冰层看着陆青山，露出愈发狰狞的笑容。

    “这里是黄泉地狱吗？”他不解。

    在踏入湖泊上的这一刻，那股渗人的寒意也到达了极致，也让陆青山终于反应过来，这诡异寒意的熟悉来自何处.......

    黄泉死气。

    足以泯灭人体血气与阳气，只存在于黄泉界的死气。

    陆青山在进阶元婴之时，由于炼化了忘川神物黄泉本源，获得了天赋【蚀灵】，从此可以无视黄泉死气，再加上道源界规则封印了他的神识与感知，才导致他之前一直没反应过来。

    直到现在，死气变得无比浓郁，陆青山才反应过来，也因此确定了这些人脸的来历。

    在死气中游荡者，唯有亡魂。

    但是按照天道规则，不论是哪个世界的亡魂都会通过轮回进入黄泉界。

    那为何这里会有如此多的亡魂聚集，还有仅仅存在于黄泉中的死气飘散？

    总不能说黄泉界也有“分公司”，拓展“业务”吧？

    是什么人截留了这些亡魂，还是说这个道源界有所隐秘，亦或者二者皆有？

    陆青山不自觉陷入了深层次的思考。

    轰！

    谷烴

    便在这时，就在陆青山前方不远处的冰层向上凸起，猛地爆碎。

    数百个亡者趁机脱离了冰层。

    滋滋滋！

    只是大部分亡者一脱离冰层，就像是烘炉点雪一般，浑身立刻是冒起青烟，瞬息就是消失。

    ——冰层不只是封印它们，同时也是在保护它们。

    不过，虽然大部分亡者都化为青烟散去，但还是有一个格外强壮的亡者承受住了考验，形体并没有就此消散。

    它幽黑的魂体逐渐是变成猩红的血肉，赤裸地呈现在众人面前，气息无比诡谲且强大。

    然后在众人的目光中，它四处张望了一下，便是伸出手去，微微一压。

    湖面上那些爆碎四溅的冰渣子立刻是浮空而起，贴合向它的身体表面。

    几乎是一眨眼的功夫，一具崭新的冰晶盔甲便是覆盖在它的血肉之上。

    似乎是受冰晶盔甲的寒意影响，它的血肉在这一刻也变得苍白起来。

    这还没完。

    剩余的冰渣子，逐渐是组成一柄长剑，被它握在了手中。

    冰晶长剑。

    异鬼！

    原来异鬼是这么来的！

    异鬼，真的是“鬼”，是亡者变化来的鬼物！

    在冰晶盔甲以及冰晶长剑两件套齐活之后，异鬼像是精疲力尽，又像是被什么东西封印了一般，身上那道诡谲强大的气息骤然消失。

    不过新生的异鬼对此似乎早有预料，并没有太大反应。

    它扭动着身子，发出一声兴奋的嚎叫，不顾身上抖落的冰渣子，直接朝陆青山飞扑而去。

    陆青山手中红光一闪，从异鬼的喉咙抹过。

    ——两年的征战，陆青山对于斩杀异鬼这件事已经是熟能生巧了。

    异鬼轰然倒地，身体先是化为液体，然后消弭于空气之中。

    仅留下一具新打造的冰晶盔甲、冰晶长剑以及一颗玻璃般的心脏。

    陆青山眯起眼睛，看着异鬼倒下的位置。

    在那里的冰层之下，有一张新的人脸出现。

    正是陆青山刚刚所斩杀的异鬼。

    它重新出现在湖面之下。

    人脸睁开眼睛，盯着陆青山，无能狂怒道：

    “你等着，我记住你了，等我积蓄足够强的力量，一定杀死你。”

    ——在湖面下，随着时间的流逝，亡者会不断变得强大，直到强大到可以破冰而出，变成异鬼。

    很简单的一个流程。

    “要是真的强，你就不会死了。”对于人脸的威胁，陆青山并不在意，轻声道。

    随即，他不再看这些人脸。

    陆青山已经明白了一切。

    自己一开始的猜测是错的。

    异鬼并不是来自外界，之所以能免疫自己的眼神杀，完全是因为他们乃是亡者，活了不知多少年的亡者。

    这个湖，就像是一个复活点。

    亡者出现在湖中，不断积蓄力量，足够强大的时候，就能破冰而出，化为异鬼。

    也正是如此，他们的灵魂强大远胜常人。

    有这个湖在，人族就只能打倒异鬼，却无法彻底杀掉他们。

    怪不得在上古时代，异鬼分明已经死在第一道法之下，如今又再度出现。

    它们本就是不死的存在。

    在这个前提下，亡者的数量只会越来越多。

    就算这一次，他们可以将这一批终于积蓄足够力量可以化为异鬼的亡者杀死，也只是治标不治本。

    待到千年万年之后，下一批亡者复苏，那时的人类又该如何？

    还有一点值得疑惑的是，异鬼刚刚破冰而出时，那凝冰为剑、甲，一闪而逝的力量是来自哪里？

    不过，不管怎样，想要解决异鬼之患，就必须得毁掉这片湖。

    这湖一看就不同寻常，要怎么毁掉呢？

    陆青山想着。

    片刻之后，他好似想到了什么，眸子中突然闪过精光。

    但还来不及欣喜，陆青山便又皱起眉毛，缓缓向前看去。

    不知何时。

    就在前方不远处，有一团雾气出现，无比朦胧。

    在雾气中，一头魁梧如山，足有五人高的的异鬼走出。

    他静静站着，像是矗立在冰原上的一个巨人，又似拔地而起的雪峰。

    他手中的冰晶长剑等比例放大，所以已经不像是一柄剑，更像是一根山柱。

    双眼如同两团鬼火，悬浮在高空中。

    幽蓝闪着晶光的冰晶盔甲，覆盖在他身上，带着一股难以形容的威慑力。

    威严，且华丽。

    陆青山与七十余位龙凤军将士站在异鬼身前的湖面上，发丝间尽是雪花颗粒。

    他们身上的甲具还沾染着上一战所留的蓝色血迹，到处是划伤，寒酸且狼狈。

    他们的身形与这魁梧异鬼相比，更是显得无比渺小。

    鲜明且赤裸裸的对比

    …………

    魁梧异鬼的视线第一时间先是落在陆青山手中的龙雀上。

    “道源......”

    他低语道，声音中有着掩盖不住的狂喜。

    随后，他的视线游移，沿着龙雀向上移动，最后目光定格于陆青山的脸庞上。

    异鬼死死盯着陆青山那张俊秀的脸庞，目光中生出挥之不去的恶意，无比怨毒，让人头皮发麻。

    “桀桀桀---那看来你就是陆青山吧，终于等到你了......”

