    “XIA！”

    见状，艾克斯也有样学样，同样将自己的虚拟芝顿爪举起，瞬间在身前凝聚出一道金色的屏障。

    同款技能，复制粘贴！

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声响起，但芝顿的一兆度火球，同样无法击破艾克斯的屏障。

    “渍，不得不说，这虚拟芝顿装甲，也算是挺逆天的了……”

    XIO指挥室，正木敬吾眼瞅着双方的战斗场景，也暗自吐槽了一句。

    要知道，芝顿不仅本体能量等级已经达到了高级战士，综合实力，都能跟当初的加拉特隆MK2掰掰手腕了。

    结果在原剧情当中，竟然被艾克斯这个中级战士给解决掉，这都得归功于虚拟芝顿装甲。

    这套装甲不仅能够为艾克斯赋予强大的力量，而且它的各项能力都复制了芝顿，所以确实能发挥出“以彼之道，还施彼身”的效果。

    只不过在种种剧情杀之下，艾克斯在对付完芝顿之后，基本就没怎么动用过这套装甲。

    要不然的话，大多数的怪兽，都得被他分分钟给刷掉了……

    砰，嘭，轰隆！

    一时之间，战场当中到处都飞沙走石。

    艾克斯与芝顿展开了拳拳到肉的激烈近战，前者虽然一直处于下风，但却是越战越勇。

    而事实也确实如此。

    或许就连大地和艾克斯本身都没有发现，在不断的战斗当中，他们发挥出的力量正在逐渐变强。

    而且在这一人一奥之间默契，也在缓缓加深。

    另一边。

    麦克斯与库维拉之间的战斗，同样打得如火如荼。

    当然了，说是这么说，但实际情况就是库维拉在被疯狂殴打……

    因为他要面对的除了麦克斯之外，还有整整四架战斗机！

    很显然，宗方他们抱着的想法就是：

    反正强悍的芝顿已经被拖住了，那他们这边只要用最快的速度，将这个“软柿子”给灭掉，就能过去一块儿围殴芝顿了！

    库维拉本身硬实力就远不如芝顿，在这样的阵容之下，几乎就没有什么反抗的机会。

    只见库维拉刚举起腕刃，都还没来得及斩出去，就有四颗导弹齐刷刷的朝他飞了过来。

    轰隆隆！

    无奈之下，库维拉只能快速回过身，将所有的导弹统统打爆。

    但就在此时，麦克斯已经一脚飞踹而至，库维拉猝不及防之下，当场就被踢飞了出去。

    而这种情况已经发生过多次了……

    “啊，你们这些该死的家伙，太可恶了！”

    库维拉狼狈的爬起来，目光当中带着浓郁的憋屈之色。

    明明该陷入围攻的是麦克斯才对，为什么现在情况会变成这样？

    同时他也控制不住的进行剧烈**，显然，在先前的战斗当中，库维拉产生了不小的消耗。

    而且他已经受伤了。

    咻咻咻~

    又是数道碧绿色的激光呼过来，库维拉感应到这一幕，差点喷出一口老血。

    还有完没完了！

    这一次，库维拉直接开启了高速移动，化身为一道道幻影，将所有激光都给躲了过去。

    要知道，斯兰星人可还有着一个别称，那就是高速宇宙人！

    这种移形换影般的高速移动，就是库维拉的招牌能力。

    只不过，他原本是准备用这技能来对付麦克斯的，但现在却用来躲避激光去了……

    “原来这宇宙人还是挺厉害的，大古，再给他点厉害尝尝！”

    “明白！”

    飞燕一号中，新城见激光全部打空，也不由得皱了皱眉，不过大古又立刻打出了两发导弹。

    轰隆隆！

    下一刻，库维拉原先所站立的地方，被导弹轰出了漫天的烟尘，但他已经先一步离开了。

    刷，刷，刷~

    紧接着，在众人惊愕的目光当中，地面上竟然冒出了一个又一个的库维拉。

    在短短数秒之内，场中竟然就已经有了整整六个斯兰星人！

    “我去，这什么情况？！”

    这一下，所有人都傻眼了，新城更是当场惊呼了起来。

    这其实是斯兰星人的另一项能力：制造幻象！

    他在进行高速移动的同时，能够利用特殊手段制造出一个个移动分身，并以此来迷惑对手。

    麦克斯在看到这一幕时候，神情也不由得沉重了一下。

    因为当初他在对付上一个斯兰星人之时，就在对方的这个技能上吃过亏。

    “哈哈哈哈……”

    这时候，地面上的所有库维拉都发出猖狂的大笑，而后他们同时举起双手，朝着天空中发射出一颗颗紫黑色的能量光弹！

    “危险！”

    麦克斯伸手向前虚抓，他也没想到库维拉会这么干脆使出这一招，所以没能在事先拦下。

    所幸空中的四架战机在快速翻飞，躲过了所有的光弹袭击。

    “XIA！”

    见状，麦克斯暗松了一口气，同时他大喝一声，用念力操控着麦克修姆之剑飞速斩出！

    轰！

    另一边的库维拉，都还没来得及做出反应，他的分身就被一个个斩碎，最后一下，他的本体也成功被击中。

    “呃啊！”

    库维拉胸前被麦克修姆之剑斩出一大团火花，同时他在惨叫一声之后，就直直的倒在了地上。

    “可恶的宇宙人，这下看你再嚣张！”

    新城朝着下方的库维拉瞥了一眼，顿时有些幸灾乐祸的说道。

    与此同时，宗方下达了命令：“格机，现在准备最后一击！”

    “明白！”

    库维拉在承受了刚刚的斩击之后，很明显已经是强弩之末，所以现在可以考虑将他一波带走了！

    两架飞燕二号的前端向前分开，发射出金色的德克萨斯光束，而大古新城他们驾驶的一号机，以及马斯凯迪，也都发出了攻击。

    麦克斯左手腕上的麦克斯火花闪过一道金光进行蓄力，同时他将左手握拳举过头顶，一时间，大量七彩色的能量光粒子在聚集。

    “XUA！”

    随后，他将左手放下，双手组成反L型，发出了一道七彩色的破坏光线。

    这是麦克修姆加农，麦克斯奥特曼的必杀技之一！

    轰隆隆！

    “啊啊啊……”

    所有的攻击尽数落在了库维拉的身上，伴随着凄厉的惨叫声响起，库维拉当场被打成了渣渣灰。

