    “不就是砍了一只手臂嘛，有什么好委屈的？”陆离黑着脸说道。

    丹辰子连忙闭嘴，但心里依旧不是滋味。

    这话说得，好像砍掉自己一只手臂，就不应该委屈似的！

    所以丹辰子低着头，懒得搭理陆离。

    打是肯定不会再打的了，反正打不过。

    至于这条被砍掉的手臂，就算自己倒霉吧，反正天罡宗有让自己断臂重接的法术。

    只要命还在，其他都不重要。

    见这老东西居然敢不理自己，陆离顿时觉得自己热脸贴了冷屁股，也不顾什么尊老爱幼了，一怒之下把他给砍了。

    等冷静下来后，他这才感觉有些后悔。

    人家毕竟是个老者，自己怎么可以如此狠辣，直接就上头砍人？

    这暴脾气也是没谁了。

    这时候，申屠元洪迷迷糊糊醒来，结果发现自己师父被砍成了一堆马赛克！

    说实话，他有点慌。

    虽然他平日里一个精神小伙，横行霸道的愤青模样。

    但事实上，他怂得很。

    因为他长得清秀，这里又不像华娱推崇娘炮，所以他在宗门总是被人取笑娘炮，更有甚至，一些基佬师兄还频频骚扰他。

    这导致他的性格有些扭曲，平时在外面就仗着自己天罡宗弟子的身份，狐假虎威，欺负小门派的人，好发泄自己压抑的情感。

    只是，这次踩到了钉子。

    陆离的修为远在他们之上，连他师父都直接被砍成马赛克了！

    “小子，我问你，你们在这里有没有发现什么宝物？”陆离一脸平静的看着醒来的申屠元洪。

    申屠元洪连忙点头道：“有有有，我们在这里发现了很多壁画，还发现了一把古剑，一块疑似记载这上古功法的石板。”

    “破译了吗？”陆离问道。

    “还没有。”申屠元洪说道。

    “算了，全部卖给我吧，你开个价吧！”陆离一脸和善的对申屠元洪说道。

    看见陆离脸上和善的笑容，申屠元洪顿时松了口气。

    想来也是，这种修为的大佬，怎么可能恬不知耻的来打劫自己？刚才杀人也不过是自己和师尊冒犯了他罢了，况且他也没杀自己不是？

    虽说这些古物是要上交宗门的，但反正还没上报，为何不卖对方一个好价钱呢？反正宗门发现了，就说对方强抢自己，还杀了师父就好了。

    然而。

    就在申屠元洪准备开口的时候，他看见陆离脸上的笑容渐渐消失，眼神泛起一丝阴沉。

    虽然动作很细微，但他还是觉察到了。

    这一刻，对方那张帅脸上，布满了杀意！

    申屠元洪虽然年轻，却深有城府，他知道自己如果真的开价，那就必然会倒霉，还是倒大霉！

    所以他到嘴的话，硬是直接改成：“这不要钱！全送给前辈！”

    “送给我？”陆离一脸诧异。

    “对，送的，送的！”申屠元洪点头如捣蒜。

    陆离顿时皱了皱眉头，一脸正人君子的模样：“这怎么可以？我岂是这种随便占人便宜的无耻之人！”

    “不是不是，我是见前辈您英雄盖世，顿时心生仰慕，所以想把这些东西赠送给您，结交一下。”申屠元洪擦着冷汗说道。

    真拿这戏精没办法！

    “这样啊？”陆离表情这才稍稍缓和许多，接着笑道：“这样吧，既然你不好意思开价，那就有我来开个价吧！”

    想了想，陆离拿出一枚丹药，笑道：“我就用这枚丹药换你手中的古物吧，这便不算占你便宜了。”

    这丹药，是最普通的疗伤药，只能治疗皮外伤，只对燃血境以下的武者有用，对申屠元洪来说，拿着都嫌碍地方。

    关键这丹药还是过期的……

    这波可以算是强抢了。

    但申屠元洪哪里敢讨价还价，陆离说一颗疗伤药，他就笑呵呵的说好，并且还装出一副感激涕零的模样。

    小小年纪就承受着自己不该有的压力，也是够惨的。

    陆离笑呵呵的把丹药丢给申屠元洪，然后将后者储物戒指里的古剑、石板、壁画抄本全部要了过来。

    这些古物，没准有毁灭上苍的力量！

    当然，陆离还是很讲道理的，不想占那傻小子的便宜，便用自己一枚丹药作为交换了。

    这方面他一直很有原则。

    不给钱的话，岂不是成了抢的了？

    他陆离做不出这种事情！

    古物到手后，陆离就准备离开这里，不过在离开前他把申屠元洪给一刀砍死了。

    毕竟要是让这小子回去天罡宗报信，自己可就麻烦了。

    虽说要从他手里买东西，但没说不杀他啊？

    反正陆离出刀很快，申屠元洪走得很安详，没有半点痛苦。

    自己也算是蛮贴心的了。

    “走吧。”

    确定申屠元洪死得不能再死后，陆离叫上易染青离开。

    易染青不敢怠慢，连忙跟上。

    陆离这波操作，秀到她了！

    这简直就是大魔头，是彻头彻尾的恶魔！

    你杀人就杀人吧，偏偏还要把别人玩弄一番再弄死，这简直比直接砍死还要残忍！

    易染青在想，神龙教摊上这个大魔头，以后的日子恐怕会不好过啊！

    就在陆离离开这里，准备继续深入遗迹的时候，突然心头一跳，本能的感到一丝不对劲。

    但他的神识根本扫描不到任何东西，只是感觉到本能的有危险。

    “糟了，有危险！”

    陆离脸色一变。

    这种感觉，就算他初来上苍的时候，也是没有遇见过的。

    这说明他即将面对的危险，要远远超过以往遇到过的任何一个！

    到底是谁，能让自己产生这种感觉？

    尊神境？

    还是……真神境！？

    难道是天罡宗的宗主亲自出现了？

    他不是在天罡宗总部的吗？

    不管如何，陆离的脸色都凝重了起来。

    虽然他一直很膨胀，行事为所欲为，但如果遇到真神境的大佬，他还是有点怂的。

    毕竟自己修为还差一点才到尊神境，越两级打boss，前世他看过的网络小说都没有这么写的！

    有人真的这么写，估计会被读者喷死！

    所以陆离很是怀疑，自己到底有没有把握对付这个还没现身的大佬！

