    十大无面，作为教廷的中流砥柱，他们每个人无疑都是强大的代名词。

    正如千国联盟的大将，属于高等战力，任何一场战争中，但凡是有无面登场，必定备受瞩目。

    他们隐晦强大，一个世纪以来，千国联盟多少高等战力折在他们手上。

    林霄承认自己今天点子的确够背的，怎么就突然遇到前十无面了呢。

    以他目前的水平，想打败前十无面，说起来，难度还是相当大的。

    可是人家都来了，以他林某人的性格，逃是不可能逃的。

    林霄一句‘那么，要打吗？’让的沛儿突然笑了起来：“臭弟弟，真的要跟我打？”

    “鬼才想打，不过你都来了，不和我干一仗，你也不会走吧”林霄摊了摊手，浅笑道。

    “呵呵，是哦，我大老远的跑来，就让我替姐姐把把关，”沛儿说完缓缓抬手：“不要眨眼哦~”

    “吼！”

    在沛儿抬手的刹那间，一头全身缭绕着漆黑雷霆的庞大雄狮瞬间落地，万兽之王的霸气展露无遗。

    “妈的！这是什么级别的怪物！仅仅是体外喷薄的战气，都让我呼吸变得急促！”刘勇看着那体型庞大的巨兽，整个人已经彻底呆在了现场

    “我动不了了！”孙琦此刻似乎被那巨兽给震在了原地，想要后退，发现腿脚都开始不利索了。

    嗡！

    在沛儿释放出神兽的刹那间，空间都在颤栗，压迫感仿佛能把人的心脏都给生生压碎！

    【黑狱雷狮】

    【品质】：灾厄

    【技能】：黑雷，逆雷，镇天雷吼，千年雷狱

    【属性】：雷属性

    【状态】：健康

    一瞬间，黑狱雷狮的信息便浮现在林霄的眼前。

    在看到属性面板之后，林霄的笑容依旧挂在脸上，不过与之前不同的是，多了几分凝重。

    四个技能？

    特么的！

    竟然还有四个技能的灾厄级神兽！

    那岂不是说，这头黑狱雷狮从中级开始每一个级别都解锁了一个新技能吗？

    果然是怪物级别的！

    碰到驭兽师，最怕的只有两种情况，要么技能只有一个，要么技能贼多。

    反倒是不上不下技能平庸的不是那么厉害。

    这个女人，竟然有四个技能？

    而且这个女人才排名第七位，那是不是说，拍在她前面的那六位，比她还要强？

    “果然啊，无面一个个的都是怪物。”

    “也不知道大将们，是怎么和你们打的。”

    林霄双手抄兜，平静的说道。

    “还想着你看到我的神兽，会大吃一惊呢，你难道不会配合一下，惊讶一下吗？”

    沛儿眼神闪动着异色，笑吟吟的道。

    “虽然我平时看起来有些懒散，但实际上，我也一直在思考着前十无面的水平。”

    “你只是比我预期的强度高了那么一点，所以没什么值得惊讶的。”

    林霄从口袋里抽出右手，将嘴里叼着的牙签拿下，道。

    “臭弟弟，待会你就说不出这话了。”

    “黑雷。”

    沛儿忽然伸出纤纤玉指，赫然指向了林霄。

    轰隆！

    在手指指出的一瞬间，一道黑色雷霆轰然自天而下！

    嘭！

    在雷霆落下的一瞬间，一头全身闪烁着璀璨光芒的巨兽赫然出现在林霄身前。

    将黑色雷霆给生生抗了下来...

    嗤...

    小哼鼻孔冒出两道白气，虎视眈眈的望向黑狱雷虎，而此刻的林霄正站在小哼的身下。

    “兽王级...这是什么神兽？”

    “为什么我从来没见过？果然啊，你的确有些过人之处”。

    沛儿似乎也同样看到了林霄神兽的数据，但并不知道是什么。

    “多谢夸奖。”

    林霄浅笑道。

    “夸奖？别搞错了，我只是惊讶而已，信不信我一招就能秒杀你”沛儿甜美的嗓音下，却是带着让人遍体生寒的杀机。

    “是么，那试试看，你怎么一招秒杀我”林霄依旧带着那副浅淡笑容。

    “黑狱雷狮，上，”沛儿忽然一指。

    黑狱雷狮接收到命令，瞬间跃起，朝着林霄猛扑而来。

    看到这一幕，林霄也是同样抬手：“上。”

    小哼扬天怒吼，迈开蹄子暴冲了出去。

    可是在小哼冲出去的一瞬间，远处的沛儿却是突然笑了起来：“简直就是一个毫无战斗经验的小白。”

    “那么，对不住了，黑雷！”

    轰隆！

    一道持续性黑色雷霆瞬间自黑狱雷狮身上迸发，直指林霄。

    猛然间望着那激射而来的雷霆，林霄抬手想要召回小哼。

    咔嚓！

    雷霆应声劈在了小哼后撤的路上，大片的浓烟滚滚。

    咔嚓！

    然而，电光火石之间，又有两道雷霆从原本的雷霆之中分叉，直奔林霄的眉心和手上的驭兽器！

    轰！

    伴随着两道雷霆的忽然爆裂，地面被狠狠的震出一阵浓烟。

    “林同学！”远处的刘勇看着浓烟滚滚的现场，脸色剧变。

    “还以为你多强呢，没劲，这才是我第一个技能哎，你都扛不住”沛儿看着浓烟滚滚的地面，无奈的说道。

    然而，在沛儿话音刚落，浓烟之中，一道淡淡声音传出...

    “有趣有趣，一瞬间就能分出三道雷霆，一道阻挡小哼，第二道奔我来的，第三道奔着驭兽器去的。”

    “其实你完全没必要这样操作，因为就算你不攻击我的驭兽器，以你的速度我也来不及开启同化。”

    “但你没想到吧，我还有一头神兽，释放神兽可不需要时间。”

    林霄站在原地，分析着沛儿这闪电般的操作，而他的身旁，全身冒着蓝色闪电的小沙抗下了所有。

    “什么鬼！第二头神兽？雷系？”沛儿望着远处浓烟散去暴露出来的庞然大物，瞬间呆住了。

    竟然有人能一次性操控两头神兽？而且这神兽的模样，她似乎还从来没见过？

    林霄对于这个突然出现的女人，也越来越感兴趣了。

    但也不得不承认，无面前十的战斗经验，比林霄以往对付的任何一个教廷精锐都要强大百倍。

    她并不是在无脑攻击，而是把战斗时的所有细节都考虑在内。

    这是很恐怖的一件事。

    强者之间博弈，哪怕是零点几秒的时间，就足以决定胜负。

    而一个本身就强大到离谱的怪物在去用脑子战斗，这可是很恐怖的一件事。

