    山猪老婆一胎一仔这种怪异情况第一时间就报给了研究所，出于研究考虑还有对山猪仔的保护考虑，研究所很快就派人对山猪进行检查。

    “树哥！快来啊！救命啊！”

    此时青木正在教导豹子一些知识，当听到猪猛将凄惨的求救声，心中一惊，以为出了什么大事，连忙把念感转向妞妞那一边。谁知一看，青木马上乐了。

    只见几个人正不断围着猪猛将，眼中散发让人想入非非的光芒，口中不停地说：“猛将同志，我要你的精子…………”

    “猛将同志，赶紧吧……”

    猪猛将则一脸恶寒，哼哼大叫，对他们大骂变态。

    很多的营地士兵正在一旁看戏，他们此时坚决贯彻落实了山谷那群无良家伙的优秀传统，正在不断起哄。

    “猛将！加油！是男人就不要屈服！！”

    “加油！加油！”

    强制要山猪捐精的人觉得自己这样做非常丢脸，只是领导吩咐下来，再困难也要顶住，再困难也要完成任务。

    山猪左冲右突，很快就冲出了人群，亡命往外逃窜。

    眼看山猪就要逃开了，这几个人急了。

    “用麻醉枪！！”其中一人无奈的吩咐道。

    “好！！”只见一个人避开猪猛将的视线，端起麻醉枪，趁猪猛将不注意的时候扣动扳机。

    “卟！！”麻醉针以极快的速度射向猪猛将背部，然后……针口直接弯曲，没有钉进去，麻醉针掉到地上。

    “哈哈！！”周围的人看到，哄然大笑。

    “……”那个拿着麻醉枪的人瞬间脸色通红羞臊不已。

    猪猛将只觉得背上好像被什么东西叮了一下，有点小痛，然后回过头看，发现一支掉在地上针，而它的针口已经弯曲变形了。看到这，猪猛将瞬间明白了怎么回事，很快就找到了那个正在目瞪口呆的罪魁祸首。

    “鸟儿，赶紧给他拉几泡屎……”

    “遵命，猪哥！”经过上次战斗之后，猪猛将和那些环保鸟已经成了过命之交，所以猪猛将的这个吩咐很快就被执行了。

    “啊！不要啊！以后不敢了！”那个开枪的人脸色煞白，狼狈而逃。

    “哈哈哈！！”一群无良的人看到那个人被环保鸟追杀的样子，再次幸灾乐祸大笑起来。

    几人泪流满面：“都是混口饭吃而已……为啥差距这么大……”

    最后，在一个夜黑风高的晚上，这几个人还是找到了一个机会，把山猪的精子给取了出来。这还不止，为了便于研究，他们还对山猪还有两只怀孕的母猪进行身体扫描检查。

    拿到相关资料之后，这几个人就匆匆回去了。此时他们已经不想再呆在这个地方了，想要离开这个鬼地方，因为这几天他们已经被摧残了一百遍啊一百遍……

    不久之后，研究所那边就出了研究报告。首先是山猪的精子比较强壮，卵子难以承受；其次是这次小猪仔的体型比较大，另外同孕的三个胚胎因为营养不够，导致死亡。

    也就是说，以后其他哺乳动物怀孕，也可能会因为第二个原因，导致多胎变少胎。而现在已经怀孕了的雌水蟒，也很有可能会出现相同的问题。

    进化，在获得个体素质提升的时候，也出现其他的负面作用。

    青木不是保姆，所以他不会管这些事，现在青木关心的是猪猛将的两只儿子什么时候生。

    现在，青木和豹子、山猪它们差不多已经形成一个小团体，特别是经历了几场战斗之后。猪猛将为青木付出了两条后腿，并且差点付出了生命，所以青木对它的两只后代也非常期待，就像是人类期待自己侄子出生一般。

    雄豹也跑了过来，想要给猪猛将的儿子庆生。不过它的到来，差点没引起纠纷。因为……

    “猛将，我请你吃肉……”雄豹叼着一块猪肉，放到猪猛将的面前，向它示好。这是昨天它特意叫了自己的厨师准备的，也算是表达自己的庆祝之情。

    “你竟然请我吃这种肉？你知道我是谁么？”猪猛将顿时火大了大声喝问道。

    “你是猪啊？怎么了？”雄豹无辜地道。

    “是啊！你也知道是猪啊，竟然请我吃这肉？”

    “……”雄豹不明所以，自己辛辛苦苦从那么远的地方赶过来，而且还特意带了自己最喜欢吃的东西给它，为什么它会这种反应？可怜的雄豹虽然经常吃这肉，但是并不知道这肉是从猪身上来的。

    最后，一猪一豹在青木的劝解之下，没有打起来。当然，豹子还会一如既往地吃猪肉，只要不在山猪面前吃就行了。

    随后两只金雕也来了，带来了自己最爱的零食送给了山猪，这也是向人类学习的。而这些零食都是一些动机不纯的人送给金雕的，话说现在两只金雕是非常的抢手，特别是与六脚怪物战斗之后，每天都有不少的研究员、军人跑到山顶上，给金雕送东西吃。

    这段时间可以说是它们最幸福的时光，天天零食不断，巧克力、牛奶糖什么地是它们的最爱。不过有一点不好的是，糖果吃得多，牙齿就坏了，现在牙疼……

    张连长自从知道小猪仔只有两只之后，他就开始内心哭泣：“我的毛瑟手枪，我的尊贵版柯尔特，你们就这样离我而去了……呜呜……”

    过了几天，在青木的注视下，两只小猪仔顺利诞生，确实比一般的小猪仔要大，不过很有活力，很健康。

    猪猛将心中第一次出现了做父亲的感觉，对这两只小猪仔也算是疼爱有加。

    时间匆匆而过，很快就到了夏天，雌水蟒也顺利地诞下了一条小水蟒。像是山猪一样，其他小蛇因为资源不足，已经胎死腹中了。

    不过，小水蟒和小猪仔的待遇是完全不同的，等到它以后长大了，湖中的食物难以支撑两条水蟒的时候，就是小水蟒被赶走的时候。

    ………………

    艳阳高照，万里晴空，此时一架巨大的直升机吊着一棵大树来到了军事基地的停机场。

    “快！快！动作快点！！”地面上一队士兵正不断来回忙活，折腾了20分钟之后，这棵枯死的大树终于被放到了一辆大型的拖车托板上，然后被运进了军事基地负30层。

    赵所长看到它回来之后，也算松了一口气。就算是死掉的元气树，也很有研究价值，还好这次展览没有出现意外，顺利地运了回来。

    “赶紧检查一下，如果没有问题的话，送进1号储藏室。”

    他吩咐下之后，就离开了。一路上，他看到了许多的研究员身边都有一些动物什么的。

    对于这一幕，他已经见惯不怪了。自从上次他批准了研究员们可以找一只动物做朋友的时候，研究所里就陆续出现了130人可以和动物感应沟通。

    也因为如此，这个研究所里，动物开始逐渐多了起来，气氛也开始活跃起来，不再像以前那么沉闷了。

    在前段时间，研究所又重新招入了一些研究员，主要以女性研究员为主，用于调和阴阳。到了现在，已经有30多对研究员成功牵手，成为美满夫妻。

    “赵所长，赵所长，等等…………”

    正在为自己的正确举措得意不已的赵所长，突然听到背后有人喊自己。

    赵所长回头一看，看到刚刚在运送那棵元气树的研究员正气喘吁吁地跑过来。跑近前的时候，已经上气不接下气，想要说话却顺不过气来，不过他的神情非常地兴奋激动，应该是个好消息。

    赵所长为人比较宽和，也没有怪他，缓和地道：“慢慢来，别急，不过以后要多多锻炼。”

    那个人顺过气之后，急切地跟赵所长说道：“赵所长，那棵元气树有动静了！它有动静了！”

    “什么？”赵所长一时没有反应过来。

    “您刚刚不是让我对那棵死去的元气树进行检查么？我就用了一些电磁感应仪器一一探测，谁知道在用了红外线探测仪之后，发现这棵枯树的树根部位的红外线有波动了。然后我换用生命探测仪探测了一下这个部位，结果显示有生命的波动。”

    “真的？！”赵所长简直就不敢相信，双手抓住住这个研究员的双肩，激动地说道：“你说的是真的？！”

    “是真的！！”

    “哈哈，好！！走，现在去看看！”赵所长已经迫不及待地要去看了。

    不久之后，研究基地第30层1号储藏室就聚了几个比较资深的生物学家，他们交头接耳，兴奋不已。除此之外，这里也摆放了不少仪器，此时正不断对整棵枯树进行扫描。

    很快的，许多仪器都出了结果：这棵枯树活过来了。不过活过来的地方只有树根部位一个中心点上，其他部位都没有任何反应。

    很快地，这里就被戒严，所有在场的人都被下了禁口令，如果这事传出去之后，肯定会有很多国家要求移植元气树。

    半个月之后，这棵枯树的树根部位中心点的生命波动越来越强烈了，而且其他部位一点反应都没有。

    一个月后，一棵小小的树苗就破开了枯木的木层，露出娇嫩小芽。所有知情的人都轰动了，死而复活？太令人吃惊了。

    随后的分析检查，让他们确定了这就是元气树。不过，过于高兴的他们，没有发现这棵树苗的基因还是跟现有的元气树是有点不一样的。

    三天之后，这棵枯树就被一架直升机直接吊起，在一行直升机的保护下，飞向燕京。

