    “轰！轰！”

    雨之国战场上，接二连三的爆炸激起了大量的烟尘，浓厚的烟雾遮使得大蛇丸三人可以借此躲藏，可是依旧避不开半藏的感知。

    “就是那里！”

    半藏站在那只巨大的山椒鱼通灵兽上，双眼凌冽一瞪就发现了他们的位置，两只手迅速结印发动攻击。

    灰尘中的纲手一个后跳躲开爆炸的冲击，刚刚落地就不断有大量的起爆符顺着她的双脚缠了上去，眨眼间就已经没过膝盖，将她牢牢固定在原地。

    “可恶！”

    纲手用力挣脱却只能越陷越深，起爆符上逐渐浮现出一抹红色，眼见就要爆炸了一样。

    “忍法-针地藏！”

    突然出现的一束白发将纲手从中拉了出来，随后快速旋转将她包裹在其中。

    “嘣！”

    大量的起爆符在纲手被拽出的瞬间发动，橙色的火焰一路顺着纲手离开的方向席卷而去，随着爆炸声一起将他们染成了橙红的火球。

    火焰散去，露出了里面依旧存活的两人，纲手扶着受伤的自来也傲然地盯着上方的半藏。

    刚刚是一旁的自来也发现了纲手的困境，及时使用忍术把她救了出来，但是作为代价，他本人并没有躲过爆炸产生的火焰。

    “什么？！”

    半藏显然对这个结果感到有些意外，没想到这两个木叶的年轻人竟然能从自己的忍术中存活下来。

    “潜影蛇手！”

    大蛇丸借助半藏分神的瞬间偷偷潜伏到山椒鱼的下方，六条手腕粗细的蟒蛇从他的两只袖口中迅速钻出，将来不及躲开的半藏捆了个结实。

    “自来也。”

    “好！看我的针地狱！”

    听到大蛇丸喊话后自来也顿时明白了他的意思，顾不上受伤的身体，强咬着牙释放出攻击忍术。

    “嗖嗖嗖！”

    自来也披散的头发顿时变得坚硬如铁，大量毛发像是苦无一般迅速向着半藏身后飞射过去。

    “瞬身之术！”

    连带着身下的山椒鱼一起，半藏突然就消失在了原处。

    六条蟒蛇无力地落在地下，自来也的攻击忍术当然也就落空了。

    “什么？！”

    大蛇丸警惕地望着四周，突然猛地向后一跃，难以置信地低语着。

    “唰！”

    再次出现的半藏安然无恙，别说受伤了，身上甚至连战斗的痕迹都没有多少。

    反观他们三人，大蛇丸与纲手身上各自带着不同程度的伤势，自来也甚至是由于身体被烧伤的缘故，忍不住单膝跪在了地上。

    纲手用力将自来也扶起来，与大蛇丸聚在了一起，他们恶狠狠地盯着半藏，脸色难看。

    显然是没想到自己与半藏之间居然存在如此巨大的实力差距！

    “连我们的合作攻击也无效……”

    “到此为止了吗？”

    ……

    “哈—！哈—！”

    雨下的更大了，地面上到处都是木叶忍者的尸体，大蛇丸、纲手和自来也三人早就已经精疲力尽，正不断地大口揣着粗气。

    半藏依旧站在山椒鱼山上，表情冷淡地俯视着他们，傲然沉声道：

    “竟然能挣扎至此吗？这么年轻，很了不起了。这次战争，恐怕是木叶村的胜利，我就绕你们一命吧。”

    自来也听完顿时愤怒了起来，顾不得身上的伤势，倔强地回应着：“用不着你怜悯！我们还能继续战斗！”

    “别说了，自来也！”

    正在扶着他的纲手眼见自来也身上的伤势逐渐恶化了起来，连忙着急地劝解他。

    半藏并没有在意自来也的话，说到底不过是败者的不甘心罢了，不过已经是强弩之末的大蛇丸三人至今还能保持与他战斗的勇气，的确是令半藏感到稍稍有趣。

    他说道：“你们三个人很强，不但存活至今，还能跟我对抗。我给你们一些时间，变得更强之后再来吧！

    作为活命的代价，你们报上各自的名字！”

    “自来也！纲手！大蛇丸！”

    纵然心里十分不甘，他们还是报上了自己的名字，只不过多少都有些咬牙切齿。

    “你们的名字已刻在我的心里，自来也、纲手、大蛇丸！”淋淋大雨之下，半藏说出了以后被人们广为传颂的话语：

    “我半藏从现在开始，就称呼你们为‘木叶三忍’吧！”

    ……

    “什么？战争结束了！！”

    周末，青木正无聊地待在家里一边看书，一边拿着小零食喂养巳月和它的孩子们，突然听到绳树“邦邦邦”地敲门，放他进来后就得知战争结束了的消息。

    “嗯嗯！”

    绳树忍不住从青木手里拿了一块零食丢到嘴里尝了尝，随后眼睛豁然一亮，再次抓了一把之后才继续说道：

    “这是水户奶奶告诉我的，她还说纲手姐姐与大蛇丸大哥和自来也大哥三个人获得了‘木叶三忍’的称号！”

    三忍？！

    青木内心一震，这个让他耳熟的名号终于还是出现了，想来过不了多久，忍界各处就会传颂三忍的名号了吧。

    而这也意味着，历史正按照既定的轨道逐步行驶着。

    “唉！”

    青木叹息着看了绳树一眼，不由感到一阵挫败感，自己这只蝴蝶煽动翅膀所带来的改变终究还是不够啊，到底要怎么做才能让绳树避免未来的死亡命运呢？

    青木感觉这件事情难办的不行，就算以后能在造成绳树死亡的事件中制止他的送死行为，但是以绳树急躁的性格和特殊的身份来看，早晚也会死在另一场战争中。

    毕竟他也不可能一直跟在绳树身边啊！

    战场上瞬息万变，青木肯定开局就躲到地下去了，再加上绳树又喜欢乱跑……

    怕不是已经没救了？！！

    绳树被青木奇怪的眼神盯得心里发毛，坐立不安地问道：“怎么了吗？难道我是身上有什么东西？还是说我今天衣服穿反了？！”

    说完他就连忙左顾右看，居然真的检查起了自己的衣服，确定没有穿反后才释然地松了一口气。

    青木：“没什么。”

    这傻孩子……

    算了，在怎么说这也是自家孩子，好歹也算是他看着长大的（不是），无论如何也要避免剧情中那种不幸的破灭未来。

    被起爆符炸死，尸体被发现时内脏被掏空了什么的……

    这一次绝对不可能会发生！

    办法总比困难多！

    大不了在以后的战争中，一开战就把他打昏带到地下去一起苟着！

    我就不信了，这个世界上还有本草神保不住的人！

