
“你为什么要问这个问题？”许童说完就后悔了，他看着陈歌手里的碎颅锤，嘴皮子变得利索了许多：“王海明以前是这里的病人，因为经常犯错所以被关入第三病栋好几次，那个人很有意思。”

“说具体点。”

“他原本只是普通病区的病人，住在第二病栋二楼，只不过这个人脑子有问题，一直声称自己没有精神疯。”许童咧嘴挤出一个难看的笑容：“其实我们都清楚自己没有得病，只不过这个傻子把真相说了出来。”

被一个确诊的精神病人叫傻子，王海明如果还活着，肯定会感觉很憋屈。

许童的笑容带着一丝惊悚，他的视角和正常人不同，他估计直到现在还觉得自己没有生病。

“后来呢？”陈歌发现和精神病人谈话其实是一件很危险的事情，尤其是像许童这样的病人，他们总是能在不经意间，把自己对世界错误的认知灌输给别人。

“王海明不仅不配合医生治疗，在院方对他采取强制措施时，还和护工大打出手。”

“殴打医护人员，这在精神病院里是最严重的错误。王海明当天就受到了院方的惩罚，一开始只是把他关到禁闭室里，结果这家伙病入膏肓，出来没多久又因为拒绝服用药物和护士打了起来。他幻想自己是千万富翁，能买下半个病院，扬言出去后要让这些医生、护士付出代价。大概十几分钟后，这傻子就为自己的话付出了代价。院方使用了束缚衣，将他送入了第三病栋的禁闭室。”

“那是他第一次来第三病栋，看到新人的时候，我们都很激动，不过他对我们很不友好，还对我吐了口水。”

“他看起来生龙活虎，一路走，一路骂。这个可怜的新人还不知道被送入第三病栋是什么后果，不过他马上就知道了。”

“第三病栋的禁闭室还有另外一个名字——电休克治疗室，这是精神科常用的物理治疗方法之一，对病人使用过后的医生，都说挺有效的。”

“当然，作为正规的私立病院，为了提高患者在治疗过程中的舒适性和安全性，通常会配合静脉麻醉药和肌松剂。”

“禁闭室的隔音效果非常好，王海明再出来的时候，老实了很多，我们大家都觉得此次治疗很有效果。”

“安生了没几天，王海明又因为偷藏药物和护工发生争执，这个人有种天生的冒险精神，也许他进入病院之前真的是个拥有数千万资产的成功商人吧。”

“第二次从禁闭室出来，我们都以为王海明会认命的时候，谁知道这家伙竟然在深夜密谋逃跑，最让人没想到的是，他竟然成功了。”

“虽说第二天他就被抓了回来，但他利用在外面一个晚上的时间，联系上了他的前妻。也不知道他们说了什么，过了不到一个月，他前妻就办理好了所有手续，将他接了出去。”

从许童嘴里，陈歌对王海明这个人有了更深的了解：“这些东西你是怎么知道的？”

“他让抓回来后，被限制了自由，院方决定将他关进闲置的第三病栋三号病房。不过他只在那个房间里住了一晚就差点死掉，院方无奈之下，让他暂时和我住在一起。”许童扭曲的脸已经慢慢恢复。

“那你知道他在三号房住的那晚遇到了什么事情吗？”

“似乎是看到了很多人，房间里多了很多很多的人。”

“这些东西都是他告诉你的？”陈歌没想到事情会这么复杂，王海明竟然还住进过第三病栋的三号房间。

“我怎么可能去和一个傻子说话？”许童不屑一顾：“那个疯子每天晚上都在自言自语，我只是在旁边听了一部分而已。”

陈歌点了点头，想要更深入的弄清楚这一切，恐怕只有亲自进入第三病栋才行。

“第二个问题，病院封停后，你们这些第三病栋的病人为什么又回到了这里？”

“回到这里，当然是有各自的原因，别人我不清楚，我只知道自己的情况。”许童望着陈歌：“只有在这里，我才能躲避你们这些人的监视，也只有在这里，你们才不会打扰我。”

“你该吃药了。”陈歌站起身，许童可能真的没有撒谎。

老人和女人提到独臂男人都吓的打颤，但是看到许童却没有表现出太强烈的情绪，老人甚至敢咬烂他的手，由此也能看得出来，这个许童和畸形脸、独臂男人不同，他并没有做过那些恐怖的事情。

铁笼已经让陈歌锤的不成样子了，他默默把铁锤放在一边：“我听说第三病栋里曾死过一个女护士，这件事你知不知道？”

“知道，院方为了那个胖女人还专门在二楼活动室内，给她办了场追悼会，希望病人、病人家属能和医生相互理解。”许童似乎清楚陈歌接下来想要问什么，他摆了摆手：“护士出事跟我真没有关系，警察盘问过我，那天晚上我老老实实呆在自己房间里，没有跟她说过一句话，甚至连见都没有见到她。”

点了点头，陈歌又问了许童几个关于第三病栋和精神病院院长的问题，可惜他知道的十分有限。

许童属于那种很老实的病人，他的病症就是不能和活人接触，看到的人越多，他就越受刺激，觉得所有人的脸都一样，恨不得把他们全部弄死。但是要让他一个人呆在屋子里的时候，他又会表现的无比正常，和普通人一样。

“希望你说的全都是实话吧。”陈歌找到两个摄像头安装好，他拿出手机扫了一眼。

黑屏了那么长时间，人气不仅没有掉，还突破到了十五万，打赏礼物榜上也出现了他直播间的名字。

“怎么回事？”看了眼弹幕，陈歌这才反应过来，他虽然把摄像头取下来全给遮住了，但是拾音器还贴在领口！

刚才许童的那声惨叫，包括后面和许童探讨护士死亡的事情全都给直播了出去！

歪打正着，现在热度疯狂上涨，榜单排名直线飙升，满屏幕的弹幕都在刷：“乖乖！太真实了！”

陈歌此时也不知道该说什么了，已经到了这般地步，与其瞻前顾后，不如抛却所有顾虑。

“感谢大家的礼物，感谢逗比小仙女的打赏，感谢直播间里的每一位水友！”陈歌把摄像头对准自己：“你们看到的，听到的，并不一定全都是虚假的！今夜我将为你们所有人，带来一次永远都无法被复制的直播！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="22173090"  chaptername="第163章  王海明的秘密">加入书签</a>
</div>
