    凌珑在边关盘恒了两日，待到三万银甲军、一万虎骑营军全部在边城集合，连同她率领的三万远征军，西域增援的三万军马，一共十万人马（号称十五万），浩浩荡荡地拔营直奔蓟城方向而来。

    一路上，几乎遇不到任何的阻碍，每到一处，守城的将士像征性地派人交涉几句，确定了凌珑的真实身份之后，都会大开城门接驾。

    凌珑似乎也没急着赶路，每到一处，她都会盘恒几日，了解一下当地的民俗情况，检查一下军备情况，就当是视察民情了。

    她似乎故意给蓟城那边留出足够多的时间来商量对策，或者说是给蓟城那边留出足够的时间来收拾细软跑路。

    凌珑当初离开蓟城王宫的时候整整收拾了一百辆马车的东西，那时她以为自己归期无定，就能多收拾一些是一些。

    这次返燕，容天安排的调兵任务，让驻扎在南国的三万银甲军和一万虎骑营兵士返燕，顺便把那一百辆马车又带了回来。

    所以说，在边关处找到了自己的一百辆马车，凌珑充分享受着自己带出来的好东西，这一路走走停停的，就当是跟容天一起旅游了。

    她很清楚，她距离蓟城越近的时候，那里的人就越待不住了。

    胜券在握之际，如果想避免战争和厮杀，避免给百姓们造成困扰和伤害，给敌人充足的时候准备逃跑似乎很有必要。所谓得饶人处且饶人，只要能够达到最终目的，而尽量减少流血事件，于人于已都好处多多。

    她相信，以目前的形势来看，能够一直坚守在蓟城不肯离开的臣子，绝不是为了跟她开战，而是为了握手言和。

    对此，凌珑也早有打算。对于打算言和的门阀，她一律接纳并且安抚，但却不会再重用他们。

    赶尽杀绝的事情她不会做，却也不会一笑泯恩仇。

    一朝天子一朝臣，燕国朝堂也该到了大换血的时候了！

    *

    燕国，蓟城王宫。

    随着燕国女王率领十五万之巨的兵马从边关直奔蓟城而来的消息不翼而飞，短短的七八天已经传遍了蓟城的大街小巷。

    众大臣们人心惶惶，都在私下里谈论着此事。

    雷震已经连续三四天没有上早朝，躲在宫殿里借酒浇愁，也不再见任何人。

    整个王宫乱作一团，到处都是在收拾行囊细软的人，只要能拿的，恨不得都装到马车里去。

    这次，他们的想法跟凌珑当初离开王宫时一样，那就是不知道自己什么时候还能回来，也许永远都没有机会回来了。

    雷思思哭天抢地，坚决不肯离开王宫，更不肯离开蓟城。

    “凭什么呀！这王宫是我们家的！我们一直住在这里，就是我们的。那凌珑算什么东西，不过是个傀儡而已！都已经轰走了，她还有脸回来！我不管，这王宫就是我们家的！”

    雷思思又是哭又是嚷，她非但不甘心，而且还不肯相信凌珑竟然又率领着十五万人马杀回来了。

    “明明都已经夹着尾巴逃走了，怎么说回来又回来了！就算是回来又怎样，不过是只纸老虎而已，怕她作甚！”

    “谁要走只管走，反正我不走！这王宫是我的！是我的！”

    “再说了，我好不容易把容哥哥盼回来了，怎么着也得见他一面吧！就这么急匆匆地走了，他还以为我怕凌珑那贱人！”

    就在雷思思喋喋不休的时候，穆岚已经派人收拾好了东西，她神色慌张地走过来，对爱女说：“别说废话了，马车就等在外面，快点……”

    “呜呜……我不想走！”雷思思哭着一头扎进了穆岚的怀里，“娘亲，我不想走！”

    穆岚也忍不住流下泪来。她轻轻拍抚着女儿的脊背，安慰道：“还会再回来的！”

    一语未毕，她已是泣不成声。

    因为她比谁都清楚，这一去再想归来遥遥无期。

    “娘亲，我不走。你跟爹爹走吧，我在这里等容哥哥回来。”雷思思哽咽道：“我等了他好多年，不想就这么放弃。”

    穆岚也哭起来：“你爹爹也不肯走，你也不肯走，难道我要一个人苟且偷生么！罢了，大不了一家人死在一起吧，不走了！”

    于是，母女俩抱头大哭。

    *

    燕国女王率领十五万大军归燕的消息如同插上翅膀一般传遍了整片国土，所有的百官和百姓们都议论纷纷。

    而那些门阀权臣则人心惶惶，要么准备着私逃出国暂避风头，要么准备着辞官自保，要么准备着安排后路，总之朝野上下一片动荡不安。

    得到这个消息之后，余子珩很开心，就对妹妹余香说：“我们总算盼到头了！”

