    这种龙气，太纯粹，太强大了。

    在本质上更是强大到难以想象，就算是龙家的底蕴，都不配拥有。

    不过，在观察四周片刻后，龙家众人的脸上便浮现出兴奋之色。

    “困龙之地果然不简单！”

    “昔日那般传说莫非是真的，有纯种的真龙困死在此地，我们在这里帮少主炼化这一道龙胎，再加上龙脉气息的爆发，应该是引动了困龙之地隐藏的龙气。”

    这些龙家的强者欣喜若狂，有一种热血沸腾的迹象。

    如果真如猜测的那般，那么此次不止能让少主诞生出真龙之体，甚至，以后这困龙之地的价值至少大了十倍、百倍。

    轰隆隆！

    那龙胎开始了震动。

    其中蕴藏的生命气息，在几个呼吸之内甚至暴涨了两倍，并且还在递增，还在暴涨。

    龙川也是蓦然睁开眼眸，眼中绽放璀璨神芒：“差不多了，再有半个时辰，这龙胎将孕育成功。”

    “都准备好了出手，封锁天地，避免任何意外的情况发生。”

    四大龙使都在先后开口，冲着在场龙家众多强者吩咐起来。

    一瞬间，诸多龙家的强者纷纷出手，各自打出力量，维持着此地那一道武道大阵的运转。

    笼罩困龙之地的武道大阵运转速度猛然暴增，爆发出的气息简直是强横绝伦，恐怖至极，就算是面对真正的武皇，似乎都可以一战。

    在这一座武道大阵的存在之下，没有任何人能够觊觎困龙之地的一切。

    龙胎之中，生命气息暴涨到了三倍、四倍、五倍……十倍。

    “嗷呜……！”

    就在这一刻，一道龙吟之声猛然爆发出来，要响彻天地。

    但这音波未曾传递出方圆百米范围，便被武道大阵的力量所直接包裹、隐藏起来。

    龙胎开始了震动。

    在某个刹那，砰然一声，龙胎爆炸开来。

    炸开之后，只看到一条长约两米的白色小蛇出现了。

    小蛇？

    当然不是小蛇。

    这是一条龙。

    一条或者的，只存在于当世，放眼整个南蛮苍州唯一仅有的一条龙。

    刚诞生出来的纯种龙族。

    “炼化！”

    刹那间，四大龙使开口。

    眼前的少主龙川掌指变幻，顷刻有无数道手印爆发而出，打出一道道力量的光波，轰入了眼前这条小……小龙的体内。

    属于龙川的意志在彻底爆发，轰然冲着眼前的小龙包裹而去。

    以自身的意志来压制这条刚出生的小龙之意志。

    而后，炼化龙血，吞食龙肉，吸纳龙气。

    等同于将这条小龙的生命精华彻底掠夺过来，融入自己的体内，让自身产生超凡脱俗，不可思议的变化，一举诞生出真龙之体。

    这将是惊天动地的大机缘。

    而且若是成功，龙家便是硬生生凭借诸般底蕴和手段塑造出了一种超神之体。

    世间任何一种超神之体都是可遇而不可求的，而且往往都是天生伴随而来，想要后天塑造出，不是不可能，而是在南蛮苍州这般贫瘠之地不可能。

    但是他们龙家，将要打破桎梏，硬生生做出这种创举。

    砰！！！

    突然，惊变出现了。

    就在这一刹那，龙家在场所有人全部色变，全部惊惧。

    他们的头顶上方，真空如同爆炸开来，出现一道猛烈至极的爆炸声。

    轰隆隆……。

    恐怖的力量传递而下，首先和笼罩此地的武道大阵碰撞在一起。

    “混账，是谁？”

    在场身份最高，战力最强的天龙使震怒开口。

    众人举目望天，只看到天穹上方的武道大阵气芒陷入混乱，再往上，一片迷蒙，根本看不真切。

    隐约之间，只有一道可怕无比的金色大手遮天蔽日，笼罩天地乾坤，在释放着霸绝天下的恐怖力量。

    好在，龙家布置在此地的阵法强横至极，阵法疯狂运转之间，如形成一道天地结界，硬生生阻挡住上方那手臂的侵袭。

    “该死该死！”

    天龙使猛然起身，踏步而出，便要直接冲霄而起。

    “不行！”

    “阵法足以抵挡，先不要管其他，守护少主蜕变。”

    其他三大龙使急忙开口，拖住了天龙使。

    “究竟是什么人？”

    天龙使脸色阴沉至极，从未这样愤怒过。

    这么久了，他们每日都在查探八方天地，都没有发现任何的异状。

    况且，以龙家两位武皇存在的强大底蕴，寻常人若是不想找死也不可能前来此地出手。

    但就在这种关键时刻，出现这一道可怕而神秘的手臂，让龙家在场众人突然有一种莫名的慌乱和不安。

    好在，少主的蜕变应该用不了太长时间。

    只要坚持到最后一刻，不管是谁想要觊觎此地，龙家必将全力出手，哪怕付出惨痛的代价，都要将对手伏诛。

    轰！

    又一掌轰落了下来。

    恐怖无敌的一掌虽然被大阵挡住，但其中散逸出来的力量余波，似乎依旧可以震碎天地真空，简直是蛮横到了极点。

    “无妨，就算是真正的武皇，除非是叶家叶皇图那种人到来，否则想要打破大阵的防御，至少需要半个时辰！”

    黄龙使脸色难看，在此刻开口道。

    九天虚空中，叶寒的身躯隐约间在云层深处显化。

    此时的叶寒浑身上下笼罩着神圣般的金光，整个人的气息强横至极，活脱脱一条盘旋九天的人形真龙。

    他的一击之力，何其强大？

    在二百多块龙骨的加持之下简直可以打爆一切。

    但就这般强大的力量却被那一道武道大阵连续挡住两击。

    “龙家可真是舍得，居然用顶级的神物来镇压大阵，这大阵就算武皇也轻易无法打破。”

    叶寒冷笑。

    换做其他人，还真的只能望而兴叹，眼睁睁看着龙川炼化那条小龙。

    但，他是叶寒。

    “龙帝炼化术！”

    叶寒淡然吐出五个字。

    他的本体力量涌动，一道神秘而繁复的手印在刹那间繁衍出来，冲着下方大地轰然降落。

    一道、两道……九道。

    几乎在不到三个呼吸之间，叶寒打出了九道手印。

    自从彻底掌控龙帝炼化术以来，他还是第一次如此催动这种手段。

    九道手印降临下去，顷刻间融入大阵之中。

    大阵内部，诸多的力量、物质、气息，种种一切都在顷刻间分崩离析，被龙帝炼化术的力量直接炼化掉。

    就在这时，叶寒轰然一击再度降临下去。

    恐怖的金色掌印穿透了天地，狠狠轰杀在阵法中央。

    武道大阵上方的结界咔嚓咔嚓开始碎裂，而后哗然崩溃。

    “不好！”

    四大龙使同时色变。

    【作者有话说】

    第五更

