    由于都是五小阵容，所以跳球上就没什么谁优谁劣了，勇士也算是为了气势而做出了妥协，不占这个便宜。八<一中（文  Ｗ>Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    毕竟，如果他们派出博古特，跳球肯定会占便宜。但他们没有，而是直接派出了五小阵容，就是想告诉湖人，和我们勇士的五小阵容比起来，你们湖人的五小阵容就是个笑话。

    “啪......”

    一声轻响，兰德尔先碰到球，将球点给陈锋。

    看到陈锋拿球，勇士队几人飞快回防，他们都清楚，球到了陈锋手上就很难再抢断了，陈锋可不是一般的菜鸟，他的控球非常稳健，球到了他的手上，哪怕你包夹也不一定有用。

    而研究过湖人1月以来的比赛录像过后，他们也对湖人的快进攻能力心有余悸，不敢托大，第一时间回防。

    不过，勇士还是太小看了湖人。

    看到勇士队的人迅退防，陈锋立马就是一个加，飞快的到了勇士队半场。看到他动，湖人队几个球员也飞快移动，很快就到了各自的位置上，而陈锋也已经一个变向杀进了三分线，直扑篮筐。

    “靠，这么快！”

    “太直接了！”

    “这个陈......”

    观众席上，球迷们瞪大了眼睛，十分吃惊，谁也没想到勇士回防这么快湖人还要打快进攻，他们就这么疯？

    并不是湖人疯，而是他们太小看了湖人，以为立马回防就能震慑住湖人，让湖人慢下来，打阵地战。

    另一个原因则是勇士队的人也没想到湖人会这么干，因为这才是第一个球，换了谁也不会这么心急啊。

    看到陈锋杀进来，格林飞快的扑了上去。

    不过陈锋并不是要上篮，而是传球，人在空中一个分球，给到左侧底角三分线外，克拉克森拿球就是一个三分出手。

    “唰！”

    一声脆响，湖人拿下3分。

    这个球勇士丢的有些郁闷，库里持球推进到前场之后传给格林，自己飞快的一个绕底线的反跑，在另一边拿球，抬手就投。

    唰！

    也是一个三分。

    观众席上立马响起热烈的欢呼声，库里算是还了一个，报了刚才被湖人打个措手不及的一箭之仇。

    当然，比赛才刚开始.....．

    湖人这边依然是按照“快攻防战术”打，陈锋持球推进到前场，其他几个人快移动，一旦出现机会陈锋就传球。

    如果没机会，陈锋可以自己突破，制造机会，也可以传给科比，让科比来成为进攻起点，而他则开始跑位，寻找外线出手的机会。

    毕竟陈锋的外线投篮非常稳定，如果只是让他来传球，组织一下，那就太浪费了。

    陈锋从一侧绕道另一侧，兰德尔帮他挡拆，陈锋甩开库里，科比的球也传了过来。

    可就在这时，人影一闪，克莱-汤普森忽然出现在陈锋的面前，勇士也是打的五小阵容，所以在挡拆换防，补防上意识非常强。虽然库里被挡住，但汤普森立马就扑了上来，张开双手盯着陈锋，令陈锋没有空位出手的机会。

    “嗯，这次防的不错。”场边上，勇士主帅科尔暗暗点头。

    不过就在下一刻，他脸色就是一变。

    克莱-汤普森挡在陈锋前边，按照一般来说，这个球陈锋就应该慢下来，再寻找机会，要么就是传球，是不太可能出手的。因为汤普森比他更高，这个球如果强行出手会被干扰。

    可令汤普森意外的是，陈锋忽然往旁边运了一步，然后毫不停顿的就跳了起来。

    “这么近，难道以为我防不了？”汤普森心头哼了一声，飞快移动，也想要跳起封盖。

    可他一动就现不对劲，自己身边不知道什么时候多了一个人，恰好挡住了自己的移动路线，等于在他和陈锋中间竖起了一堵墙，让他没办法跳起来封盖陈锋，一时间也绕不过去。

    “该死......”无奈的汤普森只能看着陈锋在空中抬起手臂，手腕一抖。

    唰！

    一声清脆的响声，空心命中，两分！

    科尔教练心头凝重起来，这个双掩护战术是他们勇士队常打得战术，一般执行的都是汤普森，先是反跑，然后利用一个双掩护，要么直接出手，要么就是突破进去用上篮结束。

    可今天他们竟然被湖人用这种战术来对付他们，让科尔教练心头忍不住有些愤怒，他冲着场上喊了一声，打了一个手势。

    库里点点头，开始持球推进。

    等过了前场，库里便给队友们打了个手势，顿时勇士队几人拉开，格林上前给库里挡拆，库里趁机往旁边一运，但并不是自己出手，而是一个回传，将球给回到格林的手上。

    格林拿球，做了个传球的假动作，然后把球收回，双脚一并，抬手就是一个三分出手。

    “唰！”

    也进。

    又是一个三分，斯科特也不禁皱眉，他最忌惮的就是勇士的三分球，勇士这个阵容每一个人都能投三分，并且都有一定的准头，让你很难防守，你防住一个往往就会漏掉另一个。

    斯科特想了想，并没有叫暂停，只是给陈锋打了个手势，意思是说，让他们也要把三分打出来，如果湖人不能把三分也投出来，那么即便是挥不错，可在比分上一样会落后。

    这也是很多球队之所以输给勇士的关键。

    勇士的三分球命中了太多，哪怕你和勇士一样的命中率，可人家三分球多啊，你得两分人家就是三分，总得分自然比你多。

    球到了前场，陈锋持球突破，然后分球给克拉克森，克拉克森并没有好机会，迅传给小拉里-南斯。小拉里-南斯做了个假动作，对方没上单，他也没把握单打，将球一收。

    这时候，科比飞快的跑了过来，和小拉里-南斯擦身而过，手递手拿到篮球，拔起就投。

    又是一个三分，空心命中！

    这个球已经是今天双方投中的第四个三分球了，比赛才打了不过两分钟的样子，双方就各命中了两个三分球。

    观众席上的球迷们都有些吃惊，也有些兴奋，一开始就这么投三分，似乎一场三分盛宴要开始了！