    “天下乱了！”

    “祖巫妖皇失其强横，人道大势当有改易！”

    人族祖庭中，气氛压抑无比，一位位神将、重臣，垂手而立，拱卫着人皇。

    此刻的风曦，眸光黯淡，似乎失去了往日鼎盛时的风采。

    只是，纵是如此，他也英雄气不减，能慑服诸强，尊其号令，无人敢违抗。

    毕竟，这是一个狠人！

    与娲导联手，设下坑杀妖帅的大局……虽然仅仅是后来成道的杰出青年，却已经踩着前浪的尸骨，彰显了自己的威严。

    更关键的是，他还能放得下节操！

    故此，哪怕为了封镇魔劫，还是作为其中主力，一身精力、战力，十去其九，相比于本来就弱鸡的大罗，彼此间差距一下子缩小了太多……可依旧掌握着足够的话语权，令诸强臣服。

    他站在人皇圣殿中，垂眸俯视四方，“这是属于我人族的挑战，也是我们最大的机会。”

    “我们要做好接替重任的准备。”

    人皇语气幽幽，似乎有些无奈的样子，“接替巫族，承担起这‘后巫妖时代’的牺牲。”

    “巫族，已经累了，牺牲不起了……”

    风曦话音间带着十万分的沉重，道出做为顶尖棋手俯瞰全局的发现，给在座的火师高层讲述如今的局面。

    巫族，相对于妖族，其实是先天有缺。

    妖族，包容广大，是做为从开天辟地之初便延续到今天的万族集合，有着完备的繁衍系统，可以不断抽血暴兵。

    而巫族……

    他们实质上是巧妙挪用未来宙光的人族英杰之魂，再取用盘古之血稀释，才成就的特殊种族。

    十二祖巫巅峰时期还好。

    这些问题都能得到弥补。

    可如今……

    盘古精血被带走了，且最关键的，能搞精血稀释复制的女娲，被踢出了场外，只能干瞪眼。

    而剩下的祖巫，这些把握权限、玩弄时空的顶级大神通者，也因为封镇时代，将魔劫困锁在其中，牵制了绝大多数的精力，很难再玩出骚操作了。

    这意味着……

    巫族断了根源！

    牺牲了，便不会再补上，死一个就少一个。

    这已然成为了一支会绝版的族群。

    好在，尚有人族，可以延续使命。

    这是使命。

    也是牺牲。

    往后，再没有多少高个子，去撑起一片天了。

    只有人族，要扛起整个阵营！

    这，便是——

    后巫妖时代！

    人族感受到了莫大的困扰，需要做好迎接大风大浪、付出无数牺牲的准备。

    万幸。

    妖族方面也好不到哪去。

    虽然它们有着完备的繁衍系统，可之前龙祖奋起的那一波，恐龙大军出击，尽管只是昙花一现，但是对妖族带去的打击太惨烈了！

    龙族恐怖，一跃登临食物链顶端，屠杀了无数妖族……直到天道都看不下去了，来了一手掀棋盘的降维打击，生生抹灭了恐龙一脉，连真龙本族都被重创！

    一番惨烈的博弈兑子，蓦然回首，巫族血亏，妖族血亏，龙族血亏，人族……小亏。

    这小亏，还是因为人皇的巨大付出，不得不踏入到封镇魔劫的工作中，失去了本来的一根擎天巨柱。

    这是躲不掉的。

    毕竟……

    说是封镇魔劫。

    可做为发起人的祖巫、妖皇，都是暗中抱着“另可错杀三千，也不放过一个”的心思在做事。

    面对明为魔劫，实则为中立第三方在搞事、野心家跳槽准备，巫妖的高层难以分辨出敌我，干脆一网打尽！

    镇压时代的罗网，真的覆盖了整个洪荒……管你什么藏头缩尾的五运道主！管你什么新晋的魔门魔主！

    全给封印！

    昆仑山、须弥山……这些天道圣人的法脉道统，其中纵然有顶尖大能坐镇，可面对暴躁的巫妖两族，一声不带吭的，都如同冥河魔祖一般，被天罗地网给拉扯进了时代的封印！

    别说他们了。

    但凡是能随意活跃的大罗，都得往这罗网中走上一遭，大道权柄互相牵制，真身休想搞事，只得化身小号能蹦跶。

    三千神圣合道，封绝了时代，这是一件壮举！

    同样也是巨大的消耗，越是强大者，付出越多。

    炎帝登临巅峰，证道太易，还没能抖上一阵子，锦衣日行，便跟许多普通大罗回到了差不多的起跑线上。

    还好权势的余威依旧，他还是人皇。

    不过，新的风暴已经吹动，风曦冷眼看着，见证一场疯狂的肆虐。

    “东夷一部，正图谋不轨。”

    炎帝沉声道，“他们不再尊奉祖庭的命令，私自动用了大军，趁着龙师动荡的时刻，去干涉龙师内政……他们走上了扩张的道路，也是独立的道路！”

    “对此……”

    “诸位，可有良策？”

    “出兵！征伐！”应龙神将立即挺身而出，高声怒喝，杀气滔滔。

    她吃了大亏。

    本来，先前还在拿着苍龙大圣的“遗嘱”，去忽悠龙师变成她的形状呢！

    结果，鸟师横插了一杠子，出动大军，进行对龙师的“援助”！

    应龙掂量了一下东夷鸟师一部的力量，感觉事情大条——她搞不过！

    最后，不得不无奈撤走，灰溜溜的回归火师。

    “我奉帝命，执龙祖遗言，去接收群龙无首的龙师……无论是大义，还是情理，都是占据了道理，本来是水到渠成的工作。”应龙神将想起来，还有几分盛怒，“可是，鸟师破坏了这个规则。”

    “这是对我们火师如今人族正统的最大挑衅……决不能姑息纵容！”

    应龙化身主战派……毕竟她到嘴的煮熟的鸭子飞了。

    同时，这也引起了不少火师大臣的共鸣，他们眸光冷漠，杀机四溢，“若如此，东夷当诛！”

    “此刻，正是族群上下团结奋死之时，竟敢肆意妄为，挑衅祖庭权威……若不严惩，之后将不堪设想！”

    许多神将、重臣，思想统一，都是要扼杀隐患于萌芽之中。

    炎帝将这些大臣收入眼底，若有所思。

    略微的沉默后，他没有就此表态，反而还询问了另一位本来不该在此的人物。

    那是一位显得风尘仆仆的神将，眼角沧桑，显出几分老态。

    这本是昔日的一代英武人杰，可惜在今朝，成为了一个有故事的老男人。

    “大羿！”

    风曦抬手示意，语气郑重，“你是东夷一脉帝女的夫婿，想来应该是对这一支势力有着深刻了解的。”

    “你来跟大家说说……”

    “对于鸟师如今的行为，有什么独到的看法？”

    对于人王的请教，大羿沉默了很久。

    殿堂中的将相望着他，一个个的也都逐渐敛默。

    知情识趣如他们，在看到大羿身形踉跄着回到了火师，不再过着往昔令人向往的上门女婿生活，自然是能知晓，这背后多半发生了怎样让神八卦之火熊熊燃烧的悲情故事。

    不过，考虑一下大羿的修为战力，便没人想在人家气头上去撩拨……万一大羿悲伤转愤怒，拿弓一阵乱射，谁做出头鸟，谁就惨了！

    直到如今，有人皇出面……他们尽管一副不看不闻的样子，仿佛毫不在意，但实则耳朵都竖起来了，等一个答案。

    “东夷……鸟师……”

    在一阵难以言喻的压抑之后，大羿终是缓缓开口，“火师若想要出兵征讨，我没有什么好说的，也谈不上去给求情。”

    “只是，想请人皇注意一二，要提起十万分的戒备，不可轻视，需当做前所未有的大敌处理。”

    大羿不知经过了怎样的痛苦斟酌，才说出了这番话。

    没有直接透露太多的隐秘，算是最后的一点情分，却又仿佛是什么都说了，让炎帝能够明白危险。

    “大敌？大到什么程度？”风曦眼神一闪，追问道。

    “大到……跟妖族作战一般。”

    这句话，是大羿用传音告诉人皇的。

    “好，我明白了。”人皇颔首，“大羿神将，多年来劳苦功高，之前又行射日壮举，拯救苍生无数，为无上之功德。”

    “为此，还直面了妖皇之威，想来已是身心俱疲……便请下去休息一番，之后祖庭另有重任委托。”

    “多谢人皇。”大羿躬身一礼，也不在意诸多同僚的好奇目光，径直转身立场，留下一个沧桑的背影。

    ‘造化弄人。’

    风曦为大羿默哀了两下，收回了目光，脸上不动声色，“诸位，可还有谏言？”

    “我有几句想要说的。”

    侯冈忽然出列，神情肃穆，“应龙神将此行不利，征伐东夷一事当缓行。”

    “哦？”风曦来了兴致，“不知军师何以教我？”

    “人皇陛下才情卓绝，我区区一位军师，又哪能教得了您呢？”侯冈谦逊回道，仿佛是刚刚经历了一番社会毒打，老乡见老乡，背后开两枪，痛定思痛之下，决定好生图谋一二，“我只是发现了些微的疑点罢了。”

    “应龙殿下，承载大义，掌握法理，代表了人皇和龙祖两位至强者的威严，理当在龙师中有说一不二的权威。”

    侯冈看着应龙，询问道，“应该是这样吧？”

    “没错。”应龙回想着，而后点头。

    “那……龙师弱吗？”侯冈似乎问了个不相干的问题。

    “自然是不弱的。”应龙回道，“虽然道祖出手，欲要抹灭龙族……可有炎帝陛下出手，还是保存了龙师部分元气。”

    “比不得巅峰时，却也谈不上太弱，仍能算一方豪强霸主。”

    “问题就出在这里了。”侯冈语气温和，似是智珠在握，“这样的一支势力，再有殿下你这合法继承人的统领，无论如何都该有些抵抗能力……东夷是怎么把你轻松驱逐出去的？”

    “让我猜猜……怕不是在这个过程中，龙师整体表现拉胯？”

    侯冈含笑说道。

    应龙先是思索、皱眉，慢慢的，她眉头舒展开来，似笑非笑。

    “看来，我是被人当了枪使。”

    应龙叹息，想通了什么。

    好歹是跟着人道的大良心在这个时代摸爬滚打了多年，见多了世面。

    哪怕是因为这次涉及到的利益太大了，让她心身动摇，一时迷糊。

    但当有人在旁提点，很快就明白了一些微妙。

    “看来，我这空降的继承人，不太受龙师里面盘根错节的利益集团待见呐！”

    “哪怕是有苍龙大圣口述的遗嘱……还是转身就被卖了。”

    应龙慨叹，却也没有多少的怨言。

    “慎言。”风曦看了应龙一眼，语气淡淡，“苍龙道友还未死，只是临时托管于你。”

    “哦，对。”应龙点点头，表示明白。

    “龙师之中，对殿下你的权柄颇有疑虑，或许是因为私心吧，也或许是觉得你手里的龙祖口令有问题……不想见到你摄政。”侯冈漫不经心的说着，这些事情他见的可不少，“可终究明面上，你是有找来援兵、救下龙师的大功。”

    “直接抗命，不妥。”

    “顺水推舟，放纵外力破坏局面……这却可以有。”

    “毕竟这样一来，就成了殿下你的无能——机会给你了，可你不中用呐！”

    侯冈笑笑，应龙也不恼怒，只是点头，认真的倾听学习。

    汲取教训，自我成长。

    账，她记下了，日后去找回场子便好。

    “龙师摆脱了应龙殿下的大义压制，东夷能获取暂时的摄政大权……一个成功保住了本身的利益，一个扩张了自身的声望影响，这是合则两利的事情。”

    侯冈总结，“只有我们火师，是在这里面亏损的。”

    “他们倒是好胆色。”炎帝语气莫名的说道。

    “这也算是意料之外，情理之中吧。”侯冈微笑，“如果陛下不是为了封镇魔劫，押上了自己大多数的修为战力，依旧是执棋天下的太易霸主，再借龙师几个胆子，他们也不敢这么乱来的。”

    “可惜……您战力大失，不能轻易顺着通讯网线去砍他们，中央王庭权威大降，自然难免一些野心滋生了。”

    “或许他们还在想着——我们只是想保住自己的道统，等待龙祖归来，有什么错的呢？”

    “不过……”

    “我听大羿刚才所言，东夷似乎不太简单……”

    侯冈沉吟，“搞不好，最后他们……请神容易送神难！”

    “龙师原本的继承人是丹朱是吧？”

    “可能到头来，他想要收回权柄，在龙师中称帝，却会发现……已经没人理会他了。”

