"我不仅要杀你，我还要屠尽你苏家满门。"

　　这句话，仿若惊雷一般炸响，深深震惊了在场所有人。

　　他到底是什么人？

　　怎么敢说这样的大话？

　　他难道不知道苏家的靠山是玄冥宗吗？

　　所有人都向叶辰投过惊疑，怀疑，质疑等复杂眼神。

　　特别是苏灿，满是不敢置信的看着叶辰。

　　"你，要屠尽我苏家满门？"他突然狞笑问道。仿佛这是他从小到大所听到最响亮的牛逼。

　　"你看我像在跟你开玩笑吗？"

　　叶辰语气淡然，但充斥着肯定。

　　"哈哈！！！"

　　突然传来一阵狂笑声。

　　"哪里来的土著，口气这么大还了得，想要屠尽苏家。得先问我玄冥宗同不同意！"

　　此言一出，所有人侧目看去，只见一位仙风道骨的老者，领着十位古代装扮的男子。面色肃然走了过来。

　　顿时满场哗然！

　　"天呐！没想到苏灿的车上竟然还有这么多玄冥宗的人！"

　　"完了，这哥们完了，玄冥宗的人一定会要他命的。"

　　"相比于武者，玄冥宗的修士要牛逼多了，我敢肯定这哥们这回难逃一死了。"

　　围观的人纷纷议论。

　　"哈哈！"

　　见玄冥宗的修士走来，苏灿原先绝望的神色一扫而空，浮现的全是浓浓的狂喜之色。

　　他知道，这回死不了了。

　　于是他趁叶辰转头去看的时候，从地上噌地站起，奔向迎面走来的玄冥宗的人，还不忘丢下一句话。

　　"傻逼，刚才你有千万个机会杀我，但你错过了最佳机会，现在你杀不了我了！"

　　叶辰不以为然，淡淡道："天要让人灭亡，必先使其疯狂，就再让你疯狂一会儿。"

　　"去尼玛的！"

　　苏灿没好气骂道："你以为你他妈是叶北冥啊，打得过我的手下就敢大放厥词，知道这位执事大人有多厉害吗？"

　　他指向那仙风道骨的老者，装逼道："说出来不怕吓死你，这是个先天境小成的修士，是毁城一级的恐怖存在，一夜之间足以将一个县城摧毁成废墟，你他妈有那能耐吗？"

　　嘶！

　　围观的人都被苏灿的话吓到了，神色惊悚的看着那位玄冥宗执事。

　　毁城一级，虽然在修士中不算特别厉害，但在凡人眼中，那可是相当于神明一般的存在。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　开玩笑。一夜之间能将一个现场摧毁成废墟，那个几十万乃至上百万普通人都未必能够做到。

　　拿一栋房子来说，摧毁成废墟至少要一百人苦战一夜才能做到，何况一座县城。

　　所以，他们不被震惊到那是假的。

　　唯有唐若瑶和王千灵面露不屑笑意，如看煞笔一般的看着苏灿。

　　"叶大师，恐怕都是灾难级别的存在了吧？"她俩心中想着。

　　灾难级别，是凌驾于毁省级别之上，寓意为能给人类带来灾难的恐怖存在，破坏力远超毁省级别。

　　现如今，除了太阳神教的教主太阳神之外，还没有第二个人被列入灾难级别。

　　当然。这也是唐若瑶和王千灵的臆断而已，至于叶辰是不是灾难级别她俩也不知道，但绝对是毁省五级以上的恐怖存在，能将一个大省一夜之间摧毁，否则他又怎能踏灭玄青宗？

　　"小子，你他妈是不是怕了？"见叶辰没有说话，苏灿得意的叫嚣。

　　"怕？"叶辰不屑一笑："别说一个小小的先天境修士了，就是玄冥宗的符王在这。我也能杀他如杀鸡。"

　　此言一出，所有人都惊呆了！

　　玄冥宗那位执事更是怒目猛地一睁，一副要爆炸的冲动。

　　"竖子！你怎敢辱没我宗老祖！"

　　他气急败坏的怒吼，而后大手一挥，喝道："把这个辱没老祖的狂妄小儿给我碎尸万段！"

　　"是！"

　　十位弟子立即踏出两步，手往空气中一抓，十把金灿灿的大刀整齐划一的出现在十人手中，看起来就跟黄金打造的真砍刀一般，光彩夺目，锋利无比，给人的感觉，仿佛一刀就能将一栋高楼斩成两半。

　　"我的妈，这也太厉害了吧！"

　　所有人都被这十位精英弟子露了一手给深深的震慑到，只觉这些人就是天上的活神仙。

　　"杀！"

　　突然，十人整齐的喊了一声。

　　下一秒！

　　十人如电视剧里拼刺刀的战士一般，杀气腾腾的冲向叶辰。

　　见状，所有围观的人惊恐万分的向后爆退，唯恐被殃及鱼池。

　　"臭傻逼！让你在美女面前装逼逞英雄！这回看你怎么死！"但见十人气势凶猛的临近叶辰，苏灿极度猖狂的叫道，仿佛下一秒就能看到叶辰别剁碎的场景。

　　开玩笑，这些可都是玄冥宗弟子中的精英，个个修为都在玄通境巅峰或圆满，一切武者在这十位弟子面前皆如土鸡瓦狗。

　　"聒噪！"

　　而这时候，见十人临近，叶辰眯了眯眼，一脚踏了出去。

　　只听到"轰"的一声。

　　仿佛高爆炸弹落下，以叶辰为中心，一股恐怖的冲击波朝他前方狂暴冲击出去。

　　下一秒！

　　砰！砰！砰！

　　十位精英弟子被狂暴的冲击波击中，瞬间爆炸成血雾。

　　所有人都被惊呆了，目瞪口呆的看着漫天血雨迎风飘洒，迅速染红了执事和苏灿的脸及衣裳。

　　甚至都跑进苏灿长大的嘴里，但他却一点也没有感觉到腥味。

　　因为，他已经被惊得魂飞魄散了！

　　"我的天呐！一脚跺死十位玄冥宗弟子，这也太恐怖，太刺激，太震撼，太劲爆了吧！"良久后有人发出这么一声长叹。

　　"叶大师威武神勇！"

　　"叶大师太给了了！"

　　这时候，唐若瑶和王千灵终于难掩激动的心情，十万分狂喜的奔向叶辰，一人一边。拉着叶辰的胳膊激动的不要不要的，眼睛都乐成了月牙形。

　　"什么！他是叶大师！"

　　在场的围观群众，以及苏灿等人再一次被惊呆了！

　　那位执事更是身躯猛地一颤，向后暴跳了一步。冷汗瞬间如雨而下，一股死亡的恐惧感迅速笼罩全身。

　　他可是知道，叶大师是土著们对叶北冥的尊称，而唐若瑶和王千灵是叶北冥麾下势力里头的人。她俩称呼他叶大师，那他绝对是叶北冥无疑了。

　　"去给我弄些烧烤，一会儿尝尝你俩的手艺。"叶辰说着，在两人腰间掐了一把。

　　"哎呀！"

　　两人只觉好痒，下意识松开叶辰的胳膊，小脸蛋瞬间变得红扑扑，含羞带涩的跑开了。

　　惹得围观的人哈哈大笑。

　　而这时，叶辰背负着手走向苏灿和那位执事。

　　两人身躯猛地一震！

　　"速逃！"

　　念头一起，那位执事当即一跃百米高，踏风逃一般的离开。

　　"没经我同意就像跑，想的太美了。"

　　叶辰淡淡说着，掐起一个引雷决指了出去。

　　啪！

　　顿时一道闪电划破夜空。以迅雷不及掩耳之势劈在那位执事身上。

　　"啊！"

　　一声惨叫彻响长空。

　　然后就看不到那位执事的身影了。

　　噗通！

　　苏灿瞬间瘫痪在地，如丧考妣。

　　"还敢狂不？"叶辰的目光落在苏灿身上。

　　"不敢了叶大师，我再也不敢狂了，以后在你面前我就做一只温顺的小绵羊。决不敢冲你叫嚣了。"苏灿瑟瑟发抖道。

　　"还有以后？"叶辰冷冷一笑："忘了我说过，要屠你满门？"

　　苏灿顿时如遭电击。

　　下一刻，叶辰一指划破他的眉间，抽出一条血丝，施展起来血脉咒杀秘术，一道影像迅速呈现在他眼前，一张张面孔如相册一般的翻过。

　　结果叶辰盯着影像看了很久，直到苏灿的血脉族亲全都出现了一遍，也没看到苏元良和苏天策的身影，他这才摇着头终止了血脉咒杀。

　　"原来是个野种，你爸头顶一片绿。"