    接下来，萧叶抓住机会，又请教了无双大帝很多内心的疑惑，都得到了一一的解答，而且听到了一个令他悚然的消息。

    四帝镇压帝境，便是为了截杀灵魔，不至于让灵魔降临真灵大陆。

    就比如人族四帝口中的劫难，指的就是灵魔。

    近数十年来，四帝已经察觉到，他们斩掉的那条路已经复苏的趋势，或许这一世称帝契机，将会和天机门推演的那般，将重现真灵大陆！

    与此同时，这也是真灵大陆真正的末日！

    甚至，他曾经在帝界之中，所看到那片浩瀚的星空，的确是通往真灵之外的路。

    数月前无敌大帝开启的，正是那条路，带着苍族族长和天帝一起登临，将那里化为他们的埋骨地。

    “唉，南宫兄最终还是陨落了吗？”萧叶脑海之中浮现轻舞诀别前的身影，在沉重的叹息。

    终于从无双大帝这里得知师门的秘密，他的心情再也难以平静了。

    到了他这样的高度，已经能够体会人族四帝的那种无敌寂寞之感了。

    而身为武者，自然都是不甘寂寞的。

    他非常害怕，如果有一天自己称帝了，举世无敌，会不会最终和人族四帝一样，目送亲人好友离世，凋零在岁月之中？

    他不愿面临这样的绝境。

    而得知在真灵之外，还有更加广阔的天地，他自然向往不已，或许在新的天地之中，他能找到解决之法。

    真灵大陆对于普通武者而言，已经非常广袤了，或许穷尽一生都难以走遍，但是却限制不住他了。

    萧叶恨不得能立刻冲出去，去见识下真灵之外的世界。

    不过，在此之前，他必须成为大帝才行，连四帝都难以抗衡的危机，可以想象恐怖程度了。

    无双大帝现，要带走萧帝了，而且这一走，很可能便是百年！

    这个消息，宛如一场风暴从武极城之中席卷而开，举世震动，让那些前赴后继，想要来到武极城觐见大帝的武者，全部都表情错愕了。

    让他们为之激动的大帝临世，才短暂的停留，就又要离开了吗，而且还要带走萧帝。

    这不禁让他们怅然若失。

    “萧帝大人！”

    “萧帝，你为何要离开？”

    “萧帝大人，你要称帝了吗？”

    “难道称帝之后，都要不履尘世，放弃我们真灵大陆的武者吗？”

    “称帝便隐世，这或许是一个躲不开的魔咒。”

    ……

    武极城中，以裴姜、刀皇、无名为首的武极门武者全部都现身了，不少武极门武者都双眸通红，想要挽留萧叶。

    如今萧叶已经是武极门的精神支柱了。

    此番萧叶被无双大帝带走，谁也不知道再见之日是何时。

    “唉，叶子要避世称帝了吗？希望你能成功，我会代替你，好好保护武极门的。”

    “这一世，我们最强的对手，如今已经将我们远远甩开了。”

    “萧叶，虽然我们曾经对立过，但是我在此，真诚的祝福你。”

    ……

    人群之中，无敌帝子、绝代帝子、东皇皇子、皇太极、东方霍青，甚至连失去修为的庄周都现身了，目光复杂的看向那年轻的身影。

    这身影挺拔，宛如立身于九天之上。

    他们曾经争锋过的对手，现在却已经和大帝并肩了，他们甚至连仰望的资格都没有了。

    “爹娘，你们珍重。”

    萧叶迎向自己的族人，看着自己的爹娘，双膝噗通跪下，给双亲磕头。

    “你这个孩子，又不是生离死别，快点起来。”

    无双大帝亲自出手，动用大帝的神通，借助天材地宝，让萧阳断腿重生，如今已经和正常人无异。

    “我萧阳这辈子，有你这样的儿子，是老天对我不薄！”

    此刻，他冲过来扶起萧叶，说话声中气十足，满脸的自豪之色，但是眼眶却已经红了。

    罗梅兰在一旁，也是眼眶通红。

    “爹娘，你们放心，我不会让你们就此老去。”萧叶看着双亲越加苍老的面容，鼻子发酸，强行转过头。

    这次回归帝界，他就要接受四帝的栽培，冲击融合帝路了，无双大帝推测为百年左右。

    根据这个时间来推断，即便他身负时间之塔，也无法将分别的时间缩短到数年。

    所有的动荡都被平定了，唯有极道宫总宫主飘渺无踪，或许还尚在人间，不过无双大帝承诺过，会庇护他的家人。

    “爹，我知道你这次离开，是为了称帝，你放心，武极门还有我呢。”

    “我会帮你照顾好娘，照顾好祖父祖母的。”萧念长高了不少，有萧叶那挺拔的身材，和冰雅精致的五官，此刻像是个大人一样拍着胸脯道。

    “你这臭小子。”

    萧叶摸了摸萧念的脑袋，微微一笑，继续和族人朋友告别，互道保重。

    “林文，你为我弟子，作为师尊，我也只能引导你，不能陪伴你一路前行，希望你不要失望。”

    萧叶长发披散，竖起食指点向林文的眉心。

    顿时——

    哗啦啦！

    一股浩瀚的信息洪流在林文脑海之中涌现，宛如一座发光的宝藏，绽放不朽光辉。

    这是萧叶为林文准备的武道秘籍。

    除了四帝功法之外，他这一生所修炼的道与法，几乎都容纳在内了。

    甚至，他根据林文擅长用剑，还剥离了剑帝的道与法，灌输给了林文。

    那是准帝的道与法！

    只要林文能参悟，未来不说成为准帝，至少也是半帝。

    “多谢师尊，弟子一定不负师恩！”

    林文兴奋之余，为了即将和萧叶分别而悲恸。

    “萧叶，走吧。”

    一股恐怖的帝威席卷而开，笼罩了整个武极城，让城内变得寂静，所有武者都目光火热看向半空，无双大帝的身影。

    他们的门主，也要如同无双大帝这般耀眼，身上的光芒岁月不可斩。

    “好！”

    萧叶深吸一口气，腾空而起，迎向无双大帝。

    “萧叶老大，你真狠心啊，为了自己的家人，就这么把我丢下了。”

    “哼哼，那我就一定要赶在你前面称帝，就要武极大帝，抢走你的称号！”武极府的一座宫殿之巅，少年模样的小白，恶狠狠的吞下一块上品元石。

    无双大帝带着萧帝离开了，偌大的真灵大陆，像是一下子变得平静了下来。

    “百年之内，真灵大陆将出现新的大帝！”

    中州，一位白衣中年人仰头朗笑，行走在中州的一座座城池之中，吐露出的话语震撼了所有人。

    但是这位白衣中年人手中拿着布幡，却不得不让他们信服。

    布幡之上只有三个字：天机门。

    (本章完)

