    这段时间以来，安全区中来了不少武者，玄霄岂能不知？

    萧叶归来，注定要搅动三千大界风云，更何况还有大衍古族在背后推波助澜，很多人都想要弄清楚圣子身躯的虚实。

    此刻，不少眸光都宛如匹练，朝着安全区深处看来。

    “还真是热闹，连我人族的燕夕圣女也来了啊。”

    一座断山之上，一个年轻的男子眸光湛湛，一身流云长袍上，绣着一个古朴的‘天’字，是来自于天人古族。

    “你觉得太初圣子现在有怎样的战力，若是我出手，是否能斩掉他？”紧接着，这位年轻男子低声问道。

    “说不好，若是大衍古族放出的消息为真，他失去了境界的话，你或许有这个机会。”

    “不过羽色，你还是要小心，不要被大衍古族当枪使了。”

    在他旁边有一位老者，他白发如雪，但脸色红润宛如刚出生的婴儿般细嫩，眼睛炯炯有神。

    “那我很想求证。”

    “他当年能够在三千大界崛起，是因为我们离去了，如今他更是不可和我们相提并论，若是太初古族的圣子身躯，真有那么神奇，那定然会属于我。”

    这位年轻男子话语有些冰冷，有些无情，随后脚步一跨，竟然让安全区这个圣界都摇动了起来。

    他虽然不是天人古族的纪元圣子，但却是名副其实的后起之秀。

    他比一般的纪元圣子还要可怕，灵魂品质达到了虚无级别，修炼数十万年后，自身也是一位小天位圣主了，且可以跨境界战败强敌，是人族近千年来耀眼的天才之一。

    整个安全区越来越动荡，一批又一批的人马奔赴而来，圣主都有一些了，那些流离失所的武者站在星辰之上，可以清晰感受到滚滚威压。

    反观人族圣殿，对于此时竟然保持着沉默，这让很多人都愤慨。

    太初圣子当年为人族立下了汗马功劳，是绝对的人杰，拥有领袖风采，人族圣殿竟然选择袖手旁观，不得不说令人心寒。

    安全区乃是圣主开辟出的圣界，茫茫无边，地域太过辽阔了，但在这么多人马的搜索下，萧叶所在依旧被暴露了。

    “在西方两百万公里之外的地方，有太初圣子的踪迹。”

    “有一位圣主已经出手，震碎了玄霄的圣主领域，让太初圣子彻底暴露了。”

    “玄霄是在护法，太初圣子像是正在恢复境界！”

    ……

    一个又一个消息传来，引发安全区一片动荡，很多人浑身剧震。

    “太初圣子竟然还能恢复境界？”

    “走，我们去看一看，若是能摄走太初圣子的身躯，可以奉给我义父。”

    一个神秘女子声音中带着磁性，带着一种性感和惊人的魅力，率领身后的大军横空而去。

    人族除却古族势力外，也有不少强大的圣阶势力，燕夕浩土便是其中之一，开创者燕夕圣主已经是真天位的存在，这位神秘女子便是燕夕圣主的义女，号称燕夕圣女，也是从星空走廊归来，非常强大。

    在安全区深处，拥有一座很是险要的山峰，像是一把巨大的天剑直插云霄。

    仔细看去，不难发现这座山峰，通体流动着圣辉，竟然是由圣道实质化显现出来的。

    其中一块区域有着一座石台，很是宽阔，但却只是盘坐了一人。

    他表情平静，古井不波，身躯中有着一缕缕圣纹正在交替亮起，迸发出圣道伦音，好似潮汐般滔滔不绝，又宛如引动了天地，幻化出极为惊人的异象，像是在开天辟地，重整乾坤，树立天地规则。

    至于玄霄，则是守护在附近，发丝有些散乱，精神萎靡，刚刚才经历了一场恶战。

    虽然暂时击退了出手之人，但他心情却更加沉重。

    因为萧叶的位置已经暴露了，接下来将会有更恐怖的血战爆发。

    放眼看去，此刻已经有不少人横空抵达此地，见到这样的景象，都是面色极为难看。

    那消息竟然是真的。

    太初圣子萧叶，居然在逆天恢复境界吗？

    “诸位，太初圣子仅靠圣子身躯，就击杀了大衍古族的火灵圣主，若是他境界真的恢复的话，别说抢夺他的圣子身躯，或许还会出现大变故，此时若不动手，更待何时？”

    一道非常阴森的声音飘忽不定，在这片天地间回荡。

    有不希望萧叶恢复的人开口了，虽然用心险恶，但不得不说却很有用，不少人的眸光都变得冰冷了起来，一副蠢蠢欲动的姿态。

    “太初圣子，在我们到来之际，还在镇定的尝试恢复境界，胆魄的确过人。”

    “不如让我来试试，你的圣子身躯到底有多强吧。”

    一位年轻男子突然从天而降，非常直接对石台上盘坐的萧叶道。

    他正是天人古族的羽色。

    “止步。”

    玄霄身上爆发圣主威势，欲要拦住对方去路。

    “玄霄，让开吧。”

    “如今到来的人太多了，都对太初圣子很感兴趣，这是大势，你一个圣主根本改变不了什么。”

    一直跟在羽色身边白发童颜老者直面玄霄，他是一位中天位圣主，在气势上甚至可以压过玄霄。

    轰！轰！轰！

    紧随其后，又有好几股圣主级别的威压冲天而起，撑开了圣主领域，尽皆是中天位圣主级别的，牢牢朝着玄霄笼罩而来，使其身子直接僵在了原地，圣道都受到了压制。

    要知道，萧叶连火灵圣主都轰杀了，但凡敢进入安全区一探虚实的武者，哪个不是做好了充分准备？光是中天位圣主就不下五位了。

    如今这些圣主在出手，是变相帮助羽色扫清障碍。

    “圣子，你不需要我护法了吗？”

    玄霄受到了压制，不过并未强行冲击，反而目光看向萧叶，像是在思索着什么。

    整个天地一下子安静了下来。

    砰！

    羽色出手了，直接瞬移到石台之上，一掌拍向萧叶的胸膛。

    反观萧叶似乎封闭了感官，并不知晓外界发生了什么，甚至没有任何防御，任由这一掌拍了下来。

    很多人都在叹息。

    太初圣子虽然避过了千年前的劫难，但最终还是要走向末路吗？

    {第一更到，继续去写第二更！}

