    乔楚欣在发现尚东用一种很不可思议，又果然如此的眼神看着自己时，她赶紧否认。

    “我……我没有，你不要冤枉我？我没有让人要你的命。”

    范汐汐见乔楚欣只要碰到尚东的事就乱了心神，她沉默了一会儿，忽然说了一句，“在外面争执被外人看到太难看了，进来坐坐吧！”

    乔楚欣被范汐汐这句话给惊到了，警惕心也顿时上线了。

    “范汐汐，你要玩什么花样？”

    “来者是客，进来坐坐呗！怎么，你怕呀？”

    “我不进去，尚东，你跟我走。”乔楚欣理智上线，但还不忘了要带走尚东。

    她有一种强烈的直觉，只要尚东进了这里，他的心一定会再次沦陷的。

    尚东好不容易不见范汐汐了，可不能又破例了。

    这破例了一次，就会有下一次的。

    尚东却是皱眉，“我跟你没有关系，你要走就赶紧走，没人真的想你来当客人。”

    范汐汐也点点头，“对，我也不是真心想邀请她的。只是她之前说我家锦程哥哥不在，我才请你来，我就挺奇怪的，是谁告诉她，我家未婚夫不在家的。”

    乔楚欣冷哼了一声，“本来就不在家。”

    “那你爱进不进，不进来，就赶紧走，车也赶紧开走，别挡在我家门口。不然，我可是要叫人来拖车的。”

    说完，她转身走了。

    走的时候，还特意招呼了尚东。

    乔楚欣纠结了一阵，最后还是转身上了自己的车。

    只是，她也没有走，就在外面守着。

    反正，尚东总是要出来的。

    而且，还有乔齐梁和乔宇森他们在，范汐汐也不敢和尚东太过亲近的。

    正想着，就见又有两辆车开进了景福路，最后也开进了范汐汐家的停车场。

    看到从车上走下来的人是单家的单南和一个不认识的男人时，她又是皱起了眉头。

    范汐汐今天请了很多人吗？

    可是，怎么没请陆湘湘的？

    她在外面等呀等，等到中午吃饭的时候，尚东还没有出来。

    不止尚东没出来，就是其他人也没有一个人离开的。

    她心里郁闷、难受，可还是坚持守着，等着。

    可是，等到下午三点还没有出来时，她不淡定了。

    又饿又闷的她只能是打了电话，叫了餐，继续在外面守着。

    而屋内，范汐汐其实是跟着华镇哥在学日语，至于尚东，他在院子里画画。

    汐汐这里的花花草草都很漂亮，汐汐也没让他走，所以他便留下了。

    五点四十的时候，京悦送了晚餐过来，大家便又聚在一起吃晚餐了。

    乔齐恩出去喂了黑白双煞后进来说道：“那个乔楚欣还在外面呢！意志力真好，都没打算走。”

    单南听到这里，也不禁问了一句，“汐汐，要我帮你把她弄走吗？”

    范汐汐摇摇头，“不用。就让她在外面等着吧！”

    单南见汐汐心里有主意，也就不问了。

    晚上八点，他和汐汐说了一声，便和宁华镇先离开了。

    等在外面的乔楚欣已经被折磨得快疯了，单南他们都走了，尚东居然还没有要离开的意思。

    他是什么意思？

    难不成，尚东想要留在这里住？

    不能，这绝对不能！

    熬到九点，看到乔齐梁和乔齐恩也离开后，她实在是坚持不住了。

    现在范汐汐家里除了乔宇森，就只有尚东和范汐汐了。

    九点半的时候，乔宇森也开车离开了，走的时候还冷着脸扫了乔楚欣的车一眼。

    乔楚欣这次是真的被憋疯了，又等了二十分钟后，她直接冲了进去。

    可也正因为她凶巴巴地冲进来，黑白双煞冲着她大吼大叫了起来。

    不过，这一次范汐汐没有出来，就是尚东也没有。

    乔楚欣很烦拦路的狗，抬脚就要踢。

    黑白双煞也是很灵活的，黑芝麻跳起来，一口就咬在了乔楚欣的大腿。

    乔楚欣穿得少，被咬得哇哇叫。

    就在她甩掉黑芝麻，杀气冲天地冲进范汐汐家的时候，她的脚下一滑，突然就摔了个狗吃屎。

    没等她爬起来，头顶忽然一股重压袭来，她两眼一翻，人就晕了过去。

    就在这时，范汐汐和尚东一起走了出来。

    “人摔晕了，要弄醒她吗？”范汐汐抬眸看着尚东。

    尚东沉声道：“不要死在你家里就行了，我把她拖到外面去吧！”

    “算了，我还有事问你，我让人过来带她走。你要是碰了她，要是她赖上你，要你娶她怎么办？”

    范汐汐故意说笑了一句，然后打了电话给小北哥，再又给二铮哥发了一条消息。

    不过三五分钟，单北就过来了，跟着回来的还有乔宇森。

    范汐汐见他们来了，就不管了，而是将尚东叫到了客厅说话。

    “我今天叫你过来，其实是想问问你对山门有多少了解？”

    尚东沉默了一会儿才道：“以前不太了解，最近听过不少。汐汐，你认为山门的人是好是坏？”

    范汐汐若有所思地看着他，“有好也有坏吧！”

    尚东点点头，“我听说，你师伯也是山门中人，那你呢？你算是山门中人吗？”

    范汐汐摇摇头，“我不算是吧！我师傅没让我接触过山门的事，我知道的并不多。但就算是这样，我也遇到过好几次山门的暗杀了。你送我的永生灯让我知道，你的家里肯定也有人是接触过山门中人的。因为，那永生灯就是山门中人追求的至宝之一。”

    尚东像是才知道这一点，“原来是这样！怪不得最近老有人找我，要高价交换家里的老古董呢！”

    “你家有地图吗？灵犀地图。我听说，山门中人还在找这个。”

    尚东微愣，“灵犀地图？”

    他回忆了一下才道：“我爷爷喜欢收集字画，我们家以前有很多古董字画，地图也有，但我没有听过什么灵犀地图。不过，我可以回去找一找。”

    虽然家里很多东西都没有了，但爷爷的藏品，他还是保存了很多的。

    “嗯。如果真有山门之人找你要东西，你要注意安全。还有，乔楚欣应该接触过山门的人。”

    虽然和尚东的关系尴尬，但她还是提醒了一句。

    “好，我知道了。”尚东笑着点点头。

    此时，他的心里有种受宠若惊的甜蜜。

    因为，他觉得汐汐也是关心他的。

