    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “让我们一块来玩耍吧！”

    林缺操控着战狼号，两把巴雷特直接瞄准色念鬼三姐妹，就是疯狂扣扳机。

    狙击枪被林缺当成了步枪使。

    一连串的子弹带着破空之势，朝着色念鬼三姐妹落下。

    色念鬼三姐妹脸色剧变。

    “快躲！”

    三鬼连忙闪躲，在身前用鬼气搭建起防御盾。

    砰！

    一声子弹穿透的声音响起。

    “啊！”

    色念鬼四姐身体直接被巴雷特子弹穿透右肩，黑色的鲜血喷发出一道血弧。

    “四姐！”

    “四妹！”

    色念鬼二姐，三姐连忙跑过去。

    林缺整个人都呆滞住了。

    尼玛，一颗子弹就把A级鬼怪给伤了？

    这威力这么屌啊！

    “哇咔咔！”

    “我有神器我怕谁！”

    “芜湖，起飞！”

    └(￣￣└)(┘￣￣)┘。

    色念鬼三姐妹望了眼战狼号，脸色凝重。

    “逃！”

    她们深知不是拥有战狼号林缺的对手，化作三道鬼气，朝着出口逃窜出去。

    “哪里跑！”

    林缺连忙操控战狼号，就要扣动扳机。

    咔咔咔！

    没子弹了！

    “靠，忘记问牧安要子弹了。”

    言罢，林缺将两把巴雷特收起，掏出两把加特林，张开一个虚空虫洞，追了出去。

    色念鬼老巢外。

    秦枫等人以及御灵者协会派出的执法者都在。

    正当他们想进去营救林缺时。

    忽然，出口处三道鬼气流光窜了出来。

    “色念鬼？！”

    众人见到三只色念鬼狼狈了逃了出来。

    紧接着，出口又有一道流光冲了出来，瞬间惊呆了众人的眼睛。

    秦枫：“卧槽！”

    项乾：(ˊ???????????ˋ)。

    田雨：(???????)。

    苏棠：(?????)。

    执法者：(*@ο@*)。

    莫倾城……

    直播间直接炸开锅。

    “铁甲小宝啊！”

    “我kin你擦，这还是青少赛吗？”

    “我赌十根卫龙辣条，这机甲里面的人肯定是林缺！没跑了！”

    “我感觉林缺一定偷了多啦A梦的百宝袋！”

    京城御灵者协会，会议室！

    所有人看着大屏幕上出现的巨型机甲，满脸懵逼！

    荒古一脸阴沉：“朱啸天，你这般给林缺装备，越界了吧！”

    朱啸天一脸无辜：“我倒是想给，可这装备我都没见过，我怎么给？别说我了，你们在场有谁见过？”

    林小祖宗啊，你低调点不行啊！

    荒古冷哼一声：“不是你给的，难不成是他自己个捡来的空投？”

    朱啸天沉思了一会说道：“不是没这个可能！”

    荒古实在是忍不住了，直接破口大骂道：“你当我等白痴吗？”

    朱啸天摸了摸脸上的唾沫星子，心中无比惆怅。

    我在忍忍，比赛还有一个周就结束了。

    京城巡夜司。

    牧安见到林缺驾驶战狼号，直接吓得从椅子上滚了下来。

    果然，最担心的事情还是发生了。

    “林……不，你特么是我哥！”

    “你可要悠着点啊，战狼号可就独一份，你要弄坏了，那就完犊子了！”

    遗落之地内。

    林缺驾驶着战狼号威风凛凛，直接将三只色念鬼给拦了下来。

    将手中的加特林子弹打光。

    掏出汤姆逊烈龙！

    (=???=)▄︻┻┳━·。`。`。`。Biubiubiu。

