一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林墨垚通知完上官流云，很快便返回院子，把一众重伤的诡鹰特组成员抬进房间。

    “大哥，血魔宗的妖人没敢下死手，算军区这些人走了狗屎运，捡回一条小命。”

    林墨垚来到一脸铁青的林墨崐身边，低声说道：“接下去怎么办，血魔宗的那些人怎么解决？”

    “轩毅说过了，他们是冲着叶凡来的。既然如此，我们便在此地等叶凡！”林墨崐沉着脸，“上官流云什么时候过来？”

    “他在南广开会，已经嘱咐南江的罗天洪和我们滨海的潘云海过来了。”林墨垚怪异一笑，“这回军区吃了这么大的亏，肯定不会再袖手旁观！”

    “这是自然！”林墨崐鼻端轻轻一哼，“叶凡那小子让轩毅通知我们，居然不通知上官流云，活该军区有这一遭！”

    “大哥，待会儿这话还是少说为妙。”林墨垚说道。

    “嗯。”林墨崐点点头，“老二，齐桧妖人实力超过了九倍极限，与我相差不大。

    你最近才突破八倍极限，不宜留下来与之为敌，还是先回家里镇守，免得被血魔宗的人捣了后方。”

    林墨垚不解道：“大哥，有你和吴家主在，还拿不下一个齐桧？他真有那么强？”

    他刚入八倍极限，正需要一场大战来稳定境界。

    若是能在战中有所感悟，说不定对今后的提升还能起到一定的好处。

    林墨崐眼睛微微眯起，沉声道：“齐桧在民国时期便小有名气，三十六年前他以八倍极限巅峰的境界，就可与九倍极限的高手一战！

    如今这么多年过去了，他的战力很有可能比我还高。

    我们林家和吴家不同，受当年的祸乱导致人丁稀薄，已经无法承受折损。

    这一次齐桧自己作死，招惹了军区的人，上官流云绝对不会善罢甘休。咱们只需与之合作，便可剿灭血魔宗妖人！

    你一个初入八倍极限的武者，留下来也没什么帮助，还不如回族里坐镇。”

    “既然如此，那小弟先回去了。”

    林墨垚遗憾的叹了一口气，转身跃出院子，返回林家老宅。

    吴家家主吴东林见林墨垚离开，顿时皱眉：“林老头，你怎么让他回去了？

    这次血魔宗来袭，多少敌人我们也不知道，你林家就你一个人，忒小家子气了点吧？”

    “放心，林家有我一人足矣！”林墨崐面无表情。

    “我已经通知了三家滨海地界的武族，待会儿他们便会赶来。你们南江的人，什么时候才能到？”

    “半个小时内必定抵达！”吴东林捏了捏拳头，“林老头，你我两家跟血魔宗不死不休，希望这次能收点利息回来！”

    “那些人不出血魔宗也就罢了，还敢到我们的地头来，必死无疑！”林墨崐咬牙怒喝。

    几人在叶家祖宅等了没多久，潘云海率先赶到。

    他身边还跟着十几名预备队的成员，潘雨烟也在其中。

    当潘雨烟看到重伤昏迷的战友之时，泪水犹如开闸的水龙头，“唰啦啦”的滴淌下来。

    潘云海一言不发，脸色极为难看。

    他愣了几秒钟，上前检查了一番，随即起身轻轻一挥手，沉声到：“你们……把大家送到军部医院！”

    “是！”

    一众预备队的队员怀着沉重的心情，把周雄等人抬走。

    等属下离开之后，潘云海才对林墨崐和吴东林拱手谢道：“多谢两位出手相救，若不是你们及时护住他们的心脉，恐怕我这些队员已经……”

    “潘云海，谢就不用了！血魔宗在我滨海地界大开杀戒，我们隐世古族自然不会放任他们胡作非为！”

    林墨崐昂然看着潘云海，低声道：“这一次，你们军部不会再做和事佬了吧？”

    “嗯！”潘云海重重哼了一声，“我军虎爪特组罗天洪和狂风特组杨默武，已经带领一批最精锐的特种兵赶来滨海，不许多久就能抵达！”

    林墨崐微微颔首。

    罗天洪和杨默武的大名，他早有耳闻。

    虽然他们俩还没到九倍极限，但是其战力已经堪比九倍极限。

    他们俩再加上潘云海，三人联手的话，说不定能直接击杀一名九倍极限！

    也不知道齐桧带了多少血魔宗的妖人过来，若是少了，他们集结这么多高手，就有点大材小用了。

    潘云海轻车熟路，带着两位家主来到叶家祖宅的大厅。

    “两位，血魔宗这次来的突然，叶凡家人被掠，你们是否知道其中有何原由？”

    “你不知道？”林墨崐一愣。

    “我不知！”潘云海神情痛恶，“我若是知道他们会来，必定让他们有来无回！”

    林墨崐当下把林轩毅的事情告诉潘云海。

    其实，林轩毅去血魔宗疗毒的事儿也不算见不得人，潘云海早就从叶凡那边知道了。

    血魔宗虽然跟华夏许多武道世族有冤仇，但是他们并没有在社会中作恶。

    而且，以血妖圣女沈碧琼为首的一批人，还一直主张和平相处的方针，与华夏政府、武道宗族井水不犯河水。

    这次血魔宗突然袭击滨海，应该不是沈碧琼那一伙人策划的。

    潘云海乍一听林轩毅都跟家里汇报了，可是叶凡却一点音讯没有，心里顿时有些担滤。

    叶凡不是一个莽撞的人，他不可能让林轩毅求助，自己却按兵不动。

    况且，齐桧父女是冲着他的亲人来的，他不可能不向自己汇报！

    “莫不是叶凡出了什么意外？”潘云海拳头紧紧握起。

    一旁的潘雨烟慌了，连忙问道：“两位老前辈，那叶凡呢？他有没有消息？”

    “叶凡的情况我不太清楚，应该和我家轩毅在一起。”

    林墨崐虽然跟叶凡有仇，可是大敌当前，他也顾不得私怨了。

    正说间，潘云海的手机响起。

    他拿起来一看，却是叶凡打来的。

    “叶凡！”潘云海立马接了起来，急声问道：“你在哪里！”

    “潘叔，我刚到滨海。”叶凡的语气也很焦急，“你和雨烟给我打那么多电话，出了什么事情吗？”

    “你先回叶家祖宅再说！”潘云海心里暗暗松了一口气。

    叶凡没事儿就好！

    留得青山在不愁没柴烧，要是他倒下了，恐怕叶钟华他们也危险了。

    潘云海挂断电话，潘雨烟脸色稍缓，“爸，叶凡怎么说？”

    “刚到滨海，正在往这里赶。”潘云海低叹一声，“若是叶凡知道家人被绑走，周雄他们身受重伤，不知会不会发疯……雨烟，现在也就你能稳住他了！”

    “爸，我知道怎么做。”潘雨烟忧心忡忡。

    却说叶凡拦下一辆的士，让司机大哥以最快的速度赶回祖宅。

    林轩毅见叶凡脸色很臭，很识趣的没去撩拨他，一个人坐在副驾驶闷声不吭。

    董玥君拉着叶凡的胳膊，低声劝道：“叶凡，你别着急……”

    “我能不急吗？”叶凡握着手机，连播李若昕、老爸、老妈、李阳生的电话，可是无一人接通。

    出事儿了，一定出事儿了！

    “难道……是齐瑶他们比我们更早抵达滨海？”

    叶凡暗自恼怒。

    我自作聪明，以为血魔宗的人都是刘苏阳那样的老实人，不会伤害自己的家人！

    特么的，邪魔外教终究是邪魔外教，老子居然没想到这一点！

    该死，该死！

    叶凡又是愧疚又是焦躁，不断催促司机加快速度。

    本来司机不太乐意，嘀嘀咕咕的抱怨。

    谁知林轩毅一把甩出一大叠钞票，司机大哥再也没有屁话，各种小路钻起来，

    从新浦区国际机场到宗明岛，不消半个小时，便抵达目的地。

    车还没停稳，叶凡便拉开车门冲了出去。

    林轩毅累了一天一夜，路上又差点爆发血毒，耗损了不少元气。

    再加上他不能催动气劲，只能死撑，此时显得虚弱无力。

    董玥君追不上叶凡，只好扶着林轩毅，一步一步的朝里面。

    叶凡一进大门，便感觉到大厅中有数十道强大的气息。

    他脚下发力，仿佛一枚炮弹一般，瞬间便冲到了大厅。

    此时，大厅外的院子里，站着二三十个人。

    这伙人站姿笔直，气势如虹。

    其中几人见叶凡回来，连忙脱离队伍，朝叶凡匆匆走来。

    “叶兄弟，你回来了！”

    “嗯？”叶凡看清楚来人，顿时愣住：“庞大哥，建军，建业，建雄！你们怎么来了？”

    这四人，正是虎爪特组的队长庞毅，狂风特组“三人组”，陈建军、陈建业、陈剑雄三兄弟！

    “不仅我们，教官他们也来了。”庞毅脸色十分沉肃，“这次事情性质恶劣，你有点心理准备。”

    “……”叶凡心头猛地一个“咯噔”，顾不得跟那两支特组里的熟人打招呼，飞一般的跑进大厅。

    在大厅里，坐着十几个人。

    这些人分成三撮。

    潘云海、罗天洪、杨默武坐在最中间。

    左侧的是林家的林墨垚和滨海几个武族的高手。

    右侧的是吴家的家主吴东林和南江地区的几个高手。

    叶凡跟吴东林没见过面，不过看过他的情报，所以一眼就认出了他。

    南江、滨海的军区、隐世古族、武族高手，三方聚齐，可见事态之严重。

    众人的目光齐刷刷的汇聚在叶凡身上。

    叶凡深深吸了一口气，走向潘云海三人。

    “潘叔，到底发生了什么？！”