    “走，去看看，老叔！”

    话音一落，小殷洪便是和鲲鹏两人直接飞到了玉虚书店的门口。

    而围观的一群人看到，也是纷纷退避，自动让出了一条道。

    毕竟眼下两方的关系谁都明白，况且太子爷还本尊在此。

    哪怕他们对于玉虚一脉的书籍，还有那成套的洪荒史都很感兴趣。

    可也是不敢真的在这个节骨眼上直接买。

    无论如何，也要在清楚明朗了局势之后再动手。

    看到两人过来，充当门前小厮的土行孙却是一乐。

    连忙上前几步，来到小殷洪的跟前，挡住了两人去路。

    此刻他看着小殷洪，上下一通打量，一副饶有兴致的模样。

    良久这才突然一拍小殷洪的肩膀，笑道。

    “呦呦呦，道爷之前就看你小子有出息，没想到还是成汤的太子爷啊。不错不错，哈哈哈！今天你算是给我们侏儒界长脸了。为此，不管你与道爷的师门有何仇怨，私底下道爷都交了你这个朋友！嘿嘿！”

    土行孙没脸没皮，上来就是一个自来熟。

    可这却是把小殷洪听的，连翻白眼。

    神特么侏儒界，这还有完没完了？

    小爷只是还没发育好！

    小殷洪心中虽然这般想，可也没多搭理土行孙，直接开口便是问道。

    “这店是你开的？”

    “嘿！当然不是，这里乃是你道爷我的师尊开的！嘿嘿，怎么样？气派吧？论藏书我们这可比对面那个破店多多了，别说区区一本洪荒史了！在我们这成套供应！还不限量。如此之外，我玉虚宫的秘法也可随大伙购买！”

    闻言，小殷洪也一惊。

    一旁的鲲鹏更是冷哼一声，神情之上尽是鄙夷，“呵？玉虚一脉不是向来自持盘古正统么？怎么可能会随意广收门徒？”

    不过此时不待土行孙开口解释，店铺最里头那连通后院的门帘，却是被人掀了开来。

    而且从里头走出来一个笑眯眯的胖道士。

    这人今早最开始的时候，大伙都见过，他正是姜子牙的师兄，土行孙的师傅，惧留孙道人。

    看到自己的师尊出来，土行孙连忙一个屁颠，便是跑进去搀扶了起来。

    “师尊，您怎么亲自出来了？不是说要在后头，陪师伯编撰书籍么？”

    闻言，惧留孙连忙一拍土行孙的脑袋瓜子，训斥道：“叫你多嘴！”

    被这一拍，土行孙似乎也是想起了什么，连忙捂住了嘴巴，像是真的说错了什么一般。

    不过眼下惧留孙也没空多指责自己的这个徒儿，而是抬头继续望向外头。

    于此同时那微怒的神情，也是瞬间再度挂上了一抹微笑。

    直到他走到店门口的时候，这才对着一众围观人群拱拱手，朗声笑道。

    “诸位道友们，别来无恙样呀？贫道这小店，以后还要各位多多赏脸光顾呦！”

    正所谓伸手不打笑脸人，看到惧留孙如此客气，许多仙家也是赶忙抬手应和了一下。

    只是真正动腿想要去店里的却是没有一个。

    因为他们清楚，太子爷这正主还没发话呢。

    这两家的态度要是不明确，谁都不敢轻易沾惹是非呀！

    毕竟这可不是先前诺尊与八岐那般的小打小闹。

    这可是派系的对决，一不小心站错队伍，那下场很有可能就是万劫不复。

    一瞬间所有人都将目光投向了小殷洪的身上。

    这刻小殷洪也没开口，就那么静静的打量着眼前这个，一直笑眯眯地惧留孙。

    很快他就清楚了，为什么玉虚十二金仙，偏偏派着惧留孙来做这门生意。

    其中原因别人不清楚，可小殷洪却已经猜了个八九不离十。

    这惧留孙是谁？玉虚宫后期十二金仙中，主动叛教加入佛门的四人之一，也是四人中唯一的一个佛，人称惧留孙佛。

    而其余三人叛教后皆是成了菩萨。

    如今看到这笑眯眯又略显微胖的身材，小殷洪算是彻底明白，为什么这家伙会成为佛了。

    而且关键的是，这家伙做事胆大心细，凡事都留一手。

    同时也是封神史上，为数不多，能在镇洞法宝被徒弟拿走后，还能亲手将徒弟抓捕归案的。

    为啥呢？因为他没把捆仙绳的所有口诀，都交给土行孙。

    这才导致土行孙被女色策反后，最后还是被惧留孙一力抓了回来。

    相反他的其他几个师兄弟们，一旦镇洞法宝被盗后，就束手无策了。

    ......

    而此时看着小殷洪不断打量自己，惧留孙也是笑笑，对着小殷洪拱拱手，说道。

    “太子爷大驾光临，为小店开业助威，贫道不胜荣幸啊！”

    “策那！啥玩意儿？”

    惧留孙这一手，弄得原本脸皮比城墙还厚的小殷洪，都是不禁汗颜。

    老子是来给你助威的么？搞搞清楚状况好不好？小爷可是来砸场子的！

    然...

    不待小殷洪发飙，惧留孙便是直接一手按在了他的肩上，笑呵呵的小声说道。

    “小老弟，稍安勿躁！”

    话音一落，惧留孙又是抬手，对着一圈的修士抱抱拳，乐道。

    “道友们，像之前这位太子爷说的那样，大家也一定好奇，为什么我们玉虚的技法和道法会拿出来卖吧？”

    闻言，不仅一众看客纷纷点头，就连小殷洪和鲲鹏都是狐疑地看了看惧留孙。

    这时惧留孙才哈哈一笑，略表歉意地乐道。

    “在此贫道先给各位赔个罪，之前是贫道那劣徒没有把话说清楚。我们这的确贩卖玉虚一脉的技法和道法，但那都是上篇，并非全本。原因嘛很简单，我玉虚一脉本就是盘古正朔，自然秉持道不可轻传的教义。”

    说完，惧留孙便是老神在在地一捋自己的那小撮八字胡，表情甚是得意。

    然而台下却是传来一阵嘘声。

    “吁...不可轻传，这不是当了那啥，还要立那啥么？”

    “就是，只有上篇？没用中篇或者下篇，那学来有什么用？这不是给条内裤不给配衣服，让人干着急么？”

    “......”

    听着一通通的抱怨，小殷洪的脸上却是掠过一丝怪异的奸笑。

    而一旁的土行孙看看这些人，居然在自家师尊面前起哄，连忙一撸袖子，叉腰一指。

    “吵什么吵，吵什么吵！爱买不买，不买滚蛋！道爷没了你们，照样开店！”

    “卧槽，这死侏儒好嚣张啊！”人群中立刻有人也不爽了。

    仅是几息之间，便是直接窜出了火药味。

    大有一言不合，就要干架的意思。

    惧留孙见状，连忙抬手就赏了自己徒儿一记糖炒栗子。

    “孽障！怎么说话的呢？快给各位道友赔罪！”

    揍完土行孙，惧留孙又是赶忙对着各位衣食父母，拱手赔礼道。

    “各位，劣徒不懂事，还望海涵。我们呀不是那个意思，上篇卖了岂能没有中下篇？这不过就是讨论道法的机缘嘛！若是身家清白，天资又不错的，只要修行我正统玉虚术法，到时候来参加考核，但凡通过，就都能入我玉虚一脉，享受无上妙法！”

    说完惧留孙的脸上再度挂上了那招牌式的微笑，让人根本找不出什么破绽啊。

    而且他这话，直接就是掺杂进了自身的修为，使得音浪遍布整个人群。

    哪怕是后头的那些朝歌城的普通老百姓，都是听得真真的。

    这么一来，小殷洪纳闷了，没事说那么大声干嘛？

    略微一想，却是怒了。

    这可不就是故意针对朝歌百姓的么？

    因为朝歌的百姓可本身都无修为，眼下各个神骏异常，可不就是被元始天尊的圣血孕养所致么？

    说他们也是盘古正统，那在理上也说得通啊。

    况且这些百姓多半没有师门道统，若是有了这么一个进入玉虚正宗门派的机会，怕得高兴坏了吧？

    这简直就是在挖自己的墙角，好狠毒！

    而对于那些修士来说，玉虚的秘法和道法之类的，虽然不能学精，但有点参考也是不错的选择。

    这么一来，即便不能加入玉虚宫，可是能花钱就弄到一知半解的玉虚功法，那也绝对是划算的紧啊！

    如此一来，小殷洪算是看透了。

    这不仅是挖墙脚，还能拿半吊子的功法出来，在这些修士身上大捞一票。

    简直一举两得！

    妹的！小殷洪此刻被气得牙根痒痒。

    如此当面算计自己，真当自己是泥捏的么？

    转而直接冷声道：“谁允许你们在这开店的？鲲鹏老叔，关门放狗！拆了这破店！”

    见到太子爷要发飙，一众修士连忙便是一个后撤，直接腾出了大片的空地。

    毕竟这两方要是打起来，自己这些人可是不敢遭那池鱼之殃。

    一瞬间，场内气氛便是肃杀了起来。

    这边得土行孙直接一个后撤，躲到了惧留孙的身后。

    “师尊，俺给你殿后！”

    “这...”此刻惧留孙恨不得反手就是一巴掌，拍死这个逆徒的了。

    但眼下他却是没空多搭理自己这个徒弟，而且对于自己这徒弟的秉性他又岂能不了解。

    仗势欺人，欺软怕硬，那都是一溜一溜的。

    只是看看小殷洪身边的鲲鹏时，说真的他自己也怵啊！

    那可是大名鼎鼎的妖师鲲鹏，自己家的副教主燃灯道人，都未必是他的对手啊。

    动手？他是真的不敢。

    连忙一个赔笑，“哎呦呦，太子殿下，莫要动怒嘛。来来来，里头请，有话好好说！”

    “说？说个屁！挖我的人，挣我的钱！还特么想跟老子称兄道弟么？没门！鲲鹏老叔，干他！”

    说完，小殷洪抬手一指后，便很是光棍的直接一个后撤。

    把自己给躲了个远远的，徒留一个鲲鹏站在原地。

    这杀伐果决的气势，配上那迅雷不及掩耳的后撤速度，直接把鲲鹏给整懵逼了。

    “我是谁，我在哪？”

