    

    “阿茹，你问过曼曼了吗？”

    “她的意见也很重要，我想严老头疼她，不可能违背她的意愿，让她和严湛订婚。”

    严湛是青年才俊，长得还好，曼曼若对人家动了心……

    颜教授几句话点醒了秦茹。

    若是外孙女愿意的呢？

    外孙女那脾气，看着温和，其实倔得很，这一点倒是像极了把她养大的弟妹蒋梅芳。

    “我还真忘记问了。当时我打的是曼殊的电话，又是严湛接的。”

    秦茹揉了揉眉心，她有些担心。

    万一，外孙女真看上人家了怎么办？

    还怎么说服曼殊不要和人订婚，一是她还小，生命里还会遇到更多优秀的人，二嘛，严湛和她虽然是伪叔侄，却也是众所周知的，容易惹人非议。

    “我看你啊，是关心则乱。”颜教授叹气，“就曼曼那脾气，几个人能勉强她？”

    “咱们不要急，我先打给严老头问问情况。”

    “你急着晚点再打给曼曼问问。”

    颜教授都这么说了，秦茹倒也没再多说什么。

    严震天先接到颜教授的电话，一听他是质问自己擅作主张，把养子和孙女凑做一对，气得吐血。

    他本来想解释，话到嘴边就成了：“怎么就不能让他们订婚？阿湛既能赚钱养家，又能下厨做饭，曼曼嫁给他，什么都不用愁，我看他就是最好的选择！”

    “更何况，曼曼都没意见，你着什么急？”

    曼曼没意见？

    颜教授比严震天冷静多了。

    听说外孙女没意见，颜教授大概就知道是个什么情况了。

    兴许，是俩孩子两情相悦，然后严震天也没法子，拗不过那两人，只好同意他们订婚。

    显然，除了会被流言所扰，严湛和曼曼订婚，并没有什么不妥。

    “那严湛呢？他没意见？你可别仗着对人家有恩，就逼迫他娶曼曼。”

    如果是强求来的，两个孩子以后也不会幸福。

    “我是那种施恩图报的人？”严震天是哑巴吃黄连——有苦说不出。

    那俩孩子看对眼了，要他这个无辜老人背锅。

    “阿湛他虽然冷情，对曼曼却是极好的。”

    严震天说了这么一句。

    这一点，颜教授也深有体会。

    年前严湛带曼殊来帝都，住在颜家，看得出他是很宠曼曼的。

    当时颜家人没什么反应，只以为是严湛感念严震天这些年真心待他，便也把这份恩情报答在了曼殊身上。

    现在想想，这两人是在长辈们眼皮子底下暗度陈仓了啊！

    秦茹女士这边，还没给曼殊打电话，那头电话就打进来了。

    “姥姥！”曼殊在电话里声音甜甜的，颇有些讨好的意味。

    秦茹女士对外孙女是生不起气来的。

    “听说你要订婚，曼曼，这到底怎么回事啊？”

    “是不是你爷爷的主意？”

    “你放心，只要你不愿意，姥姥姥爷总能给你做主的！”

    秦茹女士一连串的问题，换来曼殊片刻的沉默。

    刚才严湛拿着手机过来找她，告诉她，他已经把订婚的消息告知姥姥了，她就知道会面临这样的问题。

