 秦命看着逐渐恢复正常的空间，剧烈的喘着粗气，直到确定没有任何裂缝出现后，猛地振开羽翼，扑向了前面的银色魅影。“离开这里，快！”

    “坐稳了！”杨巅峰厉啸，澎湃的银光卷住秦命，驾驭银色魅影直冲天穹，冲出了这片暴动的战场。远

    处汪洋起伏，浪涛奔腾，大量的强者正全速渡海，赶往这里。

    其他方向的天空云层间同样有很多强者向这里聚集，有些是刚刚察觉到这里战斗才过来的，有些是一直跟了龙雀上百里的。但

    是当所有人赶到这里的时候，龙雀已经不见了踪影，跟龙雀战斗的人同样消失不见了。唯独翻腾的巨浪，烈焰焚天，巨浪奔腾汹涌，还有很多可怕的阴暗气息在弥漫。

    “确定刚刚那是龙雀吗？”“

    龙雀跟谁在战斗，不会是秦命吧。”“

    没了？死了？”

    “龙雀是百炼兽域的妖王级，怎么可能被秦命给灭了。”

    “会不会是龙雀抓走了秦命？”

    人们议论纷纷，推测怀疑，却都看不懂眼前这片动荡的战场。银

    色魅影在云层上方飞舞，杨巅峰不敢有任何大意，凝视眺望着远方，警惕着各种威胁。

    秦命散开了‘战神咆哮’，身体非常虚弱，不过能够击退龙雀那种级别的猛兽也算是不错了。他看着面前关切的妖儿三女，脸上露出笑容，也顾不得杨巅峰在场，张开怀抱抱住了她们三个。无

    需多言，深情拥抱！不

    知不觉，都分别一年了，几次生死，几次亡命，艰难又痛苦，秦命真的想念她们了。

    玥晴她们紧紧的拥抱着，千言万语，都变作温情，抱着他结实的身体，呼吸着那熟悉的味道，她们漂泊的心也在这一刻安定了。她们也不想问秦命这段时间的危险，也不想埋怨他的胡闹，能看到他还好好地活着，就足够了。她们要求的，不多也不高。

    “转向！东南方向有危险！”秦命忽然惊觉，又察觉到了那股强烈的奥义力量。杨

    巅峰控制着银色魅影立刻俯冲，撞进了海潮深处，向其他方向转移。秦

    命冷静的警惕了会儿，确定那股奥义消失之后，才松口气。“就你们过来了，还是王侯们都来了。”

    “天王殿、天翼族，所有高阶圣武以上的都过来了。”妖儿比当年成熟了太多，可还是忍不住那份思念，紧紧抱着他的胳膊。脸上带着笑容，眼睛深处却有几分朦胧。

    秦命轻拍着妖儿的玉手：“什么时候过来的？” “

    四个月前，我们穿过时空裂缝降临的位置是在陆地，到处打听之后才进了古海，开始还一起找，后来陆续就散开了。”童欣抱着地凰玄蛇，这头对谁都很傲娇的凶兽竟然对着秦命不断点头，也难得有点激动的情绪。“

    没有谁遇到危险吧？”秦命慨叹，四个月前，差不多是万岁山刚刚停止的那段时间。

    “穿越时空的时候出了几次意外，不过有古海四圣器镇着，还有三个奥义支撑，还算坚持住了。”“

    三个奥义？还有谁领悟奥义了！”

    玥晴道：“殿主领悟了星辰奥义，混世战王从荒神三叉戟里面领悟出了灾难奥义，还顺利晋入了天武境七重天。”“

    荒神三叉戟里面孕育着灾难奥义？”秦命惊讶，怪不得东煌战族要抢夺古海的圣器，原来里面隐藏着这种秘密。不过东煌战族应该并不能完全确定，否则不可能抢一次就放弃了，就连后来追着他要荒神三叉戟的时候都是太坚定。

    大律令奥义、星辰奥义、灾难奥义，天王殿竟然培养出了三大奥义，尤其是对于老殿主而言，这种奥义的领悟和境界的突破，无疑是相当于性命可以继续延续。不

    过……

    天王殿三大奥义，我将来又该怎么面对？

    无论是星辰奥义，大律令奥义，还是灾难奥义，都是顶级奥义之类。

    万一天道哪天突然掌控奥义围剿我，我又该如何出手？“

    怎么了，好像不高兴？”童欣奇怪着秦命的反应。

    “尽快把殿主和混世战王找到，不然他们会有危险。两个时空在融合，相同的东西一旦相遇，会出现强吞弱的情况。乱武时代的灾难传承、星辰传承，还有大律令传承者，都存在着，也都很强大。如果他们遇到就危险了。”“

    相遇还能吞噬？”妖儿她们惊讶的交换目光。“

    混世战王昨天还在东边！”玥晴立刻道。“

    殿主呢？”秦命立刻提醒杨巅峰转向，往东边冲。“

    上次碰到殿主差不多在二十天之前了。”玥晴摇头，他们王侯跟天翼族配合着，三五人一组，尽可能分散开，扩大搜索范围。由于听到了秦命正被无上皇族追杀，他们都很着急，希望能尽快找到他。

    “我丑话说在前面，我们不能在外面随便的横冲直撞，一旦暴露身份，再被盯住了，下场你们清楚。我可以小幅度的到处转转，但十天之内必须回到精灵岛。”杨巅峰不是不想救人，而是无回境天那里的顶级强者已经出动了，龙雀用不了多久也会撞开虚空逃出来，他们单纯的藏着都未必能藏多久，何况这么四处横冲直撞的流窜。

    “十五天，我们在外面再停留十五天。”秦命明白轻重，十五天差不多是极限了，只能能找到混世战王和殿主，其他王侯只要不遇到特殊情况，外界不了解他们身份，应该不会有什么危险。

    “精灵岛？那又是什么地方？”妖儿她们这段时间听了不少关于秦命的传闻，可更多是关于那片神秘山脉的，大猛还推测过是失乐禁岛，怎么又出来一个精灵岛。秦

    命凝音成线：“精灵岛岛主是精灵女皇，也就是秦岚的前世。”

    玥晴她们惊诧的交换着目光。秦岚，女皇？“

    是她把我引到了这里。”

    “那岚岚她现在……”妖儿她们一直知道秦岚身份不简单，可三五年下来，已经渐渐忘记了，或是压在了心里，也真心把她当女儿养了，可没想到秦岚终究还是或直接或间接的把他们引到了万年前的时代。“

    情况有点特殊，等到了精灵岛慢慢给你们解释。”

    “你们刚刚说什么？”杨巅峰警惕的回头，刚刚是在说精灵女皇跟那女孩的消息了？

    “没什么，提醒她们警惕色狼。”童

    欣回头看着船角的冷艳女人：“她又是谁？”

    杨巅峰冷哼：“你们男人刚刚说了，要降服她，让她服服帖帖，要让她成为他的人！”

    秦命解释道：“不死门的女人，回去交给白小纯，有些事需要了解。”“

    白小纯都来了？”“

    还有秦颖他们都在。”秦命坐到了船上，调理着气血，陪着她们，开始简单说说自己这段时间的遭遇，报喜不报忧，说说大概的情况，让她们对这个时代和现在的局面有个基本的了解。 