    恰在此时，大荒帝冷声开口，话音落下，他双手结印，瞬间原本的萎靡一扫而空，同一刻，体内一股恐怖的力量复苏，瞬间让他修为再次暴涨。

    而同一刻，一道桀骜的身影在虚空拖曳出一个残影，瞬间来到通天面前，一拳砸出。

    嗡！

    拳光升腾，万星暗淡，虚空都出现一道道透明的涟漪。

    是林东！

    这位天玄大陆的位面之主，如今终于率先出手。

    而且这一拳，大道法则弥漫，宛若高坐九天的神明出手，有龙吟风鸣，更有天地大道呼应。

    “恩？”

    通天挑眉，眸子里闪过惊讶，他发现这位的气息变了，与之前不同，显然，方才他观战之后，有了新的感悟，这番出手，已经有些洪荒修行体系的味道了。

    可惜，时间太短，还不够！

    心头赞叹，但他也没迟疑，而是手中长剑一阵，一朵青莲绽放，摇曳出青色的光华，如万千剑芒迸射，瞬间挡住这一拳。

    当！

    拳剑相交，下一刻，恐怖的力量爆发，瞬间将林东推开。

    “有意思，位面之主吗，不得不说，你是个天才，可惜，这方世界拖累了你。”

    通天叹息，话音落下，下一刻，身子一闪，周身由电光闪耀，而后直接出现在林东身侧，一剑横空，直奔对方头颅。

    欣赏归欣赏，可不表示就这样算了。

    剑光横空，道文交织，粉碎真空，强盛到了极致。

    这一刻，通天不在隐藏自身，尤其是之前的交手，让他对自身力量掌控越发纯熟，如今，已经打算速战速决，直接动用最强横的力量。

    圣威滔滔，霞光照亮整个世界，所过之处，天地在轰鸣，四周无数高手周身的法则符文都开始溃散。

    剑光如彗星横空而过，突兀地就奔向林东头颅。

    言出法随，根本无迹可寻。

    真的是太强大了，所有人都感叹！

    “好快！”

    林东惊骇，他目中闪过无穷战意，而后不闪不避，体内元气奔腾，整个人宛若一头苏醒的神龙，恐怖的力量如惊涛拍岸，声势浩荡，星河摇曳，空间都开始不断崩灭。

    恐怖的力量复苏，他长啸一声，下一刻，又是一拳砸出。

    轰隆隆！

    拳光惊世，隐约有刀光闪耀，璀璨夺目。

    当！当……

    连绵的碰撞爆发，瞬间剑光被无穷的锋芒消融，可饶是如此，依旧有血光飞溅，每一滴鲜血降落，都将虚空砸出一个个窟窿，有乱流涌动。

    那是林东的鲜血，他受伤了，恐怖的青萍剑光，杀机盖压苍穹，哪怕他肉身无双，依旧受伤。

    通天对此，视若无睹，他目光锐利，气息越发炽盛，仿佛燃烧的太阳，圣光临身，连苍穹一切的光华都显得暗淡。

    无尽符文在他周身流淌，让他看上去神秘，神圣而后霸道无双，宛若一尊天地之主，古老而不朽。

    杀！

    下一刻，符祖等人忍耐不住，直接出手。

    同时，十大王殿，远古八主余下几人，也都纷纷出手，他们每一个气息震荡之间，都让天地震颤，所过之处，万法都为之臣服。

    如今，他们共同联手，顿时魔音如雷，杀光漫世，神光毕露，整个天宇之间，各种光芒飞舞。

    滔滔攻击，连绵不绝，杀伐凌厉，将通天淹没，让他看上去宛若沧海的一叶扁舟。

    “好！”

    通天眸子里神光迸射，眸子闪过无穷战意，下一刻，他身躯抖动，陡然拔高，整个人沐浴着圣光而行，他一步踏出，时光在他脚下匍匐，空间在他四周收缩。

    瞬间，他出现在符祖身侧，青萍剑一震，一道潋滟的剑光纵横，瞬间点向符祖的腰肋。

    快！

    极致的快！

    几乎心念一动，剑光已经到来。

    等符祖察觉到时，剑光已经入体。

    “啊……”

    剧痛袭来，让符祖都忍不住发出惨叫，他怒火勃发，毫不犹豫一掌拍出，但下一刻，他却发现自己一掌拍空，而通天的身影早已经消失。

    “不好，雷主，小心！”

    他惊呼，忍不住提醒雷主，因为刹那间他发现通天奔着雷主去了。

    可惜，提醒还是晚了，实力全开的通天，圣人实力不再隐藏，言出法随的威力，除非位格高于他，否则根本无法抵挡。

    噗！

    剑光乍现，八卦符文闪耀，下一刻，雷主被一剑透胸，遭到重创。

    尤其那恐怖的圣力入体，让他一身元气仿佛遇到克星般，根本无法流畅运转，连疗伤都难。

    “风气！”

    “诛仙！”

    一剑立功的通天眸光越发摧残，双眼之内仿佛有洞察万物的符文在复苏，神念一扫，四周一切清晰落入心湖。

    他不在隐藏，各种手段瞬间爆发，下一刻，青萍剑横空，一剑化四，伴随着神秘莫测的阵图降临，宛若翻天大阵，瞬间将余下众人彻底笼罩。

    呼风唤雨，雷鸣山崩！

    各种攻击伴随着他手指的流光，瞬间降临，将众人彻底分割的同时，又有无尽的剑光，宛若九天星辰垂落，瞬间将所有人彻底淹没。

    轰轰轰……

    可怕的攻击弥漫四方，混沌虚空都破开，这一刻，通天如同一尊死神，伟力无匹，所过之处，几乎没有一合之敌。

    他气息缥缈而神秘，诛仙阵图演化太阴太阳，而后分化四象，地风水火沉浮，同时又有八卦符文笼罩宇宙八荒。

    他目光注视着杀来的林东，果断挥拳，阴阳生死之力在他手中流淌，宛若一尊大磨盘，混沌在他拳头上初生，生命轮回都在掌控之中。

    轰！

    林东化龙而来，下一刻撞上惊世的拳光，瞬间被一拳轰飞。

    砰！

    噗……

    鲜血狂涌，这一刻，面对实力全开，圣威无匹的通天，他彻底遭到重创。

    这一拳将他拳光粉碎不说，甚至化龙之后的身体都被打散，根本无力再战。

    不过这一击，林东也用出了全力，此时，他自身的右手也直接龟裂，不过对此他无动于衷，而是体内生机狂涌，瞬间，伤势便直接恢复过来。

    “放弃吧，你们不是我对手。”

    他目光一扫众人，冷冷开口。

    他是圣人，法则不灭，他不灭，除非有至强的力量能崩灭他的圣道，否则，根本杀不死。

    “杀！”

    符祖见此，眸光淡漠，并没有任何退缩，依旧疯狂出手。

    这一刻，他直接狂暴，燃烧自身的元气，整个人宛若燃烧的星辰，带着无尽的光热，燃烧着自身的一切，悍然向通天杀来。

    “死！”

    通天冷哼，下一刻，身子一动，一道道剑光迸发，同时，他左手化作金色的拳光，拳光一出，轮回崩灭，日月无光，天地一切都仿佛在哀鸣。

    寂灭之拳，五行逆反之道！

    这一刻，他周身道音轰鸣，仿佛一尊复苏的神灵，歌颂者天地大道的韵律，这现象极为恐怖，瞬间就让符祖产生了无力感。

    轰！

    恐怖的碰撞再次爆发，恐怖的震荡破灭了星河，甚至一丝气息泄露，落入一放大陆，那大陆便直接崩灭。

    噗！

    符祖被一拳轰飞，身躯开始龟裂。

    “符祖！”

    四周，余下众多高手见此，惊怒连连。

    不过，通天却没管这些，而是身子一闪，再次连番出手，下一刻，这群实力被剑阵削弱，又本身就没突破符祖的存在，纷纷被他镇压，就连林东，也没逃过。

    实力的提升，让他体内法则旺盛，对天地感悟更深。

    尤其是洪荒位面本身就十分古老神秘，蕴含的法则，完整而后深邃，圣道加持之下，根本不是这位面的修士能抵挡。

    所以，这一战虽然彼此境界相仿，可因走的道路不通，他根基更雄浑，手段更神秘，自然走到了最后。

    镇压众人之后，他目光一扫其他众人，而后双眸微沉，幽幽道：“还不出来吗？”

    是的，还有一个高手，比之前几人都强的高手，此时并未现身。

    他不知对方是什么意图，但既然对方不现身，他也懒得去找，而是目光一扫四周一众还未从惊骇中恢复过来的修士，幽幽道：“你们别慌，我会给你们一个去处，或许将来，你们有机会复仇。”

    吞噬一个位面，因果极大，哪怕彻底毁灭，可神秘莫测的修行之道，谁也不知这群人以后会从哪里归来，寻他复仇。

    与其如此，不如少造杀孽。

    不过，这次吞噬，是为了壮大洪荒位面，这份因果，也不需要他一人承担。

    他也不去想太多。

    念及至此，他呼了口气，而后也没理会那群惴惴不安的人怎么想，下一刻，阵图屹立，封锁经天纬地，而后果断选择吞噬。

    弱者的悲哀，就是生死不由自主，这群人无论哀伤绝望亦或者别的，他此时已经不会去在意，吞噬的位面多了，他已经心坚如铁。

    让他意外的是，直到结束，那位神秘的存在都没现身，想来是畏惧了。

    “怕了吗？那就怂着吧！”

    他轻笑，目光莫名。

    “走了，希望这次的收获，能让我更进一步！”

    等能量入手，通天环顾虚空，而后吐息一声，果断选择回归洪荒。

    随后通天将这能量便是放入了封神榜也就是大道榜之中！

    而青元的混沌岛之中，青元又是得到了奖励....

    “叮....”

