    她才四岁啊。

    叶繁枝翻了翻，发现，这本书，其实是一本收集犯罪案例的书，然后分析心理……

    这摆明了就是她爹地的啊，不然谁看这种书？

    果然，基因真的很强大！

    叶繁枝很汗颜。

    “妈咪？”

    “嗯？”

    正在翻着这本书的叶繁枝，侧头看向了这个小丫头。

    却发现，她一双明亮的小眼睛，正在盯着自己耳朵处的地方：“你现在能听到我叫你了？你耳朵也好了吗？”

    “啊？”

    叶繁枝就如同被点穴了一般，定在了那。

    三宝也在目不转睛地看着她。

    她的视线是非常透彻的，明明才四岁，可这一刻，那一双眼睛，却好似探照灯一样，一会在她耳朵后看看。

    一会，又回到她的脸上来。

    似乎，就等着她给她一个答案。

    是啊，她回来后，耳蜗一直就没有戴上，那刚才这个孩子叫她的时候，她是怎么听到的呢？

    叶繁枝脸色微微变了变。

    “我……”

    “三宝，你们在做什么？怎么不去跟姐姐哥哥他们玩？他们在那边踢毽子呢。”

    正当她想要跟这个孩子解释时，忽然，花园大门的入口处，一道高大笔挺的身影回来了，他跨进大门，看到这边的一幕后，直接喊了一声。

    “爹地！”

    三宝的注意力马上被吸引过去了。

    她从椅子里跳了下来，迈开小腿就开心地朝爹地跑了过去。

    “爹地，你回来了？”

    “嗯，去跟他们玩吧，爹地买了这些玩具回来，一起拿去。”

    林霁尘将带回来的玩具弯腰交到这个孩子手里后，温柔地笑着，让她拿去跟正在那边玩的哥哥姐姐们一起玩。

    关于这个孩子，他现在也是特别的喜欢。

    所以，这些玩具里，他还特意给她买了一个难度比较高的城堡迷宫。

    三宝看到了，果然小小的脸蛋上，笑容更加灿烂了。

    孩子离开了。

    坐在这边椅子里的叶繁枝，看到这个男人走过来后，也有点局促地从椅子里站了起来。

    “你回来了？”

    “嗯，怎么样？休息了一下，有没有感觉好一点？”

    林霁尘提着手里的笔记本站在这个女人面前，目光是温柔的，平日里那么矜贵冷淡的一个人，此刻，唇角边也是噙着浅浅的笑意。

    叶繁枝晃了晃神。

    那目光，几乎就是带着痴恋般的，在这张英俊迷人的脸上看了好久。

    “枝枝？”

    “……啊？”

    她又是浑身一哆嗦。

    就仿佛是有什么东西被击到了一样，她面红耳赤到连手指都马上紧紧攥住了。

    他竟然还叫她……枝枝？

    叶繁枝最后是落荒而逃的，她就像是丢盔弃甲一样，在这个男人炙热的视线里，直接慌慌张张就跑进了小楼。

    林霁尘看着这个背影，眼睛乍然看去，还是带着薄薄笑意。

    可当这个纤细的背影进去了后，他目光淡沉下来，薄唇扯了扯，那眼中出现的深谙不明，让他整个人看起来就又是另一番景色了。

    冷，且惊人！

    叶繁枝到了楼上卧室。

    她心口跳得厉害，进来后，给自己倒了一杯水，喝了好几口，才让自己的心稍微平复了一些。

    他竟然把她叫得这么亲昵。

    他疯了吗？

    她又给自己灌了一大口。

    刚喝完，背后跟着的男人也上来了，她听到了，顿时心里又是一阵紧张，捧着手中的杯子就在卧室里等着。

    可等了一会，他没有进来。

    而是上来后，听到隔壁书房被打开的声音。

    他去书房了？

    她终于松了一口气。

    又是过了好一会，到杯子里的水都喝完了，她也差不多平静下来了，听到还是没有动静，这才犹豫了一下，主动出来了。

    “林霁尘？”

    “嗯？”

    回应倒是挺快的。

    叶繁枝听到了，无形中又给了她一丝勇气，当下，她就大着胆子把这书房的门给推开了。

    还真是，这男人就在书房里，此时，已经坐在了书桌前，正打开他的笔记本，一双修长的手指在上面飞快的敲着。

    他已经在工作了。

    叶繁枝不由得又生出了一丝失望。

    因为她以为，他回来了，就是来陪孩子，陪……她了。

    “怎么了？有事吗？”

    林霁尘已经停了下来，他抬起头，温雅清俊的面容在室内淡淡地橘色灯光下，透出来的全是关心。

    叶繁枝见状，没来由的心底一暖，刚才的不满马上好多了。

    “嗯，我就是想问问，沈斯若那边，你把她怎么样了？已经放了吗？”

    “没有。”

    林霁尘很快的回答了这个问题。

    叶繁枝顿时脸色一变：“没有吗？那……沈谦益会不会再找上门来啊？你当初让他把我送回来，条件就是放了他的女儿，可现在你不放，他会不会……”

