    第652章新的攻略任务和主线，神堂圣女！

    而在她的话开口的时候，那些人的声音低声道：“神山议堂这边已经通过了时慕言等人回来的事。”

    “辛家主那边力排众议，让时慕言可以带着姜璃一起回到中州中。”

    他们把神山议堂上的事说了一遍。

    闻言，玉心岚的眸光，微微的冷了一瞬，而后点了点头道：“好。”

    “我知道了。”

    她拂袖，让众人下去，随后心中冷凝着：时慕言和姜璃他们要回来了。

    该死，自己做出的那些布置，没有什么用。

    辛家那边，果然是一力护着时慕言，让他能够得偿所愿的。

    玉心岚的眸光微凝着。

    她的脑海中，显露出了一个画面。

    赫然就是和陆清颜之前的系统画面一模一样的。

    不过她的系统画面，明显要比陆清颜的要高级许多。

    上面的许多主线任务，已经全部都完成了，呈现出绿色的完成画面。

    此刻，一个鲜红的主线线条，出现在了上面，上面显示着——

    【临时加码主线任务，完成后，所有能力提升一倍，基础属性点增添十倍，开启主线猎杀者称号，所有实力和技能，全部都翻倍！】

    在这个主线任务的上面，赫然就出现了姜璃和时慕言两个人的名字。

    【击杀和阻止两人进入到星临之地中！】

    【击杀后，实力全翻倍。】

    【阻止两人进入到星临之地中，优先开启血色殿堂，全属性增加一，技能提升点增加2。】

    在这样的字眼下，还有一行小提示——

    【击杀两人后，获取“主线猎杀者”称号，即刻获得星临之地的掌控权！】

    【优先开启降仙门！】

    …………

    看着这样的一条条提示，玉心岚的眸光微凛着。

    这个主线，是之前才出现的。

    原本，她的主线里，是没有这样的任务的。

    只有成为中州最强者，掌控这一地，并解锁星临之地的掌控权的主线任务。

    玉心岚得到这个系统，叫做最强逆袭系统。

    从这个系统之中，玉心岚得知，自己是这个世界的配角，以后会被这个世界的主角所袭杀。

    但是主角是谁，系统却不肯透露。

    只让她成为整个中州的最强者，这样天命女主来到的时候，她就能够取代对方，获得星临之地的掌控权，获得一整个星临之地背后的大世界的资源！

    没错，玉心岚早就知道了，她所在的这个世界，就是一个大世界。

    现在，星临之地的背后，还有着一个大世界。

    现在，整个大世界被星临之地封印着，是为天命女主所准备的。

    一旦那个女主到了这里，就会自动解锁这一切，得到星临之地背后的那个大世界。

    到时，她会成为整个世界的世界之主，坐享两个大世界的资源！

    这怎么可以？！

    自己既然觉醒了最强逆袭系统，就不想再当一个世界的背景板。

    更何况，在系统的任务前情中，如果自己不按照系统主线要求的去做的话，她最终会被这个世界的主角所杀死，剥夺了一切的成就和努力！

    这怎么可以？！

    她绝对不会让这样的事情发生！

    玉心岚的眸光冷冷，盯了一眼那个鲜红的主线任务之后，又再度关上了任务面板。

    她现在已经解锁了很多的任务和能力，实力也提升到了这个世界的年轻一代的最强者的地步。

    但是距离那些最高的老一辈的强者们，还有一些差距。

    ————

    而在玉心岚的心中这么想着的时候，另一边的姜璃所在的地方。

    她把龙家那边的事情给解决了之后，就准备着手查看时慕言的双腿。

    她之前，从来都没有仔细查看过时慕言的双腿。

    一来是怕打草惊蛇，惊动了主神和系统。

    二来也是时慕言的双腿情况比较诡异，似乎是关系着一整个大世界的情况。

    因此，姜璃就没有轻举妄动。

    她和时慕言两个人，在处理完龙家的事，说服了龙大等人之后，就重新来到了一个实验室里。

    姜璃用自己正在研究一个重要东西的名义，把舒羽婧等人给打发走了，然后开始查探时慕言的双腿。

    而时慕言也知道姜璃要做什么，却没有出声。

    毕竟，他早就知道，姜璃一开始就在为他的双腿而努力。

    虽然他并不抱什么希望，但是姜璃是不一样的。

    他愿意相信她，甚至是愿意为她去尝试一些，不太可能发生的事。

    “我的双腿，他们查探了很久了。”

    “从我被接到中州的时候，就开始了。”

    时慕言低声道，他的声音，很轻很轻。

    “他们以为我不知道，但是其实我是很清楚的。”

    “他们一开始，就知道我的双腿是怎么回事，但是却不肯告诉我。”

    “一天天，一年年的拖着我。”

    “他们明知道我的双腿是什么情况，却没有仔细的，正确的去治疗。”

    “或者说，无药可治。”

    “他们要我的双腿有用。”

    “他们要我活着。”

    时慕言的声音冰冷。

    他这些年，也不是傻的。

    路清远他们年年说来替他治双腿，每次都接他回中州去，却一次都没有治好。

    更甚至，他们其实完全知道，时慕言的双腿，为什么会出现这样的情况，却什么都不说。

    只让时慕言在一次次的希望后，又绝望。

    时慕言其实一早就知道了一些事情。

    他知道他的双腿，关系着一些东西，而中州的那些人，不太想让他知道。

    他的双腿，其实是很有用的。

    所以，他们一直都不想让他死。

    而有的人，又一心想要他死。

    所以，有的时候，时慕言也会想，干脆就这么死了算了。

    反正，他的降生，也是不被期待的。

    他只是一个工具罢了！

    在姜璃出现的时候，他看待世界的目光，其实都是冷的，是死的，没有任何光和热的。

    他感觉不到任何炙热的东西和情感，生和死，在他的眼中，没有太大的区别。

    他只是不想成为一个废物，同时，不想如了某些人的意罢了。

    所以，他一直都努力的活着。

    后面，他稍微有些倦了。

    因为这样活着，很没有意思。

    就是为了报复那些人而已，有什么意思呢？

    (本章完)

