    在此之前，当罗德处在招魂塔中，击杀那些由山德鲁转化出的尸巫时，他曾注意到了一件事。

    哪怕正常尸巫对应的阶位都在五阶以上，但罗德击杀的那些尸巫，都只能提供极低的经验值，远远达不到五阶生物的标准，更像是一、二阶生物所能提供的经验值一般。

    这一发现，无疑令当时的罗德，察觉到了一丝异常，只不过当时的罗德深入思索，此时再回想起来，罗德便察觉到了其中不同寻常的事物。

    根据罗德所了解的信息，亡灵生物所能提供的经验值，与他们所占据的精神属性之间，是存在着一定的对应关系的。

    如果这些尸巫所能提供的经验值，仅仅只有低阶生物的程度，那么其所占据的操控精神也同样如此，二者之间不会出现太大的偏差。

    按照罗德自身的理解，亡灵生物所能提供的经验值，多半取决于它们的灵魂之火强弱。较强的灵魂之火，自然对应的亡灵生物实力越强，能够提供更多的经验值，同时也将花费更多的精神属性才能控制。

    在罗德看来，经由鬼王斗篷转化出的尸巫，所占据的精神印记，以及提供的经验值，应该都取决于被转化为尸巫的这一生物，身前所对应的阶位实力。

    这一情况，放在罗德所转化出的尸巫王身上也同样适用。

    由于尸巫王所提供的经验值，不曾随着阶位的提高而发生改变，罗德无法靠杀死自己转化出的尸巫王，从而获得大量经验值，想要靠着神器的力量，提升自己的阶位，罗德还得像山德鲁那般，掀起一场战争。

    靠着神级招魂术的种种功效，罗德将死亡荒陵中原本的碎骨，转化为大量的亡灵生物。

    原本这些被转化出来的亡灵生物，只能算作骷髅兵一类的低阶亡灵生物，由于本身用于转化的材质不佳，根本不能指望它们有多少的战斗能力。

    只不过，在鬼王斗篷作用之下，情况立即便不一样了。

    靠着鬼王斗篷所具有的独特功效，罗德所具有的神级招魂术，足以令任何死去的生物，都被转化为六阶的尸巫王。

    死亡荒陵当中，这些被罗德转化出的尸巫王，虽说在实力上与真正的尸巫王相差无二，但它们所占据的精神属性却少得可怜。

    在罗德的感知中，这些尸巫王所占据的精神属性，仅仅和骷髅兵差不多，甚至还要更低，这无疑给了罗德控制大量尸巫王的机会。

    借助神级招魂术与鬼王斗篷结合后产生的强大效果，罗德最终便达成了这一举动，靠着这些尸巫王所带来的威势，罗德最终将史蒂芬完全压制。

    在尸巫王施展的死亡之云下，死亡荒陵当中原本的亡灵生物大量死去，即便是巫妖史蒂芬，也不会让手下的亡灵生物白白送死。在这样的局势下，两方的选择皆是不再进行战斗。

    对于罗德而言，他选择停战的原因，除了因为需要史蒂芬所具有的秘法外，更重要的是，罗德心中清楚，哪怕他占据了再大的优势，或许都没有任何机会击杀这名强大的巫妖。

    空间法术的存在，为掌握这些法术的法师带来了极大的便利。任何掌握了四阶以上空间法术的法师，都能够直接从一地来到另外一地，哪怕是在战场上，也能借由空间法术完成快速撤离的效果。

    这一点，前世中有着与高阶法师大量交手经验的罗德，心中自然知晓，即使是一些真正的刺客职业者，都无法在法师施展空间法术时，占据什么优势，此时的罗德更加没有什么办法。

    通过之前得到的通向死亡荒陵的魔法卷轴，罗德明白，史蒂芬在空间法术上的造诣绝对不低，甚至超越了绝大多数的正统法师，罗德也没有把握，能够在她利用时空之门逃离前将其击杀。

    空间法术的存在，令许多高阶法师之间的战斗，最后都只能以和解而告终，在没有形成实力上的绝对碾压之前，即便是高阶法师自身，同样没有什么能够反制空间法术的举动。

    或许掌握了异次元之门的传奇法师，能够顺着空间法术留下的波动一路追逐，从而对施展空间法术逃离的法师进行追击。

    哪怕是此前从未抵达过的区域，这些法师也能够通过异次元之门的存在，直接出现在那里，只不过异次元之门的掌握条件极为苛刻，即便在布拉卡达当中，也没有多少传奇法师能够将其掌握。

    靠着自身所掌握的空间法术，法师能够很好的保障自身的安全，除非是真正不死不休的战斗，不然很少有高阶法师，会在遇到危险时，不使用空间法术逃离。

    而这，也是此时的罗德，没有继续选择对史蒂芬进行战斗的原因。

    在罗德的印象里，前世的游戏中，曾出现了一件，能够反制法师施展空间法术的宝物，战争枷锁。

    虽说战争枷锁仅仅只有宝物品质，但罗德始终相信，这件宝物的真正效果，尤其是它对于空间法术的克制能力，绝对不会亚于一般的神器。

    一旦这件宝物开始生效，以它为中心大范围内的所有生物，不管使用任何方式，都无法从这个区域当中离去。

    哪怕是法师施展的空间法术，在战争枷锁的作用下，同样失去了以往的所有效果，无法令法师从这个区域内脱离。

    罗德回忆，战争枷锁的存在，也是少有的几件能直接克制空间法术的宝物，除了禁魔球外，战争枷锁便是克制空间法术最好的宝物。

    根据对前世游戏情报的了解，在罗德的印象中，战争枷锁最开始出现在玩家眼中的地点，便是在野蛮生物聚集的克鲁洛德当中。

    掌握着这件宝物的，同样是一名强大的野蛮人英雄，而他也被誉为英雄塔南的继承者。

    在之后的战斗中，战争枷锁也被这名野蛮人英雄，用于克制擅长利用空间法术逃离的法师。