    自从沈凝在这里上过一次网后，她一个星期至少回来两次。

    跟往常一样，今天沈凝和室友一起来到网吧，她在学习，室友在聊微信，玩农场。

    “沈凝，你不试一下这个农场吗？很好玩的！”室友劝道。

    沈凝笑着摇摇头，“不用了，你自己玩吧！”

    对于这个微信农场，沈凝是知道的，她自己也玩过。

    得出的结论只有一个，设计这个游戏的人，很牛逼。

    不过沈凝的自制力很强，现在是她的学习时间，她不会被外物所影响。

    室友正玩着农场，电话响了起来，她匆匆忙忙接完电话，就把手机放在了桌面上。

    两个人都沉浸在自己的事情里面，没注意到一双眼睛，已经盯上了那台手机。

    两个社会小青年正愁没钱上网，在其中的一个掩护之下，顺利的把手机偷到手了。

    不巧的是，沈凝刚好在这时回头，目睹了这一幕。

    接下来室友也发现了，拉着沈凝指的那个人，要求他把手机还给她。

    沈凝直接拦在那两个小青年前面，不让他们走。

    两个小青年也不敢在这动手，吵吵闹闹之下，网吧里的人也注意到了这里的情况。

    今天值班的是冯小莲，她一个女孩子，遇到这种突发情况，也不知道怎么处理。

    “快放开！你再不放，我要动手了！”其中一个绿毛小青年说道。

    被这么多人围着，两个小青年还是有点慌的。

    “你把手机还我们！”沈凝说道。

    “什么手机？”绿毛嘴硬的说道，“你说我拿了你的手机，你有证据吗？”

    “对啊!你没证据，就不要挡我们的路！”另外一个黄毛小青年说道。

    明眼人都知道是怎么回事，可却没有人上前帮这两个女孩子说话。

    游小莲有点犯难，这两个社会青年她认识，是附近一个团伙的人。

    他们最近都在这里上网，因为这里女生比较多。

    这件事情现在有点棘手，帮那两个女生的话，游小莲怕以后被这两个社会青年报复。

    不帮嘛，以后网吧生意可能会受影响。

    叶老板去医院了，周伟他们去上课了，店里能做决策的，就剩下冯小莲了。

    头疼啊！

    “小莲，你说句话啊！这事要怎么解决？”黄毛伸手就想把游小莲拉到了自己身旁。

    手伸到一半，啪的一声被人打开了。于松走到游小莲的身边，示意她不用担心。

    游小莲感激的看了一眼于松，随后对着黄毛冷哼了一声。

    “你谁啊？”黄毛有点恼羞成怒了。

    于松笑道：“我是谁不重要，重要的是你想干什么？”

    看到于松，沈凝的室友有点愣神，这个人好像...是这里的老板？

    “这小妞拉着我不放，你说我要干什么？”绿毛说道。

    于松说：“你把手机还给人家，这事不就结了？”

    “小子你嘴巴放干净点！”绿毛火了，“我什么时候拿她手机的？”

    于松指了一下角落的摄像头，“要不我们叫警察过来，查一下监控？”

    说到这里，绿毛脸色一变，“你知道我大哥是谁吗？你敢惹我？”

    “我管你大哥是谁，赶快把手机交出来，不然我报警了！”于松大喝道。

    老板发话了，网吧里的男网管都围了上来。

    “你什么意思？我老大可是王伟，伟哥！”绿毛语气有点发虚。

    王伟？于松一愣，这个名字好像听过啊？

    绿毛看到于松的表情，以为他认识自己老大，气焰顿时嚣张起来。

    “看你的样子，应该听过我老大的名字吧？”

    于松懒的理他，“我现在给你两个选择，一是交出手机离开这里，二是我直接报警，让警察来解决。”

    绿毛和黄毛听了这话，脸色十分的难看，他们把老大的名字都搬了出来，可是人家根本不鸟你。

    “小子，我记住你了！”绿毛怂了，交出手机扔下一句狠话就走了。

    于松让网管们把人群疏散，自己把手机还给了沈凝的室友。

    沈凝的室友看着于松，眼中全是感激之色。

    “这次谢谢你了！”沈凝说道。

    于松摆摆手，“小事，下次小心点。其实这事我们也有责任，我让网管送你们一天上网时间。”

    “你真的是这里的老板？”沈凝的室友八卦的问道。

    于松没有回答，微微一笑说道：“不打扰你们了，我有事先走了。”

    沈凝看着于松就这样干净利索的走了，没有一丝做作。

    于松来到前台，“下次对这种人防着点，不要让他们在网吧闹事。”

    “他们要是来上网的话，直接把他们拦在外面吗？”游小莲问道。

    于松说：“这倒不用，盯着点就行。”

    不过游小莲的话还是提醒了于松，只有千日做贼的，那有千日防贼的？

    于松走出网吧，给刘义打了个电话，约他出来吃个饭。

    刘义接到于松电话时，还是有点意外的。不过他也没有拒绝，答应晚上赴约。

    晚上七点，刘义准时赴约。

    推开包厢的房门，于松正在泡茶，笑着跟他打了一声招呼。

    饭桌上，于松把网吧的事情跟刘义说了一下，希望他能给个参考意见。

    谁知道刘义问的第一个问题是：“这个网吧是你开的？”

    “和朋友一起开的。”于松这也不算撒谎，毕竟之前资金全部是鲁远投的。

    刘义笑着说道：“每次见到老弟，老弟总是能给我惊喜啊！”

    为了自己的一个同学，他在自己身上花了好几万；前两天发现他有一辆S600，高配版的那种；现在倒好，人家名下又多出一间网吧来了。

    这个年轻人，看起来有很多的秘密啊！

    于松挥挥手，“都是闹着玩的，自己瞎捣鼓的。”

    刘义没在这个话题上纠结，而是回到了正题上面。

    “其实你这个事情，说容易也容易，说麻烦也麻烦。你这个事情就算到了派出所，能不能立案都难说。”刘义喝了几口茶。

    于松点点头，“刘哥，照你这样说，我这事就没有办法了？”

    “办法肯定是有的，不过要看你是怎么想的。”刘义说。

    “我怎么想的？这是什么意思？”于松大致猜到刘义要说什么，不过他装了一下糊涂。

    “你是打算跟人家井水不犯河水？还是要人家道歉？又或者，...你想报复？”刘义淡淡的说道。

    于松还没开口，刘义继续说：“我知道在你这个年纪，能混到这种地步，是很厉害的。

    可是有些事情，能退一步就退一步。冤家宜解不宜结的道理，你应该懂的。”

    于松点点头，刘义愿意跟他说这句话，说明是把他当朋友的。

    “刘哥你放心，我只是想跟对方谈一下，争取相安无事，不要因为这点小事，搞到大家都不开心。”于松说出了自己的想法。

    刘义听了，“这样吧，我跟你们这片区的所长，还是有点交情的，我跟他说说，过两天给你们牵牵线，到时候多见见，吃吃饭联络一下感情。”

    对于这个结果，于松很满意。

    想要解决这件事情，其实于松有更简单的办法，找一下项嘉祥或者尹强，都可以迎刃而解。

    圈子里是讲人情的，但更多的，讲的是实力。

    今天你求我一件小事，OK没问题，我可以轻易的帮你解决。

    不过从今往后，你跟圈子就会有了隔阂。

    百万富翁的朋友，永远都是百万富翁。他的朋友不可能的乞丐，也不可能是千万富翁。

    圈子就是这样，能在一起玩的，才会行成一个圈子。

    说的不好听一点，你连这种小事自己都解决不了的话，这个圈子绝对是没有你的容身之处。

    于松笑着举起茶杯，“谢谢刘哥了。”

    出门前，刘义特意交待，“这件事情你先别着急，我跟所长打个招呼，这段时间不会有人找你麻烦的。”

    说了这句话，刘义这就是真的在帮他了，没有想着从于松身上得点什么好处了。

    于松点点头，“我等你电话。”

    刘义走后，于松给叶明打了个电话，问他知不知道今天发生的事情。

    叶明说：“知道了，我临时安排了几个网吧值夜班，明天准备再招几个保安，以防万一。”

    “这段时间辛苦一下，过两天事情过去了就好。”于松说。

    结束跟叶明的通话，于松给祝卿打了个电话，两个人聊了几句，就挂了电话。

    祝卿已经进了学生会，时间顿时就紧迫了起来，于松好几天没看到她了。

    一夜无语。

    接下来的几天，于松没有去干其他的事情，他现在忙着写支付宝的核心算法。

    对于前期的支付宝，于松对它的要求并不多，主要就是支付、转账、查询以及记录功能。

    在这个基础之上，还要开发一个接口，任何第三方平台，只要同意支付宝的使用协议，就可以使用这个支付平台。

    几天的高强度工作，于松把半成品的支付宝，给到了谢涛，接下来的工作就是他的了。

    谢涛稍微看了一下，提出了自己的问题，“这个支付宝是独立的？它不是跟农场绑定在一起吗？”

    于松摇摇头，“不绑定在一起，在支付宝开发的这段时间里，你要尽快为它注册一个公司。”

