    进化者的晋升，成为初级进化者，几乎没什么危险性。

    　　只要身体素质，达到常人极限。

    　　在晶核基因能量的冲击下，只要没有错误的，吞食过多或者过少的晶核，导致晋升能量不足，或者爆体，都可保证晋升成功。

    　　这个量，就是陈宇强调的‘五枚’。

    　　这个数目，是经历过末日‘五年’考验的，非常的精确。

    　　而成为初级进化者后，唯一的区别。

    　　只有晋升前后，身体潜力，是否充分激发。

    　　充分激发和未充分激发，将影响到成为初级进化者后，自身所能体现出来的力量，所能达到的层次。

    　　比如别人，可以单臂举起三吨的重物，而你就只能举起两吨，甚至更低。

    　　表现在实战中，那就是极大的差距了。

    　　相同等级下，你可能连别人一拳都接不住。

    　　小区内的几队，护卫队队员，就有明显的差距。

    　　刘兴中那批，从商场带来的进化者，因为时间的仓促，陈宇震荡发力技巧的粗糙，进阶后的进化者，就明显不如小区营地晋升的那批。

    　　小区营地最强的护卫队第一队，队内的大部分成员，就基本来自小区营地内的那批进化者。

    　　正因为这样，第一队的实力，才远超其他各队。

    　　并在昨天的尸群围攻战中，发挥出极为重要的作用，更用极强的战斗力，让所有人明白激发肉体潜力的重要性。

    　　不过，从初级在往上晋升，就不会在那么顺利。

    　　根据陈宇‘五年’中的记忆资料，尽管初级突破中级的危险系数，并不是很高，大概也就是二十分之一左右。

    　　可风险的存在，预示着一定会有倒霉蛋出现。

    　　初级进化者晋升中级进化者，晋升失败，虽然不会丢掉性命。

    　　但晋升失败，体内基因能量脉络铁定全废。

    　　对于进化者而言，基因能量脉络报废，就形同于废人一般，甚至于以后的身体状态，还不如普通幸存者健康，用体虚病多都是很客气的说法，加速衰老、寿命减半才是最为致命的。

    　　往往晋升失败者，无法承受，而选择自我了断。

    　　陈宇在‘五年’中，就亲眼见过不少失败案例，其中不乏人类中的顶尖强者。

    　　初级晋升中级，陈宇还能用震荡的发力技巧帮助。

    　　以后中级晋升高级，甚至往上，就只能凭借自己的努力。

    　　但中级很多时候，已经是大部分进化者，所能达到的极限了。

    　　高级，虽在末日后期，在人类之中并不少见，但在人类庞大的基数面前，已然并不是很多。

    　　至于超越高级，甚至突破领域，成为人类顶尖强者的那批人。

    　　凤毛麟角，都不足以形容他们的稀缺。

    　　所以，当下在陈宇能够帮助的情况下，他是绝对不会袖手旁观的。

    　　在陈宇的全力护航下，二十四人晋升中级进化者。

    　　虽有小的波澜，但最终全部晋升成功。

    　　初级和中级的差距极大，可以用数量级的变化来形容。

    　　十名初级进化者，围攻一名中级进化者，最终的结局也只会惨败收场。

    　　中级进化者对于初级进化者的碾压，可不单单纯粹力量上的绝对压制，从神经反应、到肢体细微处的协调，从动态视觉到脑中战斗态势模拟，从头到脚全方位的绝对超越。

    　　一名战斗经验丰富的中级进化者，甚至是有实力对付初级异能觉醒者的。

    　　当然，前提是这名异能觉醒者，经验不足。

    　　老道的异能觉醒者，哪怕是初级，一样可以碾压中级进化者。

    　　异能，哪怕是最次的那种，一样是普通进化者望尘莫及的。

    　　异能觉醒者，不单单只是拥有异能的代称，更是身体素质各方面更高进化水平的具体体现。

    　　至于更变态的天赋者，则完全无法用来比较。

    　　异能觉醒者，进化者，还遵循基本的进化标准，随着末日科研水平的突破，还能够从基因、能量、潜力开发等方面解释。

    　　天赋者，纯粹是BUG级别的存在。

    　　你根本不能用，任何让自己信服的道理，来解释这些人的出现。

    　　所以，才被冠以‘天赋’之称。

    　　上天赋予！

    　　这不是科学，这是玄学！

    　　沈玉，就是这类变态中的一个！

    　　至于陈宇，末日那‘五年’中，他称不上天赋者，更不是异能觉醒者，而是另一种介于天赋和觉醒者之间，更强倾向于进化者的另类。

    　　某项被赋予极大期盼，但最终以失败告终，某项未被解密的，基因改造工程的最终产物！

    　　从这项工程中，存活的个体。

    　　没有天赋者近乎无尽的潜力，但却拥有当时，可以比肩天赋者的顶尖战力，即便‘容器’死亡，也能改头换面，快速补充的消耗品。

    　　别看陈宇重回末日之始，从未表现出什么。

    　　实际上，陈宇一直对自己‘消耗品’的过去，耿耿于怀。

    　　不是对工程的仇视和抵触，而是哪怕人类，已经抛弃人性，做出如此丧心病狂的工程，放弃了如此之多，拼尽全族之力，最终却仍然没有看到命运的曙光，发自灵魂的不满和遗憾。

    　　最讽刺的是，作为这个工程，最成功个体的陈宇。

    　　却是最终末日之战中，坚持到最后的，唯一一位人类强者！

    　　正因为这不堪回首的‘记忆’时刻的鞭挞，才让陈宇重回末日之始后，几乎从‘醒’来的那一刻起，除了必要的休息，以及和父母的相处时间，整个人都一直维持着高度集中的谋划和行动之中。

    　　因为，陈宇亲眼见证了，‘蓝星’的末路。

    　　大地在能量脉冲下龟裂，熔岩肆虐星球表面，美丽的星球变得丑陋不堪，再无生机生命孕育......

    　　二十四名中级进化者的出现，也代表着小区营地的实力，进入全新的阶段。

    　　完成晋升的二十四位中级进化者，立马全力投身到，清理尸群的工作中。

    　　他们的加入，让清理效率几何倍的提升。

    　　尤其中级进化者，已经可以将源力自体内外放。

    　　陈宇早就教导的源力战技，终于可以在这些人的手中大放异彩.....

