    今天礼拜天，何天龙难得休息一天，局里没什么事儿，早上两孩子练完功吃完早饭，就乖乖在家写作业了。

    何天龙先签到一下，“系统，签到, ”

    系统：叮，签到成功，奖励九五式枪械制造记忆灌输一次，是否现在灌输？

    何天龙一惊，心里暗道，前两个月枪械精通，今天九五式记忆灌输，看来系统为何天龙安排的妥妥的, 这特种兵计划方案势在必行了, 系统都为自己做了这么多准备，自己哪儿能掉链子呢！

    何天龙：“系统，现在开始灌输。”

    系统：叮，灌输中，灌输过程不可打断，半个小时以后，何天龙脑海里多了一份庞大的记忆，稍微感受了一下，

    这里面涉及的东西太多了，各种专业的知识，例如，后坐力，稳定性，等等各种专业的词汇，不过目前不急，自己先整理出来图纸，到时候看看再拿出来，看看能不能生产出来！

    今天没什么事情, 自己也难得休息一天，何天龙寻思着，这一天在家待着也无聊，不如带着老婆孩子出去玩一下，孩子一转眼都这么大了，何天龙还从来没有带过孩子们出去逛逛，

    想好了，何天龙直接去了房间把秋雨叫醒，秋雨迷迷糊糊的坐起身看着何天龙，何天龙看着自己媳妇这可爱的模样，亲了她一口，

    看着她开口道：“媳妇儿今天我难得休息一天，不如我们带着孩子出去逛逛吧，孩子都这么大了，我这个当爹的也没带他们出去玩过，今天咱们就带着孩子出去走走，看看，见见世面，拓宽一下眼界, 俗话说得好, 读万卷书行万里路嘛！”

    秋雨听完瞬间打起精神笑道：“那好啊，我也很久没出去逛逛了，天天在家带着咱儿子，我都无聊死了，只能天天看书打发时间！”

    何天龙点点头笑道：“那行，你赶紧起来，我去把小其叫醒，咱们一家人准备一下就出去玩吧，”秋雨点点头，何天龙说完就去儿子房间，把何武其叫醒！

    来到儿子房间，何武其睡得正香，跟个小猪一样，何天龙一把掀开被子，把何武其抱起来，

    何武其立马就醒了，睁开眼睛看着何天龙就叫道：“爸爸，我还没睡醒呢，我还要睡觉，”

    看着儿子这可爱的样子，何天龙笑着开口道：“你还要睡啊，太阳都晒屁股了，今天我和妈妈准备带你和哥哥出去玩，你要是还想睡觉，那你就一个人在家睡觉吧，那我们就走了啊。”

    小萝卜头听到要出去玩，马上就不迷糊了，高兴的看着自己老爹开口道：“爸爸，真的吗？我们要出去玩？”

    何天龙：“是真的，快去刷牙洗脸，吃早饭，吃完早饭咱们就出发了，妈妈都起床了，你还不快去，呵呵。”

    何武其赶忙道：“爸爸，那您快把我放下来，我要快点儿去刷牙洗脸。”何天龙把小儿子放到床上，就看他手忙脚乱的穿衣服，何天龙连忙给他把衣服穿好，下了床穿上鞋子就跑出房间了！

    何天龙看着儿子这么开心，心里有些愧疚，自己每天忙着工作，都忽略了老婆孩子了，今天就好好弥补一下母子三个吧！

    半个小时以后，母子二人吃完早饭，把家里收拾好，何天龙去了便宜侄子家，叫上何其正还有何晓，跟于莉打了声招呼，就把两孩子带走了。回到家把门儿一锁，何天龙大手一挥，一行人出发！

    让孩子们坐上车，何天龙开着车，第一站自然先去天门看看，到了天门孩子们下了车，看着眼前庄严肃穆的广场，何天龙跟孩子们讲述了一些知识点，又教三个孩子对着广场敬礼！

    下一站带着孩子们去了烈士陵园，看着眼前一座座墓碑，何天龙心里满是酸涩，

    看着三个孩子，何天龙开口道：“你们以后要好好学习，努力学本事，为人民还有组织贡献自己的力量，这里都是我们祖国的英雄，他们长眠于此，一直守护着我们的疆土，守护者人民。你们长大以后要学习这些英烈前辈，学习他们奋不顾身的精神，学习他们勇敢战斗的决心，学习他们勇于献身的觉悟，知道吗？”

    三个孩子认真的点点头，何晓看着何天龙道：“爷爷，我知道了，我以后长大了，也要像这些英雄前辈们一样，为组织贡献自己的力量，”

    何其正：“爸爸，我也是，我也要努力，我长大了也要成为一个受人尊敬的人，我要勇敢战斗，做一个对社会有用的人！”

    何武其还小，懵懵懂懂的，不过也开口道：“爸爸，我也要跟哥哥一样！做一个特别厉害的人，我也要像这些前辈一样，保护大家！”

    何天龙欣慰的点点头，接下来何天龙带着几个孩子打扫一下陵园，花了两个多小时打扫干净，孩子们虽然热的一头汗，但是都很开心，通过何天龙的讲述，三个孩子看着这里神情肃穆，小脸上都是崇拜和敬重！

    最后何天龙带着三个孩子对着各位先烈敬礼，礼毕。何天龙和自己媳妇对视一眼，相视一笑，今天这趟出来，何天龙感觉很有意义，不仅出来玩了，还给孩子们树立了正确的价值观，在他们心里埋下了爱国的种子！

    不一会儿几人离开陵园，这会儿已经中午了，秋雨看着三个孩子开口道：“你们三个饿了没有”

    三小只点点头，何天龙会意，马上开着车带着一家人找了一个饭馆儿，点了两荤两素，不一会让菜上齐了，三小子狼吞虎咽开始吃饭，看来刚才打扫，这三个都饿坏了。

    吃完饭，下午何天龙带着他们去了各个名胜古迹去看看，转一转，孩子们各种惊呼声不断，一路上何天龙知道的通通讲解一遍，不知道的就让秋雨补充。

    一下午的见识让孩子们的眼界拓宽了不少，多见识一些事物，多经历一些事情，多明白一些道理，会让人更快的成长起来。

    玩到晚上五点多，何天龙才开着车回到家，把车停好，何天龙让何晓回家洗个澡，等会儿过来吃晚饭，到了家让母子三个先去洗澡，何天龙去了厨房做饭，

    一个多小时以后，一家人吃完晚饭，何晓吃完饭就跑回家去了，何天龙一家人也准备上床睡觉了，两孩子去了自己房间爬上床，兴奋的聊着白天看到的东西，何天龙交待早点儿睡，不要搞太晚了，两小只听话的点点头。

    何天龙先去洗了个澡，回到房间，秋雨已经睡着了，何天龙会心一笑，等自己头发干了，也躺到床上搂着自己媳妇家睡着了！

