    魔鸟上，江润笑了笑，他已经明白江菱的意思：

    “我早有这种打算，只是没有太合适的人选。”

    “这道携兵符里面还有不少地狱生物，你可以在云水城操作。”

    江菱没有推脱，接了过来，她挑了挑秀眉，说道：

    “放心吧，我肯定能卖出一个好价钱，不会比你手下的恶魔卖得少。”

    ……

    在快要靠近云水城的时候，他们互相道别。

    江润一行从城东的传送阵离开，而江菱则是选择从城西低调入城。

    神秘恶魔再度出现，而且还带着一具骷髅，这太招人眼球了。

    不过，城门口有些人很失望，因为并没有看到之前那女玩家的身影。

    有玩家大着胆子上来搭话，但江润根本不理。

    他们的索引旗是往返的，不需要排队就能直接离开。

    连续转阵，终于回到了月光主城。

    带着魔罗与克蕾斯，江润直接踏入传送阵，他们返回了地下城堡。

    ……

    月光主城城门口，满地的烟头。

    因为一直盯着传送阵，张强的眼睛都发酸了。

    而且，漫长的等待，真的容易让人犯困，哪怕是抽兽烟也不管用。

    就在他眼睛微眯愣神的时候，一道熟悉的背影在传送阵方向出现，他惊醒回神，然后又发现传送阵亮了一下，人跟着就不见了。

    幻觉？

    我这是出现幻觉了吗？

    等了一天，张强真的着急了。

    他开始思考一个问题，就算在这里等到了那位大佬，人家真的会搭理我吗？

    像我这样的小菜鸡实在没什么价值啊。

    那么，我还不如去黑山城摸摸情况。

    虽然作为一名牧师投入恶魔的怀抱属实找死，但是，有的时候是不允许退缩的！

    就这样，张强付了传送费用，偷偷摸摸地进入了一个满是地狱玩家的主城。

    ——————

    塔西克森林，地下城堡。

    自从克蕾斯进入了恶魔城堡之后，表情整个都是怪异扭曲的。

    他不会记错，眼前的这位主人，施展的可是光明魔法啊。

    在出发之前，克蕾斯都做好了出现在天堂圣城饱受煎熬的觉悟，万万没想到，等来的却是一座地狱城堡。

    难道是我被封印太久，这个世界已经变样了？

    而且，今天最后被砍的那一刀，好像真的在告诉他，时代变了。

    魔罗先行离开，他今天是战斗主力，现在要去修养一段时间。

    江润开始和克蕾斯交谈，他的心中有不少疑问。

    ……

    “主人，天梯生命是一个特殊层次，再往上就是站在各大势力顶端的超阶生命。至于您问的永灵，那更是一种特殊状态。”

    “这要追溯到很久之前的大灾变时代。”

    “那场灾难发生在这个世界，然后出现了很多难以解释的东西，并导致一些规则出现错乱。在那场灾难中，很多超阶生命被打落。”

    “这部分生命或许还长眠在破损的小界域中，或许成了特殊的灵魂状态，而因为生命性质与灾变影响，这些灵魂成为了伪不灭体，能够长久的生存，所以被称呼为‘永灵’。”

    “一些永灵获得了一些部族的信仰，便可称之为‘神’，或者说愚神。通过特殊的方式，永灵有机会找回之前的记忆与力量，并重新成为超阶生命。”

    “我的灵魂是残缺的，记忆也只有一部分，在苏醒过来的时候，我本能的明白了这些，那位墓园主人的灵魂非常脆弱，被我占据了身体。我能够感受到，在那片乱葬湿地存在着对我非常有价值的东西，所以我打算积蓄力量，先利用陵园内的资源建造亡灵军团，可是没过多久，就出现了一批批入侵者。”

    “路过那座云水城的时候我就明白了，学院肯定早就盯着那里，乱葬湿地下方有着能够威胁云水城的亡灵军团，任何界域波动都在他们的监控范围内。只能说附近的亡灵主城太废物了，他们的反应总是慢很多。”

    江润有些惊讶，没想到玩家们眼中的练级宝地，竟然隐藏了这样的危险。

    克蕾斯说道：

    “主人，您一定要关注，那片地域一定存在着了不得的东西，我的感应不会错。”

    “嗯，我会关注。”

    “还有，你身上的封印状态是怎么回事，能够解除吗？”

    克蕾斯露出苦笑：“确实可以解除，但很难。”

    “这些封印力量，全部来自大沼泽世界。”

    “那里有一个叫做黑玉君的家伙，是掌握着最强封印之力的存在，而且，这是一种源能神术！”

    “源能神术！？”

    听到这个名词，江润面色一变。

    “不错，正是源能神术。”

    “这是八大势力掌控者们手中最顶级的力量，是对本源之力最极致的运用。”

    “黑玉君施展的这种源能神术，叫做【罗网】。”

    “罗网之内，自成领域，网内生命，尽是囚徒。”

    “我的力量，就是这样被封印的。不过现在过了很久的时间，封印力量有所松动，如果能有一个超阶生命配合我，我想我能够破网而出。”

    江润听完他的话，在大殿里面来回踱着步子。

    源能神术这四个字在他的心头分量更重了。

    根据克蕾斯后续讲述，他还有一个技能叫做骸骨秘炼，这个技能之所以没有被封印，是因为那是属于陵园主人的。

    骸骨秘炼是一个优秀的暴兵技能，可惜克蕾斯的力量被封印了，目前只能转换7级以下生物，每天的上限是30单位。

    而且，对生物尸体也有较的要求。

    没错，那就是需要亡灵生物的完整尸骨。

    江润把一些死灵墓穴人的尸体从常用空间中丢给了克蕾斯，可惜魔法储物袋没有带上，否则能在陵园内带回更多的亡灵尸体。

    ……

    接下来几天时间，地狱主城变得更加疯狂，很多玩家涌入寻找机会。

    一些玩家从主城NPC的口中得到消息，在近十天时间内，主城内都不会扩大生物交易。

    所以，恶魔商人超级吃香。

    可是，能否好运地撞见恶魔商人，那就无法保证了。

    云水主城东部，金元街尾巷，一连排木楼右边最大的一栋，这是天罂公会在云水城租下来的活动地点，但凡有什么任务，公会主要成员都会在里面商议。

    此刻，屋内掌灯，门窗紧闭。

    橘丸虽说是一个小姐姐，但她却是天罂公会的会长，更是成员们口中的大姐。

    在现实世界中，这帮人互相认识。

    而橘丸，有着让人信服的地位。

    “丸子姐，怎么样？”

    “蛮顺利的，那位姐姐挺好说话。”

    穿着灰衣的瘦子惊喜地问道：

    “丸子姐，你是不把人家拉进我们公会了？”

    魔法袍女孩翻了翻白眼：

    “你想什么呢？尽管咱们天罂在云水城还算顶尖，可是在大佬眼里也就一般般吧。”

    “如果不是上一次偶遇，可能我们之间一点交集都不会有。”

    “而且，天罂的渠道人家应该看不上。”

    “瞧瞧这个！”

    说话间，橘丸把携兵符中的生物放了出来。

    枯骨法师、岩浆怪人，还有几只雄壮的魔鸟。

    顿时，众人露出了惊讶的神色。

    “是坊间一直流传的地狱生物！”

    “对，我也听说了，号称只有幸运玩家才能碰到的恶魔交易，远超主城的生物交易等级！”

    “法系单位、空中单位，精良精良！”

    “丸子姐，这只魔鸟怎么回事，看上去异常高大啊！”

    橘丸伸手摸了摸银色的鸟羽，开心地说道：

    “这可是鸟王！是异种！”

    “纳尼？生物资源里面还分异种？”大胖子抓了抓脑袋，一脸没见过世面的样子。

    “当然有异种，这鸟王虽然也是4级生物，可是速度却比其它魔鸟更快，我要是坐上这只魔鸟，你们连尾气都看不到！”

    “现在这种交易环境，别说是异种鸟王了，就是普通的火烈魔鸟都交易不到，按照我的预估，这鸟王的价格应该在万金往上，可是那位好姐姐以8500金币的价格就卖给了我。”

    橘丸双手合拢，像一个小迷妹：“好感动，我要想办法认大姐！”

    “丸子姐被攻略了。”

    “不是，丸子姐这叫自我攻略。”

    “我有预感，天罂很快就会有一个大姐大。”

    胖子笑道：“公会地位-1。”

    众人复读机附体：“公会地位-1.”

    对于这帮人的反应，橘丸早就习惯了：“天罂渠道里面的那些生物瞬间不香了，以后当炮灰用。”

    穿着整齐的黑装眼镜男说道：“这些地狱生物和恶魔商人给出的兵种基本一致，看来那天我们碰到的那几个高级NPC与恶魔交易有很大的关系。”

    橘丸沉凝道：“其实我非常好奇那位姐姐和NPC之间的关系，但我一句也没有问，这对天罂来说很重要，对我们也很重要。”

    “对于那些在地狱主城碰运气的玩家来说，他们只是在碰运气，后续不一定有保证。”

    “但是，对于这位神秘姐姐来说，精良的地狱生物，那可能是长久渠道！”

    “这里面的意义，不用我多说了吧。”

    众人立刻回应：

    “丸子姐，我们懂！”

    橘丸满意地点了点头，“行，那接下来我们说一说任务。”

    “依然还是乱葬湿地，这一次除了开荒升经验之外，我们还要收集完整的亡灵生物尸体，6级以内，级别越高越好。”

    “亡灵生物尸体？那有什么用？”

    “不会是大姐大要的吧？”

    橘丸点头，周围人露出恍然之色。

    大佬就是大佬，行事看不懂。

    “小伞。”

    “嗯？”

    “待会我给你一个资源单，你去交给那几个黑市渠道联系人，让他们和许大总说，东西是我要的。”

    “明白了，丸子姐。”

    “好，那我们来商量一下乱葬湿地战略！”

    ……

