    老鬼目光颤动着，方才发现涅墨西斯的城府，他完全看不出来，原来送走骨蛇就是弃车保帅。

    “新药怎么办？”老鬼好奇的问道。

    “新药的事！不需要你管，老鬼你现在只需要让药嘉的产业超过御三家就行了，海城有新城计划，会规划一片新城，届时的商圈会转移到新城，我要你占领新城的所有产业！”涅墨西斯淡淡地说道。

    “涅墨西斯你的意思是让我当个商人，我可不是骨蛇！”老鬼冷哼一声，他堂堂鬼门长老，涅墨西斯竟然让他去做商人？新药的事反倒是不让他管，这是有多看不起他！

    “老鬼！现在巨龙国就你我二人，你觉得我的身份现在立马经商，不会引起吴迪怀疑吗？”涅墨西斯秀眉微蹙道，其实这番回答是她思考过后，决定这么说的，本来是想回新药交给你，你搞的定吗？

    介于这样的回答会令老鬼不舒服，以及在巨龙国的人手确实很紧，她才委婉的表达了意思。

    “好吧！海城要建新城？我怎么不知道？”老鬼旋即问道。

    “我也是才知道的，有两家地产公司在竞争，一是光州省的隆兴地产的，而是巨龙国最大的地产商大宛集团！”涅墨西斯如是地说道。

    “是吗？这真是地头蛇战强龙啊！”老鬼不禁感慨道。

    “无需站队观龙蛇之斗！但两边的关心你都要打好！”涅墨西斯给了老鬼意见。

    “我懂！放心交给我好了！”老鬼应声道。

    涅墨西斯旋即转身离开。

    老鬼目光怔怔地看着涅墨西斯离开的背影，感慨后者永远都是轻纱遮面，让你看不清正脸。

    …

    西虹村口，侧翻的货车，压住了十多个人。

    被压住的人，穿着相似的衣服，且都是被压住了下半身，尽管如此，他们都无力从压在他们身上的车厢下爬出来。

    或大或小的哀鸣声，令整个村中的百姓都被吸引来围观。

    但…却无人出手相助。

    并非是人情的冷漠，而是在车厢上有喷涂的字写道：谁敢救人，我包他死！

    正是这赤裸裸的警告，让人们只能这么看着。

    就在这时，突然响起了电话铃声。

    村民们寻找了之后，在货车头的位置捡到了一部手机，村长点击接通。

    电话内传出一道经过处理的女声：“接下来是你们，除非是找到我的货。”

    村长挂了电话，面色十分难看的，气愤地走向被压着的人群问：“你们拉的货呢？打电话的人说找不到，我们也会变得和你们一样。”

    “我们也不知道，是药嘉南院的高子昂医生让我们偷的药！”被压的一人体力虚弱地回道。

    “走！去药嘉南院！”村长一脸愤慨地道。

    “怎么了村长？”有村民还摸不清状况。

    “怎么了？电话里的人说，不找到他的货，我们也要被压这车厢底下！”村长一脸的怒容。

    “可恶！走走走！”一名年轻的壮年立马急了道，埋着头就往外冲。

    “蔡彬你知道去哪吗？”村长沉声道。

    蔡彬突然就像是一头刹车的蛮牛转过头来问：“不说了，去医院吗？”

    “是药嘉南院！高子昂医生！就知道你没听清楚，是高子昂医生偷的药！还有千万别打人，打人要赔钱，讲道理。”村长无奈地叮嘱道，蔡彬是他们村唯一留下来的壮年男丁，就因为脑子不好使，不然也外出务工去了。

    “知道了！”蔡彬依旧打着头阵，几位村里的年纪大的叔叔伯伯也跟了上去。

    …

    白鹏家。

    吴迪赶到的这路的时候，阿隐、白鹏、包括白露都在的。

    “老大！对不起我黑进猫逗直播找证据的时候，所有的证据都已经抹去了！”阿隐紧咬着牙齿有些挫败感。

    “你无需自责，这是他们早就计划好的！现在看来只有唯一的办法了，只有找童天出来承认是栽赃的温馨了！”吴迪耸了耸肩膀道，刚进门就准备出去了。

    “等等！吴迪，你不会又想乱来吧！你不能和这种坏人做交易！”白露制止了吴迪道。

    “大小姐！我不是和你同部门，我是佣兵！”吴迪笑了笑回道。

    “以你的能力做佣兵可惜了！”白露眉头深锁，深深地凝视着眼前的青年。

    吴迪笑而不语，转身离去。

    “和童天做交易，是需要帮他做一件事对吧爸爸？”白露目光严肃的看向白鹏道。

    白鹏迟疑了一下回道：“没错！”

    “帮童天做事一般都是杀人的对吧？”白露的声音突然变得极轻很轻。

    我这闺女到底是读了多少资料？白鹏面色大变，不过很快就冷静下来，沉着应对道：“绝大多数是！”

    “呵呵！记载的资料显示，童天只有一次例外！”白露复杂的一笑，转身上楼去了。

    白鹏无奈的笑了笑。

    “白鹏叔！我这几天已经基本锁定摩托车杀手的居地了！”阿隐见气氛有些尴尬，于是岔开话题道。

    “好的！继续观察！”白鹏点了点头。

    “白鹏叔！你不用抓吗？”阿隐好奇的问道。

    “不用！我还指望他继续甩锅英灵殿！”白鹏不禁笑了笑道。

    …

    吴迪离开白鹏家，就打电话经过了数次转接，找到了童天。

    “幽狼！我猜到你要找我！”电话内，童天经过处理的声音永远听不出男女。

    “童天！应该不是我找你吧，是你找我！”吴迪笑了笑道。

    “哈哈！最了解我的人就是你！你是不是要谢谢我，我帮你坑了英灵殿几千万！”童天笑了笑道。

    “其实你找我帮忙，不需要绕这么大的弯子！”吴迪笑着回道。

    “吴迪！我可是个商人，虽然已经归隐，但我知道利益最大化，我办一件事，好处低于三件，我是不会干的！”童天笑回道。

    “说吧！需要我做什么？”吴迪淡淡地说道。

    “吴迪，你不知道我要什么吗？”童天笑着反问道。

    “我知道，但你要的东西虚无缥缈！我现在怎么弄给你？”吴迪蹙眉道。

    “我不是要现在，你只要记得我就行了！”童天笑了笑，便挂了电话。

    很快，童天便更新了消息说是嫁祸了温馨，并提供了相关的证据。

    吴迪这才长出一口气，然而紧接着他便刷到自己因为盗药在海城人民的朋友圈，飞速的转载。

