    白衣少女俏脸通红，将整个脑袋都埋在了双腿间，看都不敢看姜小凡了。这个人怎么能这样呢，居然就这样在女孩子面前说别人很漂亮，他是在表白吗？

    姜小凡摸了摸鼻子，这少女还真是害羞。

    既然已经不在紫微星了，他也没有什么着急的事要做，索性就坐在地上望向旁边的白衣少女：“唔，接下来你有什么打算吗，离开家族后，你要去哪里？”

    少女一惊，慌乱的抬起头来：“你不要我了？”

    姜小凡：“……”

    这话怎么就那么熟悉呢？

    少女似乎知道自己说错话了，脸蛋一下就红了，跟个西红柿一样。她又重新将头埋了下去，支支吾吾的道：“我，我也不知道，我没有亲人了，不知道去哪。”

    她像是鼓起了很大的勇气，脑袋抬了起来，希冀的望着姜小凡：“你能带着我吗？我，我真的不知道去哪里，我……你以后回紫微，我也可以跟你回去的。”

    “这……”

    姜小凡有些迟疑。

    他倒不是嫌白衣少女会是个累赘，反倒是担心自己会拖累她。毕竟他的敌人太强大了，跟在他身边的话，随时都有可能面临着死亡困境，他不知道九重天什么时候又会派遣出至强者来追杀他。

    可是，看着少女望着自己的期盼眼神，他又怎么拒绝的了？

    她这么柔弱，又这么胆小，可又偏偏生有这么一副绝世容颜，一个人行走世界肯定会非常危险。最主要的是，她的神识海那么浩瀚，要是遇到一些心性不佳的修士，可能会被夺走本源也说不定。

    那可就真的是自己害了她了。

    他最终还是点了点头，道：“好吧，反正我现在也是一个人，我们就结伴而行好了。以后你要是有其它想去的地方就告诉我，我一定送你过去。”

    “真的吗？你愿意带着我？”

    白衣少女的双眼突然变得很亮。

    “恩。”

    姜小凡点头。

    得到姜小凡肯定的回答，白衣少女先是很开心，而后眼睛又红了：“谢谢你对我这么好，我，我真的没有其它地方可以去了，我，我也不想离开你。你去哪里，月舞去哪里。”

    姜小凡张了张嘴，这个女孩也太相信他了吧？

    他笑着摇了摇头，这个女孩太纯净了，对自己一点戒心都没有，万一自己只是个修为强大的坏人怎么办？不过，被人这么信任，他还是很感动，他感觉到了少女对他的依赖。

    他伸出手拍了拍少女的脑袋，笑道：“放心吧，我会带着你的，以后可不要再掉眼泪了，会哭花漂亮的脸蛋。”

    “嗯。”

    少女乖巧的点头，伸手抹了下眼睛，又抱住了自己的双腿。

    她露出一双漂亮的大眼睛在外面望着姜小凡，而姜小凡则是望着前方的清湖，一时间思绪百千，却又不知道该做什么。他才刚刚跨入玄仙领域而已，要想达到三清境界横跨星空实在太遥远了，他自己都不知道要花多少时间。

    “呀……”

    突然，白衣少女惊叫了一声。

    她突然变得很是慌乱和紧张，一下就从地上站了起来。

    “怎么了？”

    姜小凡有些不解。

    少女有些焦急：“我有东西掉在仙月族内了。那，那是母亲留给我的遗物。”

    她脸色有些惊慌，而后又有些期盼的望着姜小凡。

    姜小凡也从地上站了起来，摸了摸她的脑袋，安慰道：“不要担心，我陪你去取回来，顺便你也带些换洗的衣服出来。以后我们要走的路会很长，没有几套换洗的衣服可不行。”

    既然是母亲留下的最后东西，就算那只是一块破石头，但是对这个少女来说也是很重要的珍宝，和生命都差不了多少了，这么珍贵的东西，姜小凡自然得去帮她拿回来。

    他也想了解一下其它事，说不得还要借仙月族的古籍一观。

    “走吧。”

    他伸出手去拉白衣少女。

    不过手才刚刚伸出去，他又缩了回来，觉得这样似乎有些不妥。

    倒是少女望了他一眼，低着头将小手放到了他的手中。

    姜小凡只感觉一只很柔滑的小手牵住了自己，微微有些冰凉。他也没有说什么，只是对着白衣少女笑了笑，拉着她朝着原路返回。

    千丈的距离很快就过去了，姜小凡带着白衣少女出现在一座宏伟的门庭之前。门庭很是威严，两边各有两座巨大的石狮，眸子瞪的很大，炯炯有神，如同是有生命的活物般，给人一种心悸之感。

    白衣少女对姜小凡小声的道：“它们本来是两头真正的狮王，都有玄仙级的修为，后来被家族用秘法炼化镇压在了这里。它们原本的灵识被抹去了，如果有人硬闯家族，两只狮王会复苏阻拦。”

    十七八岁的少女眼中有些悲哀，对这两头狮王很同情。

    “弱肉强食，这也是没有办法的事。”

    姜小凡摇头。

    之前他带着少女从仙月族离开的时候并没有走正门，而是直接从虚空中飞过。这仙月族虽然也有守护大阵，但一般都是针对从外面闯入的人，如果是从内部出去，没有族内修士启动的话，大阵是不会自主恢复的。

    “走吧。”

    他拉着少女朝着门庭内走去。

    仙月族外立着数十人，个个精气神饱满，神色非常冷峻。见到姜小凡拉着白衣少女迎面而来，顿时就有人站了出来：“什么人？止步！”

    不过，很快，数十人有人认出了姜小凡旁边的仙月舞，顿时收起了手中的长枪，嘲讽道：“是你，你怎么会从外面回来？还拉着这么一个小白脸。家族供给你那么多资源，你浪费了就算了，还敢出去勾三搭四？”

    “那也不然，说不定是将那些灵丹妙药送去给情郎了。”

    “做人还是要有点脸面，特别是女子！”

    “她还有脸面？嘿，除了脸蛋好看了一点外，她什么都没有。”

    这些守卫似乎还不知道演武场所发生的事，不知道白衣少女已经被人强势从自己一族的几个长老眼前带走了。他们个个面带讥讽，言语很是无情和恶毒。

    “不是的，不是你们想的那样，我……”

    少女有些急了。

    “你什么你，不是我们想的那样，那又是怎样？”

    “令牌有没有，没有的话，就和你的情郎滚一边去，仙月族闲人免进。”

    “赶紧，别耽误我们的时间。”

    这些守卫言辞很恶劣。

    “我，我……”

    白衣少女眼睛通红，一时间不知道该怎么办。

    望着这一幕幕，姜小凡瞬间就能察觉到这个女子这些年在仙月族中遭受了些何等的待遇。他拉了拉少女的小手，对着她笑着摇了摇头，道：“你这样和他们交流是不行的，和不同的人，我们通常有不用的沟通方式。”

    少女望着姜小凡：“那我要怎么和他们沟通呢？

    “像这样，我给你演示……”

    姜小凡面对少女的脸色始终很柔和。

    不过当他偏过头望向前方的时候，眸光就没有那么柔和了，一片冷淡。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    耳光声不断响起，短短片刻间，数十守卫同时咳血，全部倒在地上。

    他们每个人的脸颊都肿胀了起来，牙齿全部脱落了个精光，一个个惨叫连连。当然了，这是姜小凡手下留情的结果，否则的话，一尊三清修士来的也得被拍碎。

    “你……你……”

    少女盯着姜小凡，似乎没有想到这个男人所说的交流方式就是如此。

    姜小凡脸上重新浮出了笑容，揉了揉少女的脑袋，道：“别人对我们好，我们要加倍的对别人好。别人不对我们好，那也没什么关系，因为不是每个人都必须要对我们好，人家没有那个义务。不过，要是有人对我们恶语相向或是动作攻击，那我们也没有留情的必要，对这种人，我们只需要做一件事，狠狠的抽他。”

    白衣少女仰头望着姜小凡，漂亮的脸颊上露出思考的神情。片刻后，她似乎有些懂得了姜小凡的话，认真的点了点头，小声道：“嗯，月舞以后要加倍的对姜小凡好……”

    “呵……”

    姜小凡莞尔的笑了笑。

    最先想到的就是这个吗，真是个善良的女孩。

    “走吧，我们去取回你母亲留下的东西。”

    他拉着少女往仙月族内走去。

    地面上，数十个守卫都很强大，但是这一刻却没有一个人能够再站起来阻拦了，全部倒在地上惨叫。

    姜小凡拉着白衣少女往里面走，胜似闲庭散步。

    “嗡！”

    突然，空间颤抖，一道庞大的光幕撑了起来。

    对此，姜小凡根本就没有在意，眸子中微光闪过，前方的光幕直接碎掉了。这一幕看的倒在地上的不少守卫惊骇不已，不过下一刻，其中有人将目光望向了两边的石狮，而后又怨毒的望向姜小凡。

    “轰！”

    “轰！”

    似乎知道了他们在想什么，两头石狮顿时震动起来。

    惊人的妖威浩荡，玄仙级的威势暴露，非常强大。两道怒吼声响起，充满了强大的压迫感，将靠在姜小凡旁边的白衣少女吓的一颤，脸色顿时有些发白。

    “别担心。”

    姜小凡轻声安慰。

    他左手拉着白衣少女，躯体微微一震，点点流光弥漫开来，顿时压下了暴动的两头石狮。所有的仙威全部不见，如同小流如海般，消失的无影无踪。

    ps：在书友群看到有个兄弟说狠人跑到上古去了，龙小小的寒了一下。这个，龙写的也很清楚啊，狠人是被昔年大战时留下的传说阵传送到另一颗生命古星上去了，在时间上和紫微星是完全一致的哈，处在同一个时代。