    第167章 满城皆知！【求推荐，求收藏！】

    城主邀请？

    叶辰有些疑问。

    他和这个城主从未见过，城主为何要邀请他？

    叶辰忽然响了起来，之前他要杀张老和赵老的时候，城中出现了四五股渡劫境的气息，也就是说，这个城中的渡劫境，至少也有七八个。

    一座城池便有这么多渡劫强者，只怕只有这样的大城才做得到。

    像是自己大师姐那落云城，整座城也不过有一个渡劫强者。

    不过，这也不能说明什么。

    看来这个城主因为自己灭了张家，灭了百草堂，所以关注了自己。

    那么，他现在请自己，到底是什么？

    鸿门宴吗？

    请自己过去，然后替他们莫双城的渡劫强者报仇？

    看着叶辰思考，那个侍卫连忙道：“公子放心，城主并无恶意，城主只不过是想要和公子交个朋友。”

    “交朋友吗？”叶辰看着侍卫问道。

    “是的。”

    叶辰点了点头，虽然他不明白莫双城城主的用意，但是，即便这是一场鸿门宴，叶辰也要前去看看。

    叶辰不喜欢被人惦记的感觉。

    所以，叶辰要去看看这城主到底是好意还是摆下了鸿门宴。

    叶辰的实力，几乎在这个世界上能够不死不灭了，自己拥有神体，还拥有长春回复术。

    还有一颗起死回生丹。

    有了这么多保障，几乎没有人能够杀死自己。

    所以，即便城主府有埋伏，叶辰至少也能够活着出来。

    而且，叶辰还有着很多底牌没有使用出来，要是他们想要埋伏自己，自己说不定还能够反杀几个。

    不过，这也只是最坏的打算。

    往好的方面想，或许城主就如他说的一样，就像和自己交个朋友呢？

    叶辰盘算好了之后，点了点头道：“好吧，我随你去！”

    莫双城之上，到处都在车水马龙。

    虽然张家被灭杀，百草堂被灭杀，但是依旧影响不了几个人。

    不过城中的人，大部分都在谈论这件事情。

    不过他们也明白，他们只不过是吃瓜群众，事不关己高高挂起。

    那总不能因为他们谈论几句，就有人来取他们性命吧！

    所以，整个城池都已经传开了。

    “你们知道叶孤城是什么人吗？”

    “什么人？”

    “听说，他是一个浪迹江湖的浪子，以前一直在闭关修炼，一出江湖，天下皆惊啊！”

    叶辰一路上，都在听到有人讨论叶孤城。

    不过，知道他真实身份的人几乎没有。

    落云城隔着莫双城太远了，消息传不到这么远的地方。

    而且，虽然仙缘圣地老祖，叶孤城，在落云城仙缘圣地这些地方都是响当当的大人物，但是在莫双城这些地方，却是鲜为人知的。

    不过，很多人已经将叶孤城的名号当做他们打广告的工具了。

    叶辰走在城中，只听到有人说道：

    “你们知道他为什么这么厉害吗？”

    “就是因为买了我们仙门的葵花宝典，所以让他练就神功，才能够打败百草堂的老者。”

    还有的人在叫卖。

    “快来看，快来买了，叶孤城同款仙丹，当时叶孤城炼制了两颗仙丹，一颗在叶孤城的手里，另外一颗，被我们买过来了，吃了之后，听说可以长生不老。

    走过路过，千万不要错过了！”

    “叶孤城同款仙剑，快过来瞧瞧！”

    “叶孤城同款服装........”

    这一刻，莫双城之中，叶孤城显然成为了一个热词。

    这时候，侍卫回头看向叶辰，开口道：“城中的百姓们喜欢蹭热度，还请叶公子不要见外。”

    叶辰笑了笑，反正叶孤城也不是他的真名，淡淡道：“无妨。”

    “不过叶公子在这城中看来还是挺受欢迎的。”侍卫说道。

    叶辰看着侍卫，平静问道：“此话怎讲？”

    “谁都年轻过，所以，谁都羡慕叶公子这样青衫白马，仗剑走天涯的侠士，而且，叶公子看起来是一位翩翩公子，战胜了百草堂老祖之后，追捧叶公子的人自然就多了。”侍卫解释道。

    叶辰笑了笑：“青衫白马，仗剑走天涯吗？”

    “不过，倒也不错。”

    叶辰自顾自的说了一句，随即，他看着侍卫问道：“你们城主，是一个怎样的人？”

    这时候，侍卫脸上露出了自豪的表情，连忙道：“叶公子还不认识我们城主吧，你知道吗，我们城主，之前可是一个大将军！”

    “大将军？”叶辰有些疑问。

    “我们城主叫做洛水寒，曾经可是皇帝陛下的左膀右臂，当年皇城动乱，便是有我们城主率兵祝陛下平定叛乱，还有，其他国家的人进攻，也是大将军率兵抵抗。

    只不过后来，不知道为什么，他便不做将军了，来到了这莫双城，成为了一个无忧无虑的城主。”侍卫立即说道。

    (本章完)

