    

    在林昕和许初晴都进去教室之后，并没有发现，就在隔壁班的教室门口，一前一后站着两道身影。

    站在前面的那道身影，全程看完了林昕和许初晴刚才的打闹，不禁感到一阵牙酸和妒忌，也忍不住深深地吸了口气，胸腔起伏不定，像是有怒火在汹涌一样，又像是在下一刻就要爆出出来一样。

    站得稍微靠后一点的那道倩影，则是只看到了许初晴追着林昕打闹的一幕。

    即便如此，她也感到很羡慕，觉得在高中年代，能有个异性同学陪着一起嬉笑打闹，是件很幸福的事情。

    可惜，追求她的那些男生们，要么不懂风趣，要么长得不够帅，说起来还真是没有一个比得上林昕那家伙……

    想到这里，沈语桐摇了摇头，上前两步，抬手拍了拍前面站着的身影，带着几分笑意的语气说道，“吃点醋就行了，别多吃，小心被酸死了。”

    说完，她笑了一声，径自走进教室。

    唐星纬没有去理会沈语桐的提醒，依旧盯着十班的教室门口，眼里有怒意在酝酿，也恨不得挖出自己的眼珠子，就很后悔看到刚才的那一幕。

    他本以为今天会是一个好天气，谁想到吃完早餐过来教室，刚刚上到三楼，就看到了林昕和许初晴两人在追逐打闹的一幕……

    对于他来说，这也太遭罪了，感觉这一整天都不可能会有好心情了，等会也要做加倍的数学试卷，才能够平息下心头的怒火。

    ……

    回到教室坐下后，林昕抬头看了一眼，发现黑妞也进来了，就对她露出一抹坏坏的笑容。

    这时旁边的楚清碰了碰他的手肘，顺便递过来一本作业本，神秘兮兮道，“昕哥，你现在有空吗？帮我看看我写的这部小说怎么样？”

    “呵呵，这月考都快到了，你还有时间写小说？我看你很闲啊。”

    林昕先是打趣了一句，就顺手接过那本作业本，翻了开来，随意问道，“你这本小说的书名叫什……《苍穹刀剑诀》？”

    一看到这个书名，林昕就忍不住咧嘴笑了起来。

    要是放在十年后的网文时代，这妥妥的是一个扑街书名。

    当然了，现在还是2009年。

    那种苦大仇深的开局，连续几十章的打斗剧情，还有一个爱慕男主的妹子……诸如此类的套路，放在当下，还是挺吃香的。

    不过能不能够写得精彩，写得好看，还是要看作者的文笔。

    见昕哥只看了一个书名，就笑了起来，楚清有些心慌了，也有些心急道，“昕哥你别笑啊，这是我的第一部作品，你也知道我的心愿是成为网文作者，所以为了实现这个目标，我决定开始付诸行动，至于月考的话，我已经复习得差不多了，冲进班里的前二十名，绝对不是什么问题，你就放心吧。”

    “呵呵，前二十名？你确定？”

    林昕白了他一眼，笑呵呵道，“我怎么觉得，往往说出这种话的学生，最后都会被打脸呢？”

    “切，就算我考不到前二十名，那二十一名也是我的，所以昕哥你就不用担心我的成绩，还是先担心担心你自己吧。”

    见楚清这货这么有自信，林昕也懒得再跟他斗嘴，等到月考的成绩出来后，就知道谁需要担心自个了。

    另外关于楚清写小说这件事，林昕也有一点印象。

    记忆中这货的确是写了一本小说，里面出场的人物，大部分都是用班里同学的名字。

    因此这本小说在班上也被同学们传阅了一段时间。

    让林昕记忆深刻的是，这本小说的男主是以楚清这货为原型写的，女主则是以夏雨雪为原型。

    当时班里的同学们，在看过这本小说后，纷纷反应过来，笑着打趣楚清和夏雨雪他们，说既然你们在小说里面是一对，那在现实里面，不如也在一起吧。

    夏雨雪为此还生气了好一阵子。

    直到事情闹大，最后传进了班主任的耳朵里面，楚清也因此被班主任骂了一节课，这才不再光明正大地写小说，而是变为了暗中进行。

    林昕努力回想了一下，好像在“上一世”，就是因为这部小说，才让楚清和夏雨雪之间的感情直线升温，最后走在一起。

    难道说，现在楚清出炉的这本小说，也将成为他和夏雨雪“再续前缘”的见证？

    林昕翻看着作业本，看着上面用手写的一个个字，心里已经有了一个决定，嘴角翘起的弧度也变得更大了。

    但他没有立即说破，而是继续看起这部小说。

    小说目前只写了三页，算是很短的篇幅，故事却不短，也不水。

    非要摸着良心评价一句，那就是还能够看得进去。

    等到林昕看完第三页写的内容后，楚清立即迫不及待询问起来，“昕哥，怎么样，我写的这部小说怎么样？是不是很精彩？”

    林昕听后，随手把作业本抛了回去，呵呵一笑道，“借鉴了不少小说吧？大雕陪着男主练武，一刀一剑藏着兵书，还有弯弓射鹰的设定……你还不如去写一本金庸群侠传来得好看。”

    “嘿嘿，我也想写啊，可人家连游戏都出来了，我再写也没什么意思，倒不如自己借鉴一下。”

    楚清也不害臊，厚着脸皮道，“对了，昕哥，你对我写的这部小说，有什么建议吗？”

    “女主呢？怎么还没有出场？不知道读者最喜欢看的就是男主和女主的卿卿我我吗？”

    “我还在犹豫女主出场的时机，昕哥，你也看了不少小说，要不指点一下我？”

    “可以，有什么好处？”

    “午餐我请了。”

    “没时间和你吃午餐，折现吧。”

    “啊？”

    楚清当场懵了一下，再看到昕哥嘴角扬起的笑意，总觉得他在忽悠自己，不过为了自己的小说写的更好，也就豁出去了，当即一咬牙，点点头答应下来，“行，折现就折现，快跟我说说你的建议。”

    林昕当即笑了笑，和楚清说了一些这部小说需要改进的一些地方。

    以他看小说这么多年的经验，再加上阅读了许多不属于这个时代的网文作品，自然知道如何写出一部受欢迎的小说。

    不出意外，楚清听到他的提点后，两眼放光，如同小鸡啄米那样，连连点头，甚至恨不得马上去修改，写出一部惊天地泣鬼神的作品。

    到了最后，他还执意让林昕安排女主的出场，也让林昕给女主起个名字。

    林昕却是笑着说出他刚才作出的那个决定，“至于女主的原型，你的面前不就是有一个了？”

    楚清当即转头看向前面坐着的夏雨雪，恍然大悟地拍了一下额头，还朝林昕竖起一个大拇指，连声夸赞昕哥就是牛，连这个都能够想到。

    再看着楚清二话不说就开干的架势，林昕笑了笑，没有多说什么。

    反正目的已经达成，接下来就看楚清这货怎么写了。

    ……

    很快，早读课的铃声响起。

    在班主任没有进来教室巡查之前，有不少女同学在捂着耳朵背书，也有不少的男同学在折纸飞机，然后对着机头哈了口气，朝自己心仪的女生方向投了出去。

    不出意外地，偏航了。

    要是被更耐看的女生捡到，比如班上的语文科代表王婉莹，学习委员余洁以及副班长，那些男生就会心中窃喜地连忙举手，说那个纸飞机是自己的，不小心飞到你这边来了。

    要是被一些平平无奇的女生捡到，那些男生就会在第一时间趴在桌子上，再用课本挡住脑袋，也顺便挡住了那些女生四周巡查，并且带着几分惊喜和娇羞的目光。

    当然了，许初晴和夏雨雪这张桌子，从来没有遭受到那些纸飞机的困扰。

    因为在那些纸飞机还没有飞到她们的身边，就会被两只手直接抓住，揉成一团，丢了回去。

    那两只手，自然就是林昕和楚清的。

    这个早读课，林昕抓住一只纸飞机之后，看到楚清也抓了一只，不由得转头看向他。

    就见楚清嘿嘿一笑，连忙伸出一根手指，压在嘴巴上，示意林昕知道就行，先别说出去。

    林昕会心一笑，看来自己之前的猜测是对的，楚清这货，真的和夏雨雪暗中走到一起了。

    至于他们是如何走到一起的，不用多问，黑妞那边估计已经有了一个答案，等会下课的时候，去问问她就知道了。

    楚清见林昕居然不问问自己和夏雨雪的事情，不禁感到有些奇怪，同时碰了碰他的手臂，压低声音道，“昕哥，你不好奇吗？”

    “好奇什么？”

    “我和她的事情。”

    “你愿意说就说，不愿意说我也懒得问那么多。”

    “好吧，等中午回到宿舍后，我再跟你详细说说。”

    “行。”

    于是这个早读课，就在这般结束了。

    还没等林昕开口邀请黑妞出去呼吸一下新鲜的空气，就见她率先转过身来，眉眼弯起道，“林昕，出去走走吗？”

    “走。”

    林昕当即回了一句，就迅速起身和她一起走出教室。

    看着昕哥和数学科代表的身影消失在教室门口，楚清这才收回目光，若有所思地摸着下巴，片刻后反应过来，忍不住低声骂了一句，“我靠！被昕哥忽悠过去了……”

    说着，他连忙伸手拍了拍夏雨雪的肩膀，等到后者转过身来，露出一脸的疑惑说了句“拍我干嘛”，就迅速问了一句，“你刚才和初晴同学说了些什么？”

    “没说什么啊。”

    “真的？”

    见臭楚清盯着自己看，夏雨雪的脸庞有些泛红，也觉得隐瞒不下去，索性就直接说了出来，“就说了一些上周五我和你在车站的事情啊，反正初晴不会说出去的，你不用那么紧张。”

    听到这个回答，楚清先是呆了一下，然后就低声笑骂了一句，“原来如此，我就说昕哥怎么不问我，哎，失策了，失策了……”

    ……

    不问楚清，自然是觉得这货不肯说出真相，倒不如等黑妞从夏雨雪的嘴里套出真相，再从黑妞这里得知。

    果然，林昕和黑妞刚刚走出教室，就听到她轻柔的声音响了起来，“林昕，你知道刚才我和小雨聊了些什么吗？”

    “知道。”

    林昕当即点了点头道，“是说她和楚清之间的事情吧？”

    “咦，你怎么知道的？哦，我知道了，你刚才也问了楚清对不对？”

    “我没有问他，只是看他也帮忙抓了纸飞机，所以觉得他和夏雨雪之间的关系，肯定有所进展。”

    “就是早读课上飞来飞去的那些纸飞机吗？我怎么没有遇到过一只？”

    不是在聊楚清和夏雨雪的事情吗？

    为什么会突然跑到纸飞机的事情上面去了？

    果然，黑妞这般清奇的脑回路，无解。

    林昕也没有不耐烦，而是笑着抬手，揉了揉她的脑袋，轻声解释道，“那是因为飞向你的纸飞机，全都被我抓到了，这样你就不用为那些纸飞机而分心，可以专心地背书。”

    “唔~你这个护花使者做的很合格嘛，回头我奖励你一朵小红花。”

    “要是我凑够了九十九朵小红花，可以兑换许老师身上的一样东西吗？”

    许初晴侧头看了一眼林昕，轻声问道，“什么东西？”

    就见林昕也转头看向她，嘴角扬起，露出一抹阳光般的笑容，“兑换你的一个吻。”

    “唔，这个嘛~”

    许初晴沉吟着。

    刚好这时他们走到了洗手间边上。

    于是她朝林昕眨了眨眼，再一甩马尾，转过身去，带些俏皮的语气说道，“我先上个洗手间，等我出来再告诉你。”

    “这傻妞……”

    林昕摇头一笑，也没有多想，转身走进男洗手间里面。

    等到他从里面走出来，走到洗手池边上时，抬头一看镜子，就发现老朱居然也在镜子里面，哦不对，是站在自己的左手边。

    于是林昕连忙转头朝老朱打了一声招呼，“老师。”

    “嗯。”

    老朱点了点头，自顾自的洗手，并没有多说什么。

    倒是林昕，在洗手的时候，忍不住地想着，黑妞会不会在这个时候，从女洗手间里面出来。

    结果，还没有等他想下去，就见洗手间走出一道倩影。

    许初晴一抬头，就看到林昕正在弯腰洗手，忍不住露出一抹甜甜的笑容道，“林昕同学，我想好了，要是你真的能够凑齐九十九朵小红花，那我就……老师？”        

