    罗康叹息道：“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，纵然上天对你不公，但这也不能成为你勾结外族，荼毒生灵的借口！”

        “哦?这话从你嘴里说出来倒是有几分喜剧效果，为了家人为祸三界，不正是你的所作所为吗？”

        熬烈一句反问，顿时让罗康羞愧难当：“我做了错事，自会舍命弥补，今日来此就是要将你身后的那柄打神鞭拔出《八阵图》阵眼。”

        熬烈闻言冷笑，继而大笑，而后狂笑不止：“错……你怎知你现在的所作所为就不是错呢？”

        言罢，熬烈手打莲花，整个阴平大营顿时摇晃起来，以营栅为边缘，一团黑色伏地向中心汇拢，很快便从幔布下方进入账中，直逼罗康立足之地。

        “三清宝诰！”罗康惊叫一声，急忙纵身腾空，可熬烈和承载打神鞭的香鼎已经坠入黑暗之中，眼看就要脱身遁去了。

        罗康暗骂一声，顾不得前途是否有诈，极速下落去追熬烈。

        一刻钟的功夫，罗康身边只剩无尽的黑暗，直到眼前有了些许亮光，他才再次看到熬烈和香鼎的身影。

        “哪里跑！”罗康马力全开，随着一人一物冲出《三清宝诰》，霎时间，万道金光迎面袭来，慌忙之中，他只得秒开武神之力护住要害，但手脚上却落下了不计其数的血痕。

        “罗康！”

        “这……这是林梓的声音！”

        罗康极速飞行，寻得一处山崖落脚后这才看清此处的全貌。

        这里植被茂盛，鸟语花香，一条溪流如腰带一般横贯东西，溪流上飘着一艘大船，上游是一棵数百米高的古树，似乎正是它撑起一张巨大的半透明穹顶，将其下一方土地悉数笼罩。

        “这里是……岱屿岛！”

        罗康说着远眺河滩，林梓、薛佳琪、徐家有、通天教主都被置于一座寒铁囚笼之中，而囚笼之外还有两人被麻绳捆成了粽子，他们正是太上老君和诸葛云。

        “你们……熬烈！”

        熬烈将香鼎放在河滩上，对周围的八位外族大神言道：“你们的动作还挺快的嘛，没想到我和罗康会是最后抵达此处的人。”

        “熬烈！”罗康破口大骂道：“你好歹也做过仙佛，绑架我的家人朋友算什么本事！”

        熬烈笑道：“你休要错怪好人，我来此只为寻得太上老君，继而得到九转金丹，想不到还有一个凡人在此，至于笼子里的这些人，是他们自己送上门来的。”

        天照大神笑道：“看来这些人与罗康少侠交情不浅，阿淑尔，你被暴打的仇可以报了！”

        言罢，天照大神突然伸长手臂穿过寒铁牢笼，一把捏住林梓的脖子大声言道：“罗康，识相的话就跪倒河滩上，否则我就掐死这女子！”

        “林梓！”

        罗康完全没了主意，但是为了保住林梓的性命，他只得遵从天照大神的命令，纵身落在河滩之上。

        “跪下！”

        “不要罗康！”林梓挤出一丝声音言道：“他们志在我华夏沃土，绝不会放过我们，你……你别相信他们！”

        天照大神道：“罗康，我们取了你的性命之后，保证将你的家人放回阳间，信与不信，你自斟酌。”

        罗康当然不会轻信这些侵略者，但林梓的性命危在旦夕，他只能委曲求全，伺机而动。

        “好，我跪下！”

        罗康说着，双膝跪倒，眼望着潸然泪下的林梓半个字也说不出来。

        “你早上那股NB劲呢？”阿淑尔上前，一记重拳打在罗康面颊上，半边脸顿时鲜血淋漓。

        “呸……你就这点力气吗？”罗康一口血啐在阿淑尔脸上，嘲笑着这位玛雅战神。

        “先祖威武，打他打他！”徐家有在牢中呐喊着。

        阿淑尔恼羞成怒，拳头如雨点般落在罗康的身上，只打得他衣不遮体、皮开肉绽。

        “还不够，你们玛雅吃不饱饭吗？”

        “臭小子！”

        阿淑尔大喝一声，一拳正中罗康的太阳穴，只打得罗康在河滩上翻滚了许久，才被熬烈一脚踩住。

        看着昏死过去的罗康，熬烈对五花大绑的太上老君言道：“老东西，我知道你私下藏了许多九转金丹，你要是不想见这少年殒命，我劝你尽早说出藏丹之地！”

        “一二三，木头人！”太上老君摆出一副可笑的表情，而后便连眼都不眨一下了。

        “你是不是知道些什么！”

        熬烈一把薅住诸葛云的头发，却见他的表情和太上老君如出一辙。

        “一对疯子！”

        熬烈骂着，一脚将罗康踢飞，像条死狗一样滚到诸葛云近前才停下。

        恶魔撒旦缓步走到熬烈身边言道：“菩萨大人，这些人即是无用，不如尽早杀掉以免夜长梦多，中华大地只有个把恶鬼还在抵抗，取胜又何须什么九转金丹呢？”

        熬烈冷笑道：“区区十殿就把你们所谓的八百万军队挡在了渤海之滨，倘若中华仙家尽数解除禁锢，尔等以何为战?

        若无应龙之力，就算你我暂时夺了这天下，也经营不长远！”

        就在熬烈和外族妖神激烈讨论的时候，诸葛云呆傻的表情突然变得严肃起来，他见四下无人，低声对罗康喊到：“还没死吧，睁眼看看我！”

        “你大爷的，找你找了这么久，想不到你比我过得还好啊！”

        见罗康还能骂自己，诸葛云长舒一口气道：“没死的话就给我精神起来，你老婆还在笼子里面呢！”

        罗康皱了皱眉，抬起沾满血迹的眼睑，林梓苍白的面庞逐渐清晰起来。

        “别动！听我说！”诸葛云见罗康就要起身，立即出言制止了他：“我已经算过了，寒铁牢笼的开锁密码是1221，你打开牢门后，有三秒钟时间带着林梓等人跳入溪水之中，否则就会被那些怪物撕成碎片，记住了吗？”

        “我记住了，然后呢？”

        “然后?”诸葛云脸上露出阴诡的笑容，看着身旁即使是面部抽筋仍旧一动不动的太上老君言道：“然后就看这老家伙的了！”

