    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    密室内。

    林婳走到电脑前，输入一串密码，只见密封的房间，一个窗户缓缓打开。

    窗外，一片片鹅毛大小的雪花飘洒。

    下雪了！

    “你真想知道？”

    林婳伸出手，接住一片雪花，语气柔和。

    此刻的她，不在是高高在上的巡夜司日游使。

    是林缺，林汐的姐姐！

    林缺点头：“有些责任，我逃避不了。”

    林婳微微一叹，从风衣兜里拿出一枚勋章，丢向林缺。

    “猎刃勋章！”

    林缺一把接住，低头一看，惊呼道。

    “这是爸妈唯一留下的东西。”林婳语气中略显悲凉。

    “当年，爸妈在沧澜学府中创建猎刃御灵团，带领学府走向世界的舞台，成为了传说级御灵团！”

    “这些，你都听说了吧？”

    林缺当然知道。

    猎刃御灵团是全沧澜市唯一一支传说级御灵团。

    被沧澜市人民视为脸面，不过现在，一提到猎刃御灵团更多的，就剩下漫话和谴责了。

    “十八年前，爸爸和妈妈率领猎刃御灵团前往一座S级鬼蜮执行任务，一切都是从这里开始的。”林婳说道。

    “我查阅了当年的资料，爸妈的任务，只是前往S级血剑鬼蜮中，加强血剑鬼的封印，不知道为什么，任务失败，而你，也是爸妈那时候带回来的。”

    “我？”

    林缺指着自己，内心一怔。

    “大姐，爸妈有说我的来历吗？”林缺内心有些急切。

    林婳摇头：“对于你的来历，爸妈一直闭口不谈，如今知道你身世的，或许就只有唐琳阿姨了。”

    林缺耸了耸肩。

    不知道也无所谓了。

    反正他对自己的身世也不感冒。

    他姓林！

    “爸妈加强封印失败，导致血剑鬼复苏，带领鬼潮大军，席卷了沧澜市不少城镇。”

    “那时候，小汐刚刚出生，爸妈为了弥补过错，带领猎刃御灵团拼命阻拦了鬼潮的侵害。”

    林婳说着，眼眶有些泛红，周围空气泛起冰霜！

    “这一去，血剑鬼被重新封印，而猎刃御灵团……只剩下唐琳阿姨一人，身受重创，魂力跌落二十级，保住了性命！”

    “血剑鬼蜮可是S级鬼蜮，爸妈他们不过是传说级御灵团，任务失败也很正常。”

    “爸妈他们拼了性命，保护了所有人，为什么还要被钉在耻辱的台柱上？”

    “为什么？”

    林婳神情激动，一拳将身前特殊金属制成的铁甲打成碎片。

    林缺默然。

    他总算明白唐琳在他身上有多大的期望。

    “我会为猎刃正名！”

    同时，他心中联想到一种可能。

    灵泉洞府下面那座S级鬼蜮，很有可能就是害死自己养父母的。

    血剑鬼蜮！

    “血剑鬼，我会让他血债血偿！”

    林缺眼中充满了杀意，林汐默默的牵着林缺的手。

    林婳没有说话，不动声色的将眼角的一抹泪珠抹掉。

    “在没有实力之前，一切的都是空谈！”

    “听说你在寻找虚空鬼的下落？”

    “嗯！”林缺点头。

    林婳作为巡夜司日游使，想要知道自己的一举一动，不难。

    “我知道虚空鬼的下落！”

