    子受进入姜城后，姜桓楚也是毕恭毕敬地迎接着，脸上充满了敬畏的神情。

    “姜桓楚，孤想知道关于东夷的势力分布。”到姜桓楚府坻坐下，子受询问起东夷。

    姜桓楚道：“大王，东有九夷，淮夷、莱夷、方夷、黄夷、白夷、赤夷、玄夷、风夷、阳夷。九夷大抵在于燕山南下，河济之间。这次围城便是莱、方、黄、白四夷。九夷分布太散，之中又有诸多邪门歪道，非寻常武将能与之匹敌。九夷叛乱多年，难以彻底除却便是这个原因。”

    通过姜桓楚的解释子受也是逐渐了解清楚，九夷其实就是九个小国家，每个夷族都不缺少能人异士，像淮夷当中的厉王，修为便到了金仙级别，想要彻底扫平九夷很难做得到。

    子受心念一动：“不知可否直接用圣人之力直接抹杀？只要将神识蔓延出去，找到九夷的位置，再搬山倒海，直接灭国？”

    就在他生出这个想法时，冥冥之中便仿佛感受到天道的反馈：不行。

    这种感应来自于圣人与天道的融合，子受虽然元神脱离天道，但毕竟也是洪荒天道下的圣人，正所谓天人合一，天道冥冥之中能给他一些提示。

    “不行？”子受眉头一皱，思索了一下也是恍然大悟：“我如今毕竟属于圣人，天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。天地对万物一视同仁，圣人对百姓一视同仁。如果我为了殷商百姓去灭绝九夷人，便与天道相反，那强大的业力降下来，就算是我也受不了吧？”

    “当初大商与西周开战，虽然元始天尊会出手助周，打压截教，却不会直接对大商的士卒动手，就是这个原因。否则元始天尊直接出手就是，何必让弟子下山？”

    子受片刻间已经想到了很多，自己现在是圣人，以后出手也得小心一点。圣人动手，动辄有毁天灭地之威。真的对九夷动手，倒也很快就能将他们灭国，但自身肯定也会受到天道反噬。

    而且子受也不是穷凶极恶之辈，真的要把九夷给屠光。

    “必须换个思路，把九夷打服了才是系统要我做的，也不是把九夷都灭了。”子受心中暗道。

    接下来的事情便是安排三军入姜城，这些事情子受干脆交给闻仲去做了，他打定主意，之后如何平定九夷也得让闻太师来做。

    一来子受带兵打仗也不是说不会，融合了纣王的记忆后多少会一些，但是比起闻仲还是差得远了，

    二来子圣人毕竟是混元大罗金仙了，万一控制不住把九夷给灭了呢？灭了也就灭了吧，万一天道反噬呢？那就好玩了。

    子受可没忘了自己算不上真正的圣人，自己是死得掉的。

    眼见黄昏将至，天空忽有紫气东来，迤逦千里。紫气当中一老者牵牛踏着祥云而来，祥云之上还驮着一个老头。

    子受远远望去，眉头微微一皱：“太清老子？他来这里做什么？找架打么？”

    牵牛的是玄都大法师，也是老子唯一一个弟子。

    袁洪在城中也看到了，说道：“是老子来了，大王，只怕是来者不善。”

    哪吒冷笑道：“来者不善那又如何？先祭法宝拿他再说！”

    子受摇了摇头：“老子应该不是来找麻烦的，随孤出去。”

    当下子受也是带着袁洪、哪吒、张奎、闻仲等人出城。

    子受道：“圣人来此，所为何事？”

    老子骑牛缓至，脸上露出微笑：“当日人皇手下留情，贫道本想拜谢。欲前往朝歌时，方知人皇来到姜城，因此便赶到后面来了。”

    子受愣了一下，随即反应过来，手下留情应该指的是自己没有用诛仙剑阵屠了玄都洞八景洞。其实当日自己杀意充满胸肺，要不是女娲劝住自己，连西周人马也都屠了。

    “原来是这件事，请进城吧！”抛开私人恩怨，子受对这一位圣人并不讨厌。

    诸天圣人当中，老子的道讲究无为、不争，不像元始天尊那样心胸狭隘，动辄以大欺小，也不像接引那样口蜜腹剑，嘴上叫着道兄，私下撬着墙角。

    进城后，东伯侯不知圣人降临，但见连人皇也得亲自迎接，也知来者身份高贵，当下急忙准备出净室，然后远远退出。

    进入静室坐下后，袁洪等人也是侍立两旁，特别是袁洪显得有些惴惴不安。

    老子说道：“帝辛证得圣人，实出贫道预料，恭喜，恭喜。”

    子受也是客气一笑，谦和两句。

    两人全不提往日私怨，你夸我年轻有为，早早证得圣人，我夸你炼丹宗师，六圣之尊。

    袁洪在旁边听得心里直吐槽：怎么你们忘了万仙阵中还打得你死我活吗？现在就开始互捧了？

    老子说道：“上次承蒙人皇手下留情，这十枚九转大还丹是贫道亲手炼制的，献予人皇，作为谢礼。”

    身后的玄都大法师取出一个葫芦，小心翼翼地放在桌子上。

    子受眼睛微微眯了起来：老子亲手炼制的九转大还丹，这份礼不轻啊！老子炼制的九转大还丹在洪荒当中可谓是第一神丹。

    服下一枚，就算没有修为的普通人，此生也能轻而易举没有桎梏地修炼到大罗金仙。

    注意是此生，而非立刻。因为普通人大多灵根阻塞，也不懂得打坐炼气，想要立刻步入大罗跟做梦没有区别。

    就算是修行中人，也得通过逐渐炼化才能够消化药力。

    但就算这样，九转大还丹也是修行中人梦寐以求的仙丹。

    身后的闻仲、张奎等人都是脸色大变，只有袁洪脸上神色微异，有些不以为然。

    “九转太还丹？上次好像吃掉不少，也不怎么好吃，有点苦。”袁洪心中暗道：“哎？你们怎么一个个这个表情？区区几枚九转大还丹我都是当糖豆吃着玩的，你们至于这样吗？真是丢了大王的脸。”

    要是让哪吒等人知道袁洪内心的想法，把他扬灰了都算是轻的了。

    子受笑眯眯地道：“圣人至此，可不止是为了答谢吧？”

    老子呵呵一笑，说道：“人皇证得圣人，贫道还有礼物献上。玄都，把离地焰光旗取出来！”

    玄都大法师点了点头，取出一面红色旗帜。此旗只有巴掌大小，展开后却能变化三丈七寸。正是五方旗中地属南方的离地焰光旗。

    离地焰光旗一旦祭出，混乱阴阳、颠倒五行、诸邪避退、万法不侵。

    子受眼睛微眯，声音转冷：“圣人这是什么意思？”

    又赠丹，又送旗，子受有理由怀疑老子想要跟自己做什么PG交易。

    先别说十枚九转大还丹足以造出十个大罗金仙，离地焰光旗更是玄都洞八景宫的镇宫之宝，天地间排名前三的的防御灵宝。

    老子道：“帝辛，此旗于贫道并非很重要，此次贫道前来，确实也是有事相求。”

    子受皱眉道：“有事相求？堂堂圣人，有事求得到孤王身上？”

    老子道：“天下大势，极难变改。原本西周为大势主角，取商而代之，拥有八百年事业。然而如今成汤竟尔反败为胜，而你也是死中而生。天数改变，成汤将成为未来大势当中的主角。此次贫道前来，却是为了请求人皇一件事。”

    老子顿了顿道：“人皇可知封神榜？”

    子受心说当然知道，点了点头说道：“知道一些。”

    老子叹了一口气说道：“此事起因也是离奇。我师弟阐教教主元始天尊因门下十二弟子犯了红尘之厄，杀罚临身，因此闭宫止讲，又因昊天上帝命仙首十二称臣，因此道祖赐下封神榜，进行三教并谈，自阐教、截教、人道之中，编成三百六十五位成神，又分八部：上四部雷、火、瘟、斗，下四部群星列宿、三山五岳、布雨兴云、善恶之神。当时成汤气运将尽，周室气运兴起。又逢神仙犯戒，元始封神，姜子牙享将相之福，恰逢其数，非是偶然……”

    随着老子缓缓说出封神榜的来历，除了子受外，闻仲、哪吒等人均是脸色变幻不定。

    当年阐教十二金仙犯了红尘之厄，杀罚临身，需要到红尘滚一滚，因此元始天尊闭宫止讲，正好这个时候，天帝昊天趁机提出招安十二金仙。

    昊天虽然是天帝，但其实就是一个光杆司令，十二金仙也只想逍遥自在，不想上天为官。昊天趁他们有困难了，想要让他们上天为官。

    十二金仙自然不肯，又恰逢王朝更替。当时商朝内忧外患，确实已经到了快灭亡的时候。于是鸿钧老祖想出了一个主意，既然昊天想要人，那么让三教签订封神榜，榜上有三百六十五位正神，这些正神就是昊天的属下。

    昊天原本只想要十二个人，现在一看居然有三百六十五个正神，于是也是欣然同意了。

    三百六十五位正神正好是一年的天数，一开始应该由三教的弟子平分名额，其中包含二代弟子、三代弟子、四代弟子。

    然而人教老子只有一个徒弟。于是签订封神榜时，把殷商将领也给算了上去。

    最开始封神榜上的人名暂定下来，虽然没有十二金仙，但是昊天阅后也觉得很满意，于是封神之战就开始进行了。

    封神榜的人名定下来后，看过名单的人不约而同的选择保守秘密。而其实还有一条潜规则，那就是可以根据实际情况修改名单。

    因此通天教主会在碧游宫门口挂一副对联：紧闭洞门，静诵黄庭叁两卷；身投西土，封神榜上有名人。

    意思是，谁下山谁就榜上有名。

    接下来的事情就是主导商周之战，商周之战是封神之战。榜上之人被杀后就会进封神台，被封为三百六十五位正神之一。

    而这个时候也出现了另一条规则。

    那就是封神榜只有三百六十五位正神，如果截教的人死得多，上榜充数，那么阐教死的人就少。

    于是元始天尊选中阐教弟子申公豹，故意刺激他将截教中人诱骗出宫，上榜封神。这也就是通天教主前期始终不愿出手的原因，因为是截教弟子不听话，自己出宫，导致榜上有名才会被杀的。

    而阐教金仙也故意激怒截教中人，将其哄骗下山再杀死，以填榜上人数。

    其中有许多榜上无名者也因此上榜，比如龙须虎原本便是榜上无名，却因为随着姜子牙下山而导致上榜。

    后面随着西方教的加入，更是加剧了封神之战的惨烈程度。

    因为西方二圣想要收有缘人，便得从截阐两教中动手，一些原本榜上有名的，却也因此被收走，而榜上无名者，被滥杀上榜。

    封神榜的名单并非固定，而是随时变化，这才导致了封神之战变得更加惨烈。

    老子说完后，闻仲等人都听得如梦似幻。

    因为阐教十二金仙不愿意上天封神，导致封神榜出世，为收集三百六十五位正神，才会引发如此惨烈的封神之战。

    可惜现在十二金仙上榜的上榜，被灭魂的被灭魂，如今也只剩下五个人。

    “其实制定封神榜并非坏事，榜上神灵依各自的根行进行册封，之后到天庭任职，维护天地秩序安危。只是因为圣人一时私心，才致得如此。”老子叹了一口气道，这些事他早就知道了，不过却没有阻止。

    子受也是恍然大悟，难怪封神榜上无名的也能上榜，原来这个名单是根据实际情况来修改的。

    老子说道：“姜尚封神，乃是应运而生。只是如今西周反而被灭，商朝兴起。但封神不可中断，贫道却还是为了封神而来。”

    子受冷笑道：“还想用孤的人去上榜封神？”

    老子摇头道：“自然不是，商征东夷，自有死伤者，收集其中灵魂便已足够。姜尚将来是万神统领，贫道来这里，是想腼面让人皇放出姜尚，征讨东夷时让他牵引收集封神榜上神灵。”

    子受微微冷笑，姜子牙确实没死，被关在朝歌大牢中，不过他为什么要给老子这个面子？就凭一面离地焰光旗吗？神灵，他的封仙榜同样需要。

    老子说道：“此次前来，贫道还有一份礼物。那便是破解陨圣丹之法。”

