    第69章 产子

    四天后，郫县东门，张仲神情严肃的看着部下扛着长梯攻城。

    本以为郫县唾手可得，没想到郫县县令居然带着民众坚守城墙两天。

    张仲深知，今天要是拿不下郫县，明天全军就得挨饿。

    “先登城墙是我陈列！”

    一声响亮的声音响彻云霄。

    张仲急忙朝着声音看去，一个高大的壮汉在城头上左挡右杀，为身后的兄弟们争取时间。

    众人争先恐后的往城头爬，己方的人越来越多，双方争夺城墙上的控制权。

    见大局已定，张仲脸上露出笑意。

    “把那个陈列找到，我要重赏他。”

    张仲吩咐身旁的传令兵。

    传令兵急忙应道。

    这时城门打开，张仲下令进城。

    ……

    朱提县，县衙前院，盛宏处理完一件偷盗之事，端起桌上的茶喝了一口。

    “父亲，不好了！”

    盛长柏从后门进来，不顾众人的眼神，当众喊了出来。

    盛宏不满的盯着这个儿子。

    “父亲，出事了，俩个妹妹快生了。”盛长柏低声道。

    “什么！”

    盛宏“憎”的一声站起来，双手搭在桌上，又惊又喜。

    “大人，大人！”

    一旁的县丞，见盛宏一动不动的。

    盛宏使自己的冷静下来，不动声色的对县丞说道：“王县丞，先退堂，剩下的案子，放到明天再办。”

    “长柏，我们走吧！”

    盛宏带着盛长柏急忙返回后院，留下一头雾水的众人。

    回去的路上，盛宏不解道：“长柏，我记得如兰的产期在明兰的后面，怎么会撞在一起？”

    盛长柏苦笑一声，“是这样的，五妹妹突然跑到六妹妹的院子，见她疼的死去活来，如兰脸色苍白，产期也就提前了。”

    “胡闹，都快生了，还跑来跑去，她身边的丫鬟是干什么用的。”

    盛宏又气又怕，你说都快生了，还这么任性，要是出了什么事？

    张睿怕是要找自己算账。

    一旁的盛长柏无话可说。

    很快俩人来到明兰的院子，院子里的丫鬟乱作一团。

    看着紧闭的房门，听着从房间传出明兰撕心裂肺的惨叫声，盛宏想知道情况如何？

    “怎么样？孩子生了吗？”

    盛宏叫住从房间出来的丫鬟，这丫鬟端着一个铜盆，里面是满满一盆血水。

    “老爷，还没呢。”

    丫鬟说完就端着铜盆走开了。

    “啊！”

    又是一声凄惨的声音传了出来。

    房间里面盛老太太眼含热泪，满是皱眉的双手紧握明兰的右手，心疼的看着眼前的宝贝孙女。

    “丫头，你要挺住啊，可别丢下我这个老婆子。”

    此刻，这个如同铁娘子的老太太，像一个无依无靠的小女孩。

    明兰侧着苍白无力的小脸看着祖母，心里非常的难受。

    她暗暗给自己打气，就算是为了祖母，也要闯过这个鬼门关。

    一时间，明兰身上仿佛有无穷无尽的力气，按照产婆的吩咐吸气呼气。

    老太太也在一旁加油打气！

    ……

    同一时间，如兰的院子，如兰紧握母亲的手，哽咽道：“母亲...我我怕...”

    王若弗心疼的看着女儿，轻声安慰道：“女儿别怕，母亲在这陪你。”

    王若弗的话，让如兰情绪稍微好一点，起玛不再害怕。

    紧接着又理怨张睿：“混蛋，你不是说了吗？生的时候要陪着我，现在你人在哪？”

    如兰一声比一声大。

    就连一旁的王若弗同样骂道：“真是的，我女儿都要生孩子了，你却是跑去...”

    “母亲，别说了。”

    见她当着众人说出张睿造反的事情，如兰及时阻止。

    王若弗也知道差点惹出祸事。

    “哎呦，疼啊！”

    如兰紧握母亲的手，疼的她喊出了声。

    “何产婆，我女儿什么时候生啊？”

    不忍心女儿受罪，王若弗问一旁的产婆。

    王产婆掀开盖在如兰小腿上的锦褥看了一下，说：“夫人再等等。”

    “哎呦，还要等啊！”

    如兰一听还要等，立刻叫苦连天。

    没办法，谁让如兰下面的口子太小了，孩子出不来。

    ……

    三个小时过去了。

    明兰的房间，产婆一边让明兰使劲，一边察看孩子的情况。

    “姑娘，用力啊！孩子快要出来了。”

    产婆看着孩子半个身子出来，让明兰一鼓作气的把孩子生出来。

    明兰一听，“啊”的一声，用尽身上仅有的力气想要生出来。

    “啊！”

    明兰耳边传来婴儿响亮的声音，嘴角带着一丝笑意。

    一旁的老太太伸出手摸着明兰没有血色的小脸。

    “男孩，是个大胖小子。”

    这时，产婆的声音响彻房间每个人的耳边。

    “祖母，孙女想看一下孩子。”

    老太太要过产婆手中的婴儿，放在明兰身旁。

    看着这个皮肤皱巴巴的小孩，明兰心满意足的笑了。

    与此同时，屋外盛宏众人着急的等待消息。

    就在刚才，他们听到了孩子的哭声。

    吱呀！

    门缓缓打开，产婆走了出来，报喜道：“恭喜，恭喜！母子平安。”

    盛宏松了口气，随后反应过来，招乎一旁的长柏：“长柏，还等着干什么？赶紧给这位产婆赏钱。”

    盛长柏也反应过来，从怀里掏出早就备好的银钱送到产婆的手中。

    产婆一看手中的银钱，足有十两，脸上的笑更是开心。

    盛宏又让长柏给这个院子的丫鬟小斯赏钱。

    随后，盛宏起身前往如兰的院子等候。

    刚才那边传来消息，再过一个小时左右，孩子差不多生了。

    盛宏来到如兰的院子，听着如兰一声声的惨叫。

    以及房间众人的鼓励！

    又是一声婴儿的哭声传了出来，盛宏激动的紧紧握住双手。

    现在就等房间里面出来跟他报喜。

    “恭喜，恭喜！母女平安。”

    王产婆出来报喜。

    “好！”

    盛宏现在终于放下心里。

    俩个女儿顺利生下孩子，而且都平安无事。

    “快，快给赏钱。”

    盛宏吩咐一旁的盛长柏。

    盛长柏同样掏出十两银子客客气气的递给她。

    王产婆欢天喜地的接过去。

    接下来，盛宏让长柏给全府的下人发放赏钱，为俩个女儿与外孙外孙女祈福。

    (本章完)

