
　　走廊里传来高跟鞋敲击地面的声音，沐阳转头看去，对着来人喊了一声“舅妈”。

　　“小阳，哦，小徐也在呢，你们都是北外的，原来认识吗？”舅妈许慧满脸和煦的问道。

　　“许处长好。”徐幼珊有些紧张的问候了一句。

　　这可是徐幼珊实习单位教育处的处长，是她的直接顶头上司，没想到竟然是沐阳的舅妈。

　　“舅妈，徐幼珊是我同班同学，我们关系比较要好呢，她可是我们班有名的学霸，现在在您那里实习，您可要照顾着点。”沐阳说道。

　　“这还用你说，那正好，晚上一起到家里吃饭。”舅妈说道。

　　“还是不了，许处长，沐阳，我晚上还有事儿，就不去了。”徐幼珊有些紧张的说道，毕竟和沐阳的舅妈还不是很熟悉，徐幼珊性子又有些文静，有些放不开。

　　“那也好，以后有机会，让沐阳带你到家里来玩。”许慧看出徐幼珊的紧张，也没有强求。

　　沐阳坐上舅妈的车，往家的方向驶去。

　　“你和那个徐幼珊关系怎么样，我觉得小徐人不错啊，你没有考虑发展一下。”

　　舅妈开始八卦起来，女人啊，尤其是上了岁数的女人，对这方面真的有爱好。

　　“只是同学，没有其他想法。”沐阳说道。

　　沐阳对徐幼珊，并没有特别的感觉，最起码还没有生出想要追求的想法，至于徐幼珊对沐阳的想法，沐阳朦朦胧胧能够感受到一些，但是沐阳并不确定，而且也没有想去确定什么。

　　感情的事情，谁又能说得清楚呢，没准以后两个人有了交集，会发展出一段恋情，可能以后两人失去了联系，就此变成平行线，永不相交。

　　看着沐阳和许处长坐上电梯离开，徐幼珊感觉自己的心还在砰砰砰的跳着，赶紧用手在胸口抚了两下。

　　并不是见到沐阳才跳的这么厉害，毕竟两人已经同学四年，也不是害怕许慧这个领导，只不过当她知道许慧是沐阳的舅妈以后，脑海里竟然突然冒出了一股见家长的感觉，让她自己都感觉脸红心跳不已。

　　“徐幼珊，想什么呢。”

　　徐幼珊回到分配的实习生宿舍，拿起电话给自己的闺蜜邱小玉打了过去。

　　“珊珊，吃饭了吗，你不知道，我实习的这家公司食堂有多好，比学校的饭菜强太多了，而且还免费，简直超赞，不过我有些担心。”

　　邱小玉一接通电话，就开始噼里啪啦的说个没完。

　　“你担心什么？”徐幼珊不解的问道。

　　“担心自己会变胖，你不知道，我看到免费的饭菜，就有种多吃的冲动，根本停不下来啊，马上就要吃晚饭了，我现在还在纠结是不是要去食堂呢。”

　　邱小玉说完这些话，让徐幼珊有种掐死她的冲动。

　　“其实也没多大关系。不就是胖点吗。”徐幼珊用轻松的语气说道。

　　邱小玉疑惑道，“真的。”

　　“如果三个月实习过去你变成大胖妞，到时候夏天看你怎么穿紧身T恤，到时候拍毕业照的时候，你的光辉形象会存留在同学们的相册里一辈子。”

　　“啊.........”电话里传来邱小玉超高分贝的尖叫，徐幼珊赶紧把电话拿到一旁，生怕耳朵受伤。

　　“徐幼珊，你就这么打击我，我不吃了，坚决不吃了，晚上减肥，只喝水。对了，你给我打电话有什么事情吗。”

　　真难得，现在邱小玉还记得是徐幼珊打过来的。

　　“我见到沐阳了。”徐幼珊有些不好意思的说道。

　　“真的，他也在外交部实习吗？不过也对，他一直把做外交官作为人生目标，肯定会想办法进外交部实习的。对了，你们见面了？”邱小玉问道。

　　“恩，今天实习培训，下课后我们见到了，在门口说话来着，对了，还有一件事情，我实习的教育处，沐阳的舅妈就是我们处长，真的好巧啊。”天籁小说网

　　“我和沐阳在说话时，许处长过来找沐阳，我紧张的不行。”徐幼珊心有余悸的说道。

　　“啊，真的啊，还真的是好巧呢，珊珊，你这算不算见家长呢。”邱小玉在电话里兴奋的说道，好像听到了什么有趣的八卦一样。

　　“死丫头说什么呢，信不信我诅咒你变成大胖妞。”徐幼珊恶狠狠的说道。

　　因为邱小玉直接点中了害羞点，让徐幼珊羞恼不已。

　　“珊珊，机会难得，一定要把握住啊。”邱小玉突然一本正经的说道。

　　“什么机会难得，说什么呢。”徐幼珊不解。

　　“我说你怎么那么笨呢，沐阳的舅妈，那绝对是最亲近的人，又是你的顶头上司，你们那个处长又知道了你和沐阳的关系，你正好可以抓住机会，先亲近你们处长，然后在从你们处长那里，拉近与沐阳的关系，到时候，嘿嘿，工作男人都有了，你就可以人财两的了。”邱小玉说完自己嘿嘿嘿的笑个不停。

　　“什么男人啊，真是粗俗。”徐幼珊这次是真脸红了，都红到了脖子根处。

　　“这没什么不好意思的，窈窕帅哥，淑女好逑吗，你先和你们处长成为朋友，到时候一起吃饭啊，逛街啊，如果她邀请你去家里更好，带上礼物，不用贵重，表现的乖巧勤快一些，直接俘虏一家人，到时候他们自然会在沐阳面前夸奖你，你就可以成功一大步了。”邱小玉继续发挥军师技能。

　　“刚才我们见面时，许处长就邀请我到她们家吃饭呢，我没敢答应。”徐幼珊小声的说道。

　　“哎呀，你个傻妞，多好的机会啊，让你给错过了，要是我，哭着喊着抱大腿，我也要跟着啊，还诅咒我变胖妞，我看你不用诅咒，一直是个傻妞。”邱小玉恨铁不成钢的说道。

　　“那怎么办？”徐幼珊问计。

　　“什么怎么办，错过了就是错过了，不过没关系，看来你们那个处长对你没有防备之心，应该是一个很随和很容易接触的人，你就按照我教给你的方法行事，很快就会有收获了。”

　　“记住，目标明确，第一目标是男人，那就围绕着这个男人下手，其他的，都是手段，不要在意。”

　　“如果沐阳不喜欢呢。”

　　“你喜欢吗，只要你喜欢就好了，就要努力去做，管别人喜不喜欢做什么。再说了，男人就是那么回事儿，都是小孩子心性，其实很好哄很好骗的，只要对他们好一点，温柔一点、体贴一点，还不是让他们做什么就做什么。”邱小玉以一副过来人的口吻说道。

　　“真的可以吗。”

　　“最讨厌你们这些婆婆妈妈的女人了，气死老娘了，........”以下省略几千字。

　　邱小玉，难道你不是女人吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第222章：少女心免费阅读。https://xs.23sk.com 