    感谢人家后，刘三冰和袁博继续往前走。

    被这么一打岔，刘三冰的心情莫名沉重起来，暗自有些担心。

    哭了……还跟一个男医生拉拉扯扯。

    自家妹妹毕竟只是二十出头的姑娘家，涉世不深，可别被一些别有居心的男人给骗了！

    这世上骗钱骗色的贼人多了去了！

    她在医院实习半年几乎都没怎么回家，还叮嘱家里人不许去医院找她，就算是生病也去其他医院，因为她必须“公事公办”，不能让别人以为她徇私。

    其实，只有单纯无知的妈妈才会相信这么一套卑劣说辞！

    刘小芳心高气傲，一向看不起家里人，除了老妈子一人外，其他人都心知肚明。

    她不让大家去医院找她，多半是嫌弃家里人没法给她长脸，甚至给她丢脸。

    还没嫁出去，还没彻底从家里独立，至今仍需要向爸妈讨要生活费的人，却已经急巴巴要跟家里人划清界限。

    这样的妹妹，让他反感又不屑！

    但不屑不理是一回事，她如果真出了事，其他人顶多当热闹看，自家人哪里能做到袖手旁观！

    她……会不会让医院的男医生给骗了？

    刚才人家不好明说，但话语中和神色中掩藏的暗示，他不是看不明白。

    刘小芳看来是惹上麻烦了。

    最近天气太冷，爸妈的身体都不怎么好，这事暂时别说给他们听。

    下午不用上班，要不把东西先搬过去后，去医院找她一趟问问吧。

    晚上再收拾东西，反正他一个大男人，生活糙一些也没关系。

    袁博见他若有所思没开口，猜想他是在担心自家妹妹。

    虽然他对刘小芳一点儿好感也没有，但他理解三冰心里的踌躇。

    刘三冰尴尬扯了一个笑容，道：“一会儿搬东西去出租屋后，我得去医院看看我妹妹。”

    袁博点点头：“天冷得很，关心亲人是应该的。”

    他假装刚才什么都没听见。

    刘三冰给他一个感激眸光，随即快速往出租屋过去。

    孟二福跟他都是早班，刚下班回出租屋，正坐在小火炉旁喝水看书。

    他腼腆跟袁博打招呼，赶忙倒了一杯热水给他。

    “好久不见！听三冰说你最近住在肖妹子的老宅里头，离这边非常近。有空记得来窜门！”

    袁博邀请他傍晚跟二福一起过去吃晚饭。

    刘三冰随手将东西搁在角落里，笑道：“今天是小颖的生日，碰巧家里来了客人，邀请我们一起去吃刷羊肉呢！”

    孟二福感激答谢，“我和三冰一定到。”

    “你们聊着！”刘三冰拉了拉手上脏兮兮的手套，“我得出去一趟，尽量傍晚前回来。”

    孟二福“喂！”一声，道：“喝点儿温水，外头贼冷！”

    刘三冰没客气，咕噜喝了几口，匆匆出门去了。

    孟二福带袁博参观他们的出租屋，腼腆解释：“地方不算大，环境还行。这几天晚上我点两个火炉在屋里，一边烧水，一边取暖，晚上睡得很香。”

    袁博微笑：“挺好的，自己住方便。集体宿舍人多，没法弄取暖设备，这样的冰冷天气没烤炉真不行！我这几天都睡灶台边。”

    孟二福哈哈笑了，问：“前两天听三冰说肖妹子又去做买卖，老宅子只能你看家。她应该回来了吧？”

    “回了。”袁博答：“刚回。你们毛巾厂还在加班？打算什么时候放年假？还有毛巾送省城吗？”

    孟二福尴尬低笑：“暂时没收到电话……估计得过年后吧。”

    谭小梅本来说半个月送几箱毛巾去省城，谁知送了三回后，她发了电报给他，说暂时别送了。

    他没回复，猜想可能是百货大楼的年前存货足够，用不着再继续进货，便自顾自忙自己的事去。

    袁博道：“没事，需要就喊一声。”

    倏地，他的眸光落在一旁的崭新报纸上，浓密眉头微微皱起。

    孟二福顺着他的视线看过去，微笑解释：“这是今天的惠城周报。我有订报纸的习惯，没事看看打发时间。”

    “……哦。”袁博收回眸光，不经意问：“过年待这边？还是回老家？”

    孟二福解释：“最近厂里加班，打算提前放假，把年假延长一些。我老家也不远，半天就能来回两趟。到时回去陪家人过年几天，然后就回来跟三冰作伴。你过年肯定也得休息，有空记得过来窜门。”

    “好。”袁博将最后一口水喝下，把杯子递还，“我先回去了。傍晚在家里等你们过去，记得不用带什么，人来就行。”

    “哎！”孟二福送他出门。

    袁博告别后，大跨步往回走。雪有些深，不过他腿劲儿足，很快回来老宅。

    肖颖和吴波坐在厨房灶台边剥花生，一边聊着话。

    “呀！你去哪儿了？有空没？我们该去打电话了。爸妈下午应该是两点上班，五点下班。”

    领证这么大的事，一定要赶忙通知爸妈，让他们高兴高兴。

    袁博点点头，捞了一把花生米吃。

    “走吧。吴波，你要一块儿不？需要给家里打电话不？”

    吴波摇头：“我上火车前打给我媳妇了。你们的火车站在哪儿？我倒想去提前订个票，这两天得麻利点儿回去。”

    “不急，住几天吧。”袁博热情留客。

    吴波摇头如拨浪鼓：“不要不要！这儿地方冷死了！我一个南方狗，受不住这样的冰天雪地呀！”

    袁博笑道：“不怕，过两天就会回温。阳光一晒，雪很快就会化了。”

    “不不不！”吴波苦笑哈哈：“听说化雪的时候更冷！我还是趁早溜吧。而且，我们年前一般要下海多几趟，赶在大年三十前卖钱赚一波。一年就一个过年，我得好好珍惜才对。”

    肖颖呵呵嘲讽：“财迷！”

    “你不迷？”吴波反击：“是谁南下北上满天下乱跑赚钱？啊？半斤笑八两！”

    肖颖起身，拍掉身上的花生壳。

    “我们马上就去城郊给你买火车票，最好是今天就将你撵走！”

    吴波耸耸肩，啃着花生米。

    “越快越好！越快我越喜欢！”

    肖颖认真盘算道：“行吧，反正羊腿我们自个吃。博哥哥，回头把羊肉给削下来，越薄越好，晚上继续刷火锅。”

    “等——等等！”吴波讨好笑了笑，道：“明天！明天的火车票！昨晚刚到，怎么也得陪阿博兄弟喝多几杯，下回重聚都不知道是何年何月了。”

    肖颖嘘他，“贪吃鬼！”

    “你个小气鬼！连羊肉火锅舍不得给我吃！”吴波大声：“阿博兄弟！你惨咯！你娶了个大抠门！”

    肖颖挑眉：“不抠哪来的钱？会赚钱会省钱，才能真正有钱！他娶我，我保管会旺他家一百代人！惨你个头！”

    “哟！一百代？！吹牛吹大发呀！”吴波大笑。

    袁博将肖颖搂过来，笑道：“行，我们打完电话，回头就去城郊给你买火车票。”

