    李婉茹掐了王根生一下，脸已然通红。

    王根生无奈的将李婉茹放了下来，对着沙发上的人问道：“莫小愁，你怎么不睡觉啊？”

    “换地方了，我睡不着，另外我怕。”莫小愁露出了一副可怜兮兮的样子。

    “你怕什么，这里是桃园村？”王根生问，心里的气却是不打一处而来。

    莫小愁的眼泪却掉了下来：“我怕佛爷的人来杀我，我一闭上眼睛，就是他们的人，呜呜呜……”

    “莫小愁，我不是跟你说了吗，这里是桃园村，没有坏人的。”王根生心一软，只得安慰道。

    “可是我怕，我根本就睡不着，你能陪我吗？”莫小愁始终是一副楚楚可怜的样子。

    她这副样子，没有打动王根生，却将李婉茹给打动了：“根生，要不你就陪陪她吧！”

    “婉茹姐，可是……”

    王根生简直无语，李婉茹到底还是被莫小愁给迷惑了。

    “婉茹姐，我现在爸妈都不在了，我只是一个孤儿，呜呜呜。”莫小愁只是哭，泪眼迷离的样子。

    “根生，你去陪陪她吧，她让我想起了小花。”李婉茹轻轻说道。

    王根生看着李婉茹，抱歉道：“婉茹姐，那你去睡吧，明天你还要上班呢！”

    李婉茹幽怨的看了王根生一眼，之后上楼而去。

    等李婉茹一走，王根生便抓住了莫小愁的手，低声斥责道：“莫小愁，你搞什么鬼，你有什么可怕的？”

    “婉茹姐……”

    莫小愁没有回答，而是直接喊起了李婉茹。

    王根生好生无奈，回头看着李婉茹：“婉茹姐，没事，你上去睡觉，我一会来找你。”

    “随你了……”

    李婉茹扔下了一句话，上楼而去。

    王根生抓住莫小愁的手，直接往卧室而去。

    “手，手，我的手断了。”莫小愁大声叫了起来。

    “断了活该，你到底想干什么？”王根生愤愤道。

    “我就想你陪陪我嘛！”说着话，莫小愁的眼泪又流了下来。

    “莫小愁，你是女的，我是男的，你不知道男女有别吗？”王根生尤其显得无奈。

    “我知道。”莫小愁答道。

    “那你还黏我这么紧，还不赶紧睡觉。”王根生沉声道。

    “你说男女有别，刚才你和婉茹姐在一起，抱得紧紧地，还亲吻了，怎么一点也不顾忌呢？”

    莫小愁一脸天真的问道，这个时候，她的样子完全像一个孩子。

    王根生怔了一下：“莫小愁，你不要孩子气了，赶紧睡着，我在旁边守着你总行了吧！”

    “你是不是想我立刻睡着，你就去找婉茹姐？”莫小愁问。

    “我也是人，也要睡觉啊！”王根生简直无语。

    “你可以睡床上啊，床这么宽敞。”莫小愁指着王根生的席梦思，轻轻的说道。

    她的眼神纯洁无比，安静的如同一湖清水。

    “你先睡吧，我再坐一会儿。”王根生显得好不无奈，现在跟一个美女共处一室，难免会有想法。

    “那好吧！”莫小愁很听话似的，躺在了床上，却是朝外睡着。

    王根生望了过去，喉结忍不住滚动了几下。

    莫小愁是故意的呢，还是故意的呢？

    她的睡衣的领子很低，低到完全罩不住的那种。

    王根生走过去，却将灯关了，再看下去，非冲动不可。

    哪知道莫小愁睁开了眼睛：“别关灯，我怕。”

    “莫小愁，你怕什么？”王根生无奈问道。

    “我这几年睡觉，几乎都是睁着眼睛睡觉，我老是担心有人来骚扰我，想害我，我，呜呜呜……”

    莫小愁小声的哭了起来。

    王根生只好把灯打开了：“你快点睡吧，我都困了。”

    “你还是想等我睡着之后，再走开对吧？”莫小愁可怜兮兮的说道。

    “不是，我是想等你睡着了，我再睡觉。”王根生如实答道。

    “那你来跟我一起睡，看我们两个人谁先睡着好吗？”莫小愁轻轻的说道，近似哀求。

    王根生的心一软，竟然不忍拒绝。

    脱了鞋子，王根生爬上了床，为了跟莫小愁保持距离，他面对着莫小愁侧身躺了下来。

    可是莫小愁却没有王根生这样的想法，王根生刚刚躺下，她的身子便贴了过来。

    也不管王根生是不是愿意，便已经钻入了王根生的怀里。

    随着一个温软的身子贴拢，王根生突然有了一种触电的感觉。

    妈呀，这个时候，不由得人不去蠢蠢欲动，心猿意马了。

    王根生看着莫小愁的眼睛，睫毛很长，上面还有泪花在滚动。

    “莫小愁……”

    王根生轻轻的喊了一句。

    莫小愁居然没有答应。

    王根生轻轻的将莫小愁推开，为她盖上了一条薄薄的毯子，这才下床。

    关了灯，王根生走出了卧室，把门关上了。

    他现在只想在客厅的沙发上将就几个小时，等天亮再说了。

    只是打开客厅的灯时，王根生却愣住了。

    李婉茹靠在沙发上，好像已经睡着了。

    “婉茹姐，你醒醒，你怎么在这里睡着了？”王根生轻轻的推了李婉茹一下，关切的问道。

    “根生，我怕……”

    李婉茹弱弱道。

    “婉茹姐，你怕什么呀？”王根生愣住了。

    “我怕你被莫小愁抢走了。”李婉茹轻轻答道。

    “怎么可能，我跟你认识了多久，现在已经是固若金汤了。”说着话，王根生伏下了身子。

    “根生，你要干嘛？”李婉茹娇羞的问道。

    “我们去楼上喂鸽子去！”王根生狡黠的笑了起来。

    “放鸽子还差不多，我担心一会儿正在关键的时候，莫小愁又跟幽灵似的出现了。”李婉茹的脸又是一红。

    “婉茹姐，你放心好了，现在就算是太阳醒了，莫小愁还醒不了。”王根生轻轻说道。

    “真的吗？”李婉茹一喜。

    “你不知道我会催眠术吗，婉茹姐，还是抓紧时间睡觉去吧！”王根生一把将李婉茹拉了起来。

    “你不喂鸽子了？”李婉茹问。

    “怎么不为，我要喂六只鸽子。”王根生说道，突然一伸手，抱起了李婉茹，往二楼走去。

