    乔巡提着刀和送的刀鞘离开。

    “慢走，再来啊！”摊主在后面热情送别。

    两人离开交易市场。

    辛渔安慰乔巡说：“没关系，吃点亏，就当是攒点经验了。砍价这种事，也还是有点学问的。”

    她说着，转头却看到乔巡眼神迸发出十分异样的光彩。

    “辛渔，我问一下，空间折叠能力或者技术是不是非常难得。”

    辛渔不解他突然这么问，但还是说：“天赋能力的话，是非常厉害的天赋，但凡涉及空间相关的天赋，都是天赋库序列100的。至于科技技术的话，目前还没听说哪国技术成熟了，都还在研究阶段。”

    “市面上有这种污染物吗？”

    “有。但是非常非常少。几乎不会自由流通于市场，都是各国的珍稀库藏。”

    乔巡微微一笑，抽出红色的弯刀。在虚假的月光下，弯刀异常漂亮。

    但乔巡的目光不在刀身，而是玄色琥珀一般的刀把。

    他用力一扭，将刀把这块玄色结晶去了下来。

    透着月光一看，里面流淌着十分梦幻的颗粒。

    “刀值不了那么多，但这东西，可有价无市。”

    辛渔愣了愣，“你是为了这东西？”

    “当然，我可没那么傻，真的被那个印度人坑。”

    “好家伙，合着你之前是在演戏啊。把我都骗过去了。”

    乔巡呵呵一笑，没多说什么。

    有“交感神经毒素”和“色欲”，他对神态和表达性情感的控制能力很强。靠演技骗人也不困难。

    “其实我一开始的确只是被刀的颜值吸引了，这东西嘛，算是意外收获了。”

    在手指触碰到刀身时，他用“宰阴”感受过。

    本来只是感受这把刀的内在结构，看看像不像形容的那样强。却在感受到刀把时，发现了“宰阴”无法穿透的阴面。

    于是他果断用“命理循天”尝试。

    “命理循天”依据真理而在。而刀柄所赋予的真理就是“空间客观存在”。

    简而言之，他感受到了这枚结晶体内部有一个折叠空间。

    “这是什么？”辛渔好奇地看着他手里的玄色六棱柱状结晶体问。

    乔巡对其使用“暴食”，认知信息立马出现——

    【摩休洛之毁志须弥】

    【污染物（神明）】

    【“古印度的八部天龙八部之一的摩休洛，乃是蟒神，可称云龙，无足腹行神，即世间庙神。起毁戒邪谄，多嗔少施，贪嗜酒肉……可间堕落，大神毗湿奴降下惩罚，命其缠绕毁志世界须弥山，使得头尾可相连。但须弥无穷尽，终不可连，摩休洛灵机一动，造寰宇行行之法，纳须弥于一玄色之石，轻松环绕……”

    “摩休洛之毁志须弥缘来已久，但无言洪流之下，终究不复曾日光辉，难以容纳须弥……”

    ——一段记录其间的言语】

    【残破】

    因为太过残破，以至于“暴食”能消化出的认知信息十分有限。

    不过，一个“神明”表示出，这是一样神明曾经使用过的东西，是神迹物品。

    但十分残破，就乔巡感受来，大概只剩下一方小空间了，不管以前是否容纳过印度须弥神山，但现在是肯定无法做的。

    乔巡说：“也是污染物，但里面有个小型折叠空间。”

    辛渔顿了顿，“小型折叠空间……你确定？”

    “确定。”

    “嘶——”辛渔忍不住死死看着乔巡，过了好一会儿才说：“我是该说你运气好呢，还是说眼睛尖呢！”

    乔巡害羞一笑，“运气好吧。”

    “你这德行！”辛渔叫苦，“我酸了。守夜街每次交易大会我都来，怎么就没运气好过！”

    乔巡说：“你生得这么漂亮，已经是用了很多运气了，运气守恒嘛。”

    辛渔倒是被逗乐了，笑个不停。

    笑了一会儿，她拍着乔巡肩膀说：

    “这东西你收好了，别漏财哦。空间类污染物可是非常吸仇恨的。”

    “我像那种招摇过市的人吗？”

    “哈哈。”

    离开交易大会后。乔巡把这摩休洛之毁志须弥握在掌心里不断感受，用“命理循天”探索结构分布，试图搞清楚为什么可以形成折叠空间。

    虽然“命理循天”很强，但乔巡觉得自己一个三阶进化者试图去搞清楚神明的伟力，也许是自不量力了。

    怎么搞不清楚原理。

    不过这目前不重要，重要的是他搞清楚怎么使用了。

    用“命理循天”制造出一条通道，然后包裹住刚买来的弯刀，送进去。

    于是乎，储物用折叠空间就成了。

    乔巡很兴奋。

    这是妥妥的大宝贝！彻底解决了他每次出行都得拖着行李的不方便之处。

    人逢喜事精神爽。他笑容都浓郁了几分，走路姿势都摆开了不少。

    辛渔某个一瞥眼忽然见到他挎着的弯刀不见了，疑惑问：

    “诶，你刀呢？”

    “扔了。”

    “我信了。”

    乔巡笑着说：“放进刚才那个空间系污染物折叠空间里了。”

    “你还会空间系天赋吗！”辛渔惊呼。

    “没有啦。只是，用了点小窍门儿。”

    “怎么做到的？”

    “就像把大象塞进冰箱啊。”

    “啊？怎么塞？”

    这都是很老的梗了，辛渔不知道也正常。乔巡也是以前闲着没事网络考古了解到的。

    “首先，打开冰箱门，然后把大象放进去，再关上冰箱门。”

    “……”

    有那么一瞬间，辛渔感觉自己像个傻子。

    ……

    燕北第三病理院。

    超压缩态X-2型源金属脱壳金属打造的实验室里，一批实验员正有条不紊地进行着手头的工作。

    实验室最中间，是一个高约50m的大空洞，像碎纸一样的能量注射板被固定在自己的位置。看上去像飘飞而下的被撕成碎片的书本被暂停了时间。

    在能量注射板下方，一个人浸泡在一种蓝色的透明液体封闭缸里。

    源源不断的能量从位于其他地方的源金属里抽调出来，然后通过能量注射板汇入封闭缸中。

    这人的各种指标：

    污染值、精神值、符文稳态系数、生命信息稳定指数、能量分布热点图……

    全部展示在控制台的大屏幕上。

    穿着蓝绿色军官服的男人站在控制台前，紧张地看着大屏幕。

    某一刻，实验室的大门打开，吕阳一带着他的部下走进来。

    “李院长。”吕阳一来到男人身旁。

    李永新呼出口气，“吕中将，你来了。”

    “这边，怎么样了？”

    李永新摇摇头，“成功率不高。”

    “文凯旋呢？”

    “刚完成33号的融合，一个月的观察期还没过，他分身乏术，没法来92号这边。”李永新焦躁地来回踱步。

    吕阳一说：“李院长，你也别这么担心。33号成功了，92号不成功，也能接受。”

    李永新摇头，神情忧虑，

    “现在局势变化太快了。海上列车一下子加速那么多，肯定是找到了关键道路。黑色革命之前在知冬市的目的也调查清楚了，他们的‘巡礼者’就位了，也要加速，自由军占领阿富汗大建堡垒，东王廷重启意志枢纽，联邦也在布局新战线，我们不加快步伐不行啊。落后就要挨打。国家给我的任务，我不能辜负国家的信任啊。我们不努力，共和国十几亿人就危险了啊。”

    “李院长，我们的人才储备和战斗效能已经是数一数二的了，虽然不可放下警惕，但你太过担忧也不好。计划一步步来，走得太急会扯着步子。”吕阳一说，“我能理解你的心情，但现在，应该保持节奏。尤其是你的身体。身体是努力的本钱。”

    李永新额头渗出一些汗珠，“这新年到了，眼看着离终结线越来越近，怎么能慢慢来。地底，海洋，还有连坐标都找不到的神秘地域，这些东西时时刻刻都在威胁着我们。你看看，”

    他从旁边取来一张照片，照片里，灰绿色的怪物十分刺目，“这是日本分部发来的，千叶县馆山市岸监队在海边发现的，边缘态深潜者！上次见到还是什么时候？去年9月的深海勘探？这才不到半年又出现了。还有，苏门答腊岛，”

    他又翻出来一张照片。照片的拍摄角度应该是无人侦察机，迷雾里，一只巨大的手抓在裂缝边缘，很模糊。

    “这是地下，新物种，目前还没见过全身。”他着急地说：“这些东西都在威胁着我们啊。你说怎么不急嘛。马上阿富汗又要爆发神迹争夺战……”

    李永新嘴里不停地念叨着。

    吕阳一心里叹气。他清楚，李院长承受的压力太大了，不然也不至于把一个军人逼成这样。

    他只能希望，眼前的92号能成功。

    两人等待着，一个紧张，一个期待。

    两个小时过后，一阵刺耳的“哔”声从指挥台发出来。

    听到声音的瞬间，李永新面色发白。

    吕阳一叹了口气。

    92号失败了。

    一众实验员迅速围上去，打开封闭缸，把里面的人解救出来。

    听着闹哄哄的声音，李永新感觉自己的世界天旋地转。

    吕阳一看了身后警卫员一眼。

    后者心领神会，脚轻轻一跺，李永新顿时向后倒去，他一把将其搀扶住。

    “让他好好休息一下吧，太累，压力太大了。”

    吕阳一走进人群，看着躺在生命舱里的少年，拿起旁边的通话器说：

    “辛苦你了，好好休息吧。”

    “对不起将军，我没有完成任务。”

    “没关系，你依旧是国家最优秀的战士。”

    少年吸了吸鼻子，哽咽着。

    生命舱被推走，吕阳一目送远去后，来到指挥台前，问一个正在记录的实验员：

    “小周，把实验计划名单拉出来看看。”

    “好的将军。”

    小周在旁边的电脑上操作了一下。很快，一份名单陈列出来。

    这一轮计划从初步挑选的10w人，到最终进入计划的只有100人。

    而现在，实验结束，只有1人成功。

    看着一个个被划掉的名字，吕阳一心情也变得有些沉重。他问：

    “下一期的名单出来了吗？”

    “九院正在审核，预计三天内出来。”

    “好。”

    吕阳一转身离开，腰杆始终挺得很直。

    离开实验室，到了病理院外面，看着灰蒙蒙地天空。

    远处响起爆竹声，绚丽的烟花在天空绽放。

    烟花转瞬即逝，但前赴后继。

    “过年了啊。”他小声嘀咕，“也不知道仙仪现在在做什么……海上列车好像没有过年的说法。不管怎么说，也要吃顿饺子吧。也不知道有没有她喜欢的酸菜猪肉饺子。”

    嘀咕着嘀咕着，他停了下来，搓了搓手。

    燕都的冬天很冷，也很干。

    警卫员问：“将军，要去老将军那边过年吗？”

    吕阳一摇头，“算了。”

    “自夫人离开后，您就没回去过了。前不久，老将军生了病。”

    “没脸回去。”吕阳一迈开步伐，边走边说，“我这副身体啊，只有贡献给国家也许才能让他消点气了。”

    “将军。”

    “小左，安全统筹部有说今天燕都的污染值吗？”

    “平均污染值112p/m3。”

    “我记得，年关左右，好像有些图腾会比较不稳定。”

    “是的。一般是社神、值年太岁以及望年太吾这类图腾。”

    “希望安全统筹部做好工作了，能让大家过个好年。”

    “嗯。”

    “走吧，”吕阳一呼出口气，白色的雾汽弥漫，“去看看文凯旋和33号那边的情况。”

    “好的。”

    警卫员伍左紧跟在后。

