    

    
李云起床走到院子里的时候，便看到了黎雪已经身子朝下挂在围墙上，姿势十分不雅，他之前还怀疑早上她是怎么进来的，现在看来已经有结果了。

    
这就是大小姐吗？李云获得了新的知识。

    
她脸上挂着戚戚的表情从围墙上熟练摔下来，拍了拍衣服，有些担忧说道：“房东先生，最近世家的人被皇帝派出来检查京都城内的叛军，我觉得我很危险。”

    
“我想以你的智慧，他们并不能抓到你的把柄。”李云认真说道。

    
“确实如此。”黎雪打了个响指，同样认真说道。

    
李云让她去旁边用清水洗脸，他也这些天也算是弄清楚了黎雪，就是个没什么行动计划的小姑娘。

    
“嗯……”黎雪忽然盯着李云的衣服，发出鼻音。

    
“房东先生家很有钱吗？”她问道。

    
“没有，我家里在遇见妻子前只有我一个人，而且我的钱都交给我妻子了，我身上一般都是身无分文的。”李云给黎雪递了杯茶，疑问道：“怎么了吗？”

    
黎雪看着李云的衣服，作为前大小姐，她能够看出这衣服的材质十分出色，至少在地方上是买不到的，也只有皇货才能媲美吧，或者说就是皇货？然后用这样的布料缝制，至少上千两。

    
就连前大小姐都感受到了扑面而来的土豪气息。

    
“衣服怎么了？这是我妻子给我缝的，她可喜欢给我缝衣服了，估计是这样比较便宜，不过这穿起来还算舒服。”李云说道。

    
上千两穿在身上，我也能这么舒服。黎雪喝了口茶，从昨晚饿到现在的肚子暖和了一点。

    
打工一年估计能买个他个衣角。她想。

    
“啊，差点忘记正事。”黎雪将茶叶吞下后，表情认真说道：“房东先生，最近京都好像真的查到了一个义军据点，你还是少出门为好。”

    
“对你这种普通市民，义军太遥远，但是对我这种立志加入的人来说，正好不过了。只是昨晚开始皇帝就派世家的人去追查义军据点，为首的是个云姓世家小子。”

    
黎雪意味深长说道，明明还没找到加入的门道，却带着沧桑的口吻说道。

    
“是……嘛。”李云一惊，喝了口茶。

    
李云倒是不记得京城里有什么据点，这可是大乾的心脏处，就算是靠近，估计也要被打成灰，当初李云到京城的时候，也是费了不少麻烦，连他都如此，更别提别人了。

    
所以大概只是错误的消息。

    
李云简单说了一下之后，黎雪若有所思：“你怎么这么熟悉？”

    
“……”

    
李云沉吟良久，这才说道：“因为我对大乾爱得深沉。”

    
差点将大乾军队打崩的那个人是谁，别问，反正不是我。

    
“可惜了，如果是真的，那大概就是那位了。”黎雪有些失望。

    
“为什么？”

    
“传说那位对大乾恨之入骨，当年从天而降就是为了反抗大乾……”她眼带星星。

    
“那是摔下来的，还摔断了他一条腿，养了半年。”李云说道。

    
“房东先生，虽然我很尊敬你给我延房租，但是你也不能这么侮辱他。”黎雪有些生气地拍了拍桌子，“他在南方可是有很好的名声的。”

    
“总之我今天回去偷偷找一下是不是真的有那个据点，就在东街那边。”她吃完茶就从围墙上摔过去了。

    
李云看着连茶叶都喝得干干净净的茶杯，希望她能将心思多放在自己的生活上。

    
“不过去看看也没什么关系。”

    
当天下午李云就和周若离去东街看了看，说实在话李云也没想到那里有点糟糕，因为那里是红帐子，俗称红灯区，也可称为青楼，当然更多称呼就不便再说了。

    
李云能够看到，在那个青楼前面，有一队世家的人，他们看起来像是扫黄的。

    
那位新帝也是够霸气的，直接将他们拉来当城管作下马威，而且还很可能只是一个谣言。

    
“你觉得能有收获吗？”旁边周若离问道。

    
“应该不能吧，京都可不是那么容易进来的。”李云想了想说道：“虽然有可能进来一些，但是都不是什么高层人员，找到了也没什么用。”

    
“但是在最开始的时候，有一些下层的人见到那个人的面貌了不是吗，只要他在现场，抓到的人但凡露出一点不对劲，那说不定就能判断，他就在京都内。”周若离说道。

    
“优秀的判断，足以当一国之君了。”李云称赞，竖起大拇指，周若离不理他，继续看着。

    
说实在话，别说李云，甚至就连在场的人都不保证这里有叛军的人。

    
带头的世家子是云逸，他显然还是第一次在青楼抓人，有些手生，看到李云的时候顿了一下，想起了昨天的惊鸿一瞥，点了点头。

    
对方的衣服比他都好，说是个平头百姓谁也不信。

    
李云也不知道对方为什么要和他打招呼，随便点了个头。

    
“抓到了。”青楼里传来人的声音，周围的群众顿时睁大眼睛，不是想看叛军，而是想看青楼里的姑娘。

    
然而被抓出来的只有一个男人，穿着厚实的衣服，虽然年轻，但脸上却长着大胡子。

    
他脸上没什么害怕的情绪，只是略带淡漠被人带着，直到他从人群中走过，扫到李云略带惊讶的脸。

    
“啊，这……”

    
他表情诧异，但很快就恢复了正常。

    
云逸明显察觉他表情的变化，顿时走到被抓的大胡子面前，说道：“是不是周围有叛军的人。”

    
大胡子沉默，过了很久，这才咧起嘴，说道：“没想到会在这里遇见你，还是在京都……呵，别回去掺和了，你走后他们都疯了，整天想着杀杀杀，一群神经病。也别救我了，就这样吧，好好过日子。”

    
“你在和谁说话？”云逸看着大胡子说道。

    
“我当然在和官爷说话，我才想起来，我就喜欢爷们。”他这样说道。

    
很快他便被拖走了，李云站在原地看着。

    
……

    
当天李云在院子里坐了一个下午。

    
那个被抓的大胡子，是当初他穿越过来摔断腿后帮他治疗的人，虽说是个江湖大夫，但却和叛军混在一起，李云还记得他最喜欢看路边小姑娘的腿。

    
他让李云别救了，可毕竟是治腿之恩，而且还是前工作同事，不救确实心里过不去，但是救的话，被发现了很可能会影响自家生活。

    
“怎么了？”周若离看着他说道。

    
“应该说和过去的烦恼有关吧。”李云挠了挠头笑道。

    
“你过去有什么事？”

    
“肯定没有相熟的女人。”李云连忙挥手，只是低头说道：“如果我被皇帝抓了，你会来抓我吗？”

    
“不会。”

    
“那就好。”李云挠头一笑。

    
“我是说，你不会被抓。”周若离轻声说道。

    
******

    
有个坏习惯，当一章写不好的时候就不敢看评论，直到写出一章自己比较满意的，这才敢看。

