    “泷，我记得名单上没有你。”

    佐助也不管什么记者了，站起来走到贴在一旁的名单上检查，确定没有泷荻之介的名字。

    “因为这边有几位学长们突然退出，所以我们两个就一起被转了过来...”

    泷荻之介尴尬的笑了笑，握着球拍的手有些紧张。

    他会被安排转到第8组，也是在比赛都开始后才得到的通知。

    大家都知道，一旦进入了第8组就不可能拿的到第一，自然就成不了正选。

    可总是要有人被转过来，他不能因为这样就觉得委屈，但他没想到会引起佐助的不高兴...

    “第6组...努力赢到最后，然后去挑战第6组胜出的那一位，现在去休息，保持体力，别让我和迹部失望。”

    佐助接过旁边被人递过来的转组信息，确定都是符合规定的一系列操作，这才再次看向了泷荻之介。

    但就算是符合规定，那边却要专门把被他指导过的泷荻之介送过来，怎么能不好好的还回去呢！

    正选这个位置，分组第一是可以上去，但这并不代表就能站的稳。

    “是！”

    泷荻之介没想到他会被如此看重，对着佐助深鞠一躬，然后就抱着球拍直接去场外休息去了。

    重新回到了休息区坐下来，佐助这才歪头看向了还站在旁边的井上记者。

    “记者先生刚才是要问我什么，这么突然的被打乱了思绪，一不小心就给忘记了。”

    看着似乎是懂了，表情明显是尴尬的井上记者，佐助给了他一个台阶，让这位识趣一点，不要再打扰了。

    “就是...能不能问一下同学你的名字，以及在网球部担任的身份...”

    井上守尴尬的擦了擦不存在的汗，对于刚才的问题而纠结不已，但他还是要继续进行他对冰帝网球部成员的信息调查，这样能让他回去后写的稿子更加完整。

    只是他现在不认为佐助是被学长欺负了，却歪到了某些不确定的方向。

    比如，认为佐助并不是选手，而是某个辅助职位，比如教练助理，或者是网球部经理这类型。

    “榊佐助，冰帝网球部成员之一，校内赛8组1分组的第一名...分组赛已经完全结束了？稍微修改一下了，我是冰帝网球部校内赛8组冠军，冰帝网球部正选之一。”

    佐助站了起来，用球拍指向了选拔赛8组的那个名单。

    上面的第一个，就是他的名字。

    就在他还没说完的时候，旁边一个记录的学长无奈提醒，现在已经进入到8组的全组赛了。

    “这...这不是还没比...”

    井上守的视线仔细看过墙上的名单，然后又转移到了佐助的身上。

    都没打比赛，就自称8组的获胜者，这有点太夸张了吧？

    “我们全部认同这个结果，现在8组将开始第二名的争夺！”

    7个网球部的成员本来是要进行新的抽签，但在听到井上记者的质疑后，几人对视一眼，齐刷刷的站在了佐助的对面。

    而且还在泷荻之介的带动下，不管一年二年还是三年，统一的鞠躬行礼，表示着他们对强者的尊重，以及对佐助实力的认可。

    “就是这样，我不用上场比赛的。”

    佐助看着已经自行抽签比赛的选手，心情突然就好了很多。

    记者怎么样写，其实根本没什么关系。

    冰帝网球部的这些成员，大部分还是都很可爱的。

    “为什么会这样，我刚才看到，作为部长的迹部也依旧是要参加选拔赛...”

    几次失误后，井上守现在的情绪有点着急了。

    他已经完全不想去关注别的选手，只想弄清楚这一位的特殊到底是因为什么。

    “记者先生，关于佐助的事情，我们不想在正式比赛前被人知晓，如果需要采访冰帝正选的信息，记者先生可以去找其他几位。”

    忍足侑士推了推眼镜，走进了8组赛区，用着略带几分懒散的语调，请这位记者先生可以离开这里了。

    他那个组的比赛结果已经出来，刚出网球场就听人说，有个记者在盯着佐助，疑似是要扒出点冰帝的黑料。

    这个消息让原本感觉很辛苦，想要休息的忍足突然就来了兴趣。

    “感觉怎么样，有遇到棘手的对手吗？”

    佐助看着忍足脸上的汗，知道这家伙是刚打完比赛。

    按照分组，忍足是2组的，那组里安排了几个原先的3年纪正选，应该是不会完全的轻松。

    “还不错，有两个学长是耐力型，差点就被拖住。”

    忍足在旁边坐了下来，球拍放在一旁，说话时的视线已经看向了正在比赛的这几位。

    因为没有那么多的时间，所以很多比赛都是同时进行，现在的8组对决中，只有泷荻之介没上场。

    因为是7个人，在抽签的时候，泷荻之介直接就轮空晋级下一场了。

    “体力都差了很多，以后想想办法，不能留下这么大的弱点。”

    视线分别扫过比赛的这六个人，佐助很清楚，这时候的体力消耗过大并非就是真的弱。

    至少在国中生的程度，连续打这么多场还不累的真不多见。

    可就算是如此，该加强也得继续加强。

    因为这从这一届，一直到越前龙马那一届的网球选手，会有太多不符合常理的存在。

    “我就等着训练计划了，佐助你慢慢看，记者先生，咱们出去聊聊。”

    忍足本来想在这边休息一会儿，可眼角一飘，这位记者先生怎么还没走...

    既然是不想走，那就让他亲自请这位出去好了。

    反正他目前也没什么别的事，今天应该是不会有人来挑战他。

    “好、好的。”

    井上守觉得自己现在压力很大，除了比赛的那几人，其他人都盯了过来，好像他做了什么坏事一样。

    在跟着忍足离开后，8组的已落败选手找了位置坐下，继续看向即将进行到最后的对决，又或者是聊聊刚才比赛的感受。

    7进4之后，是4进2，以及最终的决赛。

    别的场地决赛后第一名是正选，但他们这里的第一名只能是预选成员。

    当最后的两人对决结束，在泷荻之介获得了胜利的时候，佐助站起来把人带走，一起离开了8组球场。

    “佐助大人，我想先去洗个脸？”

    泷荻之介知道是要带他去哪里，可就是因为知道，他才更加的紧张。

    虽然知道不合适，可他现在就是有种被欺负了，然后要被带着去找回场子的感受。

    “去吧。”

    佐助停下来看了一眼，现在已经是夕阳余晖落下的时候，身边的少年因为进行了多场比赛，确实是挺狼狈的。

    “佐助，怎么了？”

    迹部已经早早的打完了比赛，洗了个澡又换上干净的衣服，然后才回到了网球场。

    看着站在网球场门口的佐助，他走上前打个招呼，这才发现佐助的视线正锁定在一个三年级的学长身上。

    那个人的位置，是6组的获胜者，也就是接下来的正选。

    难道是，这个人有问题？

