    “天呐，艾布长老，你怎么了，天呐。”

    亨利痛苦的坐在地上抱着艾布，此时艾布的胸口已经深深的陷了下去，刚刚瑞克的那一拳实在太重了，艾布满嘴的鲜血，连话都说不出来了，只能满脸死寂的握着亨利的手，嘴角不停的动着，但就是发不出声音。

    奥斯顿和阿瓦尔已经和魔化后的瑞克战成一团，在风焱看来这根本就是神仙打架，尽管已经是身受重伤后的两位吸血鬼长老，依旧能挡一挡瑞克，但也就仅限于挡一挡了，按照这个节奏打下去，不出3分钟，这俩吸血鬼也是必死无疑，就算此刻亨利也上前参战，依旧无法改变结局，瑞克实在是太强了。

    而风焱就不用说了，他是不可能再上去送死的，刚刚靠着艾布的身体抵挡，还被干掉50%的生命值，就是系统对他最好的警告。

    这个魔化后的BOSS，绝对不可能再以常规的作战手段来对付了，什么蓄力版的虚闪，甚至【小李飞刀】估计都没法干掉他，但要是使用【一次性充能虚闪凝戒】的话，也许能解决掉他，但在这里就用掉这个异常BUG般的物品，就太可惜了。

    “亨利，现在不是难过的时候，快告诉我，到底发生了什么，为什么瑞克会突然变的那么厉害？”

    风焱赶紧来到亨利身边，他的时间很宝贵，待会儿另外两个长老也被干掉的时候，他如果还没有想出办法来对付瑞克，这个副本就真的要面临失败而告终了。

    艾布已经断气，亨利站起来杀气凛然的说道：“我要杀了这个畜生。”

    风焱赶紧拦住他说道：“亨利侯爵，请你不要被愤怒冲昏了头脑，现在的局势已经很清晰了，你上去也是找死，我们一起商量一下，可能还会有转机。”

    亨利转过头说道：“瑞克突然变成这样，应该是得到了巫魔深渊的魔神契约，想来应该也是他用第六感换来的，这项技能如此珍贵，没想到换来了这么多好处。此刻的瑞克，实力应该已经接近我的父亲了，如果三位长老和我都是满状态的话，还能和他拼一拼，但现在，咱们恐怕真的要全都死在这里了。”

    风焱思考了1秒说道：“也就是说，无论咱们怎么跟他硬干，都没办法干掉了他了吗？”

    亨利盯着瑞克，沉重的点了点头说道：“我只想死的光荣一些。”

    说完亨利的身影一泄，爆冲向瑞克，与两名长老一起加入对瑞克的围攻之中。

    风焱见亨利的加入并没有为战局带来多少转机，相反的，由于亨利的加入，好像还对瑞克产生了刺激作用，这个人妖跟打了鸡血似的，还反压三人一头。

    照这个局势下去，1分钟之内，不做点什么，就轮到他死了。

    【技能书：生而平等】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【品质：稀有】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【效果：立刻将自己的仇恨值将至0%，持续5秒】

    【使用条件：耐力D】

    【消耗：体能值20%】

    【备注：有话可以好好说嘛，何必动刀动枪的呢？】

    这本风焱一直没有使用过的一次性技能书，此刻终于派上了用场。

    只见技能书使用之后，风焱急速来到瑞克身边，伸手在瑞克眼皮子底下扯下了他胸口戴着的獠牙徽章，接着一把捏碎。

    瑞克只感觉技能书使用之后，他眼睁睁看着风焱过来，却生不出一丝仇视感，也无法对他的动作做出任何阻拦，就这么被风焱将徽章给扯下来，然后捏碎了。

    徽章被捏碎后，风焱立刻使用了【窥心镜】的【心魔发作】，对着亨利说道：“初拥对战斗有没有帮助？你不是很想吸我的血吗？”

    风焱问了两个问题，亨利只回答了第一个问题‘有’，但这已经足够了。

    【提示：圣光诅咒已解除】

    亨利本来有些不解的眼神，瞬间变的无比清明，他二话不说冲到风焱身边，对着他的脖子就是一口。

    刹那间，风焱感觉浑身跟过电一样（是的，他摸过电门），仿佛全身的细胞都炸开了一样。

    其实在游戏一开始，系统发布了圣光诅咒降临的提示后，风焱就一直将这条提示作为贯穿整个副本的核心提示信息，他时时刻刻都在剧情发展的途中，寻找有关于圣光诅咒的一切线索。风焱知道，如果不在剧情发展的期间特别留心圣光诅咒的相关信息，等到需要的时候再找，就会错过剧情发展期间所出现的关键提示，就会带来毁灭性的结局。

    在游戏开始后，风焱第一次接触到亨利的时候，留意到他的一个小动作，就是在地牢里的时候，亨利在缺血的情况下，曾今对着风焱舔了舔舌头，有想要吸他血的意图。

    当时风焱就开始警觉起来，他立刻就思考起这个动作背后的含义起来，按说亨利当时在已经知道风焱身份的情况下，应该不大会做出可能伤害风焱意图的举动出来，即使他在快要死的情况下，风焱也不认为他会这么做。

    这条提示一闪即过，但风焱依旧记下了。

    随即，在风焱为亨利抓来看守者，以及亨利吸完看守者的血之后，这个家伙居然又对着风焱舔了舔舌头，这时风焱开始严重关注亨利对自己的这种吮吸意图起来。

    他联想到了吸血鬼的一种仪式——初拥。

    没错，就是血族发展新成员的一种仪式。

    后来碰见三位长老与亨利齐聚的时候，他特地问了问圣光诅咒的事情，毫无意外的，四人一个都不知道他在说些什么。

    风焱真正确定初拥与圣光诅咒有着密切关系的时候，是在教堂中，亨利与假扮茜亚的自己说的那段话。

    那段话里有着无比关键的提示，其中有些关于劝慰茜亚放弃与亨利长相厮守的期盼，因为茜亚是人，而亨利是吸血鬼，吸血鬼是不死的，但人类的寿命就那么些年。

    亨利在说这段话的时候，无比的自信，并且还劝茜亚不要有其他的什么美好愿望了，那都是徒劳的。

    那么当时风焱就在想，如果茜亚和亨利在一起了，两人想长相厮守的话，需要采取怎样的方式才能做到呢？茜亚又有着怎样美好的愿望，可以和亨利长相厮守呢？

    答案只有一个，那就是亨利帮助茜亚举行血族发展新成员的仪式——初拥。

    但当时亨利在说这段话的时候很自信，并且说完之后还隐晦且得意的看了看自己的胸前的獠牙徽章。

    这个动作以及他的徽章，当时风焱盖着盖头，是无法看见的，但风焱还是鸡贼无比的让土拨鼠地雷在埋好化学品之后，时刻出现在自己的身边，以备时刻待命。

    所以亨利的这一系列表情、动作，都被土拨鼠看的一清二楚，而土拨鼠在被风焱通灵之后，视觉与风焱共享，所以风焱变相的看到了这一切。

    那个时候，风焱已经大致确定，诅咒与徽章和初拥有关。

    紧接着在最后关头，风焱用掉了【生而平等】，将自身的仇恨值降到0%，成功毁掉了亨利的徽章。

    没想到系统的设定比这还要难，在徽章被毁掉后，还不算破除诅咒，风焱只得孤注一掷的说出了初拥以及吸血相关的全部提示，以此赌一把。

    他知道，自己一定会赢。

    破除诅咒一定与干掉瑞克有着必然的关系，那么被亨利初拥之后的风焱，对战斗会起到什么样的帮助呢？