    即便斯努比不在天使之城，但最近几天他依然是洛杉矶的绝对主角。

    首先是四月二十七日，科比布莱恩特的父亲在媒体前控诉科比布莱恩特时不忘拿斯努比举例：“……他对我甚至没有对斯努比好。我绝对没办法像斯努比那样随便驾驶他的兰博基尼。你明白我的意思吗？我可是他的父亲！”

    老布莱恩特在媒体前显得十分生气。

    然后，瓦妮莎在四月二十八日做出严正声明：“我们绝对有尽我们的赡养义务。但是某些人实在是太索取无度了。我们绝对不会同意他们新的购房计划，这严重增加了这个家庭的支出负担。还有，斯努比绝不会将科比的球衣，服装，奖牌，全明星戒指，总冠军戒指等物品进行拍卖。”

    “尽管他们的关系确实非同一般。”

    瓦妮莎在最后酸溜溜的说道。

    听上去，不仅仅是黑曼巴的父亲嫉妒两人之间的亲密关系，就连他的妻子也有怨言。

    不过，最近湖人球迷对于斯努比的追求显然是有所减退。毕竟，斯努比都已经与公牛完成五年续约，公牛完全没有理由将他交易啊！只能等到2016年的夏天了。

    而这起原本只是科比布莱恩特家的家务事也很快燃烧到托尼斯曼教授的实验室，这位不胜其扰的科学家在面对媒体再三追问之下，他愤怒的表示：“如果你们继续这么无休止的干扰我的生活，我会报警。”

    “还有，我可以坦白的告诉你们，我不支持任何有同性倾向的男生与我女儿结婚，这会祸害到整个家族。明白吗？”

    他这话被认为是受到科比的干扰。

    怎么会有人真的认为斯努比是同姓恋呢？

    这位科学家的脑子发生了什么急转弯？

    ……

    4月29日，在季后赛开始前，杜格接到了老杜的电话。

    已经在美国逗留接近两周的他有些无奈的说道：“我给你的建议是，先上车后买票。你那个准岳父脑筋有问题，他居然担心你是个同姓恋。让达芙妮的肚子大起来吧！！”

    老杜轻描淡写的一句话。搞的好像播种跟吹气球似的简单。

    这让电话这头的杜格一脸郁闷。这都哪儿跟哪儿呀！！

    “反正事情就是这么个事情，你好好处理吧，我相信你的能力。还有，结婚前乱搞没问题，毕竟美国这边的规矩比较狂野，咱们入乡随俗，厨房也好，沙发也好……你开心就好。”

    “但是，结婚之后，你得把皮绷紧一点。不要做那种拈花惹草的花心大萝卜。”

    在挂掉电话之前，老杜难得语重心长的教育儿子。

    听上去，他对2010年农历除夕夜的事情仍然记忆深刻，否则干嘛说什么厨房…。

    小狗的脸红彤彤的。

    ……

    晚上七点半。颇受期待的东部首轮公牛对决七六人的比赛正式开打。

    这场比赛为联合中心球馆吸引了满满当当的球迷，每个人都带着‘教训埃文特纳’的心情走进球场。尽管特纳曾经是伊利诺伊州的篮球先生，但是现在他敢挑衅，认为自己能够阻挡公牛王朝的复兴，那就得让他灭亡！

    这也是为什么全场球迷在开场前高喊‘特纳，sucks！’的原因。

    相比起球迷的躁动，公牛球员们显得镇定的多，尤其是主教练的汤姆锡伯杜，他甚至穿上了一身全新定制的西装，刚刚拿到最佳教练的他显得气定神闲。

    他觉得自己应该有点名帅的范儿，可不能再像个菜鸟那样蹲在场边观战了。

    于是，他端坐在板凳席上，颇有点菲尔杰克逊的雅量。

    本场比赛，公牛队派上的首发阵容是：斯努比杜、理查德汉密尔顿、洛尔邓、卡洛斯布泽尔与乔金诺阿。

    德里克罗斯因为刚刚伤愈，在汀布莱克的建议下，最好还是循序渐进的增加上场时间，所以他被安排在了板凳席。

    不过刚刚公布的最佳阵容名单中，他的名字被列入到了最佳二阵。实际上如果不是最后缺席十场比赛，他很有可能与斯努比携手进入最佳阵容一阵。

    除此之外，乔金诺阿进入到最佳阵容三阵，同时还入选最佳防守阵容二阵。

    场均三双的斯努比也毫无悬念的入选最佳阵容，只不过令人有些不快的是，他是以前锋的身份入选的。

    这让凯文杜兰特以及他的支持者颇为不快。斯努比以前锋身份入选最佳防守阵容，这确实没问题，毕竟本赛季他不仅延续高水准的篮下护筐，同时还增加了侧翼防守能力，入选最佳防守当之无愧。

    可是，他凭什么以前锋的身份进入最佳阵容？

    他大部分进攻时间都处在后卫位置啊！！

    这分明是在照顾科比布莱恩特！！！

    杜兰特一肚子不爽，他在社交网络明白无误的发布自己的质疑：你特么在耍我吗？得分王竟然入选不了最佳阵容？

    他的声音很快弥散到篮球圈，篮球圈对这个评选也确实认为不妥。杜兰特本赛季全方位提升，虽然说比不过斯努比，但要盖过科比还是没问题的呀。

    一时之间，沸沸扬扬，声讨联盟不公的风浪相当的澎湃。

    对此，斯努比倒是默不作声。哪怕很多球迷说科比是捆绑斯努比销售，走后门拿的最佳阵容……这太毒舌了。天知道科比布莱恩特看到这些言论后会怎么折磨自家的篮筐。

    ……

    76人开场不到五分钟就被打花了！！

    这件事情太残酷了。

    甚至连坐在场边的艾弗森都始料未及，原本作为费城名宿，他跑过来是具有象征意义的。他希望看着自己的小弟能打出一场虽败犹荣的比赛，因为这些小伙子确实很不赖。他们团结拼搏而且友善。

    但是，季后赛是另外一个世界。

    常规赛的76人是这么支队伍：如果你只看统计数据，会觉得他们均衡完美；看场面尤其是前三节，眼花缭乱而且井然有序，让人生出感叹“这样的队伍怎能不赢球？”。然后你看一眼排名，会发现步行者与尼克斯已经把他们稳稳甩开了。

    确实，76人的防守极为了得，地毯式散弹枪反击战时也绚丽无伦，板凳得分如潮，但是他们拥有一堆皮蓬，却没有一个靠谱的终结者。

    伊戈达拉一开场就被洛尔邓给兑换了。

    霍乐迪面对自己的大学校友，他除了说两句你好，然后拥抱一会儿之后就感受到来自公爵大人的澎湃力量。

    毕竟，在棕熊队的时候。霍乐迪可是跟着科里森混的，他与斯努比可没有多大交情。

    至于埃文特纳，他虽然得到了一些机会。但无一例外，全部都错失了。他根本就不适应高强度的碰撞。

    而卡洛斯布泽尔也实现了他的承诺，他确实将老船长收拾了，埃尔顿布兰德先生被他的中距离投篮搞的欲哭无泪。当他进行背身单打时，最佳防守二阵中锋乔金诺阿则会在油漆区内对他上下其手，让他好不难受。

    “如果76人在赛前保持谦虚，或许他们还能带着点颜面返回费城。但是现在，我不认为他们会被公牛上赛季首轮对手纽约尼克斯更好受。”TNT的解说员肯尼史密斯在解说席伸了个懒腰，他必须承认：“这个系列赛已经结束了，哪怕现在才进入到系列赛的第一个广告暂停。”

    他显得百无聊赖。

    实际上，坐在他身边的查尔斯巴克利也是哈欠连连。

    “公牛就是76人的终极版本，他们妄图在这个系列赛获胜简直太愚蠢了。”鲨鱼耸耸肩膀：“现在唯一的悬念就是看吝啬的公牛老板想不想多卖一场主场门票了。”

    雷因斯多夫坐在看台上方的VIP包厢猛地一震。

    他还真的打过这方面的主意。

    但是，以斯努比那么骄傲的个性，他是肯定不会允许球队故意输球的。在他的篮球逻辑中，尽快的解决对手既是对对手的尊重，也是对自己球员的负责，他生怕多生出来的场次导致伤病发生。

    谈到伤病，实际上雷因斯多夫已经跟汀布莱克以及医疗团队进行过非常深入的讨论。

    他们的看法都非常一致：两位核心球员中，德里克罗斯更脆弱，斯努比是一个超级铁人。同样的拉杆上篮踩到对手脚背，罗斯极有可能崴脚甚至职业生涯报废。而在斯努比身上，更有可能的概率是防守者惨叫连连倒在地上。

    这就使得雷因斯多夫与各支球队的联系更加密切。

    他已经下定决心将德里克罗斯交易出去，因为下赛季罗斯就将进入顶薪序列，这会整支球队的薪金包袱越背越重。

    现在，他的交易对象已经锁定为三个。

    第一个是纽约尼克斯，尼克斯有交易特例，而且还有斯塔德迈尔。并且他们愿意想尽办法吞下卡洛斯布泽尔的合同。如果能用斯塔德迈尔换掉卡洛斯布泽尔，公牛的阵形无疑更加强大。如果万一，搞到卡梅隆安东尼，那根本就是…如虎添翼，横扫联盟八连冠都有可能。

    第二个对象是金州勇士。金州勇士也有交易特例金，而且雷因斯多夫看中了他们的两位外线球员：斯蒂芬库里与克莱汤普森，他觉得如果将这两位球员交易过来。不仅斯努比会高兴，而且整个球队的攻势将碾压全联盟！

    第三个对象是湖人，雷因斯多夫希望用罗斯加布泽尔换保罗加索尔与选秀权以及到期合同。

    在这三个对象中，雷因斯多夫最心仪的是金州勇士。然后是纽约尼克斯，再接着才是湖人。

    雷因斯多夫这个人虽然有点吝啬，但为了增强球队，他还是愿意有所投入的。

    他之所以现在一门心思想交易德里克罗斯：一方面是罗斯团队向他提出了这个要求。另外一方面则是罗斯与斯努比的兼容性确实不好，在斯努比缺席的场次里，罗斯率队5胜1负。罗斯缺阵的情况下，公牛11连胜。

    基于这种情况，他当然愿意留下更强更有号召力的斯努比。

    这是最基本的商业处理方式。

    但是，斯努比并不是一个商业化的人。

    ……