    赵坤得知张怀义回来的消息后，便直接向龙虎山赶去。

    九种绝技在异人界中已经算是神乎其神了，但是在冯宝宝那种近乎成仙状态面前，九种绝技好像又不算什么了。

    如果赵坤没有穿梭系统，他大概也想着能变成冯宝宝那样吧。

    青春永存、长寿、先天之炁自行周天、即使受到致命伤，身体也能自行修复。

    这些好处如果汇聚于一身，相比于失忆和感情丧失这两个问题简直是微不足道，如果其他异人得知冯宝宝的事情，肯定会疯狂的寻找无根生的下落，就算赵坤的金身在大，也镇不住所有人。

    回到龙虎山后，张怀义正在被张静清训话，赵坤就等了一会。

    长达快十年的抗战结束了，让每个人紧绷的精神都松了根弦

    “周师兄，三师兄呢？山上好像少了很多人啊，这两个娃娃是？”

    赵坤一个多月没来龙虎山，发现山上少了很多人，而且还多了两个小道童。

    周卫笑呵呵说到：“不在门中的师兄都去外面寻找道观的地点了，至于这两个孩子，是之维师兄收的弟子，算是六十六代的首席了。”

    “乾鹤，董英，这是你们小师叔赵坤，常年不在山上。”

    一男一女两个小道童听到后，连忙鞠躬向赵坤行礼到：“师叔好。”

    赵坤闻言后呵呵一笑，他这也算涨了一个辈分，于是上前摸了摸方乾鹤和董英两个小家伙的头，说到：“好，这次来的及，师叔没给你们带礼物，下次补上。”

    “师弟，经历这几年战事，各门各派的弟子都损失不少，之维师兄下山溜了一圈就碰到两个宝贝徒弟，师兄我过一阵子也要收徒壮大天师府了。”

    周卫笑着说道

    “师弟你虽然最小，但一身修为早就达到了出师的标准，这收徒给龙虎山填人气一事，你也要多多出力啊。”

    赵坤闻言后连忙摆摆手到：“算了吧师兄，我哪里是当师父的料子，估计就算收了徒弟，也是交给之维师兄帮忙照顾。”

    “嘿，你这小子....”

    两人又说笑了一会，方乾鹤和董英两人就一直跟在周卫身边，虽然是之维师兄的弟子，但他成了下一任天师继承人后，身上的事多了不少，所以弟子的基本功就先由周卫代授。

    过了好一会，张怀义才从张静清哪里出来，得知赵坤回山后，连忙过来找他了。

    赵坤和张怀义打了招呼后，便好奇的开口问道：“怀义师兄，你这又因为什么被师父骂了？”

    张怀义闻言，顿时豆豆眼的叹了口气，慢慢说到：“一个多月前和一气流的人交了下手，他们在秦岭山谷附近追杀四哥和冯宝宝，被我们几个联手打退了，后来一气流的掌门可能气不过，就来找师父告状了。”

    “呵，这帮家伙还真拿我说话当空气。”赵坤听完张怀义的话后，眼睛眯了眯

    要不是一气流距离赣省有点距离，赵坤真想派个千把人去一气流的门派逛逛，让他们领教一下炮轰山门，不听赵老爷的话是什么下场。

    张怀义见赵坤眯眼，连忙摆手劝到：“师弟你可别乱来了，他们一伙人被我们教训的够惨了，要不然也不会轮到一气流的掌门来告状...”

    一气流的门人弟子实力在异人圈中还算可以了，但他们却找上了天师府、武当、全性前掌门这一伙人，幸亏一气流掌门没去，不然断腿名单里还要多加一个。

    正是因为伤了这么多门人，一气流掌门才气不过的找武当和天师府告状，信中言及张怀义和周圣联合无根生对他们的弟子大打出手，可谓是恶人先告状

    “之后呢，冯老四他成功了吗？”

    赵坤眼睛近乎发亮的问道，他十分好奇这件事，多了他一个人，冯宝宝会不会有所改变。

    张怀义摇了摇头说到：“不清楚，我们待的时间太久了，最后又被其他异人发现，差点让他们找到二十四节谷的位置，最后我和周圣他们商量，干脆主动引开他们的注意，就和四哥分开了。”

    赵坤忽然问道：“追杀你们的人是谁？”能找到秦岭山谷，很有可能和叛徒有关

    张怀义摇头道：“人挺杂的，各个流派的人都有，小谷说其中还有很多全性的高手，要不是大猴子，我们还真不可能这么轻松脱身。”

    “算了，如果冯老四成功的话，应该会给我们来信。”赵坤叹了口气道，要不是那帮混蛋破坏，他现在应该已经知道冯宝宝的情况了。

    “嗯，到时候四哥应该会来找你吧，他对冯宝宝说过，一众叔辈当中，就你最有钱，他要是没钱了，肯定带着冯宝宝来投靠你。”

    赵坤闻言，嘴角抽了抽道：“这家伙...”

    “算了，不提他了，怀义师兄，你之后打算怎么办？留在龙虎山上吗？”

    “之后吗...”张怀义叹口气道：“师父倒是劝我成家，不过我暂时没这个想法..”

    赵坤撇了下嘴道：“别提了，师父也这么劝过我。”

    “怀义师兄，你打算留在龙虎山吗？”

    张怀义闻言后沉思了一会，摇摇头说到：“应该不会吧，可能和其他几位师兄一样，找个地方建个道观吧。”

    “有中意的地方吗？”

    赵坤想了下后，问道

    “怀义师兄，你要是没有中意地方，不如去余江镇建道观吧？”

    “余江？那不是师弟你……”

    张怀义还没说完，赵坤便挥挥手打断解释道：“怀义师兄，师弟我可能要外出游历很长时间，有可能十几年都不会回来。”

    “现在郑兄弟的家人也定居在余江，我这一走，他们没人照顾，我担心有人隐藏身份对他们下手，图谋通天箓。”

    “如果师兄你没选好的地方，不如师弟在余江镇给你建个道观，离龙虎山也近，想回去随时都能回去，怎么样？”

    张怀义听完赵坤所说，心中一想，感觉在余江建个道观确实不错，十分心动。

    “既然如此，那就多谢师弟了，呵呵。”

    赵坤呵呵一笑道:“谢什么，你我师兄弟这么客气多余了。”

