    第220章 联合围攻   

    别墅头顶原本晴朗的天空，在这一刻，倏然阴云密布，狂风骤起。

    

    大片大片的阴云，攒聚而来，电光雷霆在其中酝酿闪烁，发出震耳欲聋的轰鸣。

    

    别墅门口，雷霆天王的拳头，也随之呼啸而出，直冲面门。

    

    “雷霆，你真要动手！”

    

    上一秒还昂然自得，满脸得意的两人，这会儿顿时脸色惊变，下意识的连连倒退。

    

    他们怎么也没想到，雷霆天王真的敢为了林涛，完全不顾他们京城武道协会的身份，悍然出手。

    

    这看似简单的一拳，可是照着要命来的！   

    “呵呵，动手怎么样？”

    

    “老子还敢杀了你！”

    

    雷霆根本不予理会，整个人飞速欺近他的身前，一拳还没碰到他的面门，下一拳也已经轰然砸出。

    

    如蛟龙出海，似出林猛虎。

    

    那人已经顾不上打嘴炮了，匆匆忙忙的出手应对，试图可以挡住雷霆的拳头。

    

    但是很显然，他想的有点太简单了。

    

    嘭！嘭！   

    雷霆的拳风，刚烈凶猛，锐不可当。

    

    远不是他随随便便抬起两条手臂，就可以挡下来的。

    非但没能拦住雷霆的拳头，反而自己的手臂，瞬间如同遭遇了卡车撞击。

    

    伴随着沉闷的轰响声，令人牙酸的骨裂声，不住的响起。

    

    只是两拳，他的一双手臂，已经彻底废掉！   

    直接耷拉了下来。

    

    中门大开，再也挡不住雷霆的拳头。

    

    轰！   

    雷霆天王的拳头，像是出膛的炮弹，重重砸在了他的胸口。

    整个人当即被砸的倒飞出去，像是一坨垃圾，狠狠砸在了别墅的花坛里。

    

    散落的花瓣连同泥土，恰好将他的身体盖住。

    

    简直像是提前入土了。

    

    “哈哈哈！”

    

    雷霆天王看着他的狼狈模样，放肆的大笑起来。

    

    “狗东西，就你也配教训我？”

    

    “这就是你的下场！”

    

    京城武道协会的众人，顿时像是霜打的茄子，一个个都变得蔫了吧唧，说不出话来了。

    

    这份打击，对于他们来说太过于恐怖了。

    

    要知道被打飞的这个人，可是战神巅峰高手，只差一步，就能跨入涅槃境的存在！   

    可是，在雷霆的面前，简直像是纸糊的似的，完全不是一个级别的交手！   

    就这么三两拳的功夫，就给人干趴下了！   

    他们还打个屁？

    

    “雷霆，你太嚣张了！”

    

    别墅门口站着的另一个战神巅峰高手，此刻面色阴沉，比吃了苍蝇还要难看。

    

    满目怨毒的盯着雷霆，一字一顿的说道：“你连番重创我们京城武道协会的人，真以为我们无人了吗？”

    

    “有人你就拿出来啊！”

    

    雷霆不屑的冷笑道：“老子奉陪到底！”

    

    “但是，你们要敢恣意妄为，对里面的那个小子下手，也别怪我手下不留情！”

    

    “灭了你们这个狗日的武道协会！”

    

    就在这时候，远处传来了一声怒斥。

    

    “雷霆！”

    

    “你太猖狂了！”

    

    轰隆隆！   

    话音未落，便是听到了头顶响起了轰鸣的声音，抬眼一看，竟然好几架直升飞机，盘旋而来。

    

    外面，还有着十几辆车子，呼啸着开了进来。

    

    短短几分钟的功夫，便是看到了近五百人，拦在了青山别墅和绿湖别墅的门口，堵的水泄不通。

    

    乌央乌央的一大片，全都是人。

    

    “罗网组织的混账东西，京城武道协会的叛徒，都来了！”

    

    雷霆的脸上并没有半点儿恐惧和紧张，只有浓郁的不屑和鄙夷，冷然呵斥。

    

    “真是屎壳郎找粪球，臭到一块儿去了！”

    

    “雷霆！”

    

    一人从人群中走出来，声音朗朗。

    

    “你好歹也是镇国战神麾下，曾经的八大天王之一！”

    

    “我不管你到底是做了什么事情，才会想到庇护里面的这个小子，看在镇国战神的面子上，我给你一次机会。”

    

    “现在消失，我可以当做什么事情都没有发生过！”

    

    “否则，就别怪我们，手下不留情了！”

    

    轰！   

    言语之间，浑身的气势，也是随之爆发出来，显然是要给雷霆和血衣两人，狠狠的威慑。

    

    “呵呵，你吓唬老子呢？”

    

    雷霆根本不当回事，依旧不屑的反驳道：“秦无道，你不要觉得，争取到了京城武道协会这群败类的支持，就可以为所欲为了！”

    

    “只要有老子在这里，你们这些人加起来，也休想跨入这扇大门半步！”

    

    “还有我！”

    

    血衣昂首向前迈步，站在了雷霆的身侧。

    

    秦无道和一众人的脸色，变得凝重。

    

    两个涅槃境的高手，可不是那么容易可以对付的！   

    “还有我！”

    

    然而，令他们万万没有想到的事情发生了。

    

    同样的声音，竟然还在不断的响起。

    

    声势如滚滚惊雷，席卷而来，竟然是一点儿都不弱于他们罗网组织和武道协会的联合阵营。

    

    “还有我！”

    

    “还有我！”

    

    叶轻霏带着秦瑶瑶和凌雨菲，走了出来。

    

    慕容烈带着慕容家族的众人，紧随其后，站在了叶轻霏的身侧，目光灼灼，气势如虹。

    

    远处，龙一带着三百龙卫，大步而来。

    

    更远的地方，说不清楚的战车带着呼啸的轰鸣声，滚滚而至。

    方士同和侯胜林为首的巡查司众人，数以千计！   

    齐声高呼，声浪直冲云霄，几乎要将漫天的乌云震散！   

    “还有老子呢！”

    

    天空，一架直升机轰然而来，绚烂耀眼的两个大字，跃然机身，在罗网组织的几架直升机里，显得格外醒目！   

    “慕容！”

    

    京城一流家族，鼎鼎大名的慕容家族！   

    而这架直升机，可是慕容家族的家主，才可以使用的！   

    此刻却是出现在这里，岂不是说，慕容家族的家主，竟然亲自来了！   

    “秦无道，装什么大头蒜？”

    

    “不认识老子了？”

    

    果然，一道身影从直升机跳下来，鹤发童颜，看不出一点儿老态，身形轻盈，更胜过无数的年轻人。

    

    慕容家族的家主，涅槃境的高手！   

    慕容沧澜！   

    “你居然也要来挡我的路吗？”

    

    秦无道的脸色十分难看，他怎么也没想到，这件事居然还牵扯出了慕容家族，简直是始料未及！   

    “你们欺负了我的外孙女，还不让老头子出来讨回场子？”

    

    慕容沧澜冷笑着，压根儿不将秦无道放在眼里。

    

    

    

