    翌日。

    整个港岛震动，不仅仅是那些豪门，连带着金融市场也极为震动。

    能够成长为超级豪门这种庞然大物，牵一发而动全身，昨夜郑家明郑晓萱等人被军部扣留，引发了剧烈反响。

    一夜过后，财政署、商务署、律政署等各个部门，都收到了海量的投诉！港府，外面围满了记者，各种摄像头全部对准了门口，只要是从内部走出来的公职人员，都会争先恐后的询问情况。

    而港府内部的人员，此时也一阵头大。

    “今天这是怎么了？”

    “出大事了，郑家明郑晓萱父女俩被军部扣留。”

    “今天一大早，股市一开盘就崩了，引发很多人不满。”

    “我听说还有要举办游行示威。”

    “不是听说，已经有人在大街上聚集了。”

    “这……虽说昨晚的事情有些突兀，但游行示威也未免太过分了。”

    “你们说，这里面有没有郑家的人在背后推波助澜？”

    “上面正在开会，等通知吧。”

    “……”港府人员，都人心惶惶的猜测着。

    而在顶楼办公室内，二十多名港府巨头正在进行会议，这些人同样议论纷纷，甚至于还在争吵。

    场面很是紧张，有些人更是争论得满面赤红。

    。

    办公桌最前方，一名身穿制服的中年男子，闭目养神，似乎对旁边的吵闹声毫不在意，可从他微蹙的眉头来看，还是有些烦心的。

    港府总督。

    潭帆。

    而在潭帆旁边却空着一张座椅，上面摆放着一块铭牌，写着“丁永康”三个字。

    不仅是这边，其他会议桌内，也有一些座位空缺着。

    “潭督，此事您必须要管啊，往小了说这是执法不清，往大了说，这是挑衅我们港府权威啊。”

    一名大肚便便的中年男子，愤愤起身道：“没有文书，没有指令，内地的战者凭什么在我们地盘上抓人！”

    “抓了人，还不给我们通报，要不是被记者围堵我都不知道发生了什么。”

    “简直是岂有此理！”

    呯！中年男子重重拍打桌面，发出巨响，其他人被他吓了一跳。

    场中，平静下来。

    中年男子扫视全场，最终将目光集中在潭帆身上，沉声道：“潭督，港岛发生如此大事，必须严肃对待。”

    “否则，港府威严扫地，威信全无，今后如何管理港岛？”

    “你看看外面如今乱成什么样了，更可气的是，军部的人在我们的地盘上，还把英伦事务所那边的人抓了，这是极为严重的对外事故！”

    中年男子说话的声音越来越大，到后面，更是几乎咆哮出声：“潭督，我们必须采取行动。”

    潭帆眉头微蹙，缓缓抬眸，两根手指头随意的磕在桌面上，发出呯呯呯的声音。

    片刻后。

    这位港府总督，终于开口：“那你觉得，我们该采取什么行动？”

    “训斥内地军部战者，摆出强硬态度逼迫对方放人，并且公开道歉，这是最基本的原则问题。”

    “要将郑家嫡系全部释放，并且停止在港岛的一切暗中调查，因为他们没有权力，这是逾越行为。”

    “同时，喝令对方半天之内退出港岛，不经允许，不得重新踏入港岛。”

    中年男子语气坚定。

    听到这话，潭帆笑了起来：“梁端，我听说昨晚你喝醉酒了，如果不是喝醉酒，你应该也和丁永康一样，会出席郑家宴会吧？”

    嗯？

    名叫梁端的中年男子，内心一紧，赶忙否认：“潭督哪里得到的消息，万万没有的事，我并没有收到邀请。”

    “确定？”

    潭帆挥了挥手，身后，一名戴着眼镜的秘书长走上前来，将一份文件恭敬递给潭帆。

    “这份文件，是慧曙有限公司两年内的招标方案，很有意思，明明是毫无名气，毫无规模的公司，却能连续获得大型土木工程的招标。”

    “梁端，我要是没记错的话，你老婆叫李慧，你儿子叫梁曙成对吧？”

    潭帆抬头看来：“慧曙有限公司背后的掌控人，就是你梁端。”

    哗啦！梁端脸色微变。

    不仅是他，会议室内其他人，也诧异看过来。

    港府高职人员，是明文禁止参与商业公司经营的，而且在座的都不是傻子，一听到招标中标这几个字眼，瞬间就明白了怎么回事。

    梁端咽了咽口水，似乎想要解释一二：“潭督，这，这公司真的和我没关系，我……”潭帆摇了摇头，淡漠道：“不用解释了，郑家那边已经交代清楚，这两年内，一共给你送礼送了两百万美金，包括你儿子英伦留下，也是郑家明帮你搞定的。”

    “不仅是你。”

    “包括副督丁永康，同样接受了贿赂，还有律政署的费彦，财政署的乔宇齐、警署的李墩……”潭帆语气沉重，念叨出一个个人名。

    每念叨一人，旁边的秘书长就会拿出一份文件放在桌面上。

    到后面。

    会议桌上，赫然摆放着十几份文件。

    场中众人的脸色无比惊愕，因为被叫道名字的人，除了梁端以外，不约而同全部缺席了今天的会议。

    “以上这些人，知法犯法，公然和超级豪门勾结在一起，不洁身自好，反而同流合污，共同扰乱港岛市场规律，非法获取巨额财富。”

    “这些人，和郑家明等人是一根绳上的蚂蚱。”

    “包括梁端，只不过他昨天酗酒喝醉没来得及参加宴会罢了。”

    潭帆语出惊人，语气也变得无比凝重。

    梁端额头上冒出细密汗珠，可他来不及抹去汗水，赶忙开口解释：“潭督，这，这里面肯定有误会……”啪！潭帆突然暴怒，拍案而起，呵斥：“你闭嘴！”

    突然的暴怒，吓得所有人眼皮一颤。

    一直以来，潭帆都是同僚口中的老好人，平日里总是笑呵呵的好脾气，像今日这般狂怒，还是头一遭。

    “你现在解释什么都没用，真以为我坐在这位置上是死人吗？

    真以为军部战者都是废物吗？”

    “郑家明所犯之事，已经确凿！”

    “这段时间，军部战者一直在暗地里收集证据，真正惭愧的应该是我们，我们有些人身为港府人员，却不以身作则，反而自甘堕落！”

    潭帆满脸愤怒，一边说话一边拍打着会议桌。

    整个会议室内，都充斥着这位港府话事人的怒吼，所有人，都被吓得噤若寒蝉。

    

