    几乎就像是一切都已经提前商量好了似的，刚好也就在三十七名被保护的人员找好掩体藏好，王昊拿着他那把左轮，从工厂里走到大院儿的同一时间，他已经能够看到，正前方极远处，那由车辆行驶，所掀起了一股股烟尘。

    而恰好也就在这个时候，在工厂外墙上站着的杨伟，已经端起他狙击枪。

    砰！

    砰砰砰！

    王昊必须得承认一件事，尽管早已经不是第一次看到杨伟出手，但每一次见到这家伙，连个伏击点都不找，完全没有藏起来放冷枪的意思，就这么当着敌人的面儿，站在敌人的射程之外，直接嚣张的挨个爆头，每一次见到这一幕，都让他有种热血沸腾的感觉。

    以一敌百，不外如是！

    此人，深谙装哔之道……

    说真的，看杨伟开枪，这绝对是一种视觉上的享受。

    因为这家伙的枪法，几乎已经达到了“艺术”般的境界。

    一举一动，明明只不过是举枪、瞄准、扣动扳机，简单到不能再简单，可就是有着一种说不清、道不明的美感。

    举目远眺，随着那好几辆车的暴徒们拉近距离，王昊大概能够分辨出，如果要是他没看错的话，差不多……能有六十来号人？

    在交通工具这方面儿，这帮趁着也德里拉国内形势不稳，经济一片大萧条，还抱着过时了起码两个世纪的老旧思想，试图搞点事情，好占山为王之类的暴徒们，是一点儿也不富裕。

    有摩托车、小轿车，还有架着机枪的皮卡，但更多的却是面包车。

    哪怕是个外行，王昊都能看出来，这帮人的战术素养非常低，指挥这帮人的指挥官，水平大概也就停留在“一起上、跟我冲”的层次。

    都已经组团冲锋了，连个打冷枪的狙击手都没有……

    说真的，狙击手什么的，把杨伟这种bug给排除在外，至少就眼下这种层次的敌军来说，王昊觉得，这一角色最大的作用，并不是狙中人，而是保持威慑力，至少应该表现出一种你能打到我，我也一样能打到你的气势。

    很可惜，这帮人什么都木有。

    所以，在这些也德里拉的暴徒们，连带着几辆皮卡上的机枪手被挨个打爆以后，还在一往无前的向工厂冲锋的那一秒起，他们的结局就已经注定了。

    车胎被打爆，司机被干掉，所有试图举枪的，统统一发子弹打过去，连枪都被崩飞。

    眼看着从开火至今，一直就那么站在工厂外墙的墙头上，压根儿连地方都没有移动过一步的杨伟，王昊不禁有些郁闷的叹了口长气。

    他是真的很郁闷。

    明明都已经手里有枪了，也有机会好好练习一把，可偏偏……愣是没机会开枪！

    眼看着墙头上的杨伟，硬是凭着一己之力，发挥出了一以敌百的恐怖战斗力，王昊对此除了一声长叹以外，什么都不想说。

    而刚好也就在他把发到他手上的那把左轮，给重新收回去的同一时间，却是正好看到了苏夜的手里拿着个大喇叭，走到大门前头，朝着那帮已经被打出心理阴影的也德里拉暴徒们，开始了新一轮的喊话。

    同样的一连串叽哩哇啦声……至少在王昊听起来，确实没什么区别，反正他根本就听不懂。

    很显然，对于投降这种事，并不是所有人都能够接受。

    尤其是目前这种情况下，压根儿连工厂里头的人是哪方面儿的都不知道，有些心里有鬼的人试图逃跑。

    但是……

    这一千米之内的范围，全部都处在杨伟的有效射程之内。

    负隅顽抗的都要被打爆，何况是这些跑路的？

    本着只要炮灰，不要精英、不要聪明人的理念，杨伟毫不犹豫的开枪射击，他要杀鸡儆猴。

    很明显，这一轮的杀鸡儆猴行动，取得了圆满的成功。

    之所以这么说，是因为那些也德里拉的暴徒们，已经完全放弃了反抗。

    他们不敢不听话，因为不听话的，已经全部都被干掉了。

    可尽管就算是这样，苏夜和杨伟两人，却依旧没有任何大意。

    毕竟，眼下这帮人，虽然已经被干掉了十几个，但还剩下了四十多号人，并不像之前那样，只剩下不到十个，连朵水花都翻不起来。

    人数上来了，在正式接收之前，怎么着也得给这帮人多上一层保险。

    所以，随着苏夜一阵喊话，在这批人到来之前，被她当作鱼饵撒出去的那几个也德里拉暴徒们纷纷从人群里走了出来。

    嗯……

    该怎么说呢？

    说句心里话，同时也是大实话，这帮也德里拉人，一个个看上去黑乎乎的，又基本都常年生少在温饱线左右，时左时右的饥一顿、饱一顿，除了几个大胖子以外，剩下的看上去都差不多。

    至少，王昊是真有点儿分不清楚，哪些是鱼饵，哪些是即将沦为新晋炮灰的倒霉蛋。

    不过好在，苏夜不愧是学霸级的人物，她的记忆力很好，每一个被种下“蛊毒”，这会儿从堆里走出来的鱼饵，都对上了号。

    而随着这批人站出来，剩下的事情，也变得简单了。

    就是听了这些鱼饵的话，所以这伙儿暴徒的大队人马才杀了过来。

    尽管这两拨人的下场都注定相同，但这两批人，却在天然上存在着对立感。

    好一招借刀杀人，以暴徒制暴徒！

    也就在王昊感觉学到了不少东西的时候，那批鱼饵们，已经在苏夜的指示下，拿着绳子，认认真真的把剩下那伙儿人，给严严实实的绑了起来。

    再往下，还有什么流程吗？

    当然有！

    而这个流程就是，把那伙被绑起来的暴徒们，连成串似的给带到工厂里。

    然后，依旧是由苏夜叽哩哇啦的说了一连串儿的也德里拉语，随后又由王昊拿出那只装满“蛊毒”的大玻璃盆，给这帮人走一遍流程。

    只不过，和之前的情况有所不同，这次并不需要王昊动手，苏夜叫来了那批鱼饵。

    这次的活儿，得让他们干。

    要不然，怎么能让后来这批人恨他们呢？

