    在所有人目瞪口呆中，两条巨龙几乎眨眼间就撞击在了一起。

    极致的冰霜之力与极致的火焰之力，以原始的方式，进行最激烈的碰撞！

    轰隆！！！

    只听一声震耳欲聋的恐怖声响响起，整个烈火宗山头地动山摇，仿佛摇摇欲坠。

    以两人为中心，烈火广场的左边，席卷而起一股恐怖的火焰风暴，右边蔓延出一团冻结万物的凛冬之风！

    火焰所过之处，万物焚烧，就连修炼烈火宗心法的精锐弟子，都不得不退避三舍，唯有一些长老能勉强坚持不动。

    冰霜席卷之地，极冰宗众人几乎全体爆退，根本不敢与其接触。

    烈火宗那边，爆退中的戴辣，才刚刚退出安全距离，勉强稳住身形，往前看去，顿时不由目瞪口呆。

    直接那两条巨龙，已经爆发出第二波激战，正在空中进行死斗，每一次碰撞，都会让山头震动，让空气扭曲，爆发如烟花般的大量蒸汽雾气。

    他们两条巨龙纠缠在一起，高速移动的互相攻伐，你来我往，宛如两头远古荒诡，在放开一切的，肆无忌惮的战斗。

    如此恐怖的大场面，让所有人呆滞在原地。

    他们可不知道，宗主大人全力放开战斗，居然能有如此实力！

    原来，这才是雨级的实力！这才是雨级强者，一宗之主的实力！

    “烈火宗！烈火宗！烈火宗！”

    “极冰宗！极冰宗！极冰宗！”

    台下众人兴奋大喊，烈火宗的长老们更是冷笑一声，带着人就杀向了极冰宗的残兵。

    在战力几乎一面倒的情况下，极冰宗众人节节败退，惨叫不断，人数肉眼可见的快速减少。

    “你们！！”

    上空的冰霜巨龙一声怒吼，想要俯冲下去，却被火焰巨龙抓住机会，以龙爪抓伤，爆发大片的血雨。

    “宗主大人？！”

    “我们……让宗主大人分心了！”

    极冰宗众人握紧拳头，痛苦懊悔，而烈火宗众人则杀的更加起兴。

    本就因为破开护山大阵而消耗了力量的极冰宗宗主，再加上这么一下分心，很快就露出了败象。

    “闪霜，这样的你，是赢不了我的！！”

    只见空中的火龙一口咬在冰霜巨龙的颈部，口中爆发出恐怖的高温火焰，喷发而出！

    伴随着恐怖的高温火焰喷发在身上，冰霜巨龙当场发出一声惨叫，整条龙倒飞而下，鲜血如雨点般洒落而下，还未落地，冰霜之龙的化身形态就已经纷纷崩解，露出里面的全身上下都是烧伤痕迹的极冰宗宗主。

    咚！！

    等到极冰宗宗主坠落在地，砸出巨坑，躺在地上奄奄一息的时候，烈火宗宗主才缓缓落地，周身的火焰逐渐散去，眼眸的火焰随风而散，缓缓吐出一口气。

    他，赢了！

    是烈火宗的胜利！

    他与极冰宗宗主的实力，其实一直都在伯仲之间，两者互相制衡的情况下，看的就是底下长老们的综合实力。

    若是极冰宗还是以前昌盛的实力，那么烈火宗宗主最多也就是和极冰宗宗主缠斗，等待下面的人决出胜负，反过来帮助自己，形成多打一的局面。

    因此手下的质量是很重要的，烈火宗这边的大长老，早已站在云级高阶多年，本来是最有希望突破雨级，就和极冰宗那边的白温一样。

    烈火宗宗主最初也是想等大长老突破雨级，再对极冰宗发动总攻。

    哪里想到，极冰宗自己作死，派精锐去了一趟黑青山脉，死伤一片，就连那最接近雨级的白温都死在了黑青山脉，直接导致烈火宗宗主改变了计划，加速对极冰宗的战争。

    说起来，两月前，听到白温死在黑青山脉的时候，烈火宗主是很震惊的。

    因为白温这个人，无论实力和底蕴都非常可怕，只要给足时间，成为雨级强者几乎是板上钉钉的事情，谁能想到那等存在，会陨落在黑青山脉，最终带回的只是一个区区极冰圣女罢了。

    极冰圣女身上寄宿的七仈玖大人确实很可怕，可怕连他都要退避三舍，但寄宿之身，终究是寄宿之身，时效一过，那具躯体就承受不住七仈玖大人的力量，到时候想要怎么处理都是轻轻松松的事情了。

    “是你们自己作死，就怨不得别人了。”

    烈火宗主面露冷笑，面对极冰宗其他人纷纷站在极冰宗主身前的情况，他只是随手一挥。

    哗啦！！

    下一瞬，所有挡在他面前的人，全都燃起了火焰。

    那些极冰宗的人身上燃着火焰，哀嚎地在地上打滚，发出惨叫声。

    而烈火宗宗主已经一步一个火焰脚印，留下一地火焰痕迹，走到了极冰宗宗主的面前。

    居高临下，轻蔑地看着这个明显想要说点什么的昔日宿敌，烈火宗宗主露出了一丝冷笑。

    “再见。”

    双眼燃起火焰，烈火宗宗族右手跟着冒出火焰之刀，对准极冰宗宗主胸口往下一刺而去！

    “不！！”极冰宗还残存的众人，强忍火焰焚烧之痛，发出厉声嘶吼。

    已经失去力气的极冰宗宗主瞳孔收缩，面露惊恐之色，眼睁睁地看着火焰之刀，越来越近，越来越近，直到……将他贯穿！

    呲！！

    火焰之刀入体，身体一僵，瞳孔放大的同时，视线越过烈火宗宗主，极冰宗宗主好像看到了两道黑影，在以非人的速度，疯狂朝他这边冲刺而来。

    但这一切，已经与他无关。

    视线逐渐黑暗，意识逐渐沉寂，他感觉到了寒冷。

    他，快死了。

    “！！！”

    “刀下留人！！”

    一道黑影的气息忽然爆发，如黑夜降临，恐怖的威压，瞬息放开，施压全场！

    与此同时，另一道黑影爆发出大喝之声。

    “这股气息是？？”

    烈火宗宗主错愕的回头，顿时浑身鸡皮疙瘩直起，只见疯狂冲刺过来的黑影，居然左眼燃起冲天而起的烈焰之气，右眼爆发出冰霜之风。

    明明是互不相容的两种属性，此刻却如此和谐的交互在一起一起，互相纠缠，化作一种全新的力量！

    左眼如火，右眼如霜！

    她是……烈火宗曾经的宗主，极冰宗初代宗主，如今极冰宗太上宗主——

    “七仈玖！！”

    砰！！！

    几乎在烈火宗宗主开口的瞬间，七仈玖大人一掌按在了烈火宗宗主的胸口。

    一瞬的停顿。

    轰！！！

    冰与火的两股力量，在他背后爆发喷薄而出，化作冰与火的两团光束，毁灭途径的一切，将后方的烈火大殿贯穿毁灭，化作废墟！

    在这股力量之下，烈火宗宗主的身体当场四分五裂，轰然爆开！

    “这是……什么……力量？”

    烈火宗宗主大脑一瞬呆滞，仅剩的脑袋落在了地上，意识逐渐黑暗。

    我……要死了？

    仅仅只是一击……

