    紧接着南宫道人又跳起来吼了几声，他的这一番话令现场安静下来。有时候粗人的一下话才最有价值，能够短时间将其他人震慑住。

    最终，诸位大能决定拼尽全力，给那些平凡人争取逃脱空间。那些天神们也是弱者，因而开始大量遁走。其中，秦叶化身夹着白绮菱离开混在人群之中离开了。

    他的离开最为诡异，一旦遭遇那些深受重创的天神，他便毫不留情的干掉，夺走他们身上的财富。大千世界，像秦叶化身这样的人数量不在少数。但是这些人也会被送上死亡名单，到时候会有很多的猎人前赴后继的追杀他们。

    杀人者，人恒杀之。但这对于化身而言，并没有什么大不了的。他集结了秦叶身上的所有戾气以及那王者之气。秦叶的骨子里充满了逆天与桀骜不驯，这点在邪恶化身上体会的更加明显。

    他只顾自身的利益，只要有好处，无论什么事情他都会做。至于结果，他从来都没有想过。哪怕是有麻烦，干掉就是了。邪恶化身能够展现出秦叶最为疯狂的一面。

    “他，他真是太可怕了！这种事情都敢做得出来，而且还是在大能的眼皮底子下屠杀天神！”

    白绮菱的瞳孔中充满了颤抖，内心对于秦叶的恐惧越来越强烈。秦叶实在是太恐怖了，一个颠覆她想象的恐怖之人。现在她庆幸自己当初并没有亲手杀掉秦叶，否则的话现在自己已经成为了一具尸体。

    数个时辰后，秦叶化身带着白绮菱现在了一片树林之中。前面就是斗母城，那些修士和百姓多数逃到了斗母城中。但是化身需要在外面调整自己的气息，他对于任何人都不相信。

    一旁的白绮菱一动也不敢动，她发呆一般看着面前的男人。仔细的回想她和秦叶从相遇至今的每一幕。前后联想，她也无想得通面前的男人到底哪一面是真的。最初秦叶对她的感觉，并不是现在这个样子。

    六个时辰后，秦叶化身调息完毕。他睁开眼睛，贪婪的目光落在了白绮菱的身上。而后犹如饿虎一般猛扑了上去，暴力的撕掉了白绮菱的白色衣裙……

    “我的男人，你到底是一个什么样的人？哪一个才是真正的你？”

    良久过后，白绮菱依偎在秦叶化身的怀中，她声音中充满了轻柔。

    “你喜欢哪一个？”

    邪恶化身问了一声，他的目光眺望天空，脑海中似乎在思考下一步的事情。

    “我更喜欢原来那个你，那个你让姐姐我非常接近，有一种亲姐弟的感情……”

    白绮菱也没有理会到秦叶的神色，她将自己的感受说了出来。这个秦叶，实在是太危险。但是她的话音刚刚落下，便发现面前的男人脸色猛然发生了变化，他犹如暴怒的雄狮一般，血色眼睛看的让人心惊胆战。

    “喜欢他？既然你那么喜欢他，就去跟他陪葬吧！”

    邪恶化身说完话后，在他面前显现出了巨大的八卦炉。八卦炉一举将白绮菱吸入其中。做好这一切后，邪恶化身朝着斗母城中飞去。

    白绮菱心中无比惊恐，她万万没有料想到秦叶手段如此狠毒。不过但她再度睁开眼睛的时候，却发现了一身白衣的秦叶。如今秦叶脸色非常难看，和刚刚有着天壤之别。

    “不，不要杀我，我愿意做您忠实的佣人……”

    白绮菱连忙拜了下去，她神色惊恐。几经折腾，对于秦叶她完全吓破了胆。这个男人，过于恐怖，只求能够在他手上活命，其余的一切都不敢想象。

    “造孽，作恶。白绮菱，一切都因为你的贪婪而起，否则的话他是不会出来的！”

    秦叶睁开眼睛，他看着白绮菱，而后忍不住的叹息了一声。邪恶化身能够觉醒，白绮菱功不可没。若非是他极度的失望，将所有的负面情绪全部爆发开来，邪恶化身自然不会产生。

    “我知错了，我知错了……”

    白绮菱拼命的磕头，现在的她惶恐到了极点。她已经分不出面前的秦叶和之前的那个有着天壤之别。

    “惊恐到这个程度，白绮菱，你抬头看一看，我并非是他！”

    秦叶望着已经吓得如同丢了魂一般的白绮菱，他让白绮菱抬头来看看自己。但是白绮菱根本不敢，秦叶也不顾她，而后将发生的事情说了出来。听到最后，白绮菱终于忍不住的抬头。

    “你不是他？”

    她说出了这四个字，说完后已经泣不成声。

    “他是我的恶念演化而成的，并且夺走了我的本命天神器。起因还是白绮菱你不肯放过我，你看我实力弱小，便想着杀我……”

    秦叶的声音非常平缓，但邪恶之体分离出去后，他的脾气比以往好了很多。

    “都是因为我不好，如果不是我，怎能……”

    “不过你也算是帮了我，若是他没有觉醒，我现在已经是一具尸体了。你不杀我，地魔也会把我撕得粉碎。如今虽然成为了阶下囚，但总要比丢掉性命好得多！”

    秦叶的态度非常乐观，倘若邪恶化身没有出世，那他的日子也将不会好过。一旦白绮菱将他带到南阳道人的寿宴上，处于混乱之中的他必死无疑。相反，邪恶化身还帮助了他。

    “秦叶，我求求你让他别杀我。我会很听话，我情愿做牛做马。之前我一时糊涂……”

    白绮菱拼命地恳求着秦叶，她完全不了解秦叶和化身之间的关系。听着白绮菱卑微的话，秦叶心中升起一股厌恶之情。他喜欢的女人中没有一个像白绮菱那样，为了生命苟活。

    “我自身都难保，他腾出功夫来回最先干掉我。你想要活命，自求多福吧！”

    秦叶委婉地拒绝了，倘若白绮菱能够说一些刚毅的话，说不定他还会给出一些具体的建议。但现在，秦叶没有任何的心情。白绮菱听完后，神色一片黯然。她呆呆地坐在秦叶的身旁，如今心理防线已经被完全的击溃。

    我该怎么能够摆脱他呢？如果一直待在炉子里，将永远都没有离开之日！秦叶的脑海中苦苦思索，这里比地牢更为阴暗，只要邪恶化身能够压得住他，他将永远都没有翻身之日。外界出现任何动荡，他都没有办法参与。

    想到这里，秦叶又把目光落在了白绮菱的身上。这个女人能不能给自己做点事情？秦叶绞尽脑汁在猜想，终于他脑海中灵光一闪。

    “白绮菱，想要活命只有一个办法。”

    秦叶目光闪烁出一道精光，他看着白绮菱，而后光芒更为四射。目光呆滞的白绮菱听到秦叶的这句话，犹如做梦一般，再度喜极而泣。

    “我的办法就是在这里和我日夜缠绵，只要他不杀我，就不会杀你！”

    秦叶说完话后，淫.荡的笑容又重新的挂在了嘴边。白绮菱听完后，刚刚明亮的眼睛再度变得无神。随后，只能眼睁睁地看着秦叶做任何想要做的事情。

    “我当你有什么本事，不过就是最后的快活。秦叶你这个好色之徒，昔日在中域霸占了我的爱妻，等我再度回到中域，必将把我的所有女人全部夺回来……”

    邪恶化身一直在注视着秦叶，他也想看看秦叶到底能够想出什么办法来对付自己。但是看到最后，却发现这个好色之徒没有任何真才实学。

    不过这也是秦叶最强的地方，他把自己的化身全都看透了。最了解化身的人，就是他自己。化身绝对会采取办法监视他的一举一动，尤其刚刚把白绮菱放出来，警惕性更是到了最大程度、此刻用这一招，可以骗过化身。

    “记住了吗？这将是你唯一的机会，别人是无法打败他的，能够打败他的人只有我自己！”

    秦叶对白绮菱传音道，他的话非常简单。因为秦叶不敢说的太多，否则的话容易引起化身的警觉。若是打草惊蛇，那将很不好办。

    “啪！”

    “秦叶，你想让我去送死。”

    白绮菱给了秦叶响亮且清脆的巴掌。

    “白绮菱，你敢打老子！”

    “你让我去死，我怎能容你？说是保住我的性命，你从始至终都是为了自身着想。和他对抗，地魔天神都有所不及，让我用阴招下药毒死他？我有几条性命？”

    白绮菱的声音越来越大，邪恶化身第一时间就察觉到了。

    “果然，他不是一个省油的灯。总是想要用尽一切办法把我解决掉。自己活得自由之身！”

    化身的语气中充满了愤怒，对秦叶的老奸巨猾仍是充满了愤怒。

    “唯一的办法你不用，那就等死吧。我和他本为一体，他是不会杀掉我的！”

    “秦叶你错了，所有人都可以活，唯独你必须死。白绮菱，你做的很好！”

    邪恶化身站在秦叶和白绮菱的面前，他的目光中充满了淡淡的笑容。似乎对白绮菱的表现非常满意。

    “主人，他想让我杀你。我白绮菱就算是有天大的胆子，也不敢对主人您动手。还请主人今早把他干掉，以防后患！”

    白绮菱跪在了秦叶化身的面前，她当即和秦叶划清了界限。

    “见风使舵，果然还是很有一手。白绮菱，我倒是有些小看了你。不过，不过你的小聪明毕竟是走不远的。跟在他的身边，他会让你生不如死！”

    秦叶目光微微变化，对白绮菱拆穿他的计谋心中感到了十分的不满。但是他却并没有产生那种歇斯底里。

