 夜，死泽。

一群正魔弟子依旧聚集在太古神树遗迹西面的湖畔边缘，只是这里的气氛，似乎有些怪异。

叶小川扛着旺财，背着手，在营地里溜达，总感觉心里有些发毛。

他知道正魔各派弟子都已经快被自己惹毛了，如果不是今天出了鬼丫头与小七公主这档子事儿，这些家伙早就将自己五花大绑，逼问关于死泽空虚洞府的事儿。

现在两个天界丫头到来的风波已经平息，叶小川估计今晚就得出事。

看到小师妹杨十九与琅琊仙宗的欧阳采玉在和两个年轻男子说话，便溜达了过去。

到了近处，发现那两个年轻男子一个是李清风，另外一个身着道服，看着眼熟，叫不出名字。

杨十九道：“小师兄，我来介绍一下，这位是老君山老君观玄海道人门下的真传弟子青城子师兄。”

叶小川恍然大悟，这个家伙十五年前参加过断天崖斗法，运气不好，止步第二轮，怪不得叶小川只是觉得眼熟却叫不上名字呢。

双方拱手抱拳，相互打了招呼。

还以为有别的男人对小师妹有非分之想呢，既然是一个道士，那就没什么可担心的了，没营养与青城子寒暄几句，便扛着旺财继续溜达。

没走多远，身后传来了脚步声，叶小川回头一看，旺财也转过脑袋看去。

见是刚才与小师妹说话的李清风，就跟在自己的不远处。

看到叶小川朝着自己看来，李清风显得有些尴尬，停下脚步，一幅我正在赏月的表情。

叶小川耸了耸肩，旺财抖了抖翅膀，继续溜达。

可是身后又有脚步，叶小川与旺财又是回头看去，还是李清风，现在李清风正在低着头研究脚下的一块湖边的鹅卵石。

叶小川歪着脑袋走了过去，道：“李小白脸儿，你是不是找我有什么事情啊？”

李清风的脸色有些发红，尴尬的道：“没事，没事啊。”

叶小川道：“没事？

那我走了，我走了……我真走了！”

李清风道：“等等……叶师弟，我找你确实有点小事儿。”

叶小川刚才装模作样的走了几步，听到李清风的话，又退了回来。

道：“我就知道你肯定有事儿，得，你不说我也知道你为的是什么，肯定是关于那个女人的。”

李清风有些发窘，低声道：“就你与赤枫知道我与玉……我与她的事情，我不想看到她继续堕落下去啊，我不便与她相见，想劳烦叶师弟劝劝她。”

叶小川皱眉道：“堕落？

那谁……哪天没堕落？

她还有堕落的空间吗？

到底又出了什么事情啊？”

李清风附耳在叶小川耳边轻声说了几句，叶小川听完后，摸着下巴，点点头，道：“我明白了，好，我去找她。”

李清风大喜，道：“多谢……”刚说两个字，叶小川就道：“感谢不能只说不练啊，来点实在的啊。”

李清风道：“我给你银子，不过我身上已经没多少了，上次在苍云山被你坑光了。”

叶小川摆手道：“银子就算了，本大圣最近不缺，你这胡子留的不错，上次你说配合我的脸型，给我设计一个完美的胡须造型与发型，这都多久了？

我怎么还没有看到你的造型方案啊？

我去帮你劝她，但今晚你必须给我弄出一个造型方案出来。”

李清风赶忙道：“没问题！这事儿包在我的身上。”

将李清风给打发了，叶小川就带着旺财往魔教弟子营地那边溜达。

冷宗圣、赵无极等几个苍云弟子，看到叶小川又去魔教那边，立刻暗中跟随。

叶小川回头看了一眼，当做没看见，拿出一枚野果，自己吃一大口，给旺财啄一小口，迈着六亲不认的步伐，一步三晃的走进了魔教营地。

鬼玄宗的梵天，正蹲在一堆篝火堆前烤馕饼，看到叶小川过来，便起身道：“叶公子，这是来找谁啊。”

昨天晚上流云仙子一到营地就消失了，其实就是私下找到了梵天，让他不要多说话。

所以梵天明明知道叶小川的身份，此刻也没有表现出任何的异样。

叶小川道：“梵天啊，那个天界来的格格呢？”

梵天指着一顶巨大的帐篷，道：“她和玲珑等仙子，正在帐篷里。”

叶小川示意他继续烤馕饼，自己则是走向了那顶帐篷。

不得不说，魔教弟子用来安营扎寨的帐篷就是大，隔壁的正道弟子所用的帐篷，都是铁架支撑起来的小帐篷，大部分都是单人帐篷，用来在野外露宿时遮挡露水的，那层油布根本挡不住大雨，甚至连大点的风都很难挡住。

黄昏时，叶小川让杜纯腾出来一顶的帐篷给鬼丫头，用来当做临时医馆，给阿香治疗烧伤疤痕。

那顶被叶小川征用的帐篷，是正道弟子营地里最大的，能容纳七八个人。

可是与眼前的魔教帐篷相比，似乎只能算是最小的。

魔教弟子常年活跃在西域，他们的帐篷不仅大，而且非常的结实，完全就是西域游牧民族的毛毡帐篷，木桩子打进地下好几尺，厚厚的兽皮不仅能抵御狂风暴雨，连风沙都能抵御。

尤其是营地中心的那顶最大的帐篷，看起来就像一座圆形的建筑。

在帐篷外，还有五面迎风飘展的大旗，叶小川看了一眼就知道，那是魔教五行旗的旗帜。

看来这顶大帐篷是天问姑娘居住的。

走到那顶大帐篷外，看着如大屋一般的圆顶帐篷，叶小川眨巴了一下眼睛，心想天问现在还真是当上大领导了，果然臭屁的很啊。

帐篷外没有五行旗的弟子看守，里面传来不少女子叽叽喳喳的声音。

叶小川悄悄的掀开兽皮帘子一角往里看，立刻被里面的莺莺燕燕晃瞎了眼。

巨大的兽皮帐篷里，竟然有许多绝美的仙子，不仅有魔教的仙子，正道与散修的仙子也有不少。

叶小川还在奇怪呢，为什么今晚上好多漂亮的仙子都没瞧见，敢情这些爱美的正魔仙子们都跑到这里扎堆聚齐了。

 