    快要到达岸边的时候，白季看到了一艘船。

    船上，好像有个他熟悉的人影。

    眯了眯眼睛，白季看清了对方。

    是云蓝。

    他这是……要出海？

    摇摇头不管他，白季也不想追上问问他想干什么。

    有那么一两个稍微势均力敌一些的对手，也是一件很有意思的事情。

    下了船后，再正式地和许方觉交代了一番，白季和朱砂飞身就走。

    现在修为牛逼了，走路都不好好走路了。

    正常运转轻功的话，如今拥有各种专长加成的白季飞上一天都不带气力损耗的。

    朱砂更不必说，身为凤凰本就该翱翔于天地。

    天空才是她的舞台，更别说类似凡人的轻功了。

    只是两人刚飞出去不远，就看到了一圈人围在一起。

    而被围困的中心，好像又是一个熟人。

    冲朱砂在嘴唇上伸了个食指，两人悄咪咪地落在附近不远的房顶上。

    下面的声音传入耳中。

    “喂！小子！识相的就滚开，别扫了爷们的兴致。”

    “你们走吧。”

    “别逼我们动手！小子，别给脸不要脸。”

    “我不想动手，你们还是快走吧。”

    “M的！我看你小子是活腻了！哥几个，送他归西！”

    伴随着一阵女声的尖叫，气浪轰然荡开。

    身体撞在各处的声音噼里啪啦地响起，还有着“哎呦哎呦”的哀嚎。

    被围在中间的应天玄语气苦恼。

    “说了不想动手了……”

    “谢谢恩公！谢谢恩公！”

    女人的声音连忙道谢。

    “别谢我！我也不是为了救你。”

    说着，应天玄转身就走，没有半点拖泥带水。

    在他走后，白季才下了地。

    那一圈地痞们还躺在地上“哎呦哎呦”的叫着，却没有一个带红的。

    一身素衣尚有几分姿色的女人还瘫坐在原地，目光愣愣地看着应天玄离去的方向。

    一圈地痞们见到又一个带着绝色美人的少侠出现在眼前，立时就知道不好惹，一个比一个哭得狠。

    “别打我别打我！”

    “我们知错了！”

    “真的知错了！”

    听着他们中气十足的哀嚎，白季无语地摇了摇头。

    没想到，应天玄竟然能变得这么彻底。

    从一个杀人不眨眼唯恐天下不乱的魔头，变成现在这个扫地恐伤蝼蚁命的慈悲之剑。

    多少有点离谱。

    一念及此，白季施展轻功追了上去。

    应天玄正在慢慢地走着，忽而一阵轻风吹过，白季和朱砂便出现在了他的身边。

    知道有人来了，应天玄也是面色平静。

    “你来了。”

    “嗯……刚才我都看到了，洗心革面了？”

    “什么洗心革面？”

    应天玄看了眼白季。

    “就是觉得没意思了。”

    “那你以后想做什么？”

    “不知道啊……江湖这么大，到处走走看看咯。”

    白季抿了抿嘴。

    他怎么也没想到，自己在第一次见面时就想要置之于死地的家伙，如今竟然也会有这样子的一天。

    “遇到坏人怎么办？”

    “好坏与我何干？”

    行！

    悟道了是吧。

    白季摇摇头，转而又想起云蓝。

    之前在海上引路的时候，他们两个好像混在了一起。

    “云蓝呢？”

    “出海了。”

    “还回来么？”

    “听说是不回来了。”

    “出海干嘛去？”

    应天玄瞥了眼白季，眼神中有些明知故问的意思。

    白季干巴巴地笑了笑。

    “我有那么可怕么……”

    “他说要去海的那边。”

    “没准就是喜欢浪呢？”

    白季摩挲着下巴。

    “浪？”

    应天玄看着白季，眼神疑惑。

    摆了摆手，白季对应天玄告别。

    “我还有事就先行告辞了。应大宗师，后会有期。”

    “后会有期！”

    ……

    两人踏上了只属于他们的路程。

    依照当时得到的仅有的信息，那条龙是从一处开满桃花的地方而去往北方的。

    桃花？

    白季不知道他所听到的那个传闻是一种虚指还是实指。

    但是并不影响他做出决定。

    这个天下间哪里的桃花最出名？

    中都郡飞花城！

    也就是应龙府门派的所在地。

    距离帝都不算远，就在帝都的隔壁郡里。

    应龙府本身，也是唯一一个能够于大型城市之中扎根的江湖门派。

    如果白季没有记错的话，应龙府门派之内，就有一颗至少需要四五人环保的古老桃树。

    每个入门应龙府的弟子，都要在那颗桃树之下行拜师礼。

    桃花下落之间，递上拜师茶入门。

    算是七大门派之中最有诗意的一个门派。

    而每逢桃花盛开的日子，也就是应龙府收徒的日子。

    一年只有那么一小段时间。

    应龙府所收的弟子一向不多，贵在精锐。

    毕竟他们的弟子往往不仅要学习武学，还要学习和江湖以及王朝各种人士打交道的心得。

    承当江湖和王朝之间那个维系安稳的枢纽，就是这个门派最重要的使命。

    不出两日，白季便和朱砂赶到了飞花城。

    朱砂的到来没有引起一些宗师、大宗师的注意。

    她不同于人类宗师，即便她有着大宗师级别的实力，但是在不发挥的时候，与常人无异。

    都不用特意隐藏。

    事实上，到了宗师、大宗师的级别，一举一动都会受到许多目光的监控。

    他们在彼此的眼中，就像是夜里的明月，相距甚远就能够清晰地知道对方的存在。

    宗师很难瞒过宗师，大宗师也是同理。

    他们想要去哪里，都得提前打好招呼，不然很容易引起误会。

    毕竟一个失控的宗师，能够对普通人带来的伤害规模实在是太大了。

    正常情况下，武林高手是不允许在没有通报的情况下，就进入王朝的重要城市的。

    当然，也有一些极少数的宗师愿意且也有能力掩盖自己的气息，悄然潜入一些地方。

    曾经夜袭白家铸剑山庄的那位大楚宗师显然就是一个例子。

    如今，两人的进城倒是没有引起任何势力的注意，包括应龙府。

    ……

    城内一片热闹，似乎正值特殊的节日。

    满大街都在卖花灯。

    热闹的叫卖声不绝于耳，街道上人潮拥挤，处处擦肩接踵。

    一眼扫过的时候，可以见到花灯上被画上了许多种不同的形象。

    其中，白季看到最多的，似乎就是龙……

