    “少爷！”

    穆莲儿神情凝重的看向了王道，眼中充斥着浓浓的杀气，那表情不言而喻。

    王道点了点头，他当然知道紫城的危害，也知道紫城不能留，可他不会因为某个人某句话就下定论。

    之前因为娄杀一句话，就要拿下镇方国，是因为镇方国的地下世界，王道有兴趣，只要这件事是真的，镇方国是好是坏，王道不在意。

    可紫城不同，他对于王道来说并没有什么利益，无端的灭掉他，那不是当了娄杀的打手吗？

    所以这件事需要搞清楚，当然，王道也不相信娄杀会利用他，娄杀还没这个胆量。

    “让飞环去调查一下，小心一些，在外围调查就好，不要深入紫城。”

    王道刚刚吩咐完，就听娄杀提醒道“大夫人，麻烦您提醒一下，紫城护城大阵的极限距离应该在周边五百里左右，在这个范围，他们有可能探测到异常。”

    “如果有自信的话，可以在这个范围内探查，但如果被发现，一定要马上离开，三人必杀之阵的成阵速度很快，想要破阵，就只能在他们未成阵之前，干掉他们。”

    穆莲儿闻言，看了王道一眼，道“少爷，让大牛和茵茵一起吧？实在不行让小羽在外围警戒。”

    速杀这方面，寻道宗有很多人擅长，但要说最擅长的还是张大牛和王茵，当然，王羽是万金油，不论哪方面都很强。

    不过王羽现在正在研究至高级的功法和武技，一般情况下，大家都不愿意打扰，要不是因为这三人必杀之阵有点恐怖，穆莲儿也不会这么建议。

    “小羽就算了，他这段时间在闭关，应该正是领悟的关键时刻，让大牛和茵茵一起吧，小心一点，让飞环时刻注意，另外，带着传送武具，事不可为，马上传送回来。”

    王羽算是王道的杀手锏之一，现在正在最关键的阶段，他自然不愿意让王羽去浪费时间，紫城的三人必杀之阵虽然听着恐怖，但王道多少还是有些看不上的，毕竟再强大，那也是天天创造出来的，实在不行，天天还可以帮忙。

    穆莲儿到底还是心软，虽然王道这么吩咐了，还是没有马上发信，想了一下，道“对了，甲姨这段时间没事，要不让她帮帮忙？”

    王道全面绑定的诸多妖兽，除了各大族群的首领之外，其他的宗门守护兽，这段时间都有事情，大多数都是跟着王烬去模拟战场，准备攻略妖兽大陆。

    反倒是甲姨这段时间没什么事情，因为她的实力太强，超越了铸灵境巅峰的实力，她用来模拟战场有点过分了，能让她这个实力出战的，那都是顶尖战场，用不上普通的宗者。

    所以甲姨就回到了寻道宗待着，现在倒是的确没什么事情可做，一天天的就跟寻道宗的弟子们玩闹，像是带孩子似的，倒是很快乐。

    “恩，也可以，不过跟甲姨说一下，除非必要，尽量不要露面，虽然大家都知道甲姨是咱们寻道宗的守护兽，但毕竟是妖兽，十方大陆安稳之后，妖兽的出现有些敏感，能不用甲姨去欺负人尽量不要。”

    穆莲儿这才点了点头，放心的传送书信。

    娄杀见状，暗暗咋舌，道“那个，王掌宗，虽然紫城的三人必杀之阵很强，但您也不用这么大张旗鼓的，冠体宗者他们就足够了，您动用那尊贵的守护兽，有点太……”

    王道没好气的瞪了娄杀一眼，道“这不是你自己说的吗？”

    娄杀苦笑道“我只是想提醒您破阵的方法，虽然对于妖魔来说，破阵的确不太容易，您派一名宗者的确有点危险，可您都派了冠体宗者和碎风宗者，一位以速度和炼体闻名的铸灵境巅峰，一位也是以速杀和远程击杀的铸灵境巅峰，这两位铸灵境巅峰在，怕是都能直接灭掉紫城了，真不至于再派一位守护兽出面，太给紫城面子了。”

    “恩？”王道疑惑的问道“怎么？按你的意思，他们三个就足以灭掉紫城了？要是这样的话，紫城应该早就被灭了吧？妖魔不是一直都很忌惮紫城吗？不可能不派高等级的妖兽吧？”

    娄杀点头说道“话是怎么说没错，可当年攻打紫城的妖魔，可没有您守护兽那么强大的，一等妖皇整个十方大陆才几个？它们要是出动的话，别管它们是不是攻打紫城，十方大陆的顶尖强者，也不可能无动于衷，早就在它们出动的一瞬间，就将它们挡在半路上。”

    “而且大多数的一等妖皇是没有远程攻击能力的，也就您的守护兽拥有这个能力，至于魔祟那边，不管是秘法，阴法还是阵法，都无法远距离对紫城使用，所以无法对紫城造成伤害。”

    “可您的守护兽好像有远程能力吧？冠体宗者就不说了，但碎风宗者，应该有五百里外一箭灭掉紫城的能力吧？”

    “这两位应该很容易就能灭掉紫城的。”

    甲姨看似没有远程能力，但实际上是有的，一爪隔空，可毁万物，之前覆灭妖魔的战场上，甲姨就用过，十方大陆很多人都知道。

    王茵的能力就更别说了，一箭灭城算是对她的侮辱，真用全力的话，一箭灭国也不是难事。

    只是娄杀这个说法让王道有点诧异，问道“你的意思是，三人必杀之阵无法抵御远距离的攻击？”

    娄杀摆了摆手，道“可以，当年也抵御过，可以说不管进攻和防御都十分厉害，但铸灵境巅峰和一等妖皇的实力，他们的远程攻击，可不是谁都能抵挡的住的。”

    “如果大张旗鼓的正面进攻，他们拉开阵势的话，这两位的进攻或许可以挡住。”

    “但您这不是偷袭吗？只是去侦查情报，猝不及防之下，他们压根无法形成有效的抵挡阵势，想要挡住压根不可能。”

    “在下之前只是提醒您需要注意紫城，但并不是说紫城对您有威胁，否则您觉得在下可能会投靠您，而出卖紫城吗？”

    “紫城再强，对您，对寻道宗来说也不过是跳梁小丑，不足为虑，在下只是希望您能够注意紫城，不要让它做大罢了，并没有其他的意思。”

