    “文兴，吓唬他一下就行，谁叫你动手的？”

    老伯神色骤变，他只图财，不图命，可是儿子却下了狠手，万一打成重伤，麻烦可就大了。

    “我，我一时没控制住，应该死不了。”

    叫文兴的男子，慌乱之后，渐渐冷静下来，急忙探了下中年男人的气息，“怎么这样？”

    吓得瘫坐地上，惊恐道：“没，没气息了？”

    “还愣着干什么？快送医院去。”

    老伯从里面跑了出来，并大声求助：“谁是医生，快来帮忙啊，救人啊。”

    林寒离得最近，观察过中年人的情况，昏厥而已，只是气息微弱，一般人在惊慌情况下难以察觉。

    在这种展会，父子俩居然设计坑骗客户，还暴力打人，必须付出相应代价，所以，林寒没急着出手。

    “如果伤者不幸被打死，你必定死罪，你父亲也有连带责任。”林寒冷目看着文兴说道。

    “你小子别说风凉话了，我就轻轻碰他下，死不了。”不见医生露面，文兴招呼同伴，打算把人送往医院。

    “他流血了。”老伯惊呼一声，此刻，已无心思照看生意。

    这事惊动不少人，至少有上百人围观，但没人上前帮忙。

    仅是嘴角流血，生命无碍，但若是长时间处于昏迷状态，对身体不好，林寒跨步上前，冷喝道：“闪开！”

    老伯及其儿子几人，下意识闪退一旁。

    “你想干什么？”文兴反应过来后，厉声喝斥。

    “我是医生，你这个打人凶手，不许逃跑。”林寒对他发出警告后，伸手扣住伤者的手腕。

    文兴眼珠转动，冲身边几人低语几句，不知说些什么。

    片刻后，诊脉结束，林寒伸手掐住对方人中。

    文兴眼里闪过一抹喜色，大声道：“胡乱医治，他要是有个三长两短，你负全责！”

    “没错，你要承担一切后果。”

    “大家伙都看着呢，抵赖不了。”

    文兴的人都把责任推给林寒。

    老伯也昧着良心，吵吵着叫林寒担责。

    不明缘由的人一旁看热闹，议论纷纷，被带节奏后，开始指责林寒。

    然而，几秒钟后，伤者缓缓睁眼。

    “醒了？你只是被打晕，没有大碍。”林寒收手说道。

    “谢谢老弟，我叫尹家旺，请问恩公贵姓？”尹家旺对林寒相当感激，首先阻止他购买带有裂纹的手镯，接着又救了他。

    “林寒。”林寒说道。

    随后，尹家旺要了林寒电话，并存入电话薄。

    “既然没事了，那支玉镯你还得买！”文兴心中的恐惧消失不见，又恢复到之前的凶狠面孔。

    “是啊，你弄裂纹了，卖不出去了，你就是不买，也得赔偿。”老伯拿起白玉手镯，递到尹家旺面前。

    尹家旺没接，眸子里多了一抹寒意，当即拨出一个号码，沉声道：“我被人打了，立即过来！”

    “叫人是吧？尽管叫，弄坏俺家玉镯，谁来都没用，必须照价赔偿。”文兴不清楚尹家旺来路，虽说心里有些忐忑，但嘴上仍然很硬气。

    这时，尹家旺冲众人一抱拳，指着老伯手里的手镯大声道：“这支玉镯是真品，我不否认，但是，我拿起的时候已经有裂纹。”

    说到这儿，又指了下林寒，继续道：“多亏这位兄弟及时提醒我，不然，几十万白花了。”

    老伯觉得哪儿不对，挠了下脑门，似乎想起什么，看着林寒怒道：“你没看玉镯，怎么知道有裂纹？”

    林寒嘴角轻扯，说道：“眼睛看的。”

    “兄弟，我用放大镜才看清楚，当时，咱俩相隔一米左右，说明你已有所察觉，你是怎么发现的？”尹家旺也说出疑问。

    “莫非是你弄的？”文兴故意把责任朝林寒身上引，目的逼他闭嘴。

    林寒扫视一眼摊位上那些古玩，冷冷道：“切确说，这支玉镯是上等的羊脂玉，遗憾的是已有瑕疵，两道裂纹，虽说被泥土遮盖，但是我的眼睛好使。”

    “放屁，出土时都是完好的。”文兴怒声反驳。

    事到如今，尹家旺感到有理说不清，环视一眼，没有监控，但是对方也没证据证明裂纹是他弄的。

    林寒再度拿起之前看的那只瓷碗，沉声道：“这碗以八宝纹，如意云头纹做边饰，五彩浓艳，画面奔放，是清乾隆时期的五彩龙凤碗。”

    “是吗？我要了。”

    “老板多少钱？”

    顷刻间，有十几号人围拢上来，都想买走。

    老伯很是高兴，心想先把碗卖掉再说，“谁出钱多谁拿走。”

    “我出十万。”

    “我给二十万。”

    “都别给我抢，三十万。”

    老伯及其儿子文兴心花怒放，等着土豪继续抬价。

    “等下。”林寒开口叫停。

    众人目光齐刷刷投在他身上。

    林寒指着碗底淡淡道：“碗底有三道裂痕。”

    众人愕然，有几人看了一眼，均没发现。

    “你小子又捣乱是吧？”文兴扬起拳头，就要揍人，突然，两名西装男子，在尹家旺授意下，拦住文兴。

    “兄弟，你继续说。”尹家旺认为林寒不像信口开河，如果证明碗也有问题，说明是摊主故意设下的陷阱。

    林寒再度开口：“碗底的裂纹很细微，而且还少了一小块，明显修复过，而后用泥巴遮盖住，不擦干净的话，很难发现。”

    “另外，根本就不让擦，可能是怕露馅。”

    老伯听后，不由自主地打个哆嗦，“你，你血口喷人，出土的时候就这样。”

    “还真有裂纹！”一个家伙偷偷用衣服擦了下，大声惊呼。

    尹家旺忽然说道：“两件都有裂纹，难道都是我弄的？可以找专家鉴定裂纹痕迹，能够推断出什么时候裂开的。”

    老伯父子相视一眼，文兴急忙说道：“鉴定就不必了，可能在出土时候就有了。”

    “便宜点甩卖，谁要？”

    林寒又看了一件白玉衔穗鹅，物件是真品，唯一遗憾就是有两处修补过的痕迹。

    “你们不该骗人，如果我没猜错，这些古玩都是真品，但都有瑕疵，要么有裂纹，要么修复过，企图用泥土掩盖，这属于欺骗，没有信誉！”

    随着林寒话音落下，一些人冲到展位，拿去物件擦掉泥土。

    “转心珮有一道长裂痕。”

    “双鸟纹洗，鸟头修复过。”

    ……

    见事情败露，老伯无力地蹲在一边，狠狠瞪了眼自己的儿子。

