    “轰！”

    罗刹仙尊刚稳住身形，立即脚踏虚空爆射出去，瞬间化作一道黑色闪电。

    无极仙尊和麒麟以及赤血蛟龙伤势有些严重。

    这无疑是重伤他们的大好机会。

    且不说能否斩杀无极仙尊三位仙尊后期强者，但必须重伤他们稳定胜利战局。

    察觉到罗刹仙尊爆射而来，麒麟和赤血蛟龙再度幻化仙兽形态，怒吼爆冲出去。

    “麒麟，你们伤势严重，就算肉身强大，也抵挡不住本仙尊的力量！”罗刹仙尊怒喝道，恐怖的力量注入大刀之中。

    无极仙尊怒喝道：“罗刹仙尊，你别小看我们的实力！”

    “轰！”

    无极仙尊也不甘示弱爆射出去，恐怖的上古仙力毫无保留爆发出来，澎湃的气势摄人心魄。

    即便伤势有些严重，无极仙尊也丝毫不惧。

    这不仅仅是对自己实力的自信。

    还有对他的师尊风啸天的自信。

    风啸天有多恐怖，无极仙尊非常清楚。

    只要有风啸天在，这一战绝不会败。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    生死大战再度展开，震耳欲聋的炸响不绝于耳，方圆数十万丈之内空间，剧烈震动。

    罗刹仙尊火力全开，手持大刀大开大合，凶狠强大的刀招施展得淋漓尽致。

    麒麟和赤血蛟龙凭借强大肉身与之硬碰。

    无极仙尊凭借强大的九玄战魂决，配合麒麟和赤血蛟龙展开攻击。

    与此同时。

    青龙与帝魂仙尊再次展开生死之战，双方都拼尽了全力，从水仙湖打到虚空之上，各种强大的仙决层出不穷，毁灭般的能量涟漪，宛如怒浪般接连翻滚。

    北辰仙帝以及仙尊仙帝强者和仙兽，也再次展开大战。

    灵器仙器仙决等等，各种强大的看家本领都拿了出来。

    苍狼族群首领，则是率领数万族群展开大屠杀。

    单凭帝魂仙府以及坐下各大势力仙君强者，面对气势汹汹的苍狼族群，他们单体实力再强，也根本无法抗衡数万苍狼族群。

    随着时间推移，不管是仙尊还是仙帝强者，都受到不同程度的严重伤势。

    哪怕是强如罗刹仙尊，此刻老脸也都苍白了几分。

    激烈的生死大战，罗刹仙尊不但力量消耗巨大，伤势也有些严重。

    “岂有此理！若非刚才被风啸天吞噬不少力量，本仙尊岂会受如此严重之伤？”罗刹仙尊咬牙怒道，老脸狰狞如恶虎。

    无极仙尊凶狠道：“罗刹仙尊，你现在就算后悔也来不及了。”

    无极仙尊他们三位，伤势更为严重，力量几乎耗尽。

    “赤血蛟龙，还撑得住吗？”麒麟吃力问道，气息非常虚弱。

    麒麟面色苍白，身上刀伤触目惊心，显然是刚才硬碰所致。

    “麒麟大哥，我还能撑得住！绝不会比那个老东西先倒下！”赤血蛟龙虚弱道，悬浮虚空的身体已经在摇晃，随时都有可能坠落下去。

    激烈的生死大战，显然是罗刹仙尊赢了。

    相比之下，帝魂仙尊就比较惨了。

    虽说实力提升到仙尊后期巅峰，但实力却难敌青龙，惨遭青龙重伤。

    “该死的青龙！竟让本仙尊受如此严重的伤。”帝魂仙尊狰狞怒道，苍白老脸暴涨一根根青筋。

    帝魂仙尊怎么也没想到，青龙的实力会强大到这种地步。

    当然了，青龙的伤势也十分严重，只不过拥有强大的肉身，情况比帝魂仙尊乐观一些而已。

    青龙以仙尊后期的修为，将仙尊后期巅峰的帝魂仙尊重伤，足以说明青龙实力的恐怖。

    若非先前早罗刹仙尊偷袭两次，青龙也不会受如此严重之伤。

    “帝魂老鬼，你已经身受重伤，今日你插翅难飞，帝魂仙府必然覆灭！”青龙怒吼道，再度幻化巨龙凶猛冲出去。

    “哼！想杀本仙尊，痴心妄想！”帝魂仙尊狰狞怒吼道，手持仙剑再度爆射出去。

    “你的伤势再严重一些，未必是痴心妄想。”紫翼苍狼王怒道，数万苍狼族群都在等着呢。

    北辰仙帝与林莫邪等仙尊强者，情况也相差无几。

    然而，仙帝和仙君强者可就惨不忍睹了。

    帝魂仙府以及座下各大势力仙君强者，全部惨死在苍狼族群撕咬之中。

    帝魂仙府与罗刹仙府的仙帝强者，可谓伤亡惨重。

    但凡有一位仙帝强者重伤，苍狼族群就毫不犹豫冲上去，绝无生还可能。

    无极仙府以及帝境仙兽，但凡空出一人，便给敌方仙帝强者带来巨大恐惧和压力。

    一旦受重伤，必死无疑。

    “青龙，麒麟，无极，北辰，紫翼苍狼王，你们都退下吧。”就在这时候，风啸天突然开口，身形缓缓升空。

    “主人！”青龙和麒麟他们，都纷纷停手看向风啸天。

    “遵命！”紫翼苍狼王等仙兽纷纷恭敬退下。

    一时间，激烈的生死大战，陷入短暂停止之中。

    罗刹仙尊和帝魂仙尊的凶狠目光，同时扫向了风啸天。

    “风啸天，本仙尊绝对饶不了你。”帝魂仙尊狰狞怒喝道，恨不得将风啸天挫骨扬灰。

    “是吗？”风啸天冷冷一笑。

    “风小友，你若是亲自出手的话，帝魂和罗刹这两个小子早就没命了。”无量仙尊的淡笑声突然传来。

    风啸天传音笑道：“不给他们一点希望，又怎能让他们更绝望？”

    “更何况以无极他们现在的修为境界，想要进一步提升，极为困难，需要生死之战来冲破瓶颈，这一战对他们好处不少，至于能否突破瓶颈，就看他们自己的造化了。”

    “原来如此。”无量仙尊传来淡笑声。

    “师尊。”无极仙尊和麒麟他们纷纷飞身而来。

    “师祖，您要亲自出手吗？”北辰仙帝兴奋问道。

    风啸天淡笑道：“这一战对你们有不少收获，先好好疗伤，剩下的事情交给我就行。”

    “师尊？师祖？”

    无极仙尊和北辰仙帝对风啸天的称呼，顿时让帝魂仙尊和罗刹仙尊以及林莫邪他们脸色巨变。

    “无极仙尊竟称呼他为师尊！”罗刹仙尊目瞪口呆。

    帝魂仙尊呆滞摇头道：“这不可能！无极仙尊在仙界十万年，风啸天不过刚从青玄界飞升，根本不可能是无极仙尊的师尊。”

    两大势力强者，都震惊得瞪大双眼，满脸不可置信。

    他们简直不敢相信，风啸天竟是无极仙尊的师尊！

    风啸天不是从青玄界飞升仙界吗？

    来自下界的修者，怎么可能是无极仙尊的师尊？

    这让帝魂仙尊他们如何相信？

    “无极这小子竟称呼风小友为师尊！风小友又住在不灭仙宫，难道风小友就是十万年前那位高人？”暗中的无量仙尊也被吓一大跳。

    震惊之余，无量仙尊连忙传音问道：“风小友，你可是十万年前，住在不灭仙宫的那位高人？”

    “无量仙尊知道我？”风啸天惊讶问道。

    “果真是风小友！”无量仙尊震惊万分道：“本座当年也曾听说，无极获得高人指点，修为突飞猛进，十万年来威震仙界，而不灭仙宫正是为那位神秘高人修建，若非无极称呼你为师尊，本座也不敢相信，你就是当年那位高人。”

    风啸天淡淡一笑，没有再回话。

    目光看向震惊的帝魂仙尊，风啸天冷笑道：“帝魂仙尊，在你处死玄魂那天，我就已经怀疑你吸收青魂石提升修为，也猜到林莫邪一定会复活玄魂，只不过当时没有证据，所以没有动你。”

    说话间，风啸天一挥手，冥幽护法的灵魂体再次出现。

    “仙尊大人！快救......”冥幽护法极度惊恐叫喊。

    “蓬！”

    然而，冥幽护法话还没有说完，灵魂体瞬间被恐怖的金色火焰吞噬殆尽。

    冥幽护法灰飞烟灭。

    “金色的火焰也非常恐怖，不过之前的白色火焰更可怕。”罗刹仙尊心中惊骇万分，身体控制不住的颤抖。

    这一刻，罗刹仙尊心中已经涌起一股，对风啸天的恐惧之感。

    不仅仅是罗刹仙尊，帝魂仙尊以及林莫邪他们，皆被恐怖的天道神火吓得魂飞魄散。

    在仙界这么多年，他们还从未见过这么恐怖的火焰。

    “帝魂仙尊，为了让玄魂帮你提炼青魂石，你不但命冥幽护法对仙界各大势力出手，更是命他们前往无极之渊猎杀仙兽并夺取它们的灵魂体，这些恶劣的行径足够你死一万次了。”风啸天森冷道。

    帝魂仙尊气急败坏怒道：“风啸天，本仙尊要做什么，还轮不到你来管，你也没有这个资格！”

    “我有这个资格！”风啸天森冷道，万妖血脉猛然爆发出来。

    风啸天隔空一抓，帝魂仙尊直接被洗了过来。

    帝魂仙尊奋力抵抗，可根本没有丝毫作用，强大的上古仙力被克制得死死的，根本无法催动出来。

    “这怎么可能！”帝魂仙尊心中无比巨恐。

    他根本不敢相信，上古仙力竟无法抗衡风啸天的力量。

    风啸天扣住帝魂仙尊咽喉，森冷道：“帝魂仙尊，我来告诉你，我要杀你，随时都可以，根本不需要什么证据，只不过看在你是帝魂仙域仙尊的份上，让你死得明白点，更让你知道，即便是仙尊，也绝不可能为所欲为！”

