    战火迅速蔓延了开来，一架架P-51野马战斗机、地狱猫野马战斗机以及B-29轰炸机、B-25轰炸机从“华欣号航空母舰”以及“华赴号航空母舰”上腾空而起。

    战机铺天盖地的战机编队向小鬼子的航母编队方向席卷而去。

    战机发动机的咆哮声在整片海域回荡，面对华国海军腾空而是的舰载机。

    倭奴国海军自然是不会束手就擒，从四艘航空母舰上飞跃而起的大量零式战机，以及其他性能颇为优越的战机也是朝着夏国战机的方向飞去。

    虽然在第二次世界大战之中，倭奴国的零式战机一直有“空中打火机”的名声。

    但在这个时代，零式战机依然是小鬼子最为先进的战机。

    机身为9.06米的零式战机以转弯半径小、速度快、航程远等特点。

    远远优于其他战机，也是符合倭奴国国内情况的王牌战机。

    这款战机的装甲实在是薄弱，也是与倭奴国内部资源匮乏的情况十分之吻合。

    所以纵然零式战机也存在着极为致命的缺陷，但倭奴国依然是批量生产着这款性能颇为优越的战机。

    不过甫一开战。

    倭奴国零式战机与在华国的F6F地狱猫战机、P-51野马战斗机的对抗之中，处于全面下风位置。

    “呈剪刀叉攻击方式，注意相互配合，给我狠狠的咬住小鬼子的零式战机！”

    “给我把小鬼子的战机全部打下来，没了舰载机的航空母舰就失去了它最大的威胁。”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！！”

    随着沈光耀的一声令下，数量占据少数的华国空军却想是一把把利剑，直接就是穿透了小鬼子战机群的阵型。

    尤其是沈光耀与自己僚机的配合更是凶悍无比。

    战机在倭奴国舰载机机群之中左冲右突，小鬼子的战机群很快就是被冲的七零八碎。

    当即就是好几架小鬼子的零式战机被击穿了油箱。

    机体从空中炸裂开来，而后猛然坠落了下去。

    “八格牙路！”

    “你们竟然敢，你们竟然敢！！”

    “杀给给，干掉他们，击毁这些华国的战机！”

    “天王陛下万岁！！”

    看着一架架战机宛若雨点般坠落了下去，小鬼子似是疯了一般。

    宛若蝗虫一般小鬼子战机群压了过来，空中的激战也是变得越来越激烈。

    与此同时，B-25轰炸机、B-29轰炸机群也是在战斗机的掩护下往小鬼子的航空母舰、战列舰、战列巡洋舰等军舰方向靠近了过去。

    大批量的乍弹从B-25轰炸机的机舱、B-29轰炸机的机舱之中，狠狠的就是往小鬼子的军舰上砸了过去。

    爆炸随处可见，一枚枚落在军舰、海面上的乍弹生出一团团的火光。

    看着华国的空军在数量上虽然处于劣势位置，但即便是拥有数量上的优势，但倭奴国空军却没有取得压倒性的优势。

    尤其是大量的夏国轰炸机机群竟然突破了倭奴国空军的防线，将大量的乍弹投向了小鬼子的军舰。

    这让倭奴国海军舰长有些气急败坏，他直接就是对着自己的下属咆哮道。

    “空军这帮废物，这么多战机挡不住夏国空军的攻击，这群废物！”

    “他们是吃干饭的吗？”

    “这群蠢货，蠢货，让华国空军突入进来，我们的军舰就成了他们华国空军的活靶子了！”

    “再这样下去，我们的军舰会被这些华国空军轰炸机给炸成了！”

    倭奴国海军舰长双目赤红，一脸的暴躁。

    “给我集中防空火炮，把华国空军的战机全部都给我打下来！”

    “摧毁他们，撕碎他们！！”

    “嗨依！！”

    伴随着倭奴国巡洋舰舰长的一声令下，倭奴国海军军官、将士调转了防空火炮、防空机枪对着空中就是一通的扫射。

    成串的子弹串成了子弹锁链，对着华国空军的方向就是狠狠的扫了过去。

    而防空炮也是发出了“轰轰轰”的炮弹出膛，一枚枚闪烁着火光的炮弹往空中的战机轰了过去。

    战斗呈现出你中有我、我中有你的犬牙交错状，不断有战机从空中坠落了下去。

    海面出现了一个个火团！

    与空中极为激烈的战斗相比，海面上的战斗毫不逊色。

    大小各种口径的火炮对准倭奴国舰队的方向射击。

    大多数炮弹打在了海面上，激起一阵滔天骇浪。

    而小部分落在了舰体上的炮弹，则是给军舰上的小鬼子带来了极大的杀伤。

    与此同时，速度极快的灭倭级驱逐舰也是在海面快速穿梭。

    虽然灭倭级驱逐舰的火炮口径无法对倭奴国的战列舰造成太大的杀伤。

    但这些舰体中携带的鱼蕾却是宛若刺客的致命一击般。

    往往是一发鱼蕾，就能够对小鬼子的军舰造成极大的杀伤力。

    高爆鱼蕾能够瞬间将小鬼子的军舰装甲洞穿，给小鬼子的军舰戳上一个大洞。

    滚滚海水也能够通过这个大洞，朝着小鬼子军舰的舰体内部快速倒灌进去。

    仅仅是这些高速游曳的灭倭级驱逐舰，就给小鬼子的军舰带来了极大的杀伤。

    而由于灭倭级驱逐舰的高速运动，即便是小鬼子的巡洋舰、战列舰想对这些驱逐舰发起攻击。

    但灭倭级驱逐舰的速度实在是太快了一些，炮弹落在海面上掀起一阵风浪。

    而灭倭级驱逐舰却是毫发无损！

    这种滑不溜秋的战术，简直是让倭奴国海军将领的头都大了。

    “八格牙路，八格牙路！”

    “谁能帮我把这些华国的军舰全部给我干掉，把他们都给我干掉！”

    “杀光他们！！”

    暴怒之下的小鬼子海军军舰甚至是拔出了自己的佩刀，对着空气狠狠的挥动了几下。

    但一切都是无济于事，就在这个小鬼子海军舰长暴怒的时候，有一艘灭倭级驱逐舰以极快的速度靠近小鬼子的这艘军舰。

    然后只见两到三枚威力极大的鱼蕾破开波浪，朝着小鬼子的海军军舰方向狠狠的攻击而去。

    只听得一阵极大的爆炸声，海底出现了一阵火光。

    剧烈的爆炸让海水不断蒸发，海底出现了火光与海水同时存在的画面。

    与此同时，军舰的底部也是被洞穿。

    大量的海水像是疯了般灌了进去。

    ……?

