
　　看到赵阳上演帽子戏法，华国队5球领先，贵宾包厢里，华国足协主席华振才有些忘形，他拍案而起，大喊一声，“太漂亮了！”然后手掌拍得啪啪作响。

　　港岛足总主席孔德有些不满的看了华振才一眼，他认为华振才是故意的。

　　孔德这样想也是正常的，因为在赛前，港岛队和缅甸打热身赛之后，孔德在接受采访的时候说：“我希望看到港岛男足在17日的主场比赛中，能复制热身赛击败缅甸时的5:0比分。”

　　当时港岛队又规划了三名外籍球员，加上之前的四个外籍球员，港岛队一共有七名规划球员，所以孔德有些膨胀，说出这有些疯狂的话。

　　孔德的这个发言在当时引起了轰动，港岛球迷欢呼雀跃，要大胜国足，大陆球迷大骂孔德不自量力，夜郎自大。

　　不过华国球迷对自己的球队也很有数，那个时候都没敢说，国足要在客场5球大胜港岛队。

　　然而，谁都没有想到，国足多了赵阳这样一把尖刀之后，直接发生质变，先是20球大胜不丹，现在比赛还没结束，又5球领先港岛队。

　　华振才看到了孔德的表情，不过他心情太好了，忍不住调侃了孔德一句，“你们规划7个还不如我们来了赵阳一个人好用啊。”

　　孔德想不说话都不行，只得无奈的道：“赵阳那是西甲球员。我们规划的球员如果能去五大联赛，就不会来港岛了。”

　　华振才笑道：“半年前，小赵还是个大学生。咱们不能崇洋媚外，咱们华国人踢球不比欧美人差。”

　　孔德哼哼两声，不过终于还是没有反驳。

　　另外一个贵宾包厢，陈燕生和王斌击掌相庆，比赵阳在西班牙人队进球还要高兴。

　　赵阳在西班牙人进球，能让他成为球星，但赵阳在国家队的进球，可以让他成为英雄。

　　一个被华国球迷认可和热爱的球星，对陈燕生开拓国内市场是极有帮助的。

　　赵阳进球，热身很久的王珀和金浩终于获得了上场的机会，

　　吴亿和杨徐被换下，赵阳继续顶在中锋的位置上。

　　虽然胜局已定，但球员们反而更有动力了，没有了心理负担，所有人都想着我也要进一个，大家跑动的也更加积极。

　　如果面对一支战术纪律严明，配合默契的球队，这样各自为战的打法肯定会被打反击。

　　但现在的港岛队大比分落后，七名规划球员心理已经被击溃，他们才不管什么主场客场，球迷怎么想，只想等着比赛结束。

　　如果说华国队各自为战，有些散漫，那么港岛队就几乎是一盘散沙。

　　比赛第80分钟，新上场的王珀中路突破，直奔禁区而去。

　　赵阳没有扯边，而是后退，给王珀拉开空间。

　　赵阳现在已经是港岛队球员的眼中钉肉中刺，他后退远离禁区，港岛队的球员也没有放松对他的防守，后腰依然紧跟不舍。

　　王珀突破到禁区前沿，遭到两名球员的包夹，他还试图强突，却被中后卫倒地一铲，给破坏掉了，王珀自己也被带倒在地上。

　　大家都以为球权要转换了，港岛队的其他球员都转身准备发起反击。

　　这时，本来后退的赵阳不知道什么时候突然出现在球前，把球向前一趟，接着杀向了禁区。

　　此刻港岛队禁区前沿很乱，大家都不在自己的防守位置上，赵阳突然抢到球，杀向禁区，几乎没有遇到什么障碍。

　　眼看着赵阳准备起脚射门了，黑人中后卫法图斯从侧后方冒险放铲，想把这个球解围出去。

　　可是赵阳刚刚是一个假动作，他假射真扣，一个“克鲁伊夫转身”，摆脱了法图斯的破坏。

　　就这一耽搁，门将叶鸿辉已经快速出击，去扑赵阳的脚下球。

　　叶鸿辉已经封堵了赵阳的射门角度，赵阳没法射门，他快速的一个“油炸丸子“。晃过了出席贵门将叶鸿辉。

　　赵阳过去就是空门。

　　叶鸿辉心中着急,几乎是下意识的抓住了赵阳的脚踝。

　　赵阳正想着去去追球，被叶鸿辉一拉，直接扑倒在了小禁区内。

　　哔！

　　主裁判克拉苏的哨子响起，他跑过来指向点球点，同时向港岛队门将叶鸿辉出示了红牌。

　　红点套餐！

　　来到现场的华国队球迷都欢呼起来，并且大喊“赵阳再进一个！”

　　原来的点球主罚手是队长郑志，但郑志认为赵阳制造了这个点球，让赵阳去罚。

　　赵阳却拒绝了，道：“郑哥，我已经进了三个了，你来罚吧，十年前对港岛队，你点球没罚进，咱们被科威特淘汰，今天你来弥补这个遗憾吧”。

　　当年的点球没罚进，导致国足被淘汰，这是郑志心中藏着的最深的痛，他也一直想一雪前耻，可是一直没有机会，现在机会终于来了，郑志也就没有再谦让，站到了点球点前。

　　港岛队主力门将叶鸿辉被罚下，替补门将王振上场。

　　现在华国队大比分领先，主力门将也被罚下，郑志踢点球毫无压力，他很放松的一脚推射，球应声入网。

　　6：0

　　国足继续扩大比分。

　　进球后的郑志，心情激动，他振臂怒吼，把十年多积压的郁闷都发泄了出来。

　　只要是国足的球迷都知道04年的那次大胜出局的比赛，看到郑志终于完成了救赎，看台上来助威的华国队球迷都齐声高呼郑志的名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　现场解说员何伟也恭喜道：“11年后，郑志终于完成了救赎，他打进了国足的第6个进球。这是华国队和港岛队比赛的第二大比分了，有了这样的净胜球，我们最好小组第二的把握就更大了。”

　　场边的华国队教练好替补球员也喜不自胜的出来鼓掌庆贺。

　　李钢笑容满面的对李羽和刘典道：“这个小赵很会做人啊，居然知道让点球。”

　　李羽道：“大学生，怎么会连这点脑子都没有。”

　　刘典笑道：“这是队长的料啊。”

　　李羽道：“郑志都35了，很快就退役。正好让赵阳顶上好了。”

　　李钢道：“小赵才刚来，还是等等吧，队长不是球技高就可以当的。”

　　李羽大笑：“看比赛吧，咱们球员连庆祝都都很短，看起来是想创造个进球记录啊。”

　　李钢大笑：“他们是破记录上瘾了啊。”

　　李羽道：“只要再进两球就破记录，谁不想啊，从现在的实力对比看，再进两个球并不难。”

　　刘典道：“咱们等待见证历史吧。有了赵阳这个大魔王，一切记录都可能被打破。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第136章 郑志的救赎免费阅读。https://xs.23sk.com 