    而秦逸尘也如所有想在喜欢的女孩子面前证明自己勇敢的少年一样。

    那是月黑风高夜，那是难得的上元节，张灯结彩，拿足了压岁钱的秦逸尘和一众林府其他护卫的孩子聚在一起。

    他们躲在一间屋子，躲过了还在喝酒拉家常的大人们，其中有一个小子，讲起了鬼故事。

    讲的栩栩如生，讲的幼小的秦逸尘后脊发凉，更把妙涵姐吓得向他这边凑来。

    然而另一个小子见到了妙涵姐向自己凑来，当时就不服了，充满机智的小眼睛一转，表示听故事不如行动，今夜就去乱坟岗！“咱们要不要把大黄杀了，他们说狗血对付恶鬼很有用。”

    “大黄那么可爱，为什么能杀他！而且大黄是黄狗！你是不是色盲？”

    “那……去肉铺偷几只驴蹄子，听说这玩意也能辟邪。”

    妙涵姐弱弱道：“还是别偷了吧，张老伯人挺好的，咱们把压岁钱凑一凑，去买好了。”

    “你傻呀！咱们去买驴蹄子，张老伯能不知道干什么嘛？

    他肯定会告到老爷那里！”

    “……好，好吧，那咱们偷偷把钱放到钱柜里。”

    于是乎，分工明确，而从小体质较弱的秦逸尘翻过肉铺的窗户有点费劲，于是被小伙伴嫌弃的留在原地放风。

    他记得那晚夜风有点冷，吹得妙涵姐的小脸蛋红扑扑的。

    “逸尘，我想了想，咱们还是别去了，我父亲说过，乱坟岗是真的有鬼的！去，去年喝醉酒的李老三，就是死在那的……”只能留在外边放风，也正因为放风，才有机会和妙涵姐独处的秦逸尘当时就不能忍了。

    “怕，怕什么！有我在，肯定会保护你的！”

    “你确定？”

    “确，确定！”

    于是乎，秦逸尘和一众小伙伴背着驴蹄子，还偷了些黑狗血，趁着月黑风高，组队踏入了那从小就被大人们传的恐怖无比的乱坟岗。

    子时，惨叫传来。

    “鬼啊！！！”

    “驴驴驴蹄子呢！”

    只见一个浑身是血，脸色惨白的女鬼握住驴蹄子，发出令人毛骨悚然的阴笑。

    “桀桀，你当老娘是僵尸么？

    驴蹄子，哪有你们这帮小屁孩好吃！”

    “快跑啊！”

    “爹！娘！你们在哪！”

    “你，你是三婶？

    三，三婶，我我我小时候你还抱过我呢，三婶，你别过来啊！”

    乱坟岗上，一众小伙伴的哭爹喊娘声是那么躁乱。

    至于为何只有一众小伙伴的哭声……因为秦逸尘已经被吓得躲在妙涵姐身后瑟瑟发抖了。

    妙涵姐当时的失望可想而知，但望着扑来的恶鬼，她却突然张开双臂，用自己幼小的身躯，挡住比她还幼小的秦逸尘。

    “三，三婶！不，不要害我们，我让父亲给你修建一座祠堂，以后每年，我们都给你烧纸，拿你最爱吃的枣糕祭拜你。”

    那披头散发的恶鬼，终于认出了林妙涵，然而，这也让那恶鬼散发的阴风更恐怖了。

    “林家的小丫头片子！？

    你为什么就生的这般俊俏，生的这么善良！为什么我的儿子，生来就痴傻呢！”

    “因为你命好……对！因为你命好！你投了个好胎，你生下来就是林家大小姐！”

    “你多了不起啊，你一句话就能让你爹给我修个祠堂！为什么我儿子就是给我这当娘的偷了个枣糕，就被马车撞死了呢！”

    “因为你命好啊！！！”

    恶鬼扑杀，阴森至极。

    但望着挡在自己面前的妙涵姐，秦逸尘爆发了。

    “拿尿滋她！”

    夜空下，热血少年的一声怒吼惊得厉鬼战栗。

    夜空更晚了，发现府上一众臭小子不见的大人们提着灯笼满镇子找寻。

    秦逸尘和一众小伙伴逃出乱坟岗的时候，腿都是软的。

    只是秦逸尘比一众小伙伴幸运的是，他能和妙涵姐一起搀扶着。

    “三，三婶被咱们尿死了？”

    “她，她本来就是鬼！早，早就死了……”可是秦逸尘记得，三婶被童子尿滋的浑身冒烟的时候，无比的痛苦，一直喊着自己的儿子。

    妙涵姐在他耳边怕怕道：“咱，咱们给三婶修个祠堂吧。”

    “就，就算魂飞魄散，可起码能把她的尸骨安置。”

    一众小伙伴沉默，似乎也是默许同意了。

    毕竟三婶是个苦命人，从小就吃苦耐劳，甚至还在林府当过一段时间的帮工。

    只可惜她有个好赌的老爹，赌的输了老婆孩子还不够，还要和人赌自己的手脚。

    后来，妙涵姐的母亲心善，为三婶说了一处婆家，夫家就是镇上的农夫，家里不富，但老实本分。

    只可惜，三婶生出的孩子，却是生来痴傻……好在日子还过得去，三婶和那夫家似乎想了很久，也没舍得把孩子丢掉，而是很疼爱的将其养大。

    但好景不长，三婶夫家耕田之时，竟然被一只毒蛇咬了，没能跑到林府的药汤就倒在了街上。

    家里的男人没了，三婶只能多寻一份工，白天去林家帮工，晚上给街坊邻居缝缝补补，日子也还能过得下去。

    只可惜也只是过的下去，三婶节约，夜晚缝衣服穿针引线，都舍不得点蜡烛，要么是去蹭林府门口高挂的灯笼，要么就看老天爷让哪天晚上的月亮能更亮几分。

    妙涵姐的母亲知道后，让她以后和孩子就住在林府。

    林府不缺蜡烛。

    日子渐渐好了起来，可林府蜡烛燃起的火光，挡不住镇上长舌妇的嘴。

    “诶呀林夫人！我可是为你好啊！李家那娘们，就是煞星转世……”“克的他爹赌输了家产，克的他男人被蛇咬死！克的活该她出来的儿子是个傻子！”

    妙涵的母亲震怒，让府上侍卫将人赶走。

    只是那卖菜必然缺斤短两的大妈被赶走时，还骂骂咧咧。

    “呸！好心当成驴肝肺！那煞星给你们林家干活！迟早把你们林家也克死！”

    这话还是传到了三婶耳朵里，她不敢在林府继续住着，妙涵的母亲想留，可却留不住，只能送去蜡烛，给三婶涨了工钱。

    三婶还是三婶，孩子却在一天天长大，不管是三婶日夜操劳，还是妙涵母亲的善良，三婶渐渐有了存款。

    

