    想要杀死一个仙人，其实是非常艰难的。

    因为仙人之所以是仙人，就是因为他们神魂和肉身已经彻底融为一体，想要杀他们寻常的刀剑已经无用，即便你把他们斩成无数段，即便你能把他们这无数段肉身全部挫骨扬灰，但只要你给他们留下了哪怕一滴血，他们也能借助这一滴血再次重生。

    最关键的是，这些仙人一个个都是苟命高手，几乎所有的仙人在成仙之后，都会第一时间给自己炼制一个身外化身。

    这个身外化身别的作用没有，最关键的一点就是保命。

    若是真身身死，即便被挫骨扬灰，一滴血也没有逃出来，但留在老巢的身外化身只要不出意外，几年之后，其便可以借助这身外化身再次重生。

    正是因为这一点，让这个世界的仙人几乎不死不灭，已知的任何手段都不可能杀死一尊仙人。

    而这次前来剑冢的这十六位仙人，其本身在仙人中就是极其强大的存在，其保命的手段比之寻常仙人更多，也更诡异，自然他们也就更加有恃无恐了。

    但这一次他们还是失算了。

    在他们被亡者之气笼罩的一刹那他们就意识到了这一点。

    “这里是什么地方？”此刻已经显露真身，出身佛门的天慈佛看着四周的迷雾，满脸凝重的开口。

    “看着很像是鬼界，但其本质却和鬼界截然不同！”

    “鬼界和我们所在世界的规则是一样的，只不过环境不同，导致那里的环境更适宜鬼物生存而已，而这里的规则却和我们所在世界的规则完全不同。“

    天慈佛身边一个身穿道袍的老者满脸凝重的开口分析。

    他说话间伸手一挥，一缕极其幼小的火苗出现在他的手里。

    这一缕小火苗极其弱小，只出现了一刹那，下一刻就直接熄灭

    这是他在施展自己的招牌神通，三味真火。

    但现在在这里施展出来的三味真火却是只剩下了这么一缕小火苗。

    而且这也根本就不是什么真火，这就是最普通的一缕凡火而已。

    天慈佛看到这一幕，瞬间就明白长生道人的意思。

    其实他本身也已经感受到了。

    自己体内本来汹涌澎湃的仙力在来到这里之后，彻底消失无踪，自己的仙家手段在这里更是完全施展不出分毫。

    这是规则不同的原因。

    这里的天道法则和他们原本世界的法则完全不同，所以他们来到这里之后，可以说已经完全变成了一个凡人。

    说实话这种感觉相当不好，毕竟他们成仙都已经成千上万年了，早已经习惯了体内仙力流转，无所不能的感觉，但现在却是突然又变成了手无缚鸡之力的凡人，任谁都无法适应。

    不过唯一的好消息是，等他们熟悉了这一方空间的规则之后，便可以尝试以这一方世界的规则之力稍微调动体内的仙力了。

    “走吧！”

    “我们要先把剩下那些道友找到再商量如何应对此地的变故！”

    “我有感觉，这里的规则变化恐怕不止是把我们变成凡人那么简单的！”天生老人说完，随便找了一个方向便开始向迷雾之中挺进。

    “阿弥陀佛！”

    在他身后天慈佛双手合十念了一声佛号，然后便一言不发的迈步跟随其后。

    和这一僧一道的反应一样，同一时刻被弄入这一方空间的所有人都开始谨慎，且小心的探索这一方世界。

    这当然也包括了朱标。

    而和朱标同行的不是别人，正是千眼尊者。

    “小辈，你可知道为何我明明知道剑冢将要发生变故，依然不做提醒，让你一头扎了进来？”千眼剑尊看着朱标，笑眯眯的问道。

    “晚辈不知？”

    “还请师祖解惑。”朱标态度极其恭敬的道。

    虽然他同样已经感觉到这一方世界的规则已经发生了变化，面前的千眼剑尊很有可能已经和自己一样，变成了凡人。

    但毕竟千眼剑尊乃是蜀山的太上长老，而这一次的事情又是发生在剑冢，乃是蜀山一手策划的，如果说千眼剑尊没有留下什么后手，那朱标是一万个不相信的。

    “因为这是你千载难逢的天大机缘！”

    千眼剑尊看着朱标，目露奇光道：“这往生界，其实并不是我蜀山第一次发现了，早在八千年前我蜀山有一位弟子在一次剑冢试炼的时候，就在机缘巧合之下进入了这里，然后经历九死一生，历时三十年，才终于从这里走了出去。”

    “他进去的时候是化神巅峰，三十年后从里面走出，却是一跃成为仙人，而且还直接越过了地仙境，成为了这一方世界最顶级的强者，天仙。”

    “师祖，那位幸运儿莫非就是您？”朱标心中一动，试探着问道。

    “哈哈，没错就是我！”

    千眼尊者仰天大笑起来：“八千年过去了，这一次是我第二次开启往生之界，这一次同样会有一个幸运儿。”

    “而这个幸运儿，将会是你！”

    千眼尊者看着朱标，眼中闪过一丝神光道：“小辈，你可知道这一方往生之界的来历？”

    说实话，当千眼尊者说幸运儿是自己的时候，朱标是不由自主的起了一身的鸡皮疙瘩的。

    他从来就不相信什么天上掉馅饼的事情，作为大明帝国太子，未来的皇帝陛下，他也不需要幻想什么馅饼之类的事情。

    他只需要按部就班的修炼，那自然什么都不会缺。

    所以在他的认知中，当有人告诉自己有馅饼砸中自己的时候，对自己来说并不是惊喜，而是惊吓。

    很有可能对方这是在算计自己！

    “晚辈不知！”虽然心里此刻已经升起了一万个谨慎加小心，但面上朱标却依然还是一脸恭敬，同时又稍稍露出了那么一丝丝的好奇。

    “这里便是剑冢那些孤坟中上一个纪元仙人们最终创造的永生之地。”

    千眼尊者眼中闪过一丝狂热：“虽然他们最终失败了，但这里却留了下来，而且拥有了极其神奇的规则。”

    “进入这一方世界的人将永生不死！”

    千眼尊者看着朱标笑道：“但并不是不会被杀死，而是被杀死后，会再次复活。”

    “但被杀死之人的一部分灵魂，甚至修为会被杀死他的人毫无隐患的吞噬。”

    “你觉得这意味着什么？”千眼剑尊目光炯炯有神的看着朱标问道。

    “意味着修为快速提升，意味着成仙的契机？”朱标心中一动，道。

    “没错，这也是从这一方世界出去的唯一办法！”

    “只有引下成仙劫，才能让这一处空间和剑冢之间的连接通道不稳，才能让我们有出去的机会。”

    “不过寻常的成仙劫可不成，想要隔着一个空间壁引下天劫，最起码也需要九劫齐临，还需要有强大到极点的底蕴，能够引下传说中的紫色天雷才行。”

    “就如我当年，当时和我一起进入这里的有七百二十三人，全部被我一个人杀光，吞噬了他们所有人的灵魂和修为之后，其实我已经感受到了成仙的契机。”

    “但就是无法引下仙劫，我又在这里修炼了三十年，才最终引下了一缕紫色神雷劈开了空间通道，从这里走了出去，同时也渡过了仙劫，成为了天仙。”

    听到千眼剑尊声音平淡的说起杀绝了七百多试炼者，朱标眉毛微微一挑，但却也并没有说什么。

    蜀山在万年前隶属于魔界，杀几百人提升境界这种事情，是常有的。

    “师祖的意思是让我也杀光这里的所有人，吞噬了他们的修为和神魂，和当年的师祖一样引下紫色神雷劈开空间通道？”朱标问道。

    “没错！”

    “不过只杀那些普通的试炼者是远远不够的。”

    “嘿嘿，别忘了这次被我弄进来的十六位仙人，那些才是我们要猎杀的对象！”

    “只有猎杀他们，我们才不用像我当年一样被困在这里几十年，有十六位仙人的修为和灵魂给你补全，你能引下的天劫将旷古绝今。”千眼剑尊眯着眼睛道。

    “杀仙人？”

    “我哪里有那个能力啊！”朱标摇头苦笑道。

    “当然有！”

    “在这往生界里，就算是主世界的仙也会跌落境界变成凡人，在这里我们能动用的只有我们本身的力量，而如果我没看错的话，你小子可是武圣阁的圣主，武道高手，你现在的实力应该远超过那些家伙的才对。”

    “况且，就算真的出了什么意外，不是还有老祖我的嘛！”

    “放心吧，我会一直跟在你身边护你周全的。”千眼剑尊道。

    “是！”朱标恭敬应道。

    对千眼剑尊知道自己底细这件事朱标并没有什么意外。

    毕竟这位可是聊斋世界最顶尖的天花板强者，即便他此刻直接点出自己来自大明，朱标觉得也能接受。

    两人商谈妥当，很快就开始行动起来。

    对于在这里生活了三十年的千眼剑尊来说，这里的一切他都极其熟悉。

    所以，两人并没有耗费多少时间就发现了两个目标。

    正是天慈佛和长生道人。

    “哼，老秃驴和牛鼻子，之前还在本尊面前藏头露尾，现在全露馅了吧！”

    千眼剑尊看着面前的两人，脸上闪过一丝快意。

    这些年蜀山被佛门和道门压制的不轻，他作为蜀山三位太上长老之一，更是被重点打压的对象，而经常执行这一任务的就有面前这两个老不死的秃驴和道士。

    之前几千年里，千眼剑尊在他们两人手里吃过不止一次亏了。

    今天是时候全部找回来了。

    “徒孙，上，给我杀了他们！”千眼剑尊沉声道。

    朱标没有任何犹豫，身影一晃直接化作一道残影冲了上去。

    他一上来就直接施展全力，拳头之上真凰劲弥漫，犹如熊熊燃烧的紫色烈火，一拳轰出。

    这两个道士和尚脸上依然残留着一丝震惊，然后就被朱标活生生的直接打死了。

    “好弱！”朱标晃了晃拳头，满脸讶异道。

    他现在的实力同样也是被压制的状态，他的气海被压制的最惨，几乎调动不出体内的半分灵力，但丹田却是要好一些，现在的他修为也就相当于一个七品武夫而已。

    却是没想到，仅仅只是七品武夫的一拳，这两个聊斋世界的顶尖仙人就没有丝毫的还手之力，直接被自己一拳打死了。

    这种感觉，说实话是相当梦幻的。

    而也就在他打死了这两个仙人的刹那，一股浓郁的灵魂之力突然从虚空之中涌出，直接一股脑的被送入了朱标的体内。

    同时进入他体内的还有庞大到了极点的仙力。

    这些仙力在进入他体内的瞬间，便开始从头到尾的改造他的身体，让他的肉身也在不知不觉中变得更加强大起来。

    “感觉怎么样？”等朱标睁开眼睛，一直在他身边守护的千眼尊者笑着问道。

    “很爽！”朱标舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝期待。

    这种掠夺他人，直接壮大自己的感觉，的确很让人迷醉，特别是这个掠夺的对象还是高高在上的仙人的时候更是如此。

    “那事不宜迟，我们继续寻找猎物吧！”

    “那些牛鼻子和老秃驴可不是好对付的，若是给他们足够多的时间，这一处空间的法则之力恐怕就要被他们研究出来了，拖的时间越久，他们就越不好对付。”千眼尊者沉声开口。

    对此朱标自然求之不得。

    无论千眼尊者葫芦里到底卖的是什么药，但猎杀这些仙人的确实实在在的给自己增强了精神力以及法力，让自己每时每刻都在变强。

    他自然乐的配合千眼尊者。

    眨眼，朱标就在这一处空间中修炼了半个月的时间。

    半个月来，他猎杀那些仙人已经不下百次，以此得来的精神力和法力让他彻底脱胎换骨，修为比之之前增强了百倍不止。

    可以这样说，这半个月的猎杀修炼，让他直接减少了三百年的苦修。

    此刻的他已经能够明确的感受到仙劫的到来，而且是九次仙劫一起到来。

    只要他想，随时随地都可以直接引动天劫，渡劫成仙。

