    任狂落地，再次弹射而起，越过前方房屋，向前狂奔。

    阿洛德的肉身之强，超乎想象。

    要是再被打几下，很可能重伤。

    “小虫子，有种别跑。”

    阿洛德气得想吐血。

    任狂明明连四星巅峰修为都没有，却能屡次躲开他的锁定。

    天地之威似乎一点作用都没有。

    这让他百思不得其解。

    他落地，大地龟裂。

    一条条闪电轰击在身边，更是衬托得他像个战神。

    毒魔留下的法阵陷阱全部崩坏。

    此刻，已经没有什么能阻止他追杀任狂。

    突然，阿洛德眉头一皱，猛地转头看向另一边，露出狰狞的大笑。

    “哈哈，原来是想把我引走，救你同伴，可惜，被我看穿了。”

    “你难道不知道，我们辛迪家族都有血脉感应么？”

    他一声狂笑，不再追任狂，而是转身向毒魔的另一个据点而去。

    毒魔大惊：“不好，我们被发现了，走。”

    他当机立断，冲出庇护所，向前狂奔。

    马尔斯脸色煞白，懊恼道：“都怪我，辛迪家族的人，服用过一种药物，在一定距离下，彼此都有感应。”

    “你们先走，只要我不在身边，他就没法锁定你们。”

    马尔斯眼中露出一丝决绝，看向阿洛德的眼神，充满仇恨。

    他转身向阿洛德跑去。

    “长老，救我，金令在我这。”

    马尔斯举起金令，边跑边喊。

    阿洛德笑道：“原来是二少。”

    “放心，我会保护你的。”

    “金令在你手上太危险了，先给我，出去后，我一定支持你当继承人。”

    阿洛德欣喜无比的向马尔斯冲过去。

    任狂脸色巨变。

    马尔斯这家伙，看不出来，还有些热血。

    以为牺牲自己，就能拯救同伴？

    却不知，阿洛德不死，他们永远不可能安全。

    任狂无奈，只好大喊。

    “阿洛德，我就是凤凰的儿子，你不是要抓我吗？来呀。”

    阿洛德顿时顿步，眼中露出又惊又喜的光芒。

    “难怪如此大胆，哈哈哈，束手就擒，否则，我杀光你朋友。”

    他加快速度，冲向马尔斯。

    打算用马尔斯来威胁任狂。

    马尔斯激动地大喊：“任狂，快走，别管我。”

    他身上灵气涌动，隐约有光华闪烁。

    任狂大吃一惊。

    这家伙，身上还带着毁灭性的攻击法宝啊！

    其实想想也是，再怎么落魄，也是辛迪家族的二少，保命和杀敌的手段肯定有一些。

    要是以往，任狂巴不得他去把阿洛德炸伤，然后自己趁机出手。

    但现在，马尔斯对他来说很重要。

    掌控辛迪家族全靠他。

    怎么能这样死掉？

    任狂心中一动，瞬间沟通信仰神珠，找到马尔斯的信仰通道，强行下达一条指令。

    马尔斯眼神挣扎了一下，像是醍醐灌顶一般，猛地醒悟过来。

    自己肩负振兴家族重任，岂能就此死掉？

    只有活下去，才能揭露阿洛德的真面目。

    才能让家族避开这一场巨大的劫难。

    一瞬间，他冷静下来，只想活下去。

    就在阿洛德露出笑容，以为马尔斯要将金令送到自己手上的时候，异变突生。

    马尔斯突然停步，自爆精血。

    用尽全力将金令扔向任狂。

    随后头也不回转身就跑。

    他在闪电域场之外，全力爆发之下，速度竟然比阿洛德还快，很快就消失不见。

    阿洛德大怒：“二少爷，你跑什么跑？放心，有我保护你，没人能伤你。”

    马尔斯道：“阿洛德，你杀害家族长老，背叛家族，罪恶滔天，我一定要把你的罪恶告诉我父亲。”

    阿洛德大怒：“马尔斯，你在找死。”

    “多肯已经投靠凤凰，只有我扶持你，你才有可能和他一争长短。”

    “你竟然相信凤凰的儿子，简直愚昧。”

    他眼中露出杀意。

    恨不得一步冲出闪电域场，将马尔斯一巴掌拍死。

    肯尼迪的种，没有一个是好的。

    刺啦！

    他刚说完，头顶一个闪电球突然砸下。

    这闪电球，骇然是数条闪电锁链卷在一起形成。

    威力比起闪电链，更为恐怖。

    足球大小，迅捷如天外陨石坠落。

    上面浓郁的闪电之力，给人一种恐怖的压迫。

    明明是虚影，却像是实体一样沉重。

    轰！

    闪电球在阿洛德头顶炸开。

    轰击得阿洛德发出一声惨嚎，身子栽进地下，撞出一个深坑。

    深坑中，烟雾萦绕，一股焦糊的气息随之传出。

    任狂正想上去补刀，心中却是升起一丝恐惧。

    第六感，传来致命警示。

    他不顾形象，就地翻滚逃开。

    轰！

    一颗闪电球也落在他刚离开的地方，将地面炸开一个巨大的坑洞。

    里面的能量像是核裂变一样，瞬间增幅，向四面八方扩散。

    任狂暗叫不妙。

    此刻的他，甚至来不及反应，就被可怕气浪掀飞半空，翻滚出数十米之外。

    如果不是闪电属性灵体，此刻的他，已经被电成焦炭。

    任狂心中骇然，不得不感叹阿洛德的肉身之力强大。

    被闪电球直接砸进坑里，居然没死。

    瞥一眼天空，任狂大惊失色。

    不知不觉，天空之中的雷霆鸟已经增加到了三十来只。

    这也太吓人了。

    就像是三十门灵能巨炮集中轰炸。

    哪怕是五星强者，也得嗷嗷叫。

    他抽身便跑。

    此刻击杀阿洛德的代价太高，而且成功率很低。

    反正阿洛德已经中毒，而且施展化血大法，实力只会越来越低。

    静静等着他被雷霆鸟杀死，再来捡尸就好，何必冒险？

    任狂想得倒是美，可阿洛德却已经疯狂。

    他怒吼一声，从深坑之中翻身飞出。

    身上噼里啪啦的电火花还没熄灭。

    两只眼睛像是血红的灯笼一样，闪烁着红光。

    “混账，想逃，做梦。”

    任狂哈哈大笑：“阿洛德，你发疯的样子，真的很像一条丧家之犬，有种来追我啊。”

    他向前狂奔，一路火花带闪电。

    阿洛德犹豫了一下。

    因为任狂和马尔斯等人前进的方向相反。

    但最终，他权衡利弊，还是决定追任狂。

    抓住任狂，自己才有和凤凰讲条件的资本。

    况且，金令在任狂手上，抓住他，一举两得。

    感受着身后致命危机，任狂展开身法，全力奔逃。

    这个时候，他已经顾不得毒魔的警告了。

    管他前方有没有陷阱，横冲直撞。

    根本没那闲工夫去探测。

    阿洛德被雷霆鸟锁定，在闪电领域，行动受到严重干扰。

    而任狂，转换闪电属性后，不说如鱼得水，但却和正常状态没什么区别。

    正因为如此，任狂才能在阿洛德面前蹦跶。

    否则，五星强者映照天地，缩地成寸，他根本就跑不过。

    他看准中心区域，借助复杂地形，蛇形走位。

    不仅要避开天空的闪电球，还要避开阿洛德的能量轰击。

    这比在战火纷飞的战场还要刺激。

    这种复杂的时刻，魂力矩阵起到的作用很小。

    通常第一个信息还没分析完毕，第二个又接踵而至。

    反倒是本能，更为可靠。

    帮助任狂躲开一次次死亡攻击。

    一番狂奔，任狂微微皱眉。

    阿洛德的体力，出乎意料的好。

    都被闪电轰焦了一层皮肤，他的气息却没有减少多少。

    至少，比一般的五段强者还要强。

    想要熬死这家伙，真不容易。

    如果不是顾忌头上的雷霆鸟，任狂真想吞下血丹，爆发刀能，结束这种煎熬。

    久追不上，阿洛德越来越暴躁。

    任狂明明就在攻击范围，但每次攻击，总是差之毫厘。

    就像是人类在脸盆之中抓泥鳅一样，看起来很简单，却总是抓不住。

    本就被毒素影响，心智失衡的他，哪里能忍受？

    “任狂，有种别逃。”

    “你们东方武者，不是最喜欢说什么武者风骨，临死不退么？和我一战，我饶你一命。”

    他咬紧牙关，不断吞服丹药，自爆精血，提升潜力。

    轰轰轰！

    一座座别墅被阿洛德撞成废墟。

    任狂哈哈大笑：“阿洛德，你也配谈武者风骨？你这个辛迪家族的耻辱，不，你已经被逐出家族，就是一条无家可归的野狗，注定受到后世唾骂。”

    作为考古爱好者，看到这么多遗迹被阿洛德破坏，任狂也很起火。

    阿洛德咬牙切齿：“等我抓住你，我要将你千刀万剐，折磨三天三夜。”

    任狂道：“等我抓到你，我会将你凝练成血丹，废物利用。”

    阿洛德死死咬牙，再次喷出一口精血，骤然加速。

    任狂见状，也毫不犹豫自爆精血，再次拉开距离。

    阿洛德火冒三丈。

    这混蛋刚才服用的，分明是自己好友提姆的精血凝练而成的血丹。

    真是该死啊！

    他恨意滔天，却无可奈何。

    双方的距离，一直没有拉近。

    突然！

    在疯狂破坏了十几座别墅后，任狂脸色一变，落地一个踉跄。

    任狂大惊。

    不好，陷入重力区域了。

    这一座别墅开始，重力加剧。

    达到普通地区的三倍。

    原本狂奔的他，瞬间像是陷入泥沼一样，举步维艰。

    任狂对这种感觉非常熟悉。

    这是暗黑镇天碑发出的重力场。

    这说明，自己距离核心之地不远了。

    眼看任狂一个趔趄，阿洛德兴奋得双眼放光，手中斧头直接飞出，重重向任狂砸去。

    斧头旋转中，飞快吸收周围的灵气，不断涨大。

    到任狂头顶时，已经变成了别墅差不多的体积。

    任狂大惊。这一刻，死亡的感觉笼罩心头。

    他瞬间吞服一颗血丹，举起了社稷图。

    轰！

    不等他爆发刀能，突然，巨大压力凭空消失。

    刚才的一切似乎都是错觉。

    “孩子，不用怕，我来救你。”

    一个清冷的声音响起。

    任狂炸毛：“凤凰，是你？”

    抬头，却看到一副星空穹顶，正覆盖在自己头顶。

    而巨大斧头，像是砍在强力弹簧上，瞬间被反弹回去。

    任狂正要逃，却发现周围气息突然凝固。

    原本的虚空，像是拥有了实体。

    瞬间组合成一个笼子，将他禁锢。

    任狂大怒：“凤凰，放开我，你想干什么？”

    凤凰的声音响起：“你真让我寒心，我是在救你，不要反抗，等我杀了阿洛德，我们再好好聊聊。”

    阿洛德抓住斧头，如同山岳，从半空狠狠砸下。

    千钧一发之际，笼子却是突然横移，撞碎石屋，飞出数十米之远。

    “阿洛德，住手。”

    “你疯了，连我的儿子也想杀？”

    凤凰怒喝。

    紧接着，四周有光华落下。

    轰轰轰！

    一根根光柱，组成一道道围墙，将阿洛德围住。

    阿洛德大怒：“凤凰，你这是什么意思？想杀我么？”

    凤凰的身影不曾出现，但声音却幽幽响起。

    “你自己作死，又怨得谁来？”

    “好好享受电疗，这对你恢复有好处。”

    阿洛德大怒：“等我脱困，必杀你。”

    凤凰轻笑：“那也得等你脱困之后才行。”

    “封！”

    她一声轻喝，困住阿洛德的光墙，再次凝实几分。

    轰轰轰！

    头顶，闪电球更大了几分，轰然砸下。

    被圈住的阿洛德，骇然失色。

    感觉自己双脚像是被黏在地面一般，动弹不得。

    眼睁睁看着闪电轰击在自己身上。

    阿洛德目赤欲裂，疯狂挣扎。

    凤凰冷冷道：“这是我圣门法器六合困兽阵，没到六星，休想破开，乖乖认命吧。”

    阿洛德绝望怒吼，挥动斧头，疯狂劈斩。

    高达五百万的能量爆发，却不能撼动大阵分毫。

    这是迄今为止，最为强悍的六星结界。

    而头顶闪电球，没有丝毫停顿。

    一颗颗像是流星雨一般，不断轰击而下。

    饶是阿洛德肉身已经强大到变态地步，也承受不住这猛烈的轰击。

    “凤凰，我们是盟友，你为何如此待我？”

    阿洛德不甘心大吼。

    凤凰淡淡道“难道你，就没有杀我的心思？”

    “阿洛德，你能背叛辛迪家族，就一定会背叛圣门。”

    阿洛德咬牙道：“你误会了，刚才是我一时冲动，才会冒犯。”

    “我已经发誓加入圣门，效忠圣门，绝无二心。”

    凤凰没说话。

    凤一，也就是多肯，却是冷笑起来。

    “阿洛德，你分明是想抢到金令后，再将我们撇开。”

    “你真以为，我们不知道你的打算？”

    “乖乖认命，自动让出身体，我们还能给你一个机会，否则，灵魂湮灭，那就真的要灭了。”

    阿洛德眼神之中露出一丝惊恐。

    “你们……想要我的身体？原来如此，真是阴险的家伙。”

    他万般不甘心，想要自爆。

    但天空之中，一颗超大的闪电球突然砸下。

    阿洛德再也坚持不住，惨叫一声，当场晕倒过去。

    多肯大喜：“堂主，他晕倒了，我们成功了。”

    要放倒一名五星强者，并非易事。

    但对圣门来说，意义重大。

    尤其是阿洛德这样的强者，身体强悍得不像话。

    如果夺舍成功，甚至能承载六星实力。

    圣门有了这样的高手，将无惧任何强者。

    凤凰挥手间，六合困兽阵头顶多了一层光罩。

    困兽阵，真正成为了一个独立空间。

    天空之中的雷霆鸟，突然愣住。

    它们发现，自己失去了目标。

    六合困兽阵，不仅能困住人或者兽，还能隔绝一切气息。

    雷霆鸟感应不到阿洛德的气息，还以为他已经灰飞烟灭。

    三十几只大鸟，围绕在废墟上空，不断飞来飞去。

    似乎在探测下方是否还有其他生灵的气息。

    多肯等人，藏身在法阵之中，屏息静气，一动不动。

    他们也怕引起雷霆鸟的注意。

    要是被这家伙锁定，往往就是不死不休的局。

    整个世界，突然安静下来。

    除了天空雷霆鸟的秋秋叫声，再无任何声音。

    终于，雷霆鸟徘徊一阵后飞走。

    几道人影从一栋别墅之中走出，正是凤凰和三名远征堂的弟子。

    多肯狂喜：“堂主英明，我建议，让大师兄复活，他实力已经达到金身巅峰，差一步就要突破，正适合这具躯体。”

    凤二道：“没错，大师兄刚正不阿，对圣门忠心耿耿，他能复活，对我们帮助最大。”

    凤三皱眉道：“不妥，大师兄暗恋堂主是公开的秘密，甚至曾经去将军府提亲，要是让他知道堂主已婚，还生下孩子，肯定会癫狂。”

    此话出，三人顿时满脸异色。

    凤凰冷哼道：“闭嘴，你们再胡说八道，门规处理。”

    她眼中，却是流露出一丝缅怀。

    她，想起了当年在圣堂的生活。

    大夏王朝，雄霸东方。

    四大将军，镇守四方。

    木王府，背靠圣门，风头一时无两。

    身为木府大小姐，她乃当朝明珠，光芒万丈。

    只可惜，那种生活，早已经一去不复还了。

    她，来到了这个陌生的世界，还拥有了丈夫和儿子。

    一切，只为一个伟大的目标。

    开启界壁通道，拯救圣门同道。

    为了这个目标，她早将个人的生死荣誉，置之度外。

    别人只道她只想回家，却不知，她其实也是刻意从圣堂穿越而来。

    眼看，第一个目标就要实现，她心中，不由隐约有些激动。

    “我儿子人呢？”

    凤凰边回味，边看向不远处，却是脸色一变。

    众人连忙来到刚才放置任狂的地方，满脸震惊。

    地面上，剩下一块破碎的阵盘。

    被困在法器之中的任狂，竟然不见了。

    多肯难以置信：“这不可能，这可是圣门的制式法宝，五星八段以下，根本不可能破开。”

    “小公子是如何逃脱的？”

    凤二四处张望：“他会不会躲在附近？”

    凤三则是不解：“小公子是不是对我们有什么误会？”

    四人难以置信。

    虽然知道任狂不简单，但这已经超出他们的理解范围。

    圣门量产的五星法宝，犹如五星强者的域场结界，一旦被困住，除非能掌控天地规则，强行破开壁障。

    否则，就和人类将小蚂蚁关进没有任何出口的盒子一样。

    根本不可能破开。

    但，任狂真的消失不见了。

    众人看着破碎的法宝，面面相觑。

    凤凰道：“暂时别管了，他的最终目的，肯定是暗黑石碑。”

    “先拿下阿洛德，我们直接去界壁。”

    对于凤凰的命令，三人没有任何异议。

    不过，当三人打算前去收取战利品的时候，凤凰却是发出一声大喝。

    “任狂，你想干什么？不可胡来。”

    她声音之中，蕴含着愤怒。

    大手抓向囚笼。

    囚笼边，突然泛起一道光华。

    无形的屏障，挡住了凤凰的攻击。

    一道隐藏的身影，也随之显露出来。

    任狂正高高跃起，一棒子狠狠砸向昏迷的阿洛德。

    六合困兽阵，形同虚设。

    “不要啊！”

    “阿洛德杀不得。”

    “小公子不要冲动！”

    多肯和凤二凤三，都是发出凄厉的大吼。

    任狂，竟然要一棒子砸死阿洛德！

    那可是圣门算计很久，才得到的一具强悍肉身。

    关系着圣门的未来。

    如果被任狂砸死，那就太可惜了。

    【作者有话说】

    感谢大家的支持，还在继续修改前文，请大家一定要给点耐心，请相信作者的速度。修改完毕之后，会爆更。另外，谢谢兄弟们的投票和打赏，这是对作者最大的支持和鼓励，真的令作者很感动。

