    “嗷，嗷……”

    落日山脉随后出现一连串的惨叫，那些处于火海中的灵兽爆发出了最为惨烈的叫声。一些灵兽当场被烧死，还有一些灵兽在火海中挣扎着，落日山脉陷入了诞生以来最为惨烈的一次。

    以往落日山脉都有圣兽坐镇，无论是七尾妖狐还是后来的圣兽。只是秦叶统一后四域圣兽根本没有了存在的必要。人类和圣兽也能够形成真正的和平。

    “所有灵兽听令，立即进入圣域之中避祸。八大灵兽守护住各个路口！”

    白虎第一时间下令，他所谓的圣域就是七尾妖狐和其余圣兽修炼的地方。如今被白虎所继承，这里面是圣兽开辟的结界。一旦发生任何事情，可以进入圣域之中避祸。以往白虎不允许任何灵兽进入到圣域之中，但今日事情非比寻常，已经到了危急存亡只求。

    外面来的天道散人让白虎感受到了极大程度的威胁，这股气息远远超过了他，实力可以比得上老主人了。也就是对方拥有玄圣的实力，玄圣来到落日山脉，万万是他无法承受的。因此白虎在第一时间让所有人进入到圣域内。

    “小小白虎，四域果然人才凋零。原以为秦叶统治的世界将会是非常的强大，让我失望了！”

    天道散人的话语中充满了浓浓的失望，而后七个身穿黑衣，脸上带着面罩的修士走到了白虎的面前。他看到白虎的实力还未达到玄圣后，不禁非常的失望。

    “来对付秦叶的吗？看来秦叶在中域也是混出了一定的名堂，否则不会有人来此捣乱！”

    白虎看着面前的天道散人，尽管场面非常的混乱，但是它依旧充满了镇定。对方提出了秦叶的名字，而且实力又达到了玄圣，显然是对付秦叶有备而来。

    “四域的规则不准许有玄圣存在，因此才显得人才凋零。不过这样也好，刚好可以把秦叶的根基一网打尽……”

    “秦叶狂妄至极，绝对不会想到我们会对四域动手。听说这里还有一些人是秦叶的女人。这次一定要抓到，献给大人……”……

    那些围绕在天道散人身边的修士不断说着，七个人清一色的玄圣。他们出手落日山脉可以想象。面前的小白虎根本就没有被他们放在眼里。半圣实在是太弱了，甚至没有动手的想法。

    “本皇来的真是时候，他们果然在四域下手了。若是再晚来一步，后果不堪设想。”

    秦叶看着落日山脉发生的变故，他内心中带有一丝的凝重。

    “主人，他们的气息深不可测！而且又是奔着秦叶宗主来的……”

    猕猴洞悉眼前的一切，它目光中充满了担忧。这一只猕猴是猿王的后裔，因此白虎对它格外的其中。

    “对方的实力深不可测，此番我已经做好了牺牲的准备。你准备突围，将一切报告给袁宗主，他一定会有办法解决一切。你离去后，便是下一任落日山脉主人……”

    白虎已经做好了牺牲的准备，猕猴无比聪明，日后落日山脉交给他自己也能够放心。

    “主人……”

    “不要多说，立即退去，从暗道之中通过。暗道就在圣域假山的暗石下，通过暗石可以直接进入到秦宗……”

    白虎将落日山脉和秦宗连通的道路说了出来，这是白虎和袁少游两人秘密商议的，知晓的人和灵兽不超过十个。这也是袁少游最为高明的地方。

    在秦叶的离去后，袁少游分别和北域清正殿，西域大雁塔，落日山脉等大势力都有特殊的联系方式。这也是为了应付突然的袭击，此番果然用上了。

    “还不滚！”

    白虎愤怒，它瞬间将猕猴打入到了圣域之中。自己则是领着八大灵兽，来对抗面前的七位玄圣。八大灵兽的实力虽然也达到了半步大帝的程度，但依旧和对方没有办法抗衡。

    “老七，你来对付它们吧。将落日山脉所有灵兽都屠杀殆尽……”天道散人再度开口说道，他的话语中充满了轻松。

    “好，好久没有活动筋骨了，来到四域一直没有碰上对手。不知道这九个灵兽是否能够取悦我！”

    站在最后的黑袍之人走了出来，仅仅能够通过它的窟窿看出他余光中的兴奋。

    “一定要给我拖延时间，落日山脉数万年来从来没有失败过。为了落日山脉的辉煌给我冲！”

    白虎对着手下八大灵兽下令道。八只灵兽瞬间朝着黑袍之人进攻，它们各自施展着强大的属性和身体。

    “来得好！”

    黑袍之人手中出现了一条漆黑的锁链，锁链在空中摇晃了一圈，而后快速的对着八只灵兽身上套去。

    “啪啪啪啪啪……”

    八道声音先后出现，那些在四域站在巅峰的半圣实力的灵兽在黑袍人手中居然撑不住一个回合，一招将它们全部锁住。黑衣人的身体也从天空之上飞了下来。

    “太弱了，你们真是太弱了……”

    黑袍人目光中工行涌现出浓浓的失望，面前的八只灵兽在他面前完全没有任何还手之力，原本还想着热身一番，结果完全实现不了。

    白虎看到这一幕已经吓傻了，他知道八只灵兽会落败，但也没有想到过以如此快的速度落败。转瞬间白虎已经成为了孤家寡人，还有那些惶恐不安，朝着圣域疯狂涌入的灵兽。

    “把那只白虎也抓了吧，抓到它和那群家伙们汇合。免得功劳全部都被他们得去了，我们什么也捞不着……”

    天道散人对着黑袍人再度的命令道，落日山脉在他眼里已经没有任何挑战性了。而且这些灵兽们也不是重点，重点还是秦叶的那些女人。

    女人是秦叶最大的弱点，现如今已经是尽人皆知了。因此中域的那些人都想方设法抓到秦叶的女人，以此来威胁着秦叶。只是秦叶在中域实在太难对抗，抓住他的女人比登天还难，因此才想要出此下策。

    “落日山脉的先祖们，对不住了。所有灵兽都不要怪我，我也是没有办法！”

    白虎含着眼泪，将圣域彻底的封闭。那些距离踏入圣域只剩下最后一步的灵兽们身体撞在了圣域的结界上，但是它们却没有机会进入了。白虎为了防止落日山脉被屠杀殆尽，只能提前关闭圣域，阻止那些人类继续进攻。这也是没有办法的办法，这样总比灭种要好得多。

    “所有活着的灵兽，全部去秦宗避祸！我将与落日山脉共存亡！”

    白虎的声音中充满了悲壮，他已经做好破釜沉舟的准备了。身为落日山脉的主人，他完全有机会独自进入到圣域，或者是在关键的节骨眼逃走，自己进入到秦宗，和袁少游汇合。

    但是他并没有那样做，白虎认为这样愧对于猿王的嘱托。既然在猿王离开的时候，他答应要好好的守护落日山脉，如今就要守护到底。

    “好样的，白虎不愧是白虎，本宗主并没有看错你！”

    就在这个时候，白虎耳边传来了熟悉的声音。这个声音并不是来自别人，正是秦叶秦宗主。

    “人之将死，没想到连我也会产生幻觉。秦宗主，劳烦您在中域转达主人，我愧对于他对我的期望……”

    白虎听着秦叶的声音，他还误以为子啊临死之前听到的幻觉。古时候总会充满了迷信，说是临死之前会看到一些人难以看到的事物。最初白虎还不相信，如今看到这里是完全信了。

    “笨蛋，这个时候还在胡思乱想。还不立即把玉玺从那小子身上拿起来。本宗主刚刚进入中域，傀儡就被你干掉了，你这个蠢货！”

    听着白虎在那里喃喃自语，秦叶对他斥责道。秦叶的这一番斥责让白虎醒悟过来，他忽然将视线落在了那具尸体上，在尸体怀中果然闪烁着金光。白虎顺势一探，那个被包裹的玉玺便是朝着他手中飞来。

    正巧这个时候黑袍人掷出了手中的锁链，企图将白虎也束缚住。

    “完了！”

    白虎闭上双眼，这种速度快到他根本没有办法抵抗。玄圣和玄圣之下绝对是一个巨大的分水岭，这个分水岭很难弥补。当初秦叶为了弥补这个分水岭，也是浪费了诸多的时间内。

    然而，意外在下一刻发生了。黑袍人手中的锁链打在玉玺上，竟然瞬间碎裂。而之前被他所束缚住的八只灵兽，也是暴露在了玉玺之下。伴随着玉玺的照射，这八只灵兽从原地消失了，融入到了玉玺之中。

    “这是什么宝贝？”

    黑袍人发呆地看着眼前的一切，九龙帝心玉他并不认识。这件宝贝寻常人根本不认识。而且秦叶还在中域，他们更不会把九龙帝心玉联想到秦叶的身上。

    “不清楚，不过这件宝贝可以对抗玄圣。想不到秦叶离开之前还做了一定的准备，不过这完全是徒劳的，把宝贝收到就迎刃而解……”

    天道散人看着面前被黄色绸子包裹住的东西，目光中涌现出了贪婪之色。不管这是什么宝贝，总之是无价之宝。得到这件宝贝，会让他们的实力进步一大截。

