
　　“也不能说是早有准备，我就是想着对内属于内耗，对外才能有志一同。再说，当有内部矛盾的时候，枪口一致对外，也是一个解决的办法。”顾清仪笑着说道。

　　她是不懂政治，但是后世看到那么多的政治时态，有些事情听到耳朵里多少有些启发。

　　不想自我内耗，那就对外发展，航海事业是个远大征程，可以摸索着走出第一步，能不能带回来惊喜还不知道，但是肯定能转一下皇帝与世家尖锐的矛盾。ŴŴŴ.23sk.com

　　“造船的话，将作监倒是有船坊，只是海船的话还要问一下穆埠。”宋封禹还真是不太清楚这件事情。

　　“那就问问，海外的世界我们都不知道是什么样子，派人出去看一看，也许会有惊喜呢。”顾清仪道，“只咱们大晋十里便不同俗，何况隔着茫茫大海，不知道海的另一边是什么样子的，我很好奇。”

　　顾清仪这么一描绘，宋封禹的心也有些热了起来，是啊，天地之大，除了大晋之外，北方有诸胡，西方有乌孙，乌孙之西又有谁？

　　“常传闻海上有仙山，若是真有就好了。”宋封禹说着就哈哈一笑，若是真的有仙山，不知道仙人们吃的是什么粮食，能不能赐予凡人们更好的粮种，让百姓们都能过上饱腹不用忍受饥饿的日子。

　　这样想着宋封禹还真的有了兴趣，看着顾清仪说道：“这个想法不错，不过在这之前先造出船来吧。造这样的大船，花费可不小。”

　　顾清仪当然知道，就道：“将作监冬日卖给胡人的那一批烈酒就赚了不少钱，可以先拿来用。洪茂很快就到惠康，到时候让他带着商队带着大晋的丝绸，茶叶，美酒，精美的瓷器前往乌孙等地，想来会有更多的收获。”

　　若是能把棉花的种子带回来就好了，棉花产自印度和阿拉伯等国家，何止是万水千山，顾清仪现在也只敢想想，只有大晋的版图不断的开拓，这种事情才能继续做梦想一想。

　　宋封禹一乐，“难怪你同意让殷启与洪茂来惠康，原来是打的这个主意，这倒是可行。不过往西走穿过乌孙之后就不知道是什么情形，便是前去的话也得做好充足的准备，这些都是琐碎又繁杂的事情，想想都觉得头疼。”

　　“所以这么多事情，各位世家闲的无事做，完全可以分派给他们。这样，咱们大晋的商队完全可以以入股的方式来组建嘛。”

　　“入股？”宋封禹又听到一个陌生的词汇。

　　顾清仪想了想，简单地解释一下，“就好比十为满数，朝廷占七，其他士族瓜分剩下的数目。商队赚了钱，若是赚了一百两银子，朝廷可以得七十两，依此论推。同时，获取利益就得风险同担，如此西行经商一事，将世家绑在朝廷的大船上，大家目的想用，就不用反对了嘛。而且，为了商队能尽快组建早些赚钱，他们还得拿出真白金来加快进程，多好的事儿。”

　　宋封禹：……

　　是挺不错，有点意思。

　　他得好好琢磨一下。

　　事情也并不像是清清说的那么轻松，就这一路护送商队的军队补给组建都是一个巨大的消耗，只是朝廷出力确实艰难。

　　至于清清说的比例分配的问题，宋封禹也没打算让世家占那么大的便宜，这个也得好好地琢磨一下。

　　宋封禹就觉得刚轻松几分怎么事情又多了起来，抬头看看清清……他沉默了。

　　这一位动嘴不动手，全靠他四处奔波劳心费力。

　　到了出暖花开时，顾清仪受到家里的来信，大嫂生了个可爱的小侄女，她不能回去庆贺，让人准备了礼物送往并州。

　　她怕因为头一胎生女大嫂会被晋阳的那些事说闲话，她准备送一份厚重的贺礼，宋封禹回来后知道此事于是也添了一份。

　　“先开花后结果也挺好的。”宋封禹笑着说道，若是他们能生个像是清清这样的女儿，他一定会很开心的。

　　不过，这件事情只能想一想，提都不会提一句。

　　将礼物送走之后，一同送去的还有顾清仪给家里人写的信，许久不见真的是怪想念的。

　　海船的事情并不是很容易，因为顾清仪画的图纸外形十分到位，但是内里的构造却不是很清楚，这就需要造船的工匠费心费力的去研究。

　　顾清仪挺虚的，但是她又没有什么好的办法，毕竟她也不是完人，能画个外形，简单地说一下构造已经很不错了。

　　哎，书到用时方恨少，若是能重来一回，她铁定从小学开始就努力读书，天天向上。

　　等到地里的秧苗长到尺许高时，顾清仪终于感觉到不是自己的错觉，她发现小玉树正在跟地里的农时同步更新。

　　就比如之前小玉树十分懈怠，一年到头都很难见它长高一丁点，只有帮宋封禹治病那次叶子秃了一回，才奋力生长一次。

　　但是这一次她没看错，它在长，虽然长得速度很慢，但是真的在长，而且地里的秧苗抽穗的时候，小玉树居然开花了。

　　顾清仪第一次见小玉树开花，而且就在头顶上开了一朵并蒂花。

　　花开并蒂倒是好兆头，顾清仪琢磨着难道是造船或者西行的商队很顺利？

　　玉树的花并不是姹紫嫣红，是洁白的玉色，这样浓郁的白色开在绿油油的树顶上，看上去分外的美丽。

　　宋封禹一走进殿中就闻到一股清香的气息，不知道皇后最近换了什么熏香，这香气让他分外的舒适，现在他下朝就回后宫，就连政务都在书房批阅。

　　以至于现在外头都在传陛下为了子嗣拼尽全力，就连白日都流连后宫。

　　宋封禹：……

　　谁传得这种谣言，把他拖出去斩了。

　　顾清仪却是浑然不觉，小玉树与她共生久了，香气已经侵入骨髓，她很难会闻到她身上的香气与众不同。

　　天气逐渐热了起来，眼看着就要进入夏收，顾清仪今年特别不耐热，早早地就用上了冰盆这才觉得舒服几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，260：花开并蒂免费阅读。https://xs.23sk.com 