    第735章

    洛清渊驱车往前，在客栈门口停下，走进了客栈里。

    客栈里伙计们正打扫着桌椅，掌柜在柜台后打着算盘，噼里啪啦的响着。

    “客官打尖还是住店？”掌柜没有抬头。

    洛清渊打量着客栈里，不禁问道：“这么偏僻的地方，竟然还有客栈。”

    这个地方，充斥着阴气。

    哪儿哪儿看着都不对。

    掌柜的闻声抬起头来看了她一眼，眼中泛过一抹惊讶之色。

    说：“姑娘走错路了。”

    洛清渊皱眉，“走错路了？你知道我要去哪儿吗？”

    掌柜的笑了笑，“阳人不走阴间路，不管姑娘是要去哪儿，都走错了。”

    “倒回去二里地，往右走，便能离开此地。”

    洛清渊微微一怔，挑了挑眉，“阴间路？”

    屋外一阵夜风袭来，带着丝丝凉意，那掌柜意味深长的笑容，也让人背脊发凉。

    不管这儿是不是阴间路，这地方都很邪门。

    洛清渊只想赶路去溪阳，便没有犹豫，“多谢告知！”

    她转身便出了客栈，坐上马车往回走。

    前方的路又陷入了黑暗，只有一丝丝微弱的月光洒下。

    按照那掌柜说的，倒回去了二里地，果然看到了一个岔路口，她便进了另一条路。

    虽然也密.林笼罩，但明显视野要更清晰些。

    看来是走回来了。

    可却在这时，她听见身后传来了马车的声音。

    她回头望了一眼，正好瞧见那辆马车，进了她刚才走过的那条路。

    她本想叫住那辆马车，奈何马车跑的太快，一下就没影了。

    又有人误入了。

    洛清渊并没有多管，或许那误入的人也会跟她一样，再出来的。

    于是她继续驾车往前赶路，却忽然怀中的罗盘颤动了起来。

    洛清渊立刻警惕了起来。

    方才进入那阴间路，罗盘都没响，这会却响了！

    她立刻跳下马车，拿出罗盘。

    跟着罗盘的指引，她进入了旁边的树林里。

    见到了贴在树干上的一张符文。

    驱幻符。

    洛清渊微眯起眼眸。

    不对！那根本不是什么阴间路！

    洛清渊眉心一跳，立刻回到马车，调转方向，再次进入了方才那条路。

    这一次她特地注意了一下林中的雾气，瘴气浓郁，猛吸一口会让人头昏脑涨。

    她立刻拿出药瓶，服了一颗凝神解毒丸。

    赶到客栈外时，那辆马车果然就停在外头。

    而此刻客栈里头，却静悄悄的没有任何声音。

    她推开客栈的门。

    大堂内一个人都没有。

    安静的有些诡异。

    看了一眼柜台上的算盘，还没算完，这人应该刚刚还在。

    寂静之中，忽然出现了一丝声响。

    她快步往后堂而去。

    穿过厨房，便来到了后院。

    却猛地瞧见，那房间里映着一个正上吊挂着的身影。

    人还在挣扎着。

    洛清渊脸色一变，立刻冲了过去，一脚踹开了房门。

    看到挂着的那身影时，洛清渊大惊失色。

