    呼呼！

    淡淡的灰白色雾气涌动，彷如最稀薄的烟尘，若是不仔细观察，甚至难以分辨。

    但眺目望去，北方好似有一片氤氲遮天蔽日，覆盖了方圆数百里，乃至上千里，大有向外蔓延的趋势。

    “救命啊……”

    凄厉惨叫骤然传来，却见一道庞大阴影，快如闪电般蹿出云雾，将几个肆意奔逃的身影卷入雾气之中。

    伴随着隐晦的瘆人骨裂碎响，紧跟着便是令人头皮发麻的咀嚼吞咽，很快便再无声息。

    一切，彷如鬼蜮！

    六年前的边疆，遭逢草原蛮族入侵，天灾人祸肆虐，使得北地近乎十室九空。

    虽然这几年有了几分起色，却连当年的一半都不及。

    尤其是过了乌定河，到野马川这一代，方圆数十里，乃至数百里不见人烟，都是常事。

    直到隔绝草原和大晋的日月峡，更是近乎成了荒野。

    “哎！”

    陆川遥望北方，分不清落日余晖，还是旭日东升的朝霞，心头没有半点天地苍茫的感慨，反而越发感到自身的渺小。

    在天地伟力之下，即便是强如先天，也不过是蝼蚁而已。

    纵然两年来，修为实力大进，陆川修身养性，心境越发超然，这种感触却是越发深刻三分。

    嘭！

    随手反掌在一头袭来的野猪头顶轻轻一拍，看也不看轰然倒地，似乎趴卧睡着，实则头颅早已化成烂泥的野猪。

    陆川飘然前行，也不去救援那些，被异兽珍禽追杀的武者。

    于他而言，这好似成了常态。

    正如在黄昏沙漠之中一样，人人觊觎沙漠中的资源，得到了宝物的同时，许多人留下了性命。

    而这些留下性命的人，正是滋养沙漠的最佳养分。

    如此往复循环，亘古不衰。

    这很公平！

    现在的日月峡，也是如此境况，不同的是，内里的珍禽异兽，因为元气潮汐的缘故，正处于力量飞速提升的状态，以至于越发暴躁嗜杀。

    同样，陆川在羊山县开了个铁匠铺，免费传授艺业，实际上并非免费。

    以他的身份，必然会给身边之人带来不少麻烦，甚至是生命危险。

    陆川传授给这些学徒吃饭本领的同时，同样会将这些危险牵扯到他们身上。

    有的人留下了，更多人离开了，有的人不以为然，觉得打铁会遭受什么危险，有的人很快为此付出代价，有的人却学成离开。

    人间百态，种种不一而足。

    于陆川而言，不过是各取所需，他需要一个合适的环境，这些学徒需要安身立命的本事。

    随着渐渐深入，虽然还未进入日月峡，可一路行来所见，远远超出了陆川的意料。

    “这是日月峡的异兽珍禽都跑出来了吗？”

    仅仅是外围，竟然已经遇到，不下数十头堪比上三品的异兽。

    虽然没有堪比一品的存在，但这些体型庞大的异兽凶物，却有着极为强横的力量，即便是一品绝顶武者碰上了，也只能望风而逃。

    当然，于陆川而言算不得什么，凡是胆敢前来找他麻烦的，无一例外的做了掌下亡魂。

    以他现在的实力，即便是同阶半步先天，也鲜少有人能让他出刀了！

    而这些上三品的珍禽异兽，虽然也极为珍贵，可对陆川而言，却已经没有多少作用了。

    至多，就是能制作一些补气凝血的丹药，亦或是喂食给杜雄而已。

    就如现在，这些气血雄浑的庞然大物，全都做了杜雄的口中食。

    此行虽然有些凶险，却也未到九死一生的地步。

    以陆川的实力，只要不是碰到数名先天宗师围攻，亦或是堪比先天的珍禽异兽围杀，几乎都能全身而退。

    所以，此行并非陆川独自一人。

    李月华已经成为半步先天，沈月茹和孙渔都是二品上的修为，前者就算孤身一来有些凶险，小心的话也未必不能全身而退。

    至于两个小辈，修为虽然低了点，但有陆川和李月华看顾，却也算不得什么。

    尤其是，陆川不可能照顾他们一辈子，雏鹰终究是要自己飞行的。

    所以，四人兵分两路，在日月峡外汇合。

    至于地点，自然是陆川和李月华曾经到过的老地方了。

    若非杜雄只听陆川一人的命令，他甚至会让这头吞食了数名先天精血，如今已然堪比先天存在的铜尸跟着李月华三人。

    叮铃铃！

    清脆的铃声穿过浓雾，伴随着一阵劲风肆虐，烟尘翻涌，一道高大雄壮的身影，有如鬼魅般无声无息来到近前。

    若仔细看，以往曾经有如古铜，泛着淡淡褐色金属光泽的皮肤，此时竟有淡淡的银色斑点，彷如星辰般在皮肤下忽明忽暗。

    陆川倒背双手，漫步而行，铜尸紧随在侧，亦步亦趋，彷如最忠诚的无言铁卫。

    曾经小梁堡的百十号悍卒，如今就剩下一人一尸了！

    禹禹前行的身影，在越来越浓的雾气中，竟是越发透出了几分孤独。

    是的，即便是成婚两年的陆川，如今越发显的孤独了。

    虽然不会在人前显露，甚至在外人看来，小小铁匠铺的两口子相敬如宾，像极了恩爱的小夫妻，可只有陆川自己知道，他越来越孤独了。

    甚至于，越来越不像个人！

    陆川知道自己的状态不对，这是近乎邪道的断情绝性，亦或者说是忘情刀道！

    但他没有办法，本以为勘破的心魔，因为先天之境的避障，竟是卷土重来，而且因为数次受到打扰，仿佛受到了滋养一般，越发严重的同时，也隐藏的越来越深。

    陆川不想做那被力量驱使的傀儡，在他本心之中，力量只是自己的工具，掌握了这股力量，如臂指使，随心所欲，才能算一个人。

    也正因此，他才能如平常人一般生活，甚至融入羊山县之中，成为普通一员。

    但心魔却无时无刻不告诉他，接受它，成为它，与之相融，自己才能凌驾于众生之上，成为牧羊人。

    陆川不想做羊，所以必须追求力量，却不想牧羊。

    只因为，他是有血有肉，活生生的人！

    可随着心魔的影响加重，陆川虽然修身养性压制，可一旦展开杀戮，这种状态必然会暴露。

    成家立业之后，陆川不想将这一状态暴露，他不得。

    亦或者说，两世为人的陆川，骨子里除了向往自由的冒险精神外，还有一分追求恬淡的安宁！

    莫看陆川无数次向死而生，似乎一点也不畏惧死亡，却很怕将这种状态暴露在亲近的人眼中，生怕别人将他当做怪物。

    即便他有信心，哪怕真的入魔，也不会成为只知道杀戮，毫无人性的怪物，却也迥然于那些自以为高高在上的牧羊人。

    这种状态，必然不容于世！

    无视亲情友情，漠视生命人伦，除了自己，放眼将再无它物。

    两年来，数次跟先天强者搏杀之时，就险些进入这种状态的陆川，对此极为避忌，极力避免自己沉沦其中。

    哪怕，这种状态之下，他将获得难以言喻，此界近乎无可匹敌的恐怖力量！

    彷如游山玩水，实则短短两天，便来到了日月峡外围的陆川，终于再次看到了，那绵延不知多广，宽达数十里，乃至上百里的幽深峡谷。

    “似乎……在慢慢变宽变深？”

    仔细观察了一会，陆川虽然没有发现任何变化，可直觉告诉他，日月峡正以一种难以理解的方式发生变化。

    不说其中相隔一段距离，就会出现的剧烈能量波动，单单是这种注视久了，就会产生不适感的感觉，就让他想到了以往一次不太好的记忆。

    那还是六年前，刚刚从北疆南下逃命时，第一次看到东海时，凝望远海的感觉。

    只不过，看这日月峡，远不如凝望深海时的那种不适。

    但在陆川感觉中，这股不适极为相似，而且日月峡的这种不适之感，在以一种很难察觉到的方式增强。

    “来都来了，就当给两个小家伙弄点补品吧！”

    陆川看了一会，便飞身纵掠而下。

    即便现在实力大进，也不可能直接这样跳下去，那根找死没有什么区别。

    一人一尸，仗着实力高墙，一次次在岩壁上借力下落，几乎没有费多少力气，便稳稳落入谷底。

    以陆川的肉身之强，即便是比之异兽凶物都强出不止一筹，已然很少有宝物能给他带来提升。

    因为他已经完全处于了先天之下的极限，再提升，就只能是进入先天之境。

    两年的修身养性，可不代表真的是打铁种花草，而是脱离了以往的杀戮，以一种平和的心境，参研自身的力量。

    正如亚圣猛子所言：吾善养吾浩然之气！

    陆川养的不是浩然之气，却也是有异曲同工之妙，也正是因为这一方法，才让他能保持本心，不受心魔侵染。

    “这边！”

    陆川摸出一个彷如指南针般，半个巴掌大小的古铜色圆盘，其上一块银白色水晶，隐有细微不可查的血线牵引。

    但以他的眼力，自然是纤毫毕现，如掌中观纹。

    此物名曰定灵盘，乃是鲁塔带来之物，可以指引最为躁动的力量源头。

    换言之，可以确定即将突破的异兽珍禽方位。

    陆川毫不客气的要了两个，而且打算据为己有，这可是稀罕东西，甚至堪比玄兵宝甲。

