
    随着童则的话音落下，秦逸尘感觉到，在他身侧，突然多了几个童家的强者，而且，在这些强者身上，尽皆都有着强悍的真元波动，他们赫然都是圣级高级的强者！

    在这个时候，秦逸尘也终于是知道，为何在那样得罪童家之后，他们不仅没有报复，反而是送来了象征着贵宾身份的金色请柬了！

    原来，他们是想要在这里，拿自己开刀，用来震慑还在犹豫的其他势力！

    在大厅内，一阵短暂的沉默之后，一个持着金色请柬的势力首领，终于是开口说出了愿意加入血盟。

    而一有人开了头，一些忌惮童家，怕被他们针对的势力，在迟疑少许之后，也是选择了加入。

    在首位之上，望着那些不断诚服的势力，血满天脸上也是有着一抹淡淡的笑意。

    其实，在血狰一族之中，也有着同样的争夺，而且，那种争夺比起这些外来势力所看到的更为激烈。

    虽然他是最具潜力的长老，但是，因为他不属于血狰一族强横派系中之人，在上面有人故意压着，他所能获得的资源，甚至还不如一般的长老。

    所以，血满天才会将主意打到了这些势力身上，像童家这种，能够提供尊级口粮的家族，对他而言，也有着不小的好处，说不定哪天后者会给他一个惊喜，弄来一个圣级口粮！

    童则此时脸上也是布满了笑意，不过很快，他便是发现，除了他早就拉拢好了的几个势力之外，并没有太多的势力同意。

    在大厅之中，还是有着绝大多数势力一直未曾吭声。

    “也是时候处理那家伙了。”

    望着那些冥顽不化的家伙，童则眼中也是闪过一抹寒光，他的目光，也是对着外面看去。

    “哟，这位大人，您也是有我们童家的金色请柬啊，您怎么还不表态啊？”

    随着童则目光的投射过去，在秦逸尘周围出现的几个圣级高级强者顿时围了过去，一道有些戏谑的声音也是响起。

    随着这道声音的响起，在大厅中众多的目光也是投射而去，原本簇拥在大厅外的人群，在此时也是快速的分开，留着秦逸尘与雷云幽两人站在那里，在他们周围还有着三个童家圣级高级的长老。

    “那个黑袍人，不就是前几天在那个旅馆惹事的家伙吗？”

    “原来就是他啊，听说那个女子可是拦下了童家一个圣级高级的长老啊！”

    “我说童家为什么不在那个时候对他们下手，看着样子，是要拿他们杀鸡儆猴啊！”

    “这两个家伙的胆子还真大，竟然真的敢来。”

    当看到一个全身包裹在黑袍之中的身影，还有一个带着薄纱的绝美女子时，不少人都是认出了他们，当即，一道道惊叹之声便是响了起来。

    “就是他们？”

    在大厅一侧的首位上，狞风成的脸色也是微微一沉，他也是后面才得知，那与狞狼抬价的家伙，便是与童家交恶的这两人。

    如果早知道他们与童家的关系，他定然会让狞狼去刻意拉拢那两人。

    不过，他们既然损了狞狼的面子，那也就是与狞家为敌了。

    而看现在的形式，童家显然是要拿这两个家伙开刀，虽然知道是童家准备立威，不过，他也乐得见到此幕。

    最好，这两个家伙能给他一个意外的惊喜！

    “表态？难道我那两脚还不够？”

    在一道道目光的注视下，那两道身影竟然没有半点惧怕的模样，甚至，从那黑袍之下，还传出一道充满了讥讽的冷笑之声。

    听到这话，大厅之中的众多势力首领面色都是变得有些精彩了起来。他们几乎都知晓前几天童平被两脚踹得装昏的糗事，原本以为这两个家伙会服软，没想到到了这个时候，这个家伙竟然还如同传言中的那般猖狂，这不由的让得许多势力的首领都是强忍笑意，看来，童家

    也是低估了这两个家伙的胆量，才在这么多势力首领的注视下，被人如此嘲讽。

    在略微的惊愕之后，一道道目光都是不约而同的看向了童则，望着那脸色陡然一沉的童则，不少人都是为那黑袍人默哀了一下。

    对于爱面子的童则来说，在这种场合讽刺他们，无疑是自寻死路。

    “两位，看来你们是不赞同血盟之事了？”

    童则冷哼一声，阴沉的声音也是响彻而起。

    “血盟什么的我没兴趣，不过我知道，你们童家绝对无法参与其中了。”

    秦逸尘冷笑一声，淡淡的声音再度响彻而起。

    “阁下这话是什么意思？”

    童则面色一沉，冷声道。

    在周围众多势力的首领也是有些不解，这血盟，只是打着血狰一族的旗号，但是血狰一族对于这种势力之间的事情，从来都没兴趣去参与，即便是血满天，所要的也只是血盟带给他的利益罢了。

    其实说白了，血盟的真正掌控者，便是童家！

    如果没有童家，还有谁有这般能量让如此之多的势力加入？

    秦逸尘的这话，也是让得众人有些摸不着头脑。

    “因为，过了今天，血诸之地中，就再也没有童家了。”

    面对一道道不解的目光，秦逸尘淡淡的声音也是再度响起。

    “哈哈，可笑！”

    “你以为你是血狰霸族的大能吗？”

    “难道这家伙是脑子坏了？”

    在听到秦逸尘的这道话语时，无数的嗤笑之声顿时响彻而起，就连狞风成也是忍不住眉头一皱，原来他还以为这家伙能给自己一个惊喜，现在看来，后者不过是一个无知的家伙罢了。

    童家在血诸之地屹立了万载岁月，他们的底蕴何其的雄浑？

    即便是他们的死对头狞家，都没有把握对付童家！

    而且，童家的身后还有血狰一族撑腰，放眼整个血诸之地，有资格说这句话的，唯有血狰一族了！在那一道道嗤笑的声音中，童则仿若都是因为这人的无知而冷笑出声，旋即，他也懒得再废话，直接是挥了挥手，示意那三个长老可以动手杀鸡儆猴了。
