    高晋有些无奈的笑了笑，反问道：“那你觉得我跟周劫当初是怎么打起来的？”

    “这……”姜无量愣神道：“对啊，你跟周劫是怎么打起来的？”

    “你说呢？”高晋笑问道。

    姜无量也不傻，联想到太清宫、神皇岛、天翎宗三方的共同点，答案呼之欲出：“小老板也是气运之人？！不对不对，我在你身上没察觉到气运之力的波动啊~！”

    “我当然不是气运之人。”高晋解释道：“我只是个护运者，体内蕴含着一丝气运本源，但太过微弱，除了同为气运之人的周劫三人以外，其他人是觉察不到的。”

    “原来如此。”姜无量恍然大悟，“怪不得你会跟周劫打起来呢，这么说来，小老板背后也有一位气运之人喽？”

    “没错。”高晋轻轻点头。

    “完了完了，这要是让太清宫和神皇岛那两位发现你体内的气运本源，那咱们岂不是要遭到三大气运宗门的追杀？”姜无量呲牙咧嘴，明显有些犯怵。

    没办法，一个天翎宗已经够让他头疼了，如今再加上太清宫和神皇岛，这尼玛谁顶得住？

    “慌啥，你不觉得同时让他们三家盯上反而更安全吗？”高晋笑问道。

    姜无量愣了愣，大概明白了高晋的意思：“好像还真是，眼下这三大真运宗门的运势都相差不大，但凡其中一宗能吞下第四个气运之人，都会跟其他两宗拉开巨大的差距，其他两宗肯定不会坐视不管。”

    “没错，就是这个意思。”高晋咧嘴坏笑道：“但前提是你得有帮我拖延到其他两宗赶来的实力。”

    “哈哈，这个你放心！”姜无量大笑着拍胸保证，“要说正面跟这三大宗门硬刚，我肯定不行，但你要说跟他们周旋、拖延，我还是很有信心的。”

    听姜无量这么一说，高晋也算是彻底有了底气。

    这个策略看似简单，但想要实现起来并没有那么容易。

    高晋之所以敢这么做，一方面是因为有姜无量这个高手保护，另一方面则是因为他只是护运者，而不是气运之人本人。

    如果他是气运之人本人，对方只要直接干掉他，就能夺取他的气运，其他两宗就算想阻止也来不及。

    而他偏偏是护运者，对方只有活捉他，然后才有可能找到隐藏在他背后的小脑瓜，其他两宗有足够的时间插手进来。

    说话间，太清宫的宝船已经降落在海灵岛上。

    因为离得很远，所以暂时还不清楚太清宫来了多少人，以及具体有多少高手。

    不过没关系，等各宗人马都到齐后，仙姿阁应该会组织一次出征的集会，到时候自然就知道了。

    继续在街上看了看热闹之后，两人便不紧不慢的回到了旗岩商会的下级分会。

    一路上，陆陆续续又看到不少高级宗门的飞行法宝落在海灵岛上。

    而随着各大宗门的到场，岛上原本压抑、沉痛的氛围也逐渐变得激昂起来。

    所有从北望州逃出来的修士们都情绪高亢，信心十足，准备在各大顶尖宗门的带领下，一举夺回北望州。

    高晋和姜无量回到下级分会不久，便隐隐感觉到有一批高手落在了分会当中。

    不用想也知道，肯定是旗岩商会总部派来的高手。

    这不，不到片刻的工夫，两人便被分会的店员请到了会客厅内。

    会客厅内，叶潇和一名中年男子坐在两边的主座上，旁边次座上也都坐满了陌生面孔。

    见两人到来，全场目光瞬间聚集在姜无量身上，片刻后，又转到了高晋身上。

    “高公子，姜前辈。”叶潇微微起身，向两人介绍道：“旁边这位是我家二叔……”

    高晋跟随叶潇的介绍，依次向众人作揖。

    坐在叶潇对面主座上的中年男子便是当今旗岩商会的二当家，叶潇的二叔叶文信，也是此番旗岩商会代表队的领队。

    而坐在叶文信旁边的青年，则是他的儿子叶凌，同时也是叶潇的堂兄。

    其余几位则是叶家旁系的一些成员，除此之外，还有像黑枪那样的外系高手。

    “潇潇，这位就是研制出破极金丹的那位高公子吗？”叶凌饶有兴致的开口问道：“没想到这么年轻。”

    一旁叶文信也颇为赞赏道：“小小年纪便有如此实力，想来修炼方面的资质也不错，丫头，不是二叔说你，如此优秀的青年才俊，竟然不尽快拉拢到咱们商会？”

    叶潇无奈摇头：“主要是高公子暂时没有加入我们商会的意愿。”

    “是吗？”叶文信微微一怔，疑惑着看向高晋：“怎么，小兄弟看不上我旗岩商会？”

    “当然不是。”高晋摆手解释道：“晚辈只是想先跟师门商量过后，再做决定。”

    “也对。”叶文信微微点头表示理解，“不知小兄弟师出哪个宗门？”

    “回前辈，晚辈并非葬魂海人士。”高晋淡笑着解释道：“只是因为一次意外，才无意中流落到了葬魂海。”

    “海外修士啊~！”叶文信眼神微动：“那还有啥好纠结的，直接加入商会便是，很多海外来的修士都会抛弃原有的宗门，彻底融入我们葬魂海。”

    “这……”高晋哭笑不得道：“晚辈对宗门还是很有感情的。”

    闻言，叶文信和一帮商会大佬们纷纷暗笑，显然没把高晋这话当回事。

    “不急，等小兄弟想清楚了再加入不迟，我们商会向来喜欢广纳天下人才。”叶文信淡淡一笑，没再强求。

    至少在他们眼里，所谓的“对宗门有感情”根本经不起考验，就像“爱情”经不起金钱考验一样。

    等他在葬魂海待久了，认识到老家跟葬魂海的巨大差距，自然会认清现实。

    殊不知，高晋从来不觉得古苍派比任何宗门差。

    在座的众人当中，也只有叶潇和黑枪明白高晋这句话的含金量，因为他们知道高晋背后是一个真运宗门，而且综合实力并不弱。

    一番闲聊之后，两边也熟络了不少。

    叶潇主动开口，将话题拉到了正事儿上，“对了二叔，仙姿阁这次召集各方过来，究竟要干嘛？”

    “来的路上我们也打听过，各方现在全都一头雾水，估计只有等仙姿阁的使者到场才能弄明白。”叶文信摇头道：“不过家主那边倒是打听到一些其他方面的消息。”

    “哦？”叶潇好奇道：“还请二叔细说。”

    “其实也不是什么大事。”叶文信笑道：“就是这次针对斩灵教的讨伐，会计入到仙资榜的战功当中，这也是我带你堂兄过来的主要原因，你也知道，他正筹备冲击仙资榜呢。”

