    “秦先生，这个事情你还是不要管的好，带着你女儿和朋友离开这里吧。”

    钱心的话也是好意，她知道赵家的实力，不是一般人能够得罪的起的。

    “你以为他会让我们这样走了吗？赵家的人我知道，不会轻易放过任何人的，不过我这个人也有个毛病，只要我管的事情，我就会管到底，不管他是什么赵家还是王家，在我眼里都是一样。”

    “爸爸说的对，坏人不管什么人，都是坏人，都要教训他们，让他们以后不敢欺负别人。”囡囡说道。

    “你看看，连小孩子都懂得道理，我们这些大人有时候还不懂，也不是不懂吧，就是怕事，我不怕，所以你不用担心我。”秦风说道。

    看到秦风这样说，钱心也只好点点头，她也不能在孩子的面太过害怕，不过他心里还是很担心，待会赵家的人来了，肯定非常的麻烦。

    很快，赵立的人也赶到了，这一次来的是两个，人数虽然不多，但是却是高手。

    当然这是赵立看来的高手，在秦风的眼里也不算什么，这两个人年纪都是五十岁左右，这在修真界是最巅峰的时刻了，因为这个年纪，能够达到的境界就已经达到了，如果还没有达到的话基本这辈子就没有希望了。

    “二公子，你找我们来有什么吩咐。”

    这两个修真者都是赵家的人，虽然赵立不是嫡系，但是也在赵家的人呢，身份在那里。而且这两人在赵家也不算是顶尖的高手，所以赵立还是有这个权利的。

    “就是他，你们两个将他给我抓起来，然后我要好好的收拾他。”赵立满意的说道。

    这两人回头看了看秦风，也看不出什么样，因为秦风的实力太高了，他们根本看不出秦风的修为，甚至都看不出他是一个修真者。

    “就是他？”两个修真者都很吃惊，因为他们的确看不出什么，在他们看来，叫他们来的作用，起码是对付一个修真者，可是秦风根本就不是。

    这不是大材小用吗？其中一个修真者忙道：“二公子，这个人好像什么实力都没有，你真的要我们对付他？”

    那赵立忙道：“你们不要小看他，刚刚他一挥手，就让十几个家伙飞起来了，这不是修真者是什么？”

    两个修真者也是有些好奇，如果按照赵立的说法，秦风的确应该就是修真者呀，一般人根本就做不到这样的。

    两个人心里有些疑惑，一个年长者走到了秦风的面前，再次仔细打量了一番，确定秦风并不是修真者之后，他这才说道：“小子你在哪里学的旁门左道，我们是真正的修真者，如果动手起来，你根本就不是对手，我劝你还是束手就擒吧。免得我们出手将你打死了。”

    对方明显也不是想动手，毕竟他们的修真者，如果对一个普通人出手的话，传出去，他们的名誉会受到很大的损失，在修真界有一个不成文的规定，修真者不要轻易跟普通人交手，除非是万不得已，否则的话，都会被人耻笑的。

    也正是因为如此，这个修真者才选择让秦风束手就擒，不过秦风却摇摇头道：“不好意思，我从来不会束手就擒，你们有本事就来抓我。”

    这个话让两个修真者脸面有点挂不住了，那年长者摇摇头道：“既然你不识抬举，那我也没办法了，师弟，你先上吧，对了不要下狠手，毕竟他是个普通人，弄出人命的话对我们不好，赵老也会责怪的。”

    那年轻修真者点点头，却没有年长者那么的和善了，他冷笑道：“这样的货色就要好好的教训教训，免得她还这么的嚣张，不过师兄你放心，我不会将他打死的，但是打残废我还是很愿意的。

    说完之后，这个家伙一阵哈哈大笑了起来，而此时囡囡却不满的说道：“坏人，你根本不是我爸爸的对手，还在这里笑，待会你都不知道是怎么被我爸爸打败的。”

    囡囡的话让两个修真者有些意外，他们看了看囡囡，再看看秦风，那年轻修真者更是得意的说道：“原来你的女儿在身边，不过就算是她在你身边，今天也难逃一劫，恐怕这会给你女儿带来非常不好的影响，毕竟在她的面前将他的爸爸打伤，甚至打残了的话，谁也接受不了。不过我还是要这样做的。”

    说完又是一阵哈哈大笑，囡囡气的叫道：“爸爸，你给我狠狠的揍他，这个人太坏了。”

    秦风笑道：“放心吧，囡囡，我会让他后悔的，对了你们两个是一起上吧，免得耽误时间。”

    秦风依旧是很嚣张，嚣张的让他们无法接受，这个家伙是不是脑子坏了，还要挑战他们两个，那年轻修真者大怒道：“小子不要猖狂，先接我一拳再说。”

