
　　大争之世，但对人族来说，这是需要搏命的时代。

　　一两位强者，是无法扭转人族的局势。

　　不过，顶级的强者也是需要的，没有顶级强者坐镇，是没有人权的。

　　只有顶级强者相互平衡，在这遗失大陆中，才不会变得人人喊打，起码一些小族会有一些忌惮，不敢轻易出手。

　　毕竟一位顶级强者出手，是能够灭界的。

　　一个月时间。

　　楚云踏着时光长河，顺着小火儿所给的方位，不断的搜刮着境界低的传承之地。

　　一个月来，他总共得到了圣人初期一个，准圣大圆满三个，准圣低中后期共百个。

　　所到之处，无人能与他争锋，毕竟以他现在的实力，站在原地任由他们打都打不到。

　　没有时光之力，和拥有时光之力的，是两个维度的存在。

　　都不在一个维度上，如何伤得到他。

　　也正是因为如此，才能在这么短的时间内，搜刮了如此多的传承之地。

　　当然小火儿给的地图也是功不可没的，不至于像个无头苍蝇一般，在找传承之地上耗费大量的时间。

　　而且有了时光之力，自己解决那些小界之人的动静压到了最小。

　　消息还未传递出去，不过，死没死肯定是知道的。

　　要是连这点小手段都没有，那可以去死了。

　　搜刮完这些传承之地后，楚云回了一趟希望城，将这些传承之地给上交换了军功。

　　全部上交，一共换了十万点军功。天籁小说网

　　也算是一波肥，能够兑换大量的资源，亦可提升军衔。

　　但他并不急着提升，将十万军功都给兑换为了大量的修炼资源，让三头吞金兽给吞了。

　　顺利的全部突破到了二十六品莲。

　　对三条大道的掌控变得更加的圆润了。

　　至于时光之力，分十成的话，现在已经突破到了一成的地步。

　　没错，就是一成，可这一成，也是很强的了。

　　一些圣人初期，还指不定没他高呢！

　　但达到一成，想要再提升就有些难度了，不是不能，而是极难，毕竟不是这个境界该领悟的。

　　有些水不到，渠不成的感觉。

　　在希望城中待了两天，没有等到小火儿回来就离去了。

　　出现在希望城外，楚云翻手拿出一枚玉牌，泛着微光，神情有些古怪。

　　这是他一道分身，混在一些小族中间给他传递的消息。

　　毕竟他也不是什么魔鬼，见人就杀，还是留了不少的活口，也安插了不少的分身。

　　情报是第一生产力，别说，安插的这些分身，还真打探到了不少有用的消息。

　　这些信息不至于使自己对遗失大陆一无所知。

　　刚巧他前脚才出希望城，分身就给自己传来了让他很感兴趣的情报。

　　仙、神等界，终于有了大的动作。

　　他们各自派出了一尊准圣大圆满妖孽级别的天才，前往一处传承之地。

　　而这处传承之地，不是属于任何一界，而是人族的。

　　那位人族，是上古时期，希望城中三才军的统帅，名为白风，圣人后期，在城中圣人榜单中，排名前十的圣人。

　　这白风不止实力强大，领军打仗更是一绝。

　　他麾下的三才军，是杀性最大的一方大军，无往不胜，甚至一度压得神界抬不起头。

　　虽然强者能够定鼎一切，不惧大军，人海战术。

　　这也是要看对方有没有强者的，三才军，三员大将，可都是一等一的强者。

　　麾下副将也不弱，皆是圣人境界。

　　这么一方大军，可不是单独一位圣人就能够解决的了。

　　还有，这些强界，自然也是有着各自的军队的，三才军在其中的排名并不低。

　　这次白风的传承之地被找到了，自然引起了大量的觊觎，连仙、神等界也安耐不住了，想要夺取这个传承。

　　当然了，白风的传承不是这么好拿的。

　　圣人大圆满的存在，又是人族，光靠准圣是没有办法的，甚至能不能进入还是一回事呢！

　　但楚云从分身处得到的消息，这次，是几个强界约定好的，只能圣人以下的天才进入，圣人不得进入。

　　这是为了让他们得到传承，突破到圣人境界。

　　当然，里面的所有必死的危险，也自然是做好了准备。

　　这些强界的大佬会一起出手打开传承之地，至于怎么争夺，就看进入的天才们了。

　　楚云看完信息，当然不想让这位人族前辈的传承落入到别人的手中。

　　一脚踏出，落入时光长河中，消失在了原地。

　　......

　　遗失大陆南方。

　　这里离的最近的是神界的通道处。

　　距离神界通道三万里处，有一片禁区，名为杀域。

　　而这杀域当中，就是白风的陨落之地，和传承遗留之地。

　　当年白风，一人领着三才军，镇守杀域，独军防守着神界，将他们给挡在了界域外。

　　当然，那时候，杀域还不是叫杀域，但叫什么也没人记得了。

　　一人镇一界，这可不是说说的，是白风杀出来的。

　　不过到了后期，人族崩盘，仙、神两界联合，围攻三才军，将这三才军给一举打灭了。

　　那场仗，当真是打得天崩地裂，三才军不退一步的血战，将仙、神两军，杀的胆怯。

　　后来还是仙、神两界，派出了一尊半步主宰和两尊圣人大圆满的老怪物，将白风镇压，才打溃了三才军。

　　可就算如此，白风在这三尊强者手下，硬生生坚持了几十年，才被磨灭了。

　　不过死前，爆开大道，重创了三尊强者，强行留下了传承之地。

　　本来仙、神两界，想要夺取这传承之地，可白风当时爆开大道的威力，无限接近于主宰，不是他们能够进入的。

　　只到现在，千年来时光的磨灭，才将这威力压制到了他们能破的地步。

　　但不知为何，消息传了出去，仙、神两界只能吃下这个暗亏，让其他界也插了一手。

　　没了人族，各界是竞争者，相互不顺眼的。

　　这也算是给了楚云一个机会，混在一些小界当中，来到了杀域外。

　　想要争夺传承之地，这杀域还是一个难关呢！

　　当初杀的太狠了，两界为了困住三才军，布下了绝世困阵，可谁知道三才军这么凶。

　　哪怕身处绝地，也不绝望，反而凶性更增几分。

　　就算是死也要拖着一名仙军去死，杀的太多，三才军中没有一个是弱者。

　　杀意、怨气、绝望、癫狂都被困在阵中，与大阵相融合。

　　使得这方困阵，变成了杀阵，极为恐怖。

　　想要过这杀域，也是一个考验，连杀域都过不了，就别想着得到传承了。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四百二十章 白风免费阅读。https://xs.23sk.com 