    嗡嗡。

    几辆摩托车同时飞奔而来，甚至还有一辆飞到车顶。

    林寒探手抄住前轮，拎起横扫而出。

    砰砰砰，撞中其它摩托车上，碰撞中迸出火花，轰的一声，爆炸燃烧。

    幸好林寒及时地弹射出去，可是那些袭击林寒的家伙没这么幸运，有的人瞬间变成火球。

    周围的车辆也跟着遭殃，火光冲天。

    “妈的，这次烧不死他……”

    悍马车上那位，大声骂着，突然看见车窗外多了一个人，像是见了鬼，怎么没烧死他。

    车外之人正是林寒，看到驾驶室里这人，他一拳砸在车门时，打出一个凹洞，车窗玻璃也震碎了。

    “郑少，你比我想象的还要狠！”

    没错，驾驶室里正是郑嘉献，连番袭击都没伤到林寒分毫，吓得魂不附体，猛地踩下油门，企图逃走。

    嗡嗡嗡，悍马车轰鸣着却前进不了。

    殊不知，一辆摩托车钻入车底，挡住后面轮胎。

    “往哪逃啊？”

    林寒一把掐住郑嘉献的脖子，冷喝道：“熄火！”

    感到脖子一紧，郑嘉献不敢不从，“林……林先生，你放手。”

    林寒打开车门，把他拽了下来。

    “霍天豪呢？你把他怎么了？”

    此刻，林寒比以往任何时候都冷静，救人要紧，而后再惩治郑嘉献。

    “你放我走，我就放他。”不知死活的家伙，居然讲起条件，林寒自是不会答应，一巴掌拍在他脑瓜上，好悬死过去。

    “竟敢设计杀我，再不交出霍天豪，我就敲碎你身上所有骨头！”

    除了受伤的，其他人都在忙着灭火，知道没人来救，郑嘉献害怕被暴虐，说道：“霍少喝多了，正在休息……”

    林寒扬手扇在他脸上，“在哪里休息？”

    在郑嘉献迟疑之际，林寒抓住他的胳膊，发出噼里啪啦的声响，紧接着锥心的疼痛袭来，那滋味简直生不如死。

    “后……后备箱里……”

    受不了折磨，郑嘉献只好如实交代。

    林寒一脚将他踢飞，要不是车辆挡住，势必掉入火海，顾不得手下，郑嘉献一骨碌爬起，连滚带爬，逃之夭夭。

    后备箱打开，只见霍天豪正在不停地挣扎，五花大绑，嘴被透明胶带缠着，只能发出呜呜的声音。

    林寒闪出胜邪剑，割断绳索。

    霍天豪急忙撕掉胶带，感激涕零，“老大，大恩不言谢，今后我就是你的人！”

    “没事吧？”林寒在他身上检查一遍。

    “脑袋被偷袭，只要没有打成脑出血就没事！”霍天豪急忙活动四肢，功能都很正常。

    “死不了！”林寒松了一口气，“快点找郑少，别让他逃了。”

    这一会，连扑火的都跑了，林寒找了一圈，也没找到郑嘉献，应该逃走了。

    轰。

    又一辆车发生爆炸。

    为安全起见，二人快速离开修船厂。

    五辆消除车呼啸而来，紧跟着有救护车，特勤车辆。

    “郑嘉献，你个王八蛋，老子要杀了你！”霍天豪破口大骂。

    林寒想了想道：“你报警吧，你妹妹的迈巴赫彻底报废！让那家伙既吃牢饭，还要赔钱！”

    霍天豪摇了摇头，“没用，警务处有郑家亲信，如果报警，郑嘉献非但没事，也有可能倒打一耙，说不定把我搭进去。”

    “行吧，那就陪他继续玩！”

    林寒第一天来，发生那么多事，不是他能左右的，郑嘉献不是想搞死他吗？如果把他弄牢里，就不好玩了。

    某处角落里，郑嘉献已打过电话，要求清理现场，毁掉证据，这样以来，哪怕林寒和霍天豪报警，拿不到证据，对他没任何威胁。

    林寒与霍天豪分开后，他回了何府。

    早已给他准备了客房，冲了个凉水澡，睡觉时已是夜里两点多。

    第二天，霍木槿从沙发上爬起来，见郑秋烟衣衫不整地斜趴在另一边，似乎想起什么？林寒没回来吗？由于喝断片，有些事情想不起来。

    她来到院里，不见她的爱车，又跑到院外，也没迈巴赫的影子，正合她意，今天可以光明正大约林寒。

    可是没有他的电话，便打给了哥哥霍天豪。

    “哥，你跟林寒在一起没？”

    “没有，没住你那儿吗？”霍天豪睡意正浓，被电话吵醒。

    “哦，把他的电话号码给我！是不是开着我的车回内地了？”

    哎呀，忘记说正事，霍天豪顿时没了睡意，“木槿，你听我说，昨天郑嘉献那畜生绑架我，利用我把林寒引过去，想要杀掉他！”

    霍天豪没有隐瞒，继续道：“现场非常惨烈，他受到攻击，你的迈巴赫被撞成一堆废铁！”

    “他……他人没事吧？”霍木槿大惊失色，没想到她和郑秋烟在喝酒的时候，林寒正经历着生死之战，而且为救她哥哥。

    “放心，能杀他的人还在娘胎里，他为救我，九死一生！他比咱爸对我还好……”霍天豪声音哽咽着没有往下说。

    “哥，我知道该怎么做了。”

    挂掉电话，霍木槿握着手机，缓缓蹲下，想象着惨烈的场景。

    她看不起的大陆仔，在不到一天时间里，不但彻底改变了她对内地人的看法，一颗芳心也被俘虏。

    有情有义，为朋友两肋插刀。

    怪不得哥哥心甘情愿追随他，林寒啊林寒，你为什么那么优秀？我平静的生活让你给打乱了。

    “木槿，一个人发呆，是不是在思春？”郑秋烟整理着衣衫从屋里出来，笑嘻嘻打趣。

    然而，霍木槿没有回应，而是说道：“你堂哥郑嘉献胆大包天，绑架我哥，把林寒引过去，想要杀他，最终林寒靠自身的强大，化险为夷！”

    郑秋烟不信：“你还没睡醒吧？怎么说梦话？”

    “林寒差点死掉，要是不信，回去问问郑嘉献？”

    “不可能，我堂哥没那么大胆子！要是骗我，看我怎么收拾你！”郑秋烟匆匆离开。

    何府，林寒正在练功，何元魁走来。

    林寒收招定势，问他港口那边夜里是不是失火了？

    何元魁感到意外，笑道：“你的消息挺灵通！的确发生了火灾，一家修船厂，是汽车自燃引起！”

    林寒目光一沉，霍天豪说的没错，郑嘉献神通广大，一场厮杀引起的大火，居然说成汽车自燃！“有没有人员伤亡？”

    “火灾发生在夜里，只是烧了几辆车，还有几艘破船，没有死伤！”

    林寒轻轻摇头，与郑嘉献的恩怨，不想何家卷进来，他什么都没说。

    叮铃铃，手机响起，来电显示是港城本地的陌生号。

