    “什么？”

    朱建风傻了。

    富贵山庄是赵正平一手建立起来的，要是更换董事长。

    作为二把手的自己，应该是最先应该知道的。

    可这小子成为一把手，我怎么不知道？

    “就在半个小时之前，秦董出自五十亿，买下了富贵山庄！”

    “什么？五十亿！！！”

    我的天，五十亿！

    富贵山庄刚刚建立的时候市值刚刚过亿，就算经营不错，充其量顶多十亿。

    想不到竟然出价五十亿！

    怪不得赵正奇把山庄出售了！

    给这么高的价格，不卖才怪！

    可特么…

    朱建风望着秦枫那张面容清秀的脸。

    你才多大年纪？

    十八？

    还是二十？

    顶多不超过25。

    才二十出头的年纪，拥有五十亿巨额财富！

    完了完了，踢到铁板上了！

    “秦董，您好，我是富贵山庄总经理赵正奇，不过现在您是这里一把手了！”

    秦枫点头。

    米杏儿办事效率还算不错。

    “他是我的手下，也是山庄副经理，不过该怎么处置，您一句话，”

    “开除吧，收回所有资产，清查账目，有任何违法行为，马上报警！”

    “报警？”

    一听秦枫要彻查他资金账目，朱建风立刻慌了。

    尤其还有报警。

    这些年他在富贵山庄二把手的位子上捞了几千万上亿的好处，其中大多数都是见不得人的勾当。

    这一次之所以用仪式欢迎李忠基，也是得到了李忠基助理的好处费。

    清查下来，所有资产都要上缴，而且还要蹲监狱！

    “秦总，求求您，饶了我吧！”

    秦枫懒得搭理这种蛀虫。

    目光看向李忠基。

    李忠基一副置身事外的表情，坐山观虎斗。

    在他看来，华夏人最擅长的就是窝里斗，外敌还没怎样，他们自己先打起来了。

    这一次，果然再次印证了之前的印象。

    “你叫李忠基吧？”

    “哈哈哈…”

    “哥们儿，牛笔！”

    “棒子李忠基吧！”

    翻译凑在李忠基耳边，把话里的意思传达过去。

    听到自己被骂，李忠基脸色十分难看：

    “哼哼！小子，别以为你成为这家山庄的一把手，我就怕你！实话告诉你，今天我看到的一切，回国之后都会告诉更多人！让大韩民国的人看看你们华夏人本性！”

    “这算什么，哪个国家内部没有争吵。不过，你还是先想想你自己吧，你被封杀了！”

    “什么？封杀？”

    像是听到这个世界上最好笑的笑话一样。

    李忠基和四名助理仰头哈哈大笑。

    笑的眼泪都流出来了。

    “小子，我李忠基是韩国一流天团大明星，来你们华夏就是捞金的，给他看看！”

    一名助理从公文包里拿出接下来几天行程安排和商业活动合同。

    录制《大咖来了》，参演电影，电视剧客串，护肤品广告代言，出席开业典礼活动。

    “实话告诉你，我现在可是炙手可热的巨星，通告行程排的满满当当。不怕跟你透露行业秘密，就在昨天晚上，我只不过出境演了一个龙套小角色，一个小时不到，片酬两百万！你们华夏的钱真是太好赚了！人傻钱多！”

    “敢封杀我们，也不撒泡尿照照自己什么德行！”

    “哼！吃饭完我就找几个女粉丝，爽一下你们华夏美女！”

    “哈哈哈…”

    “死棒子无耻透顶！”

    “你麻痹的，我忍不了！”

    “举报，快打电话举报李忠基！”

    “举报什么呀，他现在还没触犯法律，就算报警也没法拘捕他！”

    “咱们华夏女人真是不争气，竟然上赶着追捧臭虫棒子！”

    秦枫面带微笑的看着得意洋洋、不可一世的李忠基。

    缓缓掏出手机，打给王忠军：

    “秦董，您好！”

    “嗯，你好，是这样，棒子国有个叫李忠基的三线明星来华夏滋事，发动所有人脉关系，全面封杀李忠基！你就说我说的，凡事胆敢跟李忠基有牵连的，就是与我为敌！”

    “好的秦董，我马上安排！”

    秦枫挂了电话，李忠基和助理翻译完全没当回事。

    “小子，你这逼装的，不知道的恐怕还真会被你给唬住！”

    “别说，你演戏演的还真挺像，信口开河胡说八道都不用打草稿！”

    “要是有人封杀我，我李忠基跟你跪地道歉！”

    秦枫一笑：

    “棒子就是贱骨头，不过你的提议不错，就这么多定了！”

    “小子，你别得寸进尺！”

    “我有没有得寸进尺，你打个电话就知道了！”

    一名助理问：

    “怎么办？”

    李忠基：“哼！区区一个小子，还能怎么样！不过，我现在就打电话给《综艺大咖秀》的导演，看他怎么说！”

    秦枫：

    “那最好不过了！”

    李忠基让助理拨通《综艺大咖秀》总导演的电话：

    “喂，张导，”

    “这不是李忠基先生吗，下午就要开机录制，你这边时间上没问题吧？”

    “没问题，那个张导，我涨片酬的事情…”

    “哦片酬啊，没问题，你的助理刚才跟我提了，再涨五百万，三集的节目，一共7000万，都是税后，交税的问题我们来处理。没问题！”

    李忠基得意一笑，他等着就是张导报出价格，故意让秦枫听的。

    “张导，听说您已经到富贵山庄了，我们一起吃个饭？”

    “行，我就在富贵山庄，”

    “那您来大厅，”

    “好！”

    李忠基像一只打架获胜的豪猪一样，梗着脖子，扬着下巴，连正眼都不看秦枫。

    “小子，你这辈子恐怕都没见过张导吧，他马上就过来！你不是说要封杀我么？来呀，我看看你怎么封杀我！”

    “跟一个瘪三置气，简直有损李忠基先生的高贵身份！”

    “他就是一个有俩遭钱的土财主，还不是靠老子的富二代！”

    几个助理各种讽刺挖苦。

    正说着，旋转门打开，大咖秀导演张导和几名随行工作人员走了进来。

    隔着老远，李忠基率先打招呼：

    “哎呦，张导，您总算来了！”

    张导长着一张国字脸，身材微胖。

    看了看现场状况，明显感觉到一股说不出来的紧张气氛。

    “李先生，是不是出什么事了？”

    李忠基点点头，一指秦枫：

    “张导，不瞒您说，这小子说要在华夏娱乐圈封杀我，您说可笑不可笑！”

    张导挑选过许多演员，又独立拍摄过十几部电影，识人本事明显比其他人高出一等。

    眼前的秦枫长的帅气十足，就算在娱乐圈那些当红小鲜肉，也比不上他。

    更让张导吃惊的是，对方沉稳的气场明显与年龄不符。

    向来八面玲珑的张导看出来他们双方有强烈矛盾，他自然谁都不想得罪。

