
　　李佑离开了桃花潭，不久之后，燕公子也带着自己的妹妹离开，现在她要回去和自己的胡叔好好商议一下，面对张敬到底该要怎么做。

　　要知道，张敬可不是好惹的，还有就是张敬对邵依依的那份疼爱也是所有人都清楚的。

　　燕公子认为自己这边一定要给张敬一个交代，否则的话，还真的会有些麻烦也不一定。

　　所以李佑走了之后，燕公子爷带着自己的妹妹急匆匆的离开了。

　　..........................

　　“逸儿...逸儿...！”

　　离桃花潭大约不到十里的地方，一间茅屋中，姚逸端坐其中，屋中很黑，即使是白天，也需要一盏油灯照明，姚逸看着面前的白纸，白纸上有一道题目，只是姚逸迟迟没有动笔。

　　就在此时，外面响起了胡逸舅舅的声音。

　　“舅舅，舅舅...！”听到自己舅舅的声音，姚逸连忙是来到茅屋的窗前，隔着木窗对外面焦急且担心的喊道：“我娘怎么样了，她现在得到治疗了没有？”

　　很快姚逸的舅舅走到了茅屋木窗前，露出一丝欣喜的笑容：“逸儿，你放心好了，你娘亲其实在昨晚已经得到了长安中最好的郎中救治。

　　据说他家的长辈还是太医，两次针灸下来，你娘的疼痛已经少了许多了，不但可以起身，现在还吃了一些流食，你就放心好了...！”

　　“真的...？”听到自己娘亲的病情稳定且好多了，姚逸终于是如释重负。

　　“舅舅还能骗你...不过，你必须要快点答题了，而且回答一定要是最好的，对方的人说了，只要回答的好，就一定会治好你的娘亲，还会给我们一百贯钱。

　　但是要是回答的不好，会立即将你的娘亲给送回来的。”

　　听着自己舅舅的话，姚逸点了点头：“我知道，我现在就写，一定会让对方满意的...！”

　　得知到自己娘亲已经被治疗了，姚逸也开始回到桌前奋笔疾书了起来。

　　很多人应该不知道发生了什么事情，其实事情很简单，那天姚逸被自己的舅舅给喊出了芙蓉园之后，就在客栈之中看到了自己生病的娘亲。

　　他的娘亲病得很重，已经陷入了昏迷，如果再不施救的话，很可能就会撒手离去，要知道姚逸是孝子，如果是别人遇到这样的事情，姚逸在旁边，他还能冷静的分析，出出主意。

　　可是真的轮到他自己的时候，姚逸瞬间就懵了，他完全没有想到要去找李佑帮忙，只是不停的握住自己娘亲的手掉眼泪。

　　就在姚逸六神无主的时候，姚逸的舅舅带一个男人走了进来，这个男人称，他这里有一道题目，只要姚逸可以将题目给写出来。

　　而且是精彩的写出来，那么姚逸的娘亲，他们会请长安城最好的医师来救。

　　姚逸有些惊喜，不过，姚逸还卖了一个聪明，那就是他们必须先救自己的娘亲，等救好了，他才会写，对方迟疑了一会，跟着也提出了要求。

　　那就是姚逸必须要在他们的安排的地方，不能和自己的娘亲见面，一切由姚逸的舅舅来两面跑。

　　姚逸对自己的舅舅还是相信的，随后就答应了，这样就发生了刚才出现的一幕，得知自己的娘亲已经大好的姚逸立即开始答题。

　　只是姚逸不知道，这个题如果答完了，那么他一家人的死期也就不远了。

　　..............................

　　魏王府邸

　　李泰笑呵呵坐在自己的书房中，一边高阳正在李泰的书房中流连忘返，这李泰的书房中好东西很多，镜子，香水，手表...特别是玻璃制品，几乎摆满了书房中的架子、

　　“四哥，你可真的是厉害，昨天的考校之中，你又赢了太子和稚奴，我去看了，面对父皇的题目，太子和稚奴都不知道该怎么回答，真的是笑死人了。”

　　高阳的话，让李泰微微露出了得意的神色。

　　要知道李泰这个人比李承乾强的可不是一点半点，李承乾本来地位是牢固不已的，他是嫡长子，他怕什么呀，他什么都不用怕，那些老臣就没有不帮他说话的，魏征死的时候，还帮李承乾说了话。

　　这叫人之将死其言也善。

　　可是李承乾和别人就是不一样，他喜欢作死，在太子和魏王从以前到现在的整个争斗的过程中，始终不见李泰的动作，就看太子忙来忙去，好像跟自己打一样。

　　但一个巴掌拍不响，如果李泰真的什么也没做，太子会像个傻子一样乱忙吗？

　　这只能说明李泰的手段不一般，太子跟他实在不在一个级别上。他不经意的动动手指，别人都没看明白是怎么回事，就把太子忙的满头大汗了。

　　并且在在整个斗争过程中，太子始终没有搞明白斗争的关键...是演戏给皇帝看，博皇帝的赞赏。

　　李泰明白这一点，所以表面上尽心地忙着自己的工作，让大家都觉得他很本分。

　　而太子则采取了一系列的错误举动。

　　首先，不领会皇帝的意思。皇帝喜欢文，太子偏搞军演。皇帝恼火他乱搞伶人，把伶人杀了，他认为是李泰捣鬼，偏祭奠那个伶人。皇帝最恨手足相残，他偏污告李泰，甚至去刺杀李泰。

　　其次，不能团结人，李泰身边聚集了一群高手，给他出谋划策。太子在聚拢人才方面本来是有先天优势的。但他非但没有聚拢到更多的人才，反而连身边的人也容不下，与他对立。

　　再次，毫无斗争策略，完全义气用事。

　　没有冷静的分析，皇帝为什么喜欢李泰，这种喜欢到了什么程度？传言是否可信？自己斗争的目的是什么？简单的把自己与李泰对立起来，纯粹为了斗争而斗争，忘了自己该做的事，而且表现张扬。

　　相比之下，李泰的动作是那么的不留痕迹。

　　李承乾被一些扑风捉影的事情吸引，敌未动，我先动，已失算了。

　　在屡屡受挫后，变本加厉，使一个若有若无的事，变成了公案，此时的他应该采取抱朴守拙的办法，一门心思代好政。

　　李世民是个心明眼亮的人，孰轻孰重自然分的清楚。

　　李承乾象一个打翻了醋坛子的泼妇，引火自焚。这样的人确实是不适合做皇帝的。他的能力做个办具体事的官还是很好的。

　　大多数的人在遇到恼火事的时候，都会象斗鸡那样，立刻摆出战斗的架势，不管怎样，先斗一场再说。高手能把这样的斗争化于无形。

　　但是李承乾是真的不行。

　　“你喜欢呀...。”李泰看着高阳在一组玻璃制品前停留了一下脚步，跟着就大方的道：“喜欢就拿去，四哥的东西，还不就是你的东西...！”

　　“真的四哥...那我就不客气了？”说真，就将那对小松鼠的玻璃制品给拿在了怀里，然后嘴角露出了开心的表情：“还是四哥你好，你是不知道，上次我去东宫，就是看了看太子的那些东西，跟着就引来了太子的一声呵斥。

　　担心我将他的东西给弄坏了...哼...！”

　　高阳轻轻的一声冷哼，表达了自己对李承乾的不满，这就是李承乾情商低下的表现，一点不像李泰，十分的灰迎合别人。

　　“高阳呀...不要生气，太子就是这样的人，自己的东西永远都不会分享给别人，如果下次你有什么想要的东西，尽可以来四哥这里，只要四哥有的，都会给你。”

　　李泰表现的十分大度，这让高阳也是喜笑颜开。

　　“对了...！”这个时候高阳将那对玻璃制的小松鼠给抱在怀中道：“对了四哥，我差点忘记遗爱有件事情让我告诉你了。”

　　“二郎有什么事情要告诉我？”一听到是房二交待的事情，李泰俩别那么问了一声。

　　“二郎说他在外面发现有人在售卖这次春闱的试题了...但是却不知道真假。”

　　高阳说完，李泰的眼睛连忙睁开有些激动的道：“不会吧...有人已经弄到春闱的试题了，要知道这次可是房相和长孙舅舅一起出的题目呀，这么快...？”

　　李泰的诧异，一边的高阳却无法回答，她只是来传达自己夫君对自己的交待，传达完了，然后今天还弄到了一对不错的玻璃制品，已经很心满意足了，至于春闱的题目是不是已经被人给弄了出，和她一点关系都没有。23sk.Com

　　只是和高阳没有一点关系，李泰却将这件事情给记在了心里，等送走高阳之后，李泰立即召集自己的幕僚开始商议这次春闱泄题的事情。

　　只是谁也不值得李泰到底想怎么在春闱泄题上作文章。

　　..............................

　　“下雨了...！”

　　衡儿尖叫一声，一边的秦少羽连忙一把将衡儿给抱了起来，然后用最快的速度跑进了小镇上的一家客栈之中。

　　“客官...打尖还是住店？”

　　唐朝以前的客栈，最初多为车马店，只是暂时歇脚的地点，并不具备住宿的功能。

　　古人骑马前往较远的地方，半路需要让马吃点食物，补充一下体力，才有力量继续前行。客人到了客栈门口，店小二会结过缰绳，随后牵着马来到后院，把削尖的木棍插在打进地下，这个动作就被称为“打尖”。

　　由此可见，“打尖”原本是为了方便喂马。

　　随着时间推移，到了唐朝的时候，客栈的功能越来越全面，从专门服务于车马的场所，逐渐演变成客人吃饭和住宿的地方。

　　试想一下，客人既然来到客栈，给马补充食物和水只是其次，他本人也要填饱肚子，甚至休息一晚再赶路。久而久之，“打尖”一词就成了客人吃饭的代名词。

　　当然了，这仅仅只是唐朝时期的解释，打尖的意思有很多种，宋朝的时候，“打尖”的意思是把饭盛满或者是指的是“打火”。

　　等到了清朝，“打尖”指的是“打间”。

　　“住店...！”秦少羽微笑回答，跟着就听小二立即喊道：“掌柜的，来客人了...！”

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百六七章 春闱泄题 太子无谋免费阅读。https://xs.23sk.com 