    “还来？”

    见此一幕，夏子辰脸色当即就是一变。

    不过，说归说，夏子辰还是没有任何犹豫。

    举起黎明剑就要反击。

    毕竟，打不动归打不动。

    等死，那是不可能的。

    嗡！

    然而，就在夏子辰想要出剑的时候。

    忽然，夏子辰体内一阵嗡鸣。

    夏子辰忽然察觉到了什么。

    当即一喜。

    下一刻，只见到一道金色光芒从夏子辰眉心之处冲了出来。

    这金色光芒遮蔽了一切，根本让人看不出那是什么东西。

    “这是什么？”

    林天虎见到这一幕，也是脸色一变。

    有些愣神。

    因为，他从着东西之上，察觉到了一些特殊的别样气息。

    很神奇。

    只不过，他根本不知道到底是什么。

    然而，这个时候，夏子辰却是没有去回答的。

    而是盯着那团金色光芒。

    因为，林天虎不知道是什么。

    可他却是清清楚楚。

    那是诸天封神榜！

    夏子辰没想到，在这个时候。

    这家伙又出来了。

    嗡！

    而此刻，诸天封神榜也是没有任何犹豫。

    直接冲向了那两尊杀来的金甲之人。

    轰！

    下一刻！

    一声巨响。

    那两尊金甲之人长剑狠狠斩在那诸天封神榜之上。

    发出一道巨大的轰鸣之声。

    只不过，诸天封神榜周围光芒闪动。

    彻底挡下了这一击。

    不仅如此，那两尊金甲之人，居然奇迹一般的，轰然倒飞了出去。

    狠狠砸在地上。

    掀起漫天尘土。

    “这……”

    见到这一幕，夏子辰彻底惊呆了。

    这连他都打不动的两尊金甲之人。

    居然被诸天封神榜这么轻松掀翻了？

    “看来，这家伙成长了不少啊！”

    夏子辰觉得，这些日子里，诸天封神榜，还是有不断进步。

    而且貌似很强了。

    “这是什么东西。”

    “好强啊！”

    而此刻。

    一边的林天虎见到这一幕。

    也是瞪大了眼睛。

    满脸的呆滞。

    这好强啊！

    瞬间，他不禁转头看向夏子辰。

    眼中满是崇拜之色。

    夏皇身上居然还有此等手段。

    当真恐怖。

    而就在这个时候。

    在两人思绪万千之际。

    那诸天封神榜也是没有废话。

    直接化作一道金色光芒。

    来到了刚刚站起来的两尊金甲之人头顶之上。

    一阵盘旋。

    随后，只见到道道金色光辉落下。

    那两尊金甲之人都是一抖。

    不大一会儿，诸天封神榜便是嗖的一声。

    化作一道光芒，再次没入夏子辰的眉心之中。

    “这就完了？”见此一幕，夏子辰有点儿不相信。

    这么快的吗？

    嗡！

    诸天封神榜在夏子辰的意识之中，闪动了一下。

    似是回应。

    而这个时候，夏子辰便是见到。

    那两尊原本威猛无比的金甲之人，忽然直接转身。

    又重新走到了那座石门的两侧。

    长剑狠狠插入地面之中。

    恢复了之前的那种形态。

    随后，在夏子辰和林天虎那不可置信的目光之下。

    从那两尊金甲之人的脚下缓缓升起一道道光芒。

    不一会儿，两尊金甲之人，再次变回了石人的模样。

    就矗立在哪里。

    就好像从未动过一般。

    “这……”林天虎和夏子辰见到这一幕。

    都是有些许震惊。

    这么快就结束了？

    夏子辰心中有些难以置信。

    这诸天封神榜有点儿猛啊！

    那可是两尊天罡之境。

    居然如此轻松就解决了。

    而此刻，林天虎看向夏子辰的目光，彻底不一样了。

    夏皇好可怕啊！

    两尊堪比天罡之境的金甲之人，居然这么轻松就解决了。

    好强啊！

    “看来，夏皇之前所说的不敌林战天等人，都是假的了。”

    “夏皇当真深不可测。”

    忽然，林天虎的脑海之中想起了之前夏子辰说的话。

    忍不住在心中如此说道。

    夏皇有如此实力。

    怎么可能不敌林战天等人？

    夏皇之所以要逃，恐怕是有其他想法吧！

    只不过，这个时候，夏子辰是不知道林天虎的想法的。

    若是知道的话。

    肯定无语之际。

    他这么厉害，他自己怎么不知道？

    轰！

    轰！

    轰！

    突兀的，就在二人心思各异之际。

    那座石门之处。

    忽然传来声声轰鸣巨响。

    当即二人面色一变。

    再次警惕了起来。

    生怕再生变故。

    然而，就在二人紧张之时。

    在道道轰鸣之声中。

    那座石门，居然缓缓打开了。

    见此一幕，夏子辰和林天虎对视一眼。

    都是松了口气。

    还好。

    下一刻，二人都忍不住将神念疯狂探了出去。

    他们都想先看看，这石门之后，到底是什么。

    然而，当他们神念探出去之后。

    根本没有察觉到任何其他的东西。

    只是看到漆黑一片。

    除此之外，别无其他。

    “先进去看看吧！”眼见如此，夏子辰皱了皱眉。

    如此说道。

    此刻，已经没有退路，那就只能前进。

    随即，二人不再废话。

    直接冲入了那石门之中。

    刚刚一踏进这石门。

    二人便是感觉到一股子恍惚之感。

    就感觉是踏入了另外一片世界一般。

    很是诡异且奇特。

    随后，在他们前方轰然出现一道强烈的光芒。

    二人立刻闭上眼睛。

    等他们再次睁开眼睛之后。

    俨然已经来到了另外一个空间。

    当即，二人忍不住朝着四周望去。

    入眼之处。

    居然是一片郁郁葱葱的大草坪之上。

    此地没有任何其他的杂物。

    只有一片巨大的草坪。

    不过，此地的灵气，倒是很浓郁。

    比灵武界之中的灵气，起码要浓郁上数百倍 。

    “在这里修炼，速度起码得是外面的数十倍不止啊！”

    感受着这一切，林天虎如此说道。

    不过，还不等夏子辰回答。

    他直接就原地盘膝而坐，开始修炼了起来。

    夏子辰：“……”

    夏子辰见到这一幕，直接都无语了。

    这林天虎也太随意了些。

    说着就开始了。

    不过，他可没有像林天虎那么随意。

    到处走了走，观察了一下。

    发现没有任何危险之后。

    才跟林天虎开始修炼。

    毕竟，这么浓郁的灵气，当然不能浪费。

    ……

    修炼无止境，岁月如过迁。

    也不知道过去了多久。

    还处于修炼之中的夏子辰忽然睁开眼睛。

    直接站了去了。

    林天虎似是也有所察觉。

    跟着站起。

    脸色瞬间警惕了起来。

    紧接着，在他们的前方不足百里之处，居然出现了一道和之前在那通道之中一模一样的石门来。

    见此一幕，林天虎当即脸色一变。

    惊叫道：“还来？”

