    “他们安家是在朝廷为官，可是大哥和父亲不是都在朝廷为将吗？他们这样欺负上门上面都没有人管吗？”

    既然凤家能够和其他四大家族并立为羲和国的五大家族，实力应是旗鼓相当，为何安家能够如此欺负凤家？

    凤萧笙神情暗淡的几分。

    之前的凤家的谁敢欺负？近几年来凤家没落，别说是其他四大家族，就算稍微有些背景的家族都可以骑在凤家头上。

    看他神色不对，她心中隐约有了答案，不过她没有说出来，而是对凤萧笙说：“既然人家是冲着我来的，那我们就去前面看看吧！我倒想看看他们给我安了一个什么罪名？”

    “好！不过你要一直跟在我身边，这样我才能保护好你。”

    “我们赶紧过去吧。”

    正厅这边，凤傲天和安冷冽两个人从嘴上的斗争到大打出手，整个前厅都摇摇欲坠。

    其他的凤家人听到消息也都赶来了。

    凤远山站在远处看着凤傲天和安冷冽打架，看了许久都没有出手帮助凤傲天的意思，甚至还在旁边说起了风凉话。

    “傲天，你这是做什么？有什么话好好说啊。”

    凤晴雪也是一脸的着急，看着战况焦灼，“小叔，有什么事情你和安家主坐下来好好谈吧，这样大大出手太伤和气了。”

    “晴雪，难道你知道发生了什么事情？”凤远山装作不知道的问。

    凤晴雪就把之前安冷冽说的那些话都重复了一遍，听得在座的人神色都变了。

    凤远山听完后，眉头一皱，反过来责怪凤挽歌。

    “这个挽歌也真是，明明知道我们得罪不起安家，为什么还要去得罪安家啊？”

    “父亲，或许姐姐挽歌姐姐只是不小心伤到了安小姐他们而已，是他们安家，太小题大做了。”

    父女两人一唱一和的把所有的过错都推到了凤挽歌身上。

    那边和凤傲天和安冷冽正在交手，眼看着就要占上风了，听到他们的话，气得气海翻动，差点没一口血吐出来。

    他失望的看着这些懦弱的凤家人。

    曾经他们凤家说一不二，人人都以是凤家人而骄傲，为什么现在的凤家人变成了这般模样？

    凤傲天这一分神比安冷冽抓到了空隙，右手举起一股庞大的火系灵力向凤傲天攻击去，凤傲天从凤远山身上收回注意力忙抬手抵挡，可惜安冷冽这一击的力道太猛的，他又没有防备的挨了这么一下，整个人倒退了数十米。

    凤远山走过来想要扶凤傲天，被凤傲天甩开。

    “傲天，你这是做什么呢？安家主让挽歌出来也不一定是要伤害挽歌的，你赶紧让挽歌出来和安家主把事情当面说清楚吧。”

    他的话变相的告诉在场所有的人，只要把凤挽歌交出来就万事大吉了。

    其他的那些长老和成员听到这话也都开始犹豫起来，凤挽歌不过就是一个傻子废物，为了一个傻子废物得罪安家，根本就不划算。

    “家主，要不还是让小姐出来和安家主谈谈吧！”

    “对啊！既然是小姐打伤了安家主的儿女，只要把小姐交出去，安家主肯定不会追究奉家的责任的。”

    听着他们的话，凤傲天气得脸色涨红，他恨不得把这些人全部都丢出凤家，凤家没有这般懦弱的人。

    “你们给我闭嘴！”凤傲天怒吼。

    凤远山悄悄的给凤晴雪一个眼神，后者领会，又站出来说：“小叔，说不定这件事情只是误会而已，姐姐根本就没有伤害安晴儿他们，只要姐姐出来解释清楚就好了。”

    “傲天，你不能因为你一个女儿害了整个凤家啊！作为家族你应该明白，现在凤家对上安家只会吃亏的。”凤远山站出来一副以大局着想的架势，直接让人去找凤挽歌。

    “来人，赶紧去把小姐找出来，就说前厅有人找她。”

    安晴儿看自己父亲已经占领了上风，也不再保持沉默指着凤家人叫骂：“你们这些杂碎，还不赶紧把凤挽歌那个胆小鬼叫出来。”

    “她给本小姐下毒的时候挺嚣张的嘛，现在就躲起来当缩头乌龟了吗？”

    凤家的人被安晴儿指着鼻子骂，却没有一个人敢站出来反驳，看到这样的凤家人，凤傲天失望极了。

    屏风后面的凤挽歌和凤萧笙把这些人的对话以及安晴儿的话全都听到了。

    “我什么时候说过我怕你了？”

    凤挽歌和凤萧笙从屏风后面走出来，路过他们的时候，她鄙视的看了他们一眼，嘲讽的冷哼一声。

    冷哼中包含了无尽的讽刺。

    对上凤挽歌讽刺的眼神，竟看的他们莫名的羞愧，不敢对上凤挽歌的眼神。

    安晴儿看到凤挽歌出现激动的龇牙咧咧，骂声随口就来，“凤挽歌，你这个废物，，终于不再当缩头乌龟，准备出来受死了吗？”

    凤挽歌脸上以往标志性的痴笑消失不见，取而代之的是从容的神态。从前只要到人多的地方就会害怕的发抖，如今却挺直腰杆站在众人面前，身上无形之间散发出让人离不开眼的气场。

    “唷？这是谁家的狗放出来乱吠，也不怕邻居投诉。”

    凤挽歌似笑非笑的盯着安晴儿。

    对上她的笑容，安晴儿下意识的想起之前她给自己下毒的时候的表情，她后怕的躲到安冷冽身后。

    “父亲，就是这个废物，就是她给我下毒还伤了哥哥的，你快杀了她，杀了她。”

    “唷！打不过就回家告状，安晴儿你是还没有断奶吗？”凤挽歌虽然没有骂脏话，但是说出来的话却比骂脏话更加刺激人。

    安晴儿气得脸色涨红，但是对凤挽歌的手段又有阴影，不敢上前。

    “你你你……废物，我父亲今天亲自过来了，他一定会给我报仇的，你就等着被大卸八块吧。”安晴儿明明很怕，却还是逞强的放狠话。

    凤傲天看到凤挽歌出现，担心安冷冽对凤挽歌收手，对凤挽歌喊道：“你到这里来做什么？赶紧回去。”

