    “雪后。”弑邪先对白夭行了个魔族的礼，然后对她眨了一下眼睛。

    白夭眼角不明显地一抽，弑邪还是那个弑邪，他肯定是有逃出去的方法的，但是在这个地方，两人没法交流。

    在弑邪喊了雪后之后，另外三个魔将就算再不甘心，也只能跟着喊一声“雪后”。

    白夭心中不是滋味，干脆撇过头，什么也不看。

    一群人在静静地等待时辰到来，在魔王的眼皮子底下，谁都不敢动手动脚，连魔娜都收敛了那一身妖娆劲儿，只是那一头红发依然张扬。

    很快，时辰到来，魔王走到了祭坛的中央，高举法杖，口中念着冗长生涩的咒语，就见天空的血月红光乍现，一个淡红色的光圈便出现在了整个城堡的上空，而在红色光圈的上方，印出了一个人的轮廓。

    那只是一个巨大模糊的轮廓，白夭并不能看清楚他的真面目，不过随着时间的推移，这个人的模样逐渐清晰起来。

    他是一个肤色呈现出灰黑色的魔族人，他的身形看起来与普通人无异，一双眼眸全是黑色的，脸上还画着奇怪而诡异的纹路，长发如墨，漂浮在空中。他头顶一个黑曜石魔冠，身上穿着一件薄薄的战铠，仅出现了上半身，就已经传来了强大的压迫感。

    这就是魔神吗。白夭环视了一眼周围，发现所有人都在用虔诚的目光看着上面那个影子，包括下方所有在场的魔族士兵。

    而后，从他们的头顶便开始飞出了一个个黑色的光点，朝着那个魔神飞去，这就是他们的力量吗？

    魔王，还有四个魔将，魔娜的头顶都出现了这样的光点，只不过这样的光点比下方的魔族士兵来得更多且更密集。

    整个世界因为这些黑色的光点漂浮而显得更加昏暗，密密麻麻的黑色光点甚至还有些令人内心发毛。

    那她的神明呢？

    白夭腰间的铃铛响了一下，她抬头望天，发现在那魔神的身边，出现了一个只有魔神十分之一大小的身影，那是一个很漂亮的女子，头发用飘带盘起，简单的装饰反倒更衬得她清新脱俗，琼鼻星目，笑颜如花，与魔神形成了鲜明的对比。

    那是药神！白夭的目光瞬间就亮了起来，身上不自主地冒出了乳白色的光点，朝着那女子飞了过去。

    这些光点形成了一道乳白色的光束，让白夭与这个世界都格格不入起来。

    此时的白夭已经管不了那么多了，她感觉自己身上某种东西正在流失，但又说不上是什么，大概是某种关于药材的东西，她并不抗拒，或许就像魔娜说的一样，献祭了越多，就能得到更多的回馈。

    正在献祭力量的魔王偷偷往白夭这边看了一眼，沐浴着白光的白夭如同天使一般，让看惯了魔族黑暗世界的魔王倒是眼前一亮。

    他又看了一眼天空，赫然看见了那个属于白夭信仰的神明，那是什么神？他也不知道，也没见过，人类常见的那几个神他都知道，但是这个，从来没见过。

    也不是兽神，也不是元素神。

    两个神明出现，在他们这供神日也是头一回见到，稀罕的很。

    也算是白夭撞大运，他们百年才迎来这么一次供神日。

    这个过程的时间并不漫长，很快，所有人都选择出了该献祭出的力量，当然，大部分的魔族人都是献祭了所有的力量，唯独在祭坛上的这些个人，没有完全献祭，他们也怕关键的时候出岔子。

    白夭并没有控制自己体内力量的流失，所以流失了多少她自己也不太清楚。

    不出三秒的时间，天空中的魔神从虚空中撵来了什么东西，然后将这个东西给弹向了整个大地，霎时，那些黑色光点如雨点般落下，回笼到每个魔族人的体内。

    而药神伸出了两指，点了一下自己的眉心，白夭的额头便感觉到一股滚烫的力量正在翻涌，随后又涌遍全身，她的脑中似乎更多了一些关于炼丹的药术，这种感觉，就像是将一本书给刻进了脑海中一样。

    药神消失，白夭愣在原地，目光有些呆滞地看着天空，她在消化着脑海里的信息，那信息量太庞大了，仿佛在一秒之间，她看了三本的典藏药术。

    外人根本不知，白夭此刻进入了另一种境界，她的眼中飞掠过无数的文字，对她来说既熟悉，又陌生。

    所有魔族人力量更甚，意识纷纷回笼，有些人在感受着自己体内更强大的力量，还因此欢腾不已。

    而祭坛上，一群人看着呆愣住的白夭，心想着，雪后该不会是魔怔了吧。

    “雪......白夭？”魔娜喊名字的时候，还偷看了一眼魔王，确定他脸色无异之后，才上前拍了拍白夭的肩膀，可是她一直站着不动。

    “无我之境。”魔王低声说了一句，她是进入了无我之境了。

    不知道应不应该替她高兴，进入无我之境就代表她在进行一个很大的突破，但是她是人族，说不定以后还会借着这股力量来对付他们魔族。

    “要不要打断？”魔娜请示道，这对他们魔族来说，似乎并没有任何的好处。

    “就让她在这呆着吧，你们谁也别碰她。”魔王说完，便离开了祭坛，其他人也只能跟随其后，整个祭坛上，只留下了白夭一人，和两个守卫。

    在临走的时候，弑邪还看了一眼白夭，在这种环境下还能进入无我之境，也是十分了得的人物了，哪怕是人族大能，都不一定能够参悟，这说明她的天赋是前所未有的强。

    他暂且先将这个消息传回猎魔组，让紫云安心，白夭在这里暂时不会有事。

    时间也不知过去了多久，白夭从一开始站着，到后来的坐着，有些时候，她甚至还原地取出炼丹炉开始炼丹，完全不顾自己身在何处。

    她已经沉迷炼丹到无可自拔的境界，连暗灵珠都被她暂时抛到了脑后。

    这期间，魔王还来看过她两次，见她在炼丹，便又离开。与此他心中了然，能猜得出她之前见到的神明是药神一类的人物，便放任她随意炼丹。

