    

    第226章小宿命神通的力量

    乔安到这里已经有段时间了。

    最近他都一直在观察着游心仪这边的动静。

    可是让他感到疑惑不解的是。

    前世按照他的记忆来说，游心仪在得到天造尊者传承后。

    会被一个神级三劫的强者收为弟子的。

    好像是什么紫云阁的阁主。

    但是为什么没有看到这个阁主的身影呢？

    难道说，因为他转世重生了，导致游心仪的命运轨迹也发生了变化？

    如果是这样的话，那么他现在是不是应该跑路比较稳妥呢？

    因为他是按照前世剧本来准备的。

    这个隐匿身形的秘法，也是专门学来对付那个神级低阶的阁主的。

    可是看现在这个情况，他之前的准备完全都派不上用场了啊。

    “不行，我不能跑路，撑死胆大的饿死胆小的！”

    乔安是重生者，就他知道的机缘其实还有很多。

    可是那些，都不能够跟游心仪这个相提并论。

    开玩笑，一个神级巅峰堪比准圣的强者传承。

    这整个云州之内，难道还能找到比这更好的吗？

    想到这里，乔安就更加坚定了信念，他觉得他一定要留下来。

    就这样又过了几天。

    这一天夜里，天空之上果然降起来流星云来。

    只见一道道流星划破天空，摇曳着点点星光，在蓝色天空中划出了一道道痕迹。

    这本来是很正常的一种天气现象。

    很多人都不会将其放在心上。

    可是乔安看到这流星雨，却陡然紧张了起来。

    “来了来了，准圣传承来了，胆小不得将军做，乔安你要崛起了！”

    一边紧张的盯着天空的流星，乔安一边给自己加油打气。

    不错，这流星雨就是准圣传承的前兆。

    就在乔安焦急等待的功夫，只见天空有亮起了一道流星。

    这道流星划破长空后，降落到了某个山峦之中。

    到底是气运之子啊，人在家中坐，气运天上来！

    看到流星已经落下了，乔安当下绷直了身体，随时准备冲出去抢夺。

    目不转睛的盯着这道流星，降落的方向，乔安不断调整的身体方位。

    可是下一刻，乔安愣住了。

    只见那道流星，居然直接落在了游心仪的手掌之中！

    “卧槽，要不要这么离谱啊，居然直接落在她手里！”

    这就是气运之子的强大之处吗，简直说出去别人都不会相信。

    震惊归震惊，但下一刻，乔安还是从草丛里钻了出来。

    施展起了秘法，朝着游心仪方向猛扑过去。

    “这圣人传承，我的了！”

    乔安在心底大吼道，不枉费他等了这么多天啊，终于等到了圣人传承了！

    可是接下来，让乔安蒙圈的情况再度发生。

    方才还好奇看着手掌心的游心仪，此刻居然望向了乔安这个方向。

    游心仪的目光正随着乔安的移动，也在不断移动着。

    很显然是发现了乔安的踪迹了。

    “这，这怎么可能，你能看到我？”乔安慌了神，当即停下了脚步，而游心仪依旧朝着他这个方向盯着。

    她怎么可能发现自己？

    要知道，这种秘术就算是神级修士，都是无法发现的！

    是乔安专程学来，打算对付神级修士的。

    现在游心仪区区一个战徒修士，也能发现自己？

    这突如其来的异变，让乔安心中升起了一个不好的念头。

    “不行，我得跑！”

    感觉到不妙之后，乔安当即也没有犹豫，调转身子马上就准备跑路了。

    然后，游心仪岂能如他所愿？

    “你到底是谁，在那窥探我好几天时间了？”游心仪朝着乔安这边说道，见乔安打算逃跑，她出口阻止道，“来都来了，还想跑！真当我是任人拿捏之辈？”

    “卧槽，你早都发现我了？这不可能！”听到游心仪的话，乔安本能的来了一句。

    虽说乔安隐匿身形的神通精妙，甚至都可以瞒过神级修士的探查。

    但却依旧没有办法，瞒过游心仪的火眼金睛。

    乔安哪里知道，游心仪小宿命神通的精妙所在。

    哪怕是肉眼和神识都无法勘破的存在，游心仪用宿命神通推演，也能一眼看破！

    早在乔安刚刚来到草屋的时候，游心仪就发现了他。

    发现在树影之下，有无数命运连带而出的线条。

    从而推演出来，乔安躲藏在了暗处。

    只是之前乔安一直没有出手，游心仪也没有打草惊蛇。

    本来打算看看，这人躲在那里打的什么主意的。

    没想到现在冒出来了。

    看这样子，好像是要夺取自己手中的东西？

    虽然不知道手中的东西是何物，但是来人不怀好意是可以肯定的。

    此时见乔安还打算逃跑，她怎么如他的心意。

    草屋边，游心仪双眸绽放冷光，素手轻抬。

    顿时之间，有奇异而恐怖的力量朝她汇聚而来。

    依稀间，在逃跑的乔安的耳畔，传来了浩瀚而缥缈的声音。

    “宿命的力量，无处不在，诸天的命运，永恒存在，我的命运，即是天意，即是命令！”

    轰！

    刹那间，正在准备施展遁术逃跑的乔安，感到一股无边恐怖力量犹如潮水一般涌来。

    将他生生禁锢在原地，让他动弹不得。

    “这，这是什么力量，这不是天造尊者的传承？！”

    乔安心中惊骇无比，这已经完全超越了他的想象。

    记忆之中的游心仪，此刻应该刚刚筑基，可是现在怎么会有如此恐怖力量。

    这力量，怕是已经达到战王境界了吧！

    到底发生了什么事情，难道真的是因为我转世，带来的游心仪的这些变化？

    还来不及让乔安多想，下一刻，恐怖的力量不断合拢，当场将他压成了血雾，爆裂开来。

    完全无视他的秘法，神通！

    噗！

    乔安连惨叫都没来得及发出，当场就化作了一团血雾，随风飘逝。

    “这就是小宿命神通的力量吗？”

    看到乔安的惨状，游心仪心中惊骇不已。

    想不到小宿命神通的威力，居然恐怖如斯啊。

    只是，这神通太过消耗法力了。

    刚刚那随手的一下，就消耗了游心仪体内大半的神通。

    若是再碰到了比较强的修士，可能这个持久性还是不太行的。

