
秦阳坐在自己的位置上，静静的看着前面登台表演的选手，听着他们的演奏，秦阳哪怕内心如此强大，如此的不在乎，但是还是忍不住的升起两分紧张。

身在局中，便总归有所期待，而有所期待便会有得失之心，紧张也就来源于此。

虽然秦阳预期的目标是进入决赛，但是如今已经进入决赛，目标已经实现，自然是得陇望蜀，这也是人之常情，达到一个目标后寄望于更高的目标。

妮莎坐在秦阳的身边，侧脸看着秦阳那微微眯起的眼睛，感受着他眼睛里的认真，轻声道：“怎样，有把握吗？”

秦阳深深的吸了一口气，笑着摇头：“没把握，都很出色，想要赢他们太难。”

妮莎微笑鼓励道：“按照你平常最佳状态就好。”

秦阳轻声道：“我选的这首曲子是曲调比较激烈难度挺高的曲子，为的也是背水一战，如果弹好了，能够加分的，但是想要谈好却很难，我现在心情颇为平和，虽然可以强迫自己代入，但是那种情感终究不够生动真实。”

妮莎轻声道：“弹钢琴都讲究一个情感带入，你可以去想一些能够引发你情绪的事情，再把这种情感代入到弹琴中去……其实我说的你肯定都懂，放宽松，你越是紧张在意结果，或者反而更难出好成绩，随心而弹，说不定反而能有效果。”

秦阳笑笑点头：“其实也是有着几分人心不足蛇吞象了，毕竟我最先的目标只是进入决赛，如今已经达到了，却反而想得更多。”

妮莎理解的点头：“这不是很正常吗，人就是不断的许下一个又一个的小阶段目标，然后一步又一步的完成它，这样才能走向成功。”

秦阳嗯了一声，眼光落在台上，没有说话，因为很快就要轮到他上场了。

秦阳的手机忽然震动了起来，秦阳拿出电话，发现竟然是父亲秦华给他打的电话。

“我接个电话。”

秦阳和妮莎打了个招呼，离开了座位，走到了一侧僻静处，秦阳接通了电话。

“爸……”

“小阳，我和你.妈估计要晚一段时间才能回国，你过年的时候自己安排啊。”

秦阳皱起了眉头：“爸，你们不是说好了要回来的吗，怎么又变了呢？”

秦华的声音爽朗而沉稳：“我们现在还在非洲呢，这边遇到点事，一时半会走不了，估计得等几天……”

秦华的话还没说完，话筒里陡然响起了一阵连续的枪声，同时有人大声的叫喊着什么，说的语言秦华听不懂，应该是非洲的某种小国家语言。

秦阳瞳孔陡然收缩：“爸，你在哪里，到底发生啥事了？”

秦华原本显然没想告诉秦阳发生的事情，但是一阵枪声却暴露了他那边的危险，他无奈的回答道：“哎，我和你妈运气比较差，赶上别人军阀造反，现在我们所在这座城市都被控制了，暂时出不去，不过我们是华夏人，他们应该不敢乱来的，等过段时间封锁解除了我们就回来了。”

秦阳的心顿时一下子提到了嗓子眼，飞快的追问道：“你们在哪个地方，给我发个定位！”

秦华知道儿子是修行者，也知道他是一名厉害的特工，这事既然被他知道了，不说肯定是不行的，否则还不知道他要搞什么事情呢。

“我们在刚内亚的拉布迪城里，小阳，我会搞定一切的，你又不是不知道你老爸我的厉害，你不用担心！”

秦阳毫不犹豫的开口：“给我发定位，我马上过来找你们！”

不等秦华开口，秦阳再次斩钉截铁的说道：“爸，不要逞强，等我来再说！”

秦华那边还没开口说啥，忽然话筒里响起了一阵叽里呱啦的话语，这声音非常近，似乎在呵斥或者叫骂什么，显然就在秦华的身边，秦阳还没来得及询问，手机那边已经猛然的断掉了。

秦阳迅速回拨，却发现老爸的手机已经关机。

秦阳心跳加速，心急如焚。

老爸那边到底发生什么事情了？

肯定是出什么意外了，否则不可能通话到一半就强行切断，手机也关机了，这要么是凑巧手机没电了，要么是被人给抢了手机关机或者被人直接毁坏了手机。

秦阳没有立刻再拨打母亲的电话，毕竟在这个时候打回去电话，如果危险就在他们身边，这个电话或许会给他们带来更大的麻烦。

秦阳咬着牙，脑子里飞快的思索着，只是几秒，秦阳便已经做了决定。

秦阳给芍药打了个电话：“我父母在非洲刚内亚的拉布迪城里被困住了，你们几个马上买票，算上我和司徒香的，出发前往拉布迪，我们和你们一起走！”

“好！”

芍药干净利落的挂掉电话，开始规划行程。

秦阳一颗心乱糟糟的，他完全没想到自己父母竟然会在非洲出事，说起来当初父母两人也是因为类似的原因相似的，如今却又再遭遇几乎同样的事情。

希望他们不会出事，否则的话，拉布迪城里将会死很多人！

芍药那边很快就确认了行程，给秦阳打了电话过来。

“最早的飞机是今天晚上7点的，我们中间需要转机，而且不能直达拉布迪，只能先到附近有机场的城市，再坐车前往拉布迪。”

“好，那就7点的飞机！”

秦阳毫不犹豫的决定了最快的航班，他恨不得马上就飞去拉布迪。

秦阳心中还在胡思乱想，台上的表演却已经不知不觉的完结了，主持人公式化的介绍完毕后，便点到了秦阳的名字。

“下面我们有请来自华夏的六号秦阳！”

秦阳陡然回过头，眼光中流露出两分犹豫，他现在心乱如麻，一颗心高悬不下，根本就没心思还去参加什么钢琴比赛，但是想着芍药刚才所说最早的飞机都是晚上7点，那自己哪怕现在就狂奔去机场也没有任何作用。

既然都轮到自己了，那就还是弹奏了吧，免得被人说不战而逃。

秦阳深深吸了一口气，走上了台，心中却在苦笑，之前自己和妮莎还在说心境的问题，可是如今秦华一个电话，自己的心情顿时陷入了那种矛盾、担心等等负面情绪集合中，这样的心境倒还真的挺适合弹奏这首原本磅礴的曲子……

ps：

今天家里团年，和亲戚喝了酒，回来坐着醒了好久的酒才写了一章，坚持不住了，先睡了，白日补~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45985231"  chaptername="第一千四百四十六章  父母出事了！">加入书签</a>
</div>
