    夜里，孟桃跟着周翠玲在周家厢房住下。

    周翠玲翻箱子找出一件浅蓝小碎花短袖衬衫和一条灰蓝直统裤，送给孟桃：“这套衣服是我去年夏天做的，只穿过两次，后来变胖了穿不下，你能穿。”

    现在可是七十年代，物质缺乏，布票都是按人头按计划发放，数量还不多，尤其是在农村，想做套新衣得全家省一年布票才行，就算周翠玲家比较宽裕，可以私下里用钱换布票，孟桃也不能理所当然接受，但又不好拂了她的一片热心，就先接住了，说道：“等我有钱了，再还你。”

    周翠玲笑：“不用还，这是我穿不了了的，我底下都是弟弟，没个亲姐妹，我妈比我还壮实，她也穿不下，给你最合适。你放心拿着吧，我现在有工资，爸妈让我自己攒着，我手头有钱有票，就爱做新衣，一年做两三套衣服没问题的。”

    孟桃听她说没有亲姐妹，忽然想起周翠莲，心想有些预警还是尽早提出来比较妥当，就说道：“周翠莲是你堂妹，我今天看见她跟着田雅兰去田家，她们两个凑一堆说了好多你的坏话，后来还听见田雅兰要留周翠莲吃晚饭。”

    周翠玲一听周翠莲就沉了脸：“周翠莲说我坏话还能少得了？我早就知道她跟田雅兰鬼鬼崇崇肯定没好事，我跟她共一个太爷爷，她不讲情义，几次三番帮着别人算计我，这样的姐妹我不认！”

    孟桃说：“我都听见了，她们确实在算计你。田雅兰恨你抢走了张国庆，叫周翠莲监视你，偷偷去大队部拦截张国庆写给你的信。”

    周翠玲气乐：“我抢了张国庆？真是笑话！我和国庆是娃娃亲，我们三四岁就认识了，逢年过节张国庆都来我家送礼，每年要往我们村里跑多少次，周翠莲田雅兰能不知道？”

    “田雅兰说她喜欢张国庆，她发誓，这辈子让你嫁不成张国庆，她们要合伙害你，反正就是想让你一辈子嫁不出去，还有……你千万要记住，我们村前面那条临水河，每年夏天涨大水的时候，你绝对绝对不能靠近那条河，会要你的命！”

    灯光下，周翠玲气得脸通红：“这都她们说的？”

    孟桃痛快点头，反正也找不到借口，就推给那两个得了：“你说我迷信也好，有时候好的不灵坏的偏偏很灵，你要防着她们俩，三年之内，过河要小心，木桥不太结实，夏天发大水最好别过河，非要过去，那得找身强力壮的人送你。”

    周翠玲：“……”

    她快气昏了，怎么会有那么多卑鄙无耻的人？

    第二天上午，周翠玲去粮站上班，孟桃本该自己回田家。

    虽说大白天的不会有什么事，但孟桃还是要小心为上，那可是蛇蝎窝，何况昨晚田家出的那事是她一手主导，别人不知道，田水凤和田雅兰肯定早已想明白了，正恨不得扒她的皮抽她的筋呢。

    周世安要去一趟大队部，然后再去田家，既然孟桃决定不住田家了，那就得做个说明了结。

    孟桃循着原主记忆，先回孟家院子去转转。

    临水村地方大，村民房屋比较分散，田家在村中央，孟家在东头，距离不算近，走路得十几分钟。

    孟桃很快找到了，从外观看，孟爷爷亲手建的小院落不算大，却胜在牢固，大概一米五高的围墙下半部分是石头砌，上半部分是稻草拌泥垒的大土砖。

    院子里没人，但各屋门都挂了锁，知青们是去劳动挣工分，田香兰一家，那就不清楚了。

    院内有棵柿子树，三间正屋和一排四间矮厢房全是砖瓦结构，如今这小院被一道竹篱笆拦成两半，正屋给知青们住，厢房是田香兰一家占着，后院菜园，也一样分成两半，各种一边。

    很明显的，知青们这边更整齐些，连厕所都改建过了。

    孟桃在院子里转一圈，心里有个数，就掩上院门离开，去田家。

    田家院子却不是想像中寂寂无声，还挺热闹，鸡鸣狗叫猪嚎，小孩的哭声尖锐刺耳，看来是田保山那两个闺女被饿着了，没吃没喝正在哭闹。

    孟桃走到门口，听到周世安的声音和现任大队长包顺风的大嗓门响起来，便加快了脚步。

    进到院子，看见除了周世安和大队长，还有妇女主任，另有三个年轻男人在昨夜烧了大半的柴草堆那边翻看什么，好像是大队民兵。

    孟桃觉得自己扔的布团浸过煤油，应该燃烧干净了，不然被他们发现，可糟糕。

    院子里还算干净，甚至堂屋看上去也没有多乱，昨夜叫人清理过了，厨房锅灶里，其它地方但凡能找到的煮好的食物，统统收集拿去深埋，毕竟有“毒”的东西，大意不得。

    田阿贵、田香兰昨夜连夜送去公社卫生院了，此时不见田家其他人露面，两个女娃坐在木凳上尖声哭嚎，旁边蹲着个人，用块黑布巾包起半个头脸，手上颤巍巍捧碗米糊糊，拿小勺要喂，小孩却不肯吃。

    孟桃看了两眼才看出来，这个把自己包得像个巫婆似的女人是王水凤。

    似有所感应般，王水凤转过头来，布巾下一双阴沉沉的眼睛立时撑大两倍，迸射出万般恨意，猛地直起腰，抓起地上一根木柴就朝孟桃砸来，咬牙切齿骂着：“我要杀了你！你这个千刀万剐的……”

    大队长包顺风一把拉开孟桃，木柴落空。

    包顺风大喝：“王水凤！今天抓到你了，你果然虐待桃花，我们这么多人在呢，你就敢这样，往天不知把人打杀成什么样！”

    王水凤喘着粗气，布巾遮挡了半个脸，她又刻意低头，看不清脸上神情，半晌说了句：“我没虐待。”

    “那这木柴怎么说？亲眼看见你还狡辩。”

    “我是气她，家里出了这么大的事，她却夜不归家，不知道跟什么野男人浪去了。”

    包顺风：“……”

    被气得一时说不出话来：明明是你们田家人在浪，反倒攀咬别人。

    妇女主任走过来：“王水凤，你少胡扯。昨夜桃花去了扫盲班学文化，你们家出事，她回来了，是我不让她进门，你自己知道是为什么，昨夜你们家的情况，不安全，所以我安排桃花跟周翠玲住去了。”

