    一袭白衣着身容颜绝美的凤九无论走到什么地方，都自然而然的吸引了众人的目光，且不说她那绝美的容颜，就是那出色的身姿气质，就算是在繁华之地世家之间也是极为少见的，更别说是在边境这较为偏僻的城镇之中了。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    冷霜依旧一袭紧身黑衣，将玲珑身段勾勒出来，冷艳的容颜有如冰霜，虽美艳，却让人不敢靠近。

    因进了城，她们骑着马慢行，坐在凤九身前的阳阳更是好奇的四处张望着，一脸的新奇。

    凤九微侧过头，道：“冷霜，我们去前面云吞小摊那里等你，你去买些干粮我们路上可以吃，顺便给阳阳买些糕点和些小零嘴回来。”

    “是。”冷霜应了一声，双腿夹着马往前而去。

    而凤九则和阳阳来到前面不远处的云吞小摊，叫了两碗云吞边吃边等着。

    “凤姐姐，城里好漂亮，有好多的东西都是阳阳以前没见过的。”小家伙双眼泛着亮光的看着她，浑身上下都透着一股开心喜悦之情。

    “姐姐家里更漂亮。”她笑着揉了揉他的小脑袋，道：“快吃吧！吃好我们就上路。”

    “嗯嗯。”小家伙兴奋的点了点头，自己用勺子舀着云吞吃着。

    这一路下来，阳阳的乖巧懂事让她看了甚是喜欢，见他将小脸趴在那大碗口边吃着云吞，那模样软萌萌的，让她见了都不由的露出一抹柔和的笑意来。

    而就在这云吞小摊的对面酒楼二楼中，一名身着藏青色衣袍的男子正负手站在窗边，无意间的一瞥，看到那小摊处的那名身着白色衣裙的绝美女子微侧着的脸上露出的那抹柔和笑意，只是一眼，他便移不开目光。

    好美！

    饶是见过不少美人的他，此时也不得不说这白衣女子真的给他一种眼前一亮的惊艳感，看着她坐在那简陋的地方，姿态慵懒而随意，可偏偏在她这种慵懒与随意之下，从骨子里弥漫而出来的却是让人无法忽视的从容与优雅。

    也许是察觉到他在看着她，那女子脸上的笑容一敛，抬眸朝他看来，当对上她的目光时，他心头微震。

    好美的一双眼睛！

    那双清眸幽深而不见底，却暗藏着凌厉的锋芒，原本看着她时还以为只是一名娇柔的绝美女子，而这一眼，却让他知道，这女子绝非寻常之人。

    她的目光有种摄人的气势，清眸透着冷冽与淡漠，没有闪躲，没有娇羞的带着审视迎上了他的目光。

    见此，他唇角微勾，眼中浮现一丝兴味。

    站在男子身后的一名中年男子见状，顺着目光看去，视线便也落在那小摊处的白衣女子身上，只是打量了一下，便收回目光，恭敬的守在男子身后。

    凤九收回目光吃起云吞来。那男子一身气势不凡，料想也不是一般人，她只是过路的，并不希望路上再出什么意外，因此，并未再去注意那男子。

    然而，就在这时，见大街上不少人全朝一处地方涌去，隐隐还听周围议论声传来……