    阮盼烟双眼陡然瞪大，眼中也露出了浓烈的惊慌神色，她紧握着手机，失声大喊道。

    “我不准你伤害我爸！他要是有什么事，我定会与你们拼命！”

    但电话，直接被挂断了。

    车当即提速，嗡嗡嗡的朝前面快速驶去！

    等停到韵澜公司外面，阮盼烟推开车门就满脸急色的匆忙下车，然后踏着高跟鞋朝前面快步走去。

    可正当她走到韵澜公司楼下时，一个黑影从大厦顶端掉落了下来。

    噗通一声！鲜血四溅！

    “啊！有人跳楼了！”

    “那……那好像是董事长！赶紧打电话叫救护车啊！”

    “快叫救护车！董事长跳楼了！！！”

    周围的人，语气极其惊慌的大喊了起来。

    阮盼烟站在原地，望着地上趴在血泊里，面无全非的人，她双眼瞪大的巨大，脸色都呆滞了！

    咚！

    她双腿弯曲，身体陡然跪到地上，然后声嘶力竭的痛苦大喊了起来。

    “爸！！！”

    喊声，凄厉无比！

    周围也顿时围了许许多多看热闹的路人。

    一个穿棕色西装，脸上有道刀疤的男人，带着十几个人也从韵澜公司里面大步走了出来。

    望着他们，阮盼烟满是泪水的脸上露出了浓烈的恨意，她发疯似的冲过去，抓着刀疤男人的衣领就疯狂的大喊了起来。

    “你们这些杀人凶手！是你们杀死我爸的，是你们杀了他！”

    “你们全都是莫诗阳养的狗！”

    “你们还我爸的命来！我要杀了你们，我一定要杀了你们替我爸报仇！”

    两个男人走过去，直接将阮盼烟甩到了地上。

    她脸色凶戾的瞪着他们，极其伤心的痛哭了起来。

    刀疤脸用手整理了一下衣领，看了眼周围望着他的人，脸色严肃的说道。

    “哪里来的疯子，你这般污蔑我，我可是能告你诽谤的。”

    说完。

    他又走到阮盼烟的面前，蹲下身，脸上露着得意的冷笑轻声说道。

    “莫少，不是你能得罪的，这才只是开始。”

    “你，等着绝望吧！”

    他起身，呵呵的笑了一下，带着他的人，大步朝路边的车走去。

    而韵澜公司里面顿时传来了惊慌的喊声。

    “大厦失火了！快跑啊！！！”

    阮盼烟脸色无比惊慌的抬起头，然后赶紧起身。

    望着大厦上面，冲天而起的大火，她身体摇摇欲坠，满脸的绝望之色！

    华东集团。

    蒋天临走进办公室，白可他们几人当即抬头，目光直直的望向他。

    “哟，蒋总，先前那个大总裁不是要请你去吃饭嘛，怎么这么快就回来了啊？”

    “是合作谈崩了？还是别人临时改约不想请你了啊？”

    穆雅雪用手撑着下鄂，脸色戏谑的望着进来的蒋天临说着风凉话。

    也不知道为什么，看到蒋天临被爽约，她心中就特别的舒服，说不出来的畅快。

    蒋天临转头，望向她，轻笑了一下说道。

    “别用那一副小人得志的脸色望着我，我并没有被爽约，只是我不想去而已。”

    穆雅雪呵呵的笑了笑，坐起身，说道。

    “蒋总，你这话，谁信啊！”

    “别人阮总裁长的那么漂亮，又那么有气质，是个男人都愿意跟她共用晚餐，你会答应去了，又突然不想去折回来？”

    “反正啊，我是不信。”

    “男人嘛，好面子，我能理解！”

    白可他们都忍不住偷笑了起来，心想穆姐这嘴，可真毒。

    “将一，把穆雅雪这个月的工资跟提成减半。”

    蒋天临对身后的将一说完，走过去就坐在办公椅上，开始看报纸。

    听到这话，穆雅雪当即急了，她猛地起身，怒气冲冲的走过去，瞪着蒋天临说道。

    “蒋天临，你跟我玩儿真格的？”

    蒋天临拿着报纸看着，语气冷淡的说道。

    “你以为，我在逗你玩儿？”

    穆雅雪顿时被气的咬牙切齿，她满脸气愤说道。

    “你还算是个男人嘛！就知道用我的工资跟我的提成威胁我！”

    “我告诉你，蒋天临，你就是个彻头彻尾的伪君子，王八蛋！你要是敢扣我一分钱，我就跟你拼命！”

    蒋天临放下报纸，对将一说道。

    “把另一半，也给她扣了！”

    穆雅雪双眼顿时瞪大，紧紧咬着嘴唇，委屈的都快哭了。

    她怒眼瞪着蒋天临，然后哭着说道。

    “你真不是男人！我挣点钱容易吗？”

    “女儿才上学，我一个人扶养她，你知道有多么的辛苦吗？”

    “她上学要学费，生活费，还有其它各种费用！而且她是女孩，要长身体，我还要给她买衣服，买各种补充营养的吃的！你把我钱全扣了，她怎么办啊？”

    “我饿着没问题，但她还那么小，饿坏了，你不心疼？”

    蒋天临用手揉了一下耳朵，放下报纸，对她说道。

    “同样的招数，我用，对你永远有效。而你再用，就对我没有一点效果了。”

    白可他们纷纷低着头，用手捂着嘴，笑了起来。

    穆雅雪目光怨恨的瞪了他一眼，然后脸上瞬间露出了甜甜的微笑，走过去拿起茶壶就给他倒水，并双手端给他说道。

    “蒋总，请喝茶。我刚才就是跟你开玩笑而已，下属跟上司开开玩笑，这合服情理吧？”

    “你大人有大量，别扣我工资跟提成行不行？”

    蒋天临心中憋着笑，接过她递来的茶，望着她说道。

    “原谅你可以，但别我刚说完，你就在心中臭骂我。”

    穆雅雪微笑着摇头。

    “不会的。”

    但心中早已经将他这个王八蛋给骂了个狗血淋头！

    深夜，阮家大院中响起大喊救命的声音。

    阮盼烟瘫坐在地上，目光惊恐的望着她的家人，一一倒在她面前。

    阮家上下二十多人，除了她，全死了。

    而那些杀手，在杀了人后，便直接走了。

    望着满地倒在血泊里面的尸体，阮盼烟瘫坐在地上，双手紧紧抱着剧烈颤抖的身体，脸上全是恐惧的表情。

    第二天早上。

    车到达华东集团后，将一下去将车门打开，蒋天临直接下车。

    望着集团大门外面围着的一大群人，他眉头微皱了一下，说道。

    “将一，过去看看那边发生什么事了！”

    将一当即点头，朝那边走去，很快他就快步走了回来，说道。

    “老大，是阮总裁！她正满脸是血的跪在那边！”

