    『PS：感谢“织田上总介信长”大佬一万币打赏！~』

    ————以下正文————

    片刻后，在李蒙的兵帐内，薛敖与童彦、赵虞、李蒙四人围在一张桌旁，看着童彦带来的都尉府小吏，徐徐铺开一副地图。

    此时，只见薛敖平淡地朝着童彦做了一个‘请’的手势，大抵就是示意童彦介绍一下当前的局势。

    童彦恭谨地抱了抱拳，旋即抬手指向地图的一处，说道：“诸位，这里是梁城……”

    说罢，他将手指往地图的东南方向移动，随后停在一个标记有‘咸平’的县城，沉声说道：“此乃咸平县。……据我郡派出的斥候最新送来的消息，长沙、江夏两股叛军，已将咸平三面包围……”

    “关朔的长沙叛军？”河南都尉李蒙皱眉问道：“长沙叛军不是被周都尉击败了么？”

    作为当事人，赵虞遂开口解释道：“童都尉所说的长沙叛军，指的项宣一部。……据我方俘虏的叛军兵将称，当初长沙叛军攻入我颍川时，他们一分为二，由关朔率领主力，先取昆阳、后取叶县，最后攻入南阳，联合荆楚叛军对南阳的王将军展开前后夹击。而在此期间，项宣一部则出兵许昌……本来，关朔交付项宣的任务是牵制许昌，奈何周某的前任曹都尉……总之，那段时间许昌屡战屡败，这才助涨了项宣的气焰……后来的事，李都尉都知道了。”

    “项宣……”

    李蒙点点头，神色变得有几分难看，咬牙切齿地骂道：“这个无耻之徒，纵兵毁我河南几十万亩农田，我河南今年几乎颗粒无收，皆拜这厮所赐。若抓到他，我定要将其千刀万剐，挫骨扬灰！”

    说罢，他好似意识到了什么，连忙抱拳道：“我失态了，童都尉请继续。”

    “……”

    赵虞瞥了一眼李蒙。

    不得不说，虽然他心中颇为欣赏项宣，但也觉得项宣当日为了比李蒙撤军返回河南的招式实在是太狠了，丝毫没有考虑到他毁了那几十万亩农田后，百万余河南人将如何生存。

    别说童彦知道李蒙与薛敖关系不错，就算不存在这层关系，童彦自然也不会因此而责怪，他笑着宽慰道：“李都尉请放心，这些乱臣贼子，朝廷终归会将其绳之于法！”

    说罢，他好似想到了什么，看向赵虞说道：“说到此事，周都尉此番可是功不可没，若非周都尉在昆阳击败了叛贼关朔，恐怕王尚德将军已被荆楚、长沙两股叛军击败，以至于，今时今日，将有荆楚、长沙、江夏、豫章、江东五支叛军汇合于梁郡……此事，贵郡的李大人已上表朝廷，相信朝廷日后另有奖赏。”

    “惭愧惭愧。”赵虞谦逊地抱了抱拳，然而心底却叹了口气。

    事实上，他当初是想‘放纵’叛军的，即与叛军井水不犯河水，奈何关朔不肯答应他的要求……都怪关朔，害得五路义师会师梁郡的战略最终没能实现！

    就在赵虞胡思乱想之际，童彦继续说道：“如周都尉所言，围困咸平县的长沙、江夏两股义师，其实主要就是江夏叛军，长沙叛军仅那项宣一部，这项宣被周都尉从颍川驱逐之后，便投奔了江夏叛军的贼首陈勖，助他攻陷了陈留郡……”

    说罢，他又指向地图上的另一处，继续说道：“这里是考县，大约七八日之前，豫章、江东两股叛军占据了这座县城，据我方细作这两日送来的消息，这两股叛军，已与陈勖取得了联系，正准备往咸平而来，相信不出几日，这几股叛军便会在咸平汇合。……豫章叛军的贼首名为程周，而江东叛军的贼首，则叫做赵璋……”

    “又是个姓赵的啊？”李蒙喃喃说道。

    『又？』

    赵虞微微一愣，立刻就意识到其中大有文章，便问道：“李都尉为何这么说？”

    “周都尉不知？哦。”

    在问出口后，李蒙这才想起这位周都尉那不怎么好的出身，连忙借解释此事而将其揭过：“近些年来，天下屡屡有赵氏之人谋反作乱，我记得十二年前，济南那边一个姓赵的乡侯谋反作乱，据说还是一个乡侯，叫什么我忘了，后来被济南郡给剿杀了，但不知怎么，却引起了济南暴乱，泰山贼也因此兴起，闹得挺大，后来后来朝廷就派章靖将军前往镇压，济南这才安定下来……九年前，鲁郡邾县，也有个姓赵的县侯作乱，被鲁郡镇压了……七年多前，南阳郡鲁阳县，又有一个姓赵的乡侯谋反作乱，说是勾结叛军……”

    『……』

    赵虞以面色遮掩的面色，顿时就变得难看起来。

    南阳郡鲁阳县，一个姓赵的乡侯……那说的不就是他鲁阳赵氏么？！

    而就在这时，那李蒙好似想起了什么，更正道：“哦，不对，南阳鲁阳的赵乡侯，好似平反了，但五年前砀山那个姓赵的世族，应该是没错了……”

    他正说着，从旁，梁郡都尉童彦干笑着打岔道：“李都尉、李都尉，呵呵呵，这次军议，咱们是不是先商量一下如何应对叛军？”

    “哦。”

    李蒙这才意识到自己跑题了，刚准备道歉，却听薛敖重重一声冷哼：“哼！”

    尽管李蒙与薛敖素日有交情，这会儿也吓了一跳，以为自己惹恼了薛敖，刚要抱拳向薛敖道歉，却见薛敖朝他压了压手，平静说道：“不关你的事，李蒙。”

    听他与李蒙说话时的语气，仿佛并不是因为李蒙方才撤了一番与军议不相干的事而动怒。

    见此，李蒙暗自松了口气。

    但薛敖无缘无故地动怒，亦让他有些摸不着头脑：即薛敖不是因为他扯不相干的事而动怒，那他是因为什么动怒？

    唯独赵虞注意到，薛敖方才在冷哼之前，曾冷冷瞥了一眼童彦。

    同时，借由李蒙的话，赵虞也意识到，原来这些年不止是他鲁阳赵氏，天下还有其他好些家赵氏遭到了相同的命运——因谋反作乱而被当地郡军剿灭？确定不是被陷害的么？

    『那个赵隅，到底是什么人？』

    赵虞不动声色地瞥了一眼童彦。

    据他所知，当年这童彦找上他鲁阳赵氏，似乎就是在找一个叫赵隅的人，据说此人没有画像、不知底细，十分神秘。

    鉴于从方才李蒙口中得知，继他鲁阳赵氏蒙难后，大概两年，砀山一带再次有一家赵氏家族遭受同样的劫难，可见童彦与他的同党，还没找到那个叫赵隅的危险人物。——当然，前提是童彦当年向赵虞他爹鲁阳乡侯所说的那些并非编造。

    就是不知这童彦现如今找到那个该死的家伙没有。

    平心而论，由于受到了牵连，赵虞对那个赵隅也没有任何好感，倘若这人落到他手中，他说不定也会像李蒙准备拿来对付项宣的那样，将那厮挫骨扬灰，谁叫这厮牵连到了他鲁阳赵氏呢？

    只可惜，他此时无法向童彦问个清楚，此事只有等他在不惊动任何人的情况下逮住这个混账东西后，才能解答他心中的疑问。

    “咳。”

    或许童彦也知道车骑将军薛敖那一声冷哼是冲着他而去，干笑两声，试图将话题转移回当前的军议：“这天下，总有一些乱臣贼子试图反对朝廷……据可靠的消息，江东叛军的贼首赵璋、赵瑜兄弟，或有可能就是当年济南、邾县的赵氏反贼同党，几路叛军之中，就属江东这支叛军最为险恶，此番，赵璋、赵瑜兄弟并未前来，据朝廷所知，赵璋正在攻打济南，而其弟赵瑜，正在谋取东海，这兄弟二人，乃是恶中之恶，日后我等必当将其铲除，否则，必然会成为朝廷的心腹大患。”

    顿了顿，他又说道：“虽赵氏兄弟并未亲率江东叛军前来我梁郡，但却派来了其心腹吴懿，除此之外，赵璋还派来了他的侄子，赵伯虎，叛军称其为‘伯虎公子’……”

    期间，跟在他身旁的都尉署小吏，分别将陈勖、项宣、吴懿、赵伯虎等一干反贼的画像摆在桌子上。

    『不怎么像啊……』

    赵虞随手拿起陈勖、项宣二人的画像。

    他是当面见过陈勖、项宣二人的，他感觉这画像充其量就只有五六分想象。

    旋即，他将这两张画像递给李蒙，又拿起了那张标注有‘赵伯虎’字样的画像。

    此时，就听童彦继续说道：“此次我等协助薛将军拒叛军于梁郡，朝廷给予我等两件重任，其一，务必要将叛军一举击溃；其二，擒拿反贼赵伯虎……此子不但赵璋、赵瑜兄弟的侄子，还是叛军军师公羊的弟子，若不能除恶务尽，他日必为朝廷心腹大患。”

    『你想抓他？嘿！』

    放下画像，赵虞郑重其事地对童彦说道：“请童都尉放心，我等定能将这一干反贼一网打尽！”

    “童某对此毫不怀疑。”

    童彦笑着说道：“有薛将军，有李都尉、周都尉，何愁不能击败叛军？薛将军，您说是不是？”

    尽管薛敖对童彦有诸多成见，此刻亦点了点头，正色说道：“不错！区区叛军反贼，必为我等所破！”

    “薛将军所言极是。”

    一时间，帐内洋溢着欢快的气氛。

    无论是薛敖、童彦、李蒙三人，亦或是带着面具的赵虞，脸上都挂着笑容。

