    葬宫内。

    封青岩静静看着彼岸花。

    彼岸花并没有动来动去，一直指向西方，说明两大“禁忌”都在同一个方向。

    但是不是苦陀天。

    封青岩现在还无法确定，有可能是苦陀天与葬山之间呢？天壁山高处不胜寒，陡峭险绝，便是很好的藏身之处。

    倘若两大禁忌都在周天下，或者在周天下附近。

    这是不是说明禁忌已经学精了？

    封青岩并不知道它们是何时出世，但是现在都没有禁忌出世的消息，说明禁忌十分克制，没有像血后那般肆无忌惮。

    真的学乖了。

    说得直白一点，就是怕了。

    片刻后。

    封青岩走出葬宫，站在宫门前，打量着青甲和相柳，道：“汝等现在藏身于何处？”

    青甲依然不动，只是冷冷注视。

    “你有病吧？”

    那个蛇头盯着封青岩道，满脸看白痴般的表情。

    “还请府君见谅，不要与它一般见识，它有病，脑子有问题。”主蛇头连忙道，满脸讨好的样子。

    “你现在藏身何处？”

    封青岩看着主蛇头道。

    “这个，这个……能不说吗？”

    主蛇头陪笑道，满脸期待的样子，只是蛇笑十分瘆人。

    封青岩笑了一下，道：“这个随意。”

    “真的可以不说？”主蛇头反而有些不踏实，心里怕怕的，道：“府君，真的不用说？那、那我就不说了。”

    “你有病吧？”

    那蛇头对着主蛇头鄙视道。

    “别插嘴，滚一边去。”

    主蛇头十分不悦对那蛇头道。

    若不是此时不太适宜，它真想把那蛇头灭了。

    “你有病吧？”

    蛇头再次鄙视道。

    主蛇头装作没有听到般，还是满脸讨好看着封青岩，样子十分谄媚。

    封青岩没有再理会它们，转身走出葬宫地界。

    “你有病吧？”

    在封青岩离开后，主蛇头就冲着那蛇头吼道，“你想找死，不要拉上我，你知不知道他是谁？”

    那蛇头看到主蛇头怒气冲冲，一副要吞掉它的样子，顿时就老实下来。

    “下次你再敢作声，看老娘不撕碎你的嘴？”

    主蛇头吼道。

    那蛇头缩起脖子，一副不敢惹的样子，但依然满脸鄙视的表情。

    “没事别瞎逼逼，吃你的土去。”

    主蛇头怒火不已。

    “这里哪有土？都穷死了。”

    那蛇头缩着脖子道。

    “我是说这里？”主蛇头原本就要平息怒火，再次暴发出来，吼道：“倘若被那人找到我，你就死定了。”

    “这能有什么办法？”

    那蛇头道。

    “哼！你是不是想气死我，自己好上位？”

    主蛇头依然怒气冲冲，此刻正在思索着躲避的办法，但是片刻后就绝望了。

    这个天下虽大，但是根本无它藏身之地。

    “真的？”

    那蛇头一喜道。

    “滚！”

    主蛇头怒喝，道：“我死了，你亦活不了，还想上位？”

    “那可不一定，有朝一日……”

    那蛇头小声道。

    “你说什么？”

    主蛇头冷眼问道，浑身弥漫着杀意。

    “我说，我有病……”

    那蛇头只好道。

    “哼，早就该治了。”

    主蛇头道。

    相柳蛇身盘旋，长着九头，喜吃山土，所到之处，尽成泽国，气味恶心，苦涩难闻，且有剧毒。

    相柳九头有九色，为黑、白、赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。

    黑蛇头为主蛇头，位于九蛇头的中间，且是其他八蛇头的三倍大。总是说“你有病吧”的蛇头，则是白蛇头，在九蛇头排第二。

    所以它总想上位。

    ……

    封青岩离开葬山，便回到虚圣府。

    第二日一早，便去书院后殿拜见老师，道：“老师，我游历东海里，取了一些龙吟石。”

    “运气不错。”

    安修笑道。

    “还行吧。”

    封青岩笑了一下，便道：“青岩想把一半的龙吟石，交给书院来安排，或许可分割出一些龙吟砚，奖励给书院出色的学子。”

    “这么说，你取到的龙吟石不少啊。”

    安修有些惊讶道。

    “这里有些小，还请老师到后院。”

    封青岩道，便朝后院走去。

    安修闻言更加惊讶，看了看后殿的厅子，这还小？不过，他没有多言，便跟着往后院走去。

    封青岩找了一块空地，就取出三丈大的龙吟石。

    当龙吟石出现时，安修微微张着嘴巴，久久没有说话。他心中颇为震惊，三丈大的龙吟石，他真的没有听说过……

    此刻龙吟之音滚滚，又有群龙腾空飞舞。

    “老师，我打算将龙吟石一分为二，一半为书院所有，另一半便给虚圣府掌管。”

    封青岩道。

    “这龙吟石为你所有，你想怎么处置，老师自然不会说什么。”安修回神过来道，“不过，你能够想到书院，老师心里还是很高兴，很开心。”

    “那就这样。”

    封青岩笑道，此刻凝出君子剑，往龙吟石一剑劈落。

    噗！

    龙吟石一分为二。

    而上空的群龙亦一分为二，化为两群雾龙腾空飞舞。

    虽然龙吟石坚硬无比，但只是相对而已，还是挡不住封青岩的君子剑。

    “三丈方正的龙吟石，千年罕见！”

    东楼晦来到后院，见到龙吟石时亦惊叹不已。

    封青岩连忙见礼，接着收好一半龙吟石，再与老师商讨书院如何管理龙吟石后，便回到虚圣府。

    此刻他并不方便，带着影书、东宫澜和西禾小娘子去游玩，便请了几位书院的女学子陪同。

    而府外，前来拜访的文人学子络绎不绝。

    封青岩见了一些文人后，便走出虚圣府来到悟道树下，他看了看犹如华盖般的悟道树，便在树下盘坐下来。

    在悟道树外，有不少文人学子。

    此刻见到封圣再次坐在悟道树下，都有些好奇起来，难道封圣要再次悟道？

    “封圣这是要再次悟道？”

    有学子好奇问。

    毕竟封圣在悟道树下悟道，对于他们来，已经是一个传说了。

    “这很有可能。”

    有文人带着些期待道。

    封圣不仅名满天下，还充满传奇色彩，谁不想亲眼见证一下封圣悟道？

    这可以说是一大盛事。

    “传言封圣在悟道树下悟道时，只悟出一节圣曲《招魂》，并不是完整的《招魂》，现在很有可能要悟出完整的《招魂》……”

    还有琴者无比期待道。

    “要悟出完整的《招魂》，这恐怕有些难吧。”

    “虽然十分困难，但不是没有可能，或许封圣真能悟出完整《招魂》呢？”

    在众人议论纷纷时，便吸引越来越多的目光。

    不久后，不少书院的学子和亳城的文人都听说，皆有些忍不住跑来围观。

    半个时辰后。

    书院的教谕、教习都忍不住关注起来。

    随着时间的过去，就连安修和东楼晦都有些好奇起来，难道青岩真要再悟圣曲《招魂》？

    不过说到最为兴奋和激动，则是书院的琴社以及亳城的琴者。

    倘若封圣能够悟出完整的圣曲《招魂》，必定可为天下琴者造福……

    眨眼间，便数个时辰过去。

    天色渐渐黑了。

    封青岩还是坐在悟道树下一动不动。

    原本坐在悟道树下的文人学子，都十分识趣真身离开，退出十丈外。

    其实他们的猜测并没有错，封青岩的确是想从天地间，聆听完整的《招魂》。

    因为他需要完整的《招魂》。

    天黑了，封青岩亦睁开眼睛，微微抬头看着天宇，道：“《招魂》并没有真正失传，而是以某种吾等不知的形式，一直存在于天地之间……”

    当他的声音一出时，悟道树外的琴者则有些激动起来。

    封圣果然要悟出完整的圣曲《招魂》！

    “肃静！”

    “肃静！”

    有书院的教习在维持秩序，以免惊扰到封青岩悟道。

    众人立即压低声音。

    封青岩凝视一阵天宇，便再次闭上眼睛。

    在他闭上眼睛后，他耳边的声音渐渐消失，天地开始变得一片宁静。

    犹如死寂般。

    而在此时。

    众人看到封青岩的身边，一株株花草从草地下钻出，缓缓绽放出绚丽的花朵。而身后的悟道树，变得更加茂盛了，似乎化为真正的华盖，为他遮日挡雨……

    “果然是悟道了。”

    不少文人惊叹道，心中颇有些震惊。

    “这是悟道之花？”

    书院的学子好奇道，虽然他们一直有听说过，却没有亲眼见过。

    “不错，这正是悟道之花……”

    有书院教谕点头道。

    不过数息间。

    众人便感受到头顶的黑夜，似乎变得有些不一样了。

    倘若此时是白天，则是逆转乾坤。

    颠倒昼夜。

    但是封青岩选择好时间，以免引起世间惊慌，所以在黑夜悟道。

    虽然绝大部分的文人学子都看不出，只是觉得黑夜变得有些不同而已，但是像安修、东楼晦等文人，又岂会看不出来？

    不过此刻，他们倒是没有丝毫担心，反而是有些惊叹。

    不久后。

    一个令人灵魂颤动的声音蓦然响起，似乎是天地所生般，弥漫神秘的气息。它似琴声，却又不是琴声，令人的灵魂不断跳动，似乎蕴藏着未知的伟力，又似乎在呼唤着什么……

    众琴者立时激动。

    这圣曲招魂，这是圣曲招魂！

    但是令他们意外的是，封青岩身前并没有琴，且亦没有弹奏，何来的琴音？

    他们可是听说。

    封圣第一次悟出圣曲招魂时，可是用琴弹奏出来的。

    这时便连书院的教谕、教习都有些惊讶，难道封圣的境界已经到了，不需用琴的地步？

    琴音由心生？

    心即琴？

    但是。

    这不是传说吗？

    “听说封圣早已经证得琴君之位。”

    一名教谕想了想道。

    “虽然封圣已证得琴君之位，但是琴君亦做不到，琴音由心生吧？”有教谕摇摇头，道：“且，琴音由心生，只是传说，只是最理想，最完美的境界……”

    此刻。

    安修和东楼晦亦走出大殿，在殿前观望着。

    “青岩真是越来越让人看不懂了。”

    安修苦笑一下。

    这个弟子的存在，真是越来越显得老师的无能。但是，他喜欢这种感觉，他希望所有的弟子，都能够如青岩般。

    “你也差不多。”

    东楼晦瞥了一眼安修道。

    其实，他现在都有些看不透了，虽然安修只是文相境，但是谁相信安修只是文相境的实力，那便是天下最在的傻子。

    他觉得安修早就可以晋封为大儒，但是一直在压制。

    他想不明白在压制什么。

    而且，在这几年的朝夕相处中，他觉得安修的见识，根本就不逊于他。

    有不少的地方，还远远强过他。

    安修只是笑了一下，没有说话，此刻，晋国也应该快要崩了。看似强大无比的晋国，在这几年中，早就被掏空了……

    呜呜——

    在那如丝如缕的神秘琴音下，多了一个个悲哀的哭泣声。

    片刻后，众人便见到四周的黑暗中，浮现一个个淡淡的虚影，似乎正是这些虚影在哭泣。

    随着时间的过去。

    悲哀哭泣更多了，密密麻麻一大片。

    还有无数的亡魂从黑暗中浮现，欲要挣扎出来……

    此刻封青岩在静静聆听，那一个古老而悲哀的吟唱，它似乎穿越无尽时空，在他的灵魂深处响起。

    “……湛湛江水兮，上有枫。目极千里兮，伤春心。魂去归来兮，哀我九州……”

    在此刻，封青岩心神一震，不是哀我大商吗？

    何时变成哀我九州？

    难道是因自己梦回太古的缘故？

    但是不知为何，他心中却更加悲哀了。

    他静坐不动，眼角流出两滴泪水，神情有着深深的哀伤。此时，他犹如见到九州般……

    他还似乎看到了，十万不死军士踏着高歌出征，第十三天帝死后在怒吼，天皇化身天意布局万古……

    无数画面在眼前闪现，可惜模糊无比，根本无法看清。

    但是他感受到无言的悲壮，无言的悲哀，无言的绝望，以及流不尽的血与泪。

    当然，还有最后的那一丝希冀，那一缕希望。

    九州在何处？

    此刻封青岩不禁大笑起来，笑声中有些悲哀，让悟道树外的众人，皆是有些疑惑起来。而且，他们似乎亦被封青岩的悲哀所感染，心中渐渐生出莫名的悲哀。

    原来自己一直在九州中……

    身在九州，却问九州在何？

    这是何等悲哀！

    ……

    ……

