    万魂噬神狂血境。

    血色天穹之下，魂海如墨，骨山如素。

    红白黑三色的世界，时不时的被术法光华照亮某一个角落。

    一座骨山上，一道煞气凛冽的身影，傲然挺立。

    四周众多骷髅宛如被割倒的稻子一般扑倒，一场大战，堪堪结束。

    “叮咚！极品寒冥丹赠送失败，本次修炼结束，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着系统的提示音，身体控制权恢复，裴凌微微点头。

    在没有外物打断的情况下，系统安寻找出口的时间，目前最多是四个时辰。

    时间一到，便会自动认定为赠送失败。

    眼下为了通过系统施展【怨魇神通】，更快的杀出万魂噬神狂血境，他已经连续托管了很多次。

    此外，这万魂噬神狂血境，能进不能退。

    中途的时候，裴凌想要回到第一座骨山，查看一下玉雪照跟郑荆山的情况，却被魂海的巨浪所阻，差点为海浪吞噬。

    最后只能用传音符跟郑荆山还有玉雪照确认了下大概情况。

    得知他们目前没事，裴凌也就继续按照系统的路线，一座骨山一座骨山的杀过去。

    时间缓缓流逝，也不知道过了多少天。

    裴凌断断续续托管了几十次，终于来到了第九十九座骨山上。

    系统跟之前一样的操作，只用【怨魇神通】，不断吞噬骨山上骷髅的恶念与恨意，尔后，化作源源不断的术法，轰击骷髅。

    九魄刀刀灵护体，当下所有对他的攻击。

    随着最后一头骷髅倒下，这一次的系统托管，也刚好达到时限。

    “叮咚！极品寒冥丹赠送失败，本次修炼结束，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    再次恢复身体控制权时，裴凌周身戾气蒸腾，血煞之气萦绕，犹如实质。

    由于系统只用【怨魇神通】作战，他到此刻，仍旧保持着最巅峰的状态。

    四下望去，周围的骨山，似乎都已经被闯过。

    徐徐吐了口气，裴凌正准备再一次使用系统托管，却蓦然发现，头顶的血穹，出现了异变。

    血色漩涡再次出现，缓缓旋转。

    与骨山对应的血柱也再次落下，只是这一次，血柱并未唤醒骷髅，而是在触及骨山时，微微一顿，旋即，急速的化作了一道数丈高的血色漩涡！

    裴凌先是一怔，尔后立刻明白过来，这便是万魂噬神狂血境的出口！

    他立刻取出储物囊中的一张传音符，催动之后，郑荆山的声音立刻传了出来，带着喜极而泣的惊喜：“裴师弟！出口出现了！师弟不愧是我圣宗天骄，竟然连万魂噬神狂血境，都能通过！”

    “愚兄能够认识师弟，简直就是三生有幸！”

    “从今往后，师弟就是愚兄的再生父母，大恩大德，没齿难忘！”

    裴凌面色有些疲惫，只淡淡说道：“现在每座骨山上都有出口，你跟玉雪照可以出去了。”

    “是是是……”郑荆山一迭声的应下，“出去之后，还望师弟千万给愚兄一个报答的机会……博罗山脉那座矿，就交给愚兄好了！愚兄一定给师弟挖的干干净净、连一块矿屑都不会留下！”

    裴凌现在没心思讨论挖矿，直接中断了传音。

    将传音符收起之后，他也举步朝传送的通道走去。

    但一只脚快要跨入血色漩涡的时候，却忽然停了下来。

    回到朝那行宫之后，他就要再次面对厉师姐……

    这次的事情，起初的时候，裴凌心中满腔愤怒，充满了各种暴虐与屈辱的情绪。

    但经过九十九座骨山的战斗之后，他冷静下来思考。皎霓当时将话说的很重，但公允来说，有个不争的事实：没有厉师姐对他的扶持，没有厉氏的支持，他其实很难走到现在这样的地步。

    且不说他如今修炼的诸多功法术法，就是他手中九魄刀的材料与刀灵，便是厉师姐提供。

    当初天道筑基的时候，没有厉师姐帮他集齐所有顶级材料，他可能到现在，还在为天道筑基而奔波。

    系统的托管的确很强，却不会凭空生成资源。

    没有厉师姐一直以来的供给与庇护，他上次当众抢夺申椿长老的炼丹炉，恐怕早就被申椿长老料理了。

    厉师姐，不差他什么，他却欠厉师姐很多……

    吃人嘴软，拿人手短。

    这次的事情，无论缘由如何，他都没有资格，去要求厉师姐什么。

    他已经是一品金丹，不能再一直靠着别人了！

    裴凌环顾四周，目光依次从骨山、魂海移动到头顶的血穹上，一种明悟，油然而生：“这是魔门！”

    “行差踏错一步，都有可能万劫不复！”

    “这一点，任何时候，都不能忘记！”

    “厉师姐乃九阿厉氏的天骄，犯了错，同样要进万魂噬神狂血境。”

    “而我，自然更不能例外！”

    “实际上，能够有一次既往不咎的机会，已经是特殊待遇。”

    “更多的人，可能连机会都没有……”

    “总之，厉师姐的恩情……要还！”

    想到此处，裴凌深吸一口气，他不知道厉师姐现在对他具体是什么态度。

    但二人毕竟双修过多次，且是自己有错在先，对厉师姐，他自是不可能全无感情。

    此番回到朝那行宫之后，他决定，先去见厉师姐，将整件事情，从头到尾，都跟对方说清楚。

    把所有的误会与心结，全部解开。

    再之后，他打算前往万虺海，以他目前的炼丹术，修行资粮，完全可以自己解决。

    他不能再这么一直靠着厉师姐……

    只有这样，等以后他的修为实力追上厉师姐，他才能从真正意义上，与对方平起平坐，甚至，凌驾于对方之上！

    想到此处，裴凌心中的所有浮躁，渐渐沉淀下去。

    而原本萦绕在他周身的戾气与血煞气息，也随着心念的变化，徐徐收束，整个人望去，深沉内敛。

    容貌还是原来的容貌，气质却已迥然。

    裴凌没有再犹豫，举步跨入血色漩涡之中。

