    兰斯洛没有让自己花太长的时间来回味刚才那段美妙的经历，穿戴整齐后，他便离开了那个房间，沿着旋转楼梯向下走去。

    正如缇嘉娜所说的，楼梯的尽头是训练场，两人之前经常会在这里进行对练，此刻有三名魅魔侍女正拿着钝剑乒乒乓乓的对打着。尽管她们身上全都穿着厚厚的护具，看上去仍然颇为养眼，也只有在双桥镇才有可能见到这种场面。

    兰斯洛出现后，三名魅魔全都停了下来，向兰斯洛行礼致意——她们之前也会这样，但人类骑士很确定她们今天的态度有些不一样，而且绝对不是自己的心理作用。

    当然了，他才不会傻到去问对方原因是什么。

    如同往常一样，兰斯洛向诸位女士郑重的回礼，接着便走进了训练场边一间特别的休息室，那里面安装了通往海格庄园的传送门。晋升至筑基期高阶够的一个好处是，他无须再刻意将真元集中到双耳，便能清晰的听到那些侍女在他消失后的悄悄话。

    “兰斯洛爵士怎么这么快就出来了？难道他们没有……”

    “不可能！你没看到缇嘉娜大人刚才的样子么？步子轻快的就像踩在棉花上！你们谁曾见过大人露出那种神态？”

    “兰斯洛爵士……他真的只是个凡人么？”

    “我猜他其实是某个神灵的圣者…还记得之前破碎山脉上那些突然出现的积雪么？据说那是欧吕尔降临带来的效果，但当场就被缇嘉娜大人赶走了，而兰斯洛爵士也在场呢……”

    “该死的，我要是也有一个这样的男人就好了…”

    “切，你不是一直在炫耀你的哈士奇情人么，说什么兽化人才是天底下最好的雄性……”

    兰斯洛有些无语的摇了摇头，同时也再次默默的感谢了一遍为他传法的韩天尊。要不是成为了一名修真者，和魅魔做情人绝对是种有生命危险的活动，即使对方没有任何恶意。

    以特殊的顺序按下墙上的一组石砖，兰斯洛召唤出了一道蓝白色的传送门。通过这种神奇的空间魔法，仅仅是简单的向前迈出一步，他便已再次身处海格庄园的花园中。

    此时已是深夜，一轮朦胧的红月高挂在绿洲堡的上空，而庭院中产自安卓林纳的花卉正恣意的绽放着，骄傲的向观众们展示自己生命的美丽。遗憾的是，它们的美与这个荒凉、贫瘠、充满恶意的位面是如此的格格不入，以至于此地的主人不得不用大型幻术将它们隐藏起来。

    庄园的一楼仍然亮着灯，沿着石板铺就的小路，兰斯洛走到了大门口，伸手在门板上敲了敲，然后耐心的在原地等待。

    一阵熟悉的脚步声迅速接近，兰斯洛已经认出脚步的主人属于谁，而对方显然也认出了他惯常的敲门方式。大门被猛的打开，一个娇小的身影一下就扑到了兰斯洛的怀中。

    “兰斯洛哥哥！”吸血鬼少女开心的摇晃着他的身体，“你怎么才回来！阿拉密尔哥哥和布鲁托叔叔都到了好久啦……”

    “哈，说了多少次了，布鲁托也是哥哥，不能因为他胡子长就认为他年纪大。”兰斯洛笑呵呵的揉了揉小伊莎那一头亮金色的长发，嘴里啧啧称奇道，“诶，怎么回事，感觉你好像黑了一点啊……”

    “唉，我就知道。”小姑娘的表情一下就垮了下来，“都怪安塞斯塔女伯爵，是她让我一直在太阳下面晒的，那感觉就和皮肤上烧着了一样，可疼可疼了……”

    “而你全都坚持下来了？”

    “当然啦！”小伊莎撅起了下巴，“现在我可是能够自由的阳光下活动哦！战斗也没问题！只是不能使用任何吸血鬼的力量……”

    “真是辛苦你啦。”兰斯洛用力抱了抱一脸骄傲的小吸血鬼，“都是因为想要和大家一起去冒险，你才这么努力的对不对？”

    “嘿嘿，以后就没理由不带我了吧？”小伊莎理了理自己被弄乱的头发，表情变的有些认真，“兰斯洛哥哥，你们这次的冒险不顺利吗？大家的气氛都好沉重啊，我一开始还以为你出事了，好在阿拉密尔哥哥告诉我你和缇嘉娜姐姐在一起……”

    “看来他们还没和你说。”兰斯洛叹了口气，“走吧，我们先进去……”

    进入客厅后，兰斯洛见到了久违的卡拉林，学者正和阿拉密尔热切的讨论着什么。听到兰斯洛进来后的动静，两人齐齐扭过头，用手中盛满金色麦酒的杯子向他打着招呼。

    “哇喔。”阿拉密尔朝兰斯洛露出一个后者立即就理解了的笑容，“看来某人度过了一段相当不错的时光啊…我之前教你的都用上了么？效果怎么样？”

    “唔…挺好…”兰斯洛抓过一只空杯子，打开茶几上酒桶底部的开关将其加满，“布鲁托呢？”

    “一回来就把自己关到房间里了，我把洗澡水烧好后去叫他，发现人已经睡着了。”精灵牧师摇了摇头，“巴伦德大叔的死对他打击太大了，要不是缇嘉娜给了他一线希望，恐怕他现在都已经崩溃了。”

    “巴伦德大叔…死了？”一旁的小伊莎惊讶的叫了出来，“怎么死的？不能用复活术复活么？”

    “我们在火山堡战斗时，缇嘉娜被我召唤过来帮忙，要不是她，我们几个肯定全都被烧成灰了。但就在那时，留在双桥镇的绿洲堡使节团发动了袭击，跑到铁匠区大肆破坏，巴伦德大叔就是在那时被杀死的。”兰斯洛喝了一口自己的麦酒，“不过我们那边的战斗很快就解决了，缇嘉娜第一时间赶回了双桥镇，将袭击者全部就地正法。但在事后对死者进行复活时，出现了一些人无法被唤醒的状况。不仅是巴伦德，还有其他几名死者也有类似的状况，全都是对双桥镇非常重要的大工匠。”

    “那…那怎么办？阿拉密尔哥哥刚才说还有一线希望？”

    “是的，我们打算亲自去一趟冥界，调查这些人的灵魂到底出了什么问题，现在在等你的缇嘉娜姐姐找出前往那个位面的传送门。”兰斯洛将视线投向学者，“说起来，死者之王是位怎样的神？执掌了死亡的神职，应该是位邪恶阵营的神明吧……”

    “并非如此。”卡拉林果断的摇了摇头，“现任死者之王登神仅仅百余年，在他还是一介凡人的时候，是一名真诚、热情、待人友善的人类战士……”

