    苏千殷放在他背上的那只手慢慢收紧，还没说什么，走廊的拐角处突然扫过来一道光。

    紧接着，光线锁定了导诊台。

    “苏千殷？”

    付良澄背着毕司珏走过来，震惊地看着她。

    他的一只手正举着手机，背面亮着闪光灯，刺白的光线让苏千殷的眼睛一时有点发酸。

    她皱了下眉，轻轻推开沈斯泽：“好像又有认识我的人过来了，你知道他是谁吗？”

    “他是一个喜欢你的人。”

    沈斯泽长臂一伸，又把她拉回怀里，“喜欢到能够为你奋不顾身，却也曾想过占有你，把你锁在身边。”

    付良澄看着这一幕，眼眸瞬间发红：“苏千殷！”

    趴在他背上的毕司珏动了动，缓缓睁开眼睛。

    “怎么了......”

    毕司珏抿了下唇，声音轻到只有付良澄能听见。

    前不久发生轰炸时，他虽然早所察觉，在直升机逼近窗口的前一刻跑开，但还是不慎被炸伤了一只腿。

    好在付良澄及时赶到，将他背离了那个危险的地方。

    现在的他行走不便，只能抱着付良澄的脖子，努力抬起头，却在看见苏千殷的脸庞时，突然松开了手。

    哧——

    付良澄感觉背上一凉，连忙划开双腿，往地上一趴，把要摔下去的毕司珏给硬生生扯了过来。

    啪！

    最终付良澄脸着地，毕司珏稳稳地倒在了他背上。

    苏千殷认真地往地上看了一眼：“我们要过去扶他们吗？”

    “不了，还是跑吧。”

    说着，沈斯泽重新背起苏千殷，把脚边的枪给踢开，就往反方向跑了。

    “苏千殷......”

    付良澄把手伸到后面，艰难地扒开背上的毕司珏，接着侧过身，捡起滚落到旁边的手机。

    “你先躺着，不要乱跑，等会会有人来接你。”

    他交代了一下毕司珏，然后迅速爬起来，朝他们追了过去。

    沈斯泽没有去看身后的情况，只管背着苏千殷往前跑。

    “可惜枪里没子弹了。”

    他喘了口气，沉声道，“不然我才不会跑。”

    “是因为我吗？”

    苏千殷低头看着他，“如果不是为了保护我，我觉得叔叔应该会上去跟他打一架，而不是背着我跑掉。”

    沈斯泽愣了一下，唇角慢慢勾起：“嗯，就是因为你没错。”

    他没有告诉苏千殷的是，他之所以选择逃跑，主要原因并不是怕她受到伤害，而是怕看见付良澄后，会唤起她的记忆。

    他是真的怕她想起一切。

    但因为他身上带着伤，又背了一个人，速度终究比不过全力以赴的付良澄。

    “沈斯泽！你给我把她放下来！”

    付良澄边喊边狂奔，眼看着就要追到沈斯泽，苏千殷猛地扭头，把手伸进衣服里摸了几下。

    很快，她又掏出一块刀片。

    付良澄看着她把刀片举起来，瞬间呼吸一紧，速度下意识放慢。

    因为走廊太黑，仅凭身后的光线沈斯泽也找不到好的出路。

    他背着苏千殷又跑了一会，才发现前方已经是堵墙。

    他停下脚步，转过身，看着付良澄刚想说些什么，背后的苏千殷就突然仰起头，把刀片架在自己脖子上。

    “别过来。”

    她平静地说，“除非你想见到我痛苦的表情。”

