    “嘭！”

    王野回手也是一挥，劲气卷起地面上的石板，迎着对方的真气撞上去，顿时，石板在半空中化作齑粉。

    “臭小子，你实力不错，以你这个年龄能达到如此境界，若是再给你十年，未尝不能踏入超凡。”傅天笑淡淡地看着道：

    “可惜了，你不该招惹巨虎门。”

    “今日，老夫取你性命，告诉世人，巨虎门不威严，不可冒犯。”

    他的话还未说完，整个人就如同一道魅影，只见他运转真气，汇聚在他的手掌中，凝聚成一道白虹，刺向了王野。

    眼看这道白虹袭来，王野双手向前推开，如封似闭，形成一面真气护罩。

    “轰隆！”

    真气护罩瞬间炸裂，王野的身躯飞了出去，把身后的墙壁撞倒塌一片。

    众人脸色一变。

    傅天笑仅一招，就轻易地击退了王神医，让大家见识了他无可匹敌的实力。

    “这就是傅天笑的实力？”

    在场之人心中一颤，包括侯长海，还有黄泽虎几等人也瞪大双眼。

    刚才王野与巨虎门五虎动手时，是何等威风，可是在傅天笑手下，却连一招也挡不住。

    “傅天笑曾为江湖谱第八，果然名不虚传啊。”

    侯长海一脸苦涩。

    对于王野，他是充满同情，尽管王供奉实力已经很强，但是在傅天笑面前还是弱了一分。

    “宗主太强了，哼，敢与巨虎门为敌，真是可笑。”

    黄泽虎等人，眼中满是狂热。

    此时，那些刚退出巨虎门的弟子们，脸色一片惨白，心里后悔不已。

    他们要早知道宗主这么强，且会出现，只需忍一忍，就能等到傅天笑归来。

    徐川的心里发颤，刚才他率先退出巨虎门，又当众辱骂黄泽虎，一旦王神医被宗主斩杀，他将是第一个被清算的人。

    人算不如天算啊…………看到徐川等人懊悔的样子，许多人幸灾乐祸。

    “这个傅天笑也太不讲道理了，黄泽虎他们都已经承认了，明明是巨虎门有错在先，他这样作为未免也太霸道了。”

    宋思君俏脸气鼓鼓的，一脸愤怒地瞪着他。

    旁边，江湖局的同事们吓了一跳，捂住她的嘴，慌道：

    “大小姐，求求你别乱说了，像傅前辈这样的高人，对错在他们眼里早已没有任何意义，做事全凭自己喜好，更在乎的是脸皮。”

    王神医当着这么多人的面，打了巨虎门的脸，傅天笑身为江海第一武道强者，岂会善罢甘休？

    此时，傅天轻笑着挥手扇开面前的灰尘，看向衣着狼狈的王野：

    “现在，你知道巨虎门的厉害，以及自己的弱小了吧？”

    此时大家的目光也落在了王野身上。

    黄泽虎等人露出了一丝冷笑，傅天笑的出现，让他们彻底地扬眉吐气。

    侯长海眼里闪过一丝黯然，惋惜地叹了一口气。

    王野的实力的确很强，连巨虎门五虎也不是他对手，巨虎门差点就要在他手里灭门。

    但现在，巨虎门宗主出现，如果没有意外，傅天笑绝对会杀掉王野。

    “真是太可惜了，本该有大展前途的机会，可是他做事太过了，以至于把巨虎门的盟主逼了出来。”有人替王野感到惋惜。

    在众人看来，这位王神医已经没有任何机会，除非傅天笑饶他一命。

    但是，傅天笑作为纵横江湖几十年的老江湖，又怎么会放任王野离去，给自己将来留下祸患呢。

    就在大家以为王神医会俯首低头时，没想到他只是拍了拍身上的衣服：

    “江海武道第一人，不过如此罢了。”

    “我出道至今，杀过的宗师也不少。傅天笑，你虽然是我见过最强的一个，但是你也要步他们的后尘。”

    听到王野这句话，在场的人怔了怔脸色。

    一些人觉得王野在吹牛，武道宗师是什么人物，他居然说自己杀了不少？

    就连傅天笑也哑然失笑：

    “年轻人口气挺大，那你说说，你都杀了哪些宗师？”

    王野活动了一下身子骨，淡淡地道：

    “远地不说了，近地就杀了个张顺，蒲九阴……”

    “张顺？蒲九阴？”

    傅天笑皱眉，这些名字，他没听过，无名小辈罢了。

    但是其他人的反应却很震惊，这两个名字耳熟，似乎在哪听过，突然有人变色。

    一些人已经反应过来，脸色一阵愕然，对于王爷的身份，彻底镇住。

    王供奉在江海的名声，那比傅天笑还要响亮。

    那可是真正的杀神啊！

    “是他……”

    宋思君和江湖局的人瞠目结舌，他们在局内，对这三个字可是如雷贯耳。

    尽管心里已经确认，但听到王野亲口承认，侯长海心中不免感慨：

    “此战也是江海武道第一人之争啊。”

    得知王野的身份，顿时全场哗然，不过大家都没吱声，心里生起跟侯长海同样的想法。

    只是，大家并不看好王野，看向他的目光时，如同看一个死人一样。

    王供奉虽然名声鹊起，但是傅天笑早已是家喻户晓，而且从刚才的交手中看出来，傅天笑要技高一筹。

    傅天笑对此皱起眉头，他闭关多年，没有听过王供奉的大名。

    见到大家这么震惊，他只以为王爷的身份很不一般。

    “哼，我不管你什么身份，也不管你是谁，辱我巨虎门，那就是死。”

    “老夫在江海沉寂这么多年，以至于许多人都忘了老夫的存在。今日就拿你小子的性命，告诉所有人，我傅天笑回来了。”

    此时，江湖局的人也知道了王野的身份，不能坐视不理。

    眼看两人针锋相对，宋思君站了出来：“傅前辈，你跟王神医都是江海武道界的泰山北斗，还请化干戈为玉帛。”

    傅天笑冷笑一声：“谁也不用替他求情，就算你爹来了，也不行。”

    “宋小姐，你不用说了。”

    王野出声谢绝了宋思君的好意，一脸嫌弃地道：

    “让我跟这种人齐名，是对我的侮辱。”

    果然，傅天笑脸色一变，皱眉道：“你在找死！”

    傅天笑周身真气沸腾，白虹凝聚手掌之间，随后他猛地一掌，如行云流水般，气势如虹贯向王野。

    “宗主小心！”

    眼看傅天笑脸上的轻视之色，黄泽虎急忙大声提醒：

    “他也是江湖谱排名第九的王供奉！”

    “什么？”

    傅天笑脸色一怔，但他已冲到王野面前，在他的拳头与王野接触的那瞬间，他的真气突然像江河倒流一般，被对方的真气一阵强推回来。

