    十几棍下去，男子已经皮开肉绽，不断向沈东求饶哀嚎。

    “沈助理，让他们不要再打了，再打就出人命了。”

    王语心见老三下手狠毒，急忙向沈东劝着。

    沈东皱了皱眉头，敢行凶伤人，这种人就应该好好教育教育，否者以后稍微成了点儿气候，还不得将整个社会闹翻天？

    他思索了一下，寒声看向老三：“带回去严加管教，如果在敢欺男霸女，下辈子就让他在床上度过吧。”

    “是，沈爷，您放心，他再敢做伤天害理的事情，我与他同罪！”

    老三收起钢棍，诚惶诚恐道。

    随后走来几人，将重伤的男子抬上了车，送去医院。

    沈东见这公交车迟迟不来，便指着老大道：“把她安全送到医院去，明白了吗？”

    “是是是，沈爷，我一定把大嫂安全送达。”

    老大刚说完，沈东一巴掌拍了过去：“什么大嫂，这是我朋友。”

    而旁边的王语心被人叫做大嫂，那张可爱的脸蛋上瞬间升起了一抹害羞的绯红。

    而这害羞之色恰好落在李亚军的眼中，这让他断定王语心肯定是喜欢上了沈东。

    强烈的背叛感涌上他的心头，不甘和愤恨让他双拳紧握，看向沈东的眼神中更是充满了敌意和仇视。

    毕竟在他的心目中，他早就和王语心私定终身了。

    可对于他这种人，也只能将这份敌意深深的埋进内心深处，不敢表达出来。

    当王语心听见让这群凶煞的混混送自己去医院，这让她十分的惶恐。

    她本来就是一个老实本分的普通女孩，她也生怕这些混混会对自己生出不轨之心。

    沈东看出了王语心的难处，心中嘀咕着，下属的家人生病住院，自己这个当上司的不知道还好，在知道的情况下，如果不去探望探望，还真有点儿说不过去。

    再说了，回公司也挺无聊的，还不如去医院代表公司看看王语心的母亲，从而激发员工工作的积极性。

    想到这一点儿，他立即笑着说：“语心，走吧，我和你一起去，正好看望看望伯母，到时候我们俩再一起回公司。”

    有了沈东的陪伴，王语心自然是乐意的。

    只是在临上车前，她神色复杂的看了一眼李亚军，最终也没再多说什么，跟着沈东上了车。

    看着绝尘而去的汽车，李亚军的心头不仅生出一股强烈的挫败和自卑感，更多的还有愤恨和不甘。

    “不行，那个人就是一个十足的混混小白脸，我不能让他跟语心走得太近，她可是我的女人。”

    想到此处，李亚军急忙骑着自己的小电驴往医院而去。

    ...

    “沈爷，等一下你们要去哪儿？我在这儿等你们。”

    老大亲自为沈东两人打开车门后，谄媚的笑着。

    “不用了，回去吧，好好管教你手底下的人。”

    沈东一脸嫌弃的挥了挥手，车内一股臭脚丫子的味儿，他实在是受不了。

    全程他都把脑袋伸出车外，差点儿把他给弄吐了。

    老大可是知道沈东的脾气，不敢在执意，连连点头后开车离开。

    既然是看病人，总不能空着手吧，所以沈东去医院外面买了点儿补品和水果，这才和王语心来到病房内。

    当病房推开时，沈东便看见一位形同枯槁的老妇人躺在床上，因为得的是胃瘤，所以平时只能吃一些小米粥，主要还是靠输液维持。

    “妈，我来了，今天感觉好些了吗？”

    王语心笑着走进病房，将保温盒打开：“妈，这是用鸡汤熬制的小米粥，医生说你现在只能稍微吃点儿油腥的东西...”

    “你怎么又来了？我不是跟你说过，你工作忙，不能耽误工作，你这样天天跑，老板会不高兴的...”

    李慧娟开始抱怨着，随即，目光落在了沈东的身上，有些诧异：“这位是...”

    “伯母，你好，我是沈东，是语心的上司，今天我代表公司来看看你，身体怎么样？”

    沈东说着场面话。

    他是一名中医，一眼就能看得出来李慧娟刚做了手术，伤了元气，再加上以前操劳、营养不良，导致精气神严重萎靡。

    听见对方是王语心的上司，李慧娟受宠若惊，急忙想要起身，却被眼疾手快的沈东扶着躺了下来：“伯母，你好休息，语心在工作上很努力，不仅得到了提前转正的机会，还能有希望升任组长...”

    老人家不就是最喜欢听见自己的儿女有出息吗？所以沈东也是尽量捡好听的说。

    李慧娟眉眼开笑，不断念叨着读书就是有用，幸好当初没听那些邻居所谓的读书无用论。

    “妈，实话告诉您，其实您做手术的钱，是沈助理借给我的。还有我爸的事，也是沈助理帮的忙，你放心，爸在里面肯定会好好改错，一定能改过自新。”

    以前王语心一直将这些事情隐瞒着，现在见母亲心情大好，她全部都吐露了出来。

    “沈助理，您可是我们家的大恩人，大恩人呐...”

    李慧娟看见恩人，激动得都快起身给沈东磕头了。

    沈东吓了一大跳，急忙拦着：“伯母，语心是一个很有才能的女孩，她能来我们公司，是我们公司的福气。再说了，只有家人健健康康的，她才能安心的工作...”

    聊了有近小半个小时后，王语心见时间差不多了，便准备和沈东一起回公司上班。

    可就在这时，火急火燎的李亚军居然冲了进来，手中还提着不少水果和点心。

    不仅是沈东，就连王语心看见他，眼神中也是掩饰不住的嫌弃。

    “李姨，我来看你了！”

    估计李亚军也意识到刚刚在公交站台，自己的作法不妥当，所以当看见王语心没搭理自己时，立即笑着跟李慧娟打着招呼。

    “亚军？你来啦？来就来吧，你干嘛还带那么多礼物？”

    李慧娟和颜悦色地笑着。

    对于李亚军，她是相当的满意，毕竟是看着长大的，知根知底，憨厚老实。

    如果不是因为自己家庭的缘故，担心连累到李亚军，他早就让王语心嫁给李亚军了。

    可现在王语心压根就不想搭理李亚军，在跟自己的母亲说了一声后，便和沈东一起离开了病房。

    当两人刚走到电梯口，身后却传来了李亚军的声音：“语心，你站住，我有话跟你说。”

