    不过这种议论的话题，在姜小白的预料之中，毕竟这个经济论坛是牟其种组织的。

    要是让牟其种具体的讨论某一个行业的兴衰那是不现实的。

    他搞这种假大空的话题，一点也不意外，没有让众人讨论怎么把喜马拉雅山炸开一个大口子。

    没有让众人讨论，怎么把满洲里打造成北方香江，这已经算是留情了。

    后续的几天，姜小白干脆就不关注了，不过就是不关注，身边照样有讨论的。

    虽然姜小白不关心，但是对于很多人来说，牟其种这个时候就还是在神坛上的。

    其中透露出来的只言片语，未来都有可能是行业发展的趋势，怎么能够不关心呢。

    所以经济论坛火热的不行，持续了一个星期的经济论坛，在十一月中下旬的时候终于结束了。

    姜小白把赵晓锦叫到了自己的办公室。

    “晓锦，关注一点京城的动态，尤其是牟其种和柳总的。”姜小白吩咐道。

    赵晓锦有些诧异，前两天经济论坛的时候大家都在关注着，姜小白稳如老狗，根本不上心。

    反而是现在经济论坛结束了，大家都不关心了，而姜小白却上心了。

    姜小白给赵晓锦解释道：“我总感觉这两个人在搞着什么事情。”

    “好的，我知道了。”赵晓锦点点头，转身离开了。

    姜小白还在考虑着，柳总和太山产业研究院是自己安排人，故意送到牟其种那边的。

    但是姜小白却没有想到，柳总竟然会这么配合，仿佛一点都不忌讳一样。

    这不正常啊，唯一的可能就是，柳总不知道也在图谋着什么。

    张卫义敲门进来，打断了姜小白的沉思。

    “姜董，两栋大楼的验收没有问题，再过两个月就能够投入使用。”张卫义说道。

    “现在是十一月中旬，再过两个月？那也就是说一月中下旬的样子，时间上能够来得及吗？”

    姜小白问道，他是准备年会的时候在华青大厦召开的。

    “能够来的急，今年过年在二月份呢。”张卫义笑道，要是其他公司的年会或许来不及。

    都是元旦之前开，但是华青控股集团的年会都是在春节之前开。

    “那行，这件事就交给你了，开始准备吧，这么多人举办起来也是一件让人头疼的事情。

    住宿，吃饭，留守公司的人员，评比的，你搞一个方案给我……”

    姜小白有些头疼，现在的华青控股集团，具体的人数没有统计过，但是如果算是普通的底层员工的话，怎么也得过了十万人了。

    当然了，很多一部分人是不会邀请，比如说服装店的加盟店员工，比如说一些投资入股的建筑公司的工人之类的。

    因为流动性很大，他们算是在给华青控股集团做事，但是不属于华青控股集团的人。

    再加上一些需要留守的员工，就是这样，也有大概五六万人会过来开年会。

    五六万人啊，这个可不是一个小数目，一下子涌进来五六万人，这对于华青控股集团的组织能力来说，是一个很大的考验。

    不过华青控股集团已经很多年没有开年会了，怎么说也要组织一次的，凝聚一下集团的向心力。

    隔了几天，赵晓锦来和姜小白汇报，牟其种加入太山产业研究院了。

    “什么？他加入太山产业研究院。”姜小白脸色古怪的很，眼中既有震惊，有不解，还有幸灾乐祸。

    “嗯。加入了，听说太山产业研究院最近会开一次会议，会议的内容不定。”赵晓锦说道。

    “嗯，好的，我知道了，你持续关注着。”姜小白点点头。

    “另外，民营企业家协会发来邀请函，邀请您参加年底的民营企业家大会。”赵晓锦说道。

    “好，你到时候把时间安排出来。”姜小白点点头。

    他虽然低调，但是也不可能什么活动都不参加的。

    民营企业家协会已经邀请了好几年了，一次都不去不合适。

    “还有年底的时候，魔都这边有一个十大杰出民营企业家的评比。”赵晓锦继续说道。

    “定下来了？”

    “定下来了，您是魔都十大杰出民营企业家之首，不过这个具体的排名不会向大众公布，但是上台领奖的时候您是第一个。”

    “嗯，把这个时间也空出来。”姜小白点点头。

    “还有……”赵晓锦絮絮叨叨的汇报了一大堆的事情，姜小白听着都头疼的很，可是还不能够不听。

    有些事情在这个位置想要推是推不出去的。

    等赵晓锦离开以后，姜小白起身来到了窗户边，打开了窗户，让窗户外边的冷风吹了今天。

    已经是95年年末了，来到这个世界已经是十多年了。

    在窗户边上站了一会，姜小白这才感觉心情好了很多。

    另外还有一件事要解决，那就是关于李小六和周国民两个人的任命问题。

    饲料厂的李老三早就想要退休了，让李小六去接任是最合适的。

    而周国民呢，姜小白有些不知道应该给他安排在什么位置上。

    其实周国民经过了这么多年的锻炼，应该可以独当一面了，不过周国民太恋家了。

    最后还是给他安排在京城，不过京城那边华青控股集团的产业不是太多。

    要不然就是让他搬家到魔都这边来，和宋馨两个人负责投资公司的事情。

    好几次晚上回家姜小白都在小区里边看见了宋馨，总是忙碌到很晚。

    有了周国民配合以后，一些事情周国民就都可以去做，让宋馨工作开展起来更加得心应手一点。

    周国民的能力肯定是没的说的，姜小白想着先给宋馨打了个电话，让宋馨过来一趟，他要先问一下宋馨的意见才行。

    宋馨要是不愿意，再另行安排。

    宋馨来的不慢，今天正好在公司没有出去。

    “姜董，你找我。”

    “嗯，有件事和你说……”姜小白把关于周国民的安排说了一下。

    “周国民能力是有的，这样一来你工作也能够轻松一点。”

