    

    
                第3168章

    
                跟秦飞鸟进行了一番商定后，过了一个多小时，周元等人就从冥绝城回到了明州。

    
                当周元在天空中，看到明州广袤的土地的时候，他心中也难得产生了一点感慨的情绪。

    
                已经从明州离开，足足一个月时间了。

    
                还记得上次是重魄亲自去叶城，把自己还有赫连伤他们，带到了明州。

    
                只是赫连伤和洛凝雪等人当时就在明州住下了，而周元一刻都没有停留，直接就去了莫离岛。

    
                在莫离岛上发生了一点事情，而后周元踏上冥绝城的土地。

    
                至今已经过去一个多月时间。

    
                秦飞鸟笑望着周元，轻笑着说道：“你好像也并非如外表看起来那么冷冰冰的。”

    
                周元转头扫了一眼。

    
                “你也不想外表看起来那么年轻。”

    
                周元的话语带着些许嘲讽，但是他并没有恶意。

    
                其实就算周元有恶意，秦飞鸟也不会太在意。

    
                因为她跟一般人不一样，虽然是一个女人，但实际上，这样的她，甚至都已经可以算是超越人类的层次了。

    
                她甚至比起周元，更加不像是一个人类。

    
                至少周元的实力非常强，但他却还处于一个可以理解的范畴。

    
                一步稳扎稳打，从一个身体羸弱的普通人，通过功法还有各种际遇，变成了一个高手。

    
                而秦飞鸟却完全不一样，这家伙从一开始，就是这幅模样。

    
                已经过去两百多年，她还是这幅样子。

    
                就连周元都觉得惊讶，甚至觉得恐怖了。

    
                世界上真的有长生不老这种东西吗？

    
                周元并不相信，他觉得秦飞鸟之所以变成这样，肯定是因为某些特殊的际遇。

    
                这不是一种常态，要不然别说什么特殊的时代，秦飞鸟本身就说明了时代已经变了。

    
                周元理解不了秦飞鸟，他也有些不愿去理解。

    
                因为在周元看来，跟秦飞鸟接触过多，他可能会遇到一些非常可怕的事情。

    
                但秦飞鸟不一样，那天晚上之所以邀请周元参加华陵的晚宴，不只是为了让周元当抓捕满风的打手。

    
                同样也是为了给自己提供一个近距离观察周元的机会。

    
                甚至就连这架战车也是一样的。

    
                如果不是她愿意，风泽乾也不会特地给她安排和周元同一架战车。

    
                银蛇城的战车很多，风泽乾也不是那种抠门的人。

    
                秦飞鸟在听到周元的言语后，仍是静静看着他的脸。

    
                周元转头看了一眼，对上了对方的视线。

    
                不知道为什么，双方居然不约而同产生了一种莫名其妙的熟悉感觉。

    
                好像这样的场景，已经在此前的漫长岁月当中，发生过无数次一样。

    
                周元蓦然产生了一种心悸的感觉。

    
                这个世界上能让周元都感觉畏惧的东西并不多，人就更少了。

    
                至少周元从重生到现在，已经超过一年时间，但他还是没有遇到那样的人物。

    
                直到他遇到秦飞鸟，这是一个怪物。

    
                周元不愿跟她单独相处太长时间，于是直接让人把战车门打开。

    
                走下战车后，周元终于再一次踏上了银蛇城的疆土。

    
                虽然孤叶城和流沙城现在也算是银蛇城的疆土了，但毕竟时间还短，那完全就是两种不同的感觉。

    
                下了战车后，早先就得知消息的司徒青，已经在战车停止的地点附近等候了。

    
                看到周元后，老人抬手对他招了招手。

