PS：最近分析的剧情比较多，所以特此加更一章！求订阅鸭！
　　劳恩的问题同样是一个非常复杂的政治问题。
　　因为在马休巴德之乱中，这位公爵现在处于一个非常尴尬的位置。
　　如果说劳恩对于现在的情况没有任何责任，那是无法服众的，毕竟是他率领的骑士道大军，作为主将，他对于这场失败难辞其咎。
　　但是如果莱恩想要重罚，也是一件不太现实的事。
　　布列塔尼亚法律规定，初代十二位圣杯骑士家族成员除了叛国和渎神，不接受任何指控。
　　那么劳恩叛国和渎神了么？
　　没有。
　　马休巴德是马休巴德，劳恩是劳恩，他们尽管是父子，但是确是两个独立的个体。
　　劳恩是美德和武勇兼备、荣耀的圣杯骑士，他作战不可谓不卖力，他的内政能力也不可谓不优秀，自从担任王国摄政以来，他的能力得到了北方所有贵族的一致称赞。
　　面对里昂纳赛的叛乱，他努力镇压了，面对穆席隆的亡灵军队，他也奋勇作战到了最后一刻，他从未背叛骑士王国，也从未辜负过湖中仙女的重任，
　　单从骑士道的角度来说，劳恩没有什么可以指责的地方，如果说唯一可以指责的，就是劳恩在年轻时没有管好自己。
　　可这和叛国与渎神无关，甚至和骑士道都没什么关系，骑士道在这方面并没有什么要求，甚至在一些圣杯骑士被迫在农奴家留宿的时候，很多农奴都会让自己的妻子和女儿去服侍圣杯骑士老爷，看看是否能“窃取高贵血脉”。
　　这种事不常见，但是偶有发生，弗朗索瓦就曾经在这个问题上告诉莱恩要稍微注意一下。
　　因此从这个角度来说，重罚劳恩也不现实，甚至在这个节骨眼上会引起许多公爵家族的激烈反弹，也会让莱恩之间的一系列谋划面临不小的阻力。
　　莱恩也觉得很为难，他接着问道：“劳恩伤得很重么？”
　　“挺严重的，莫吉安娜使用女士赐予的最好的草药给劳恩治疗，同时使用了大咒法帮他祛除毒素，马休巴德剑上的毒非常可怕，劳恩现在高烧不退，病情很不稳定，两个湖神先知姐妹正在不断地吟唱神术帮他稳定生命特征。”伯希蒙德眉头紧锁：“同时你的那个女廷臣也加入了急救，她制造了大量的冰块帮助劳恩退热。”
　　“特蕾莎是么？”莱恩点头：“怪不得没见到她人。”
　　“哼，活该！”维罗妮卡还是有些愤愤不平，女巫故意靠在莱恩的旁边，小声地嘀咕道：“谁让他没有管好自己？生了个好儿子……”
　　莱恩原本严肃的脸色听到女巫的抱怨立即有点绷不住了，他忍不住低笑了两声，伸手在维罗妮卡裹着黑色蕾丝手套的小手上捏了一下：“别这样！我们聊正经事呢！”
　　“反正我又不能聊正经事，我只是个巫师自然被你们这些圣杯老爷看不起，难道我还不能抱怨一下？”维罗妮卡还是气呼呼的样子，女巫双手抱胸，靠在莱恩的枕边不说话了。
　　弗朗索瓦仔细地想了想，他站了起来在屋里踱步了一会儿，尝试着说道：“或许……莱恩，我们或许可以在这个问题上退一步。”
　　“退一步？”莱恩抬起头，他若有所思。
　　“对，我觉得，目前来看，我们在这个问题上退一步吧，我们就当无事发生好了。”弗朗索瓦点头，他海蓝色的眼珠转了一圈，伸手捏着下巴：“王位之争胜负已分，我们此时再追责反而有失风度。”
　　“这怎么可以？！”维罗妮卡就像炸了毛的猫一样，嘉兰女巫差点跳了起来，她气得大喊道：“如果不是他的失败，莱恩会被迫调动春耕的农奴？如果不是他输的那么彻底，我们会被迫求木精灵为我们打开地道，欠下那么大的人情？如果不是他……”
　　说到这里，维罗妮卡说不下去了，因为弗朗索瓦正眼含笑意地看着她：“说完了么？”
　　“……说完了。”维罗妮卡知道自己有些失态，她坐了下来，扭过头，眼角吊起，显然余怒未消：“我有些激动了，请原谅。”
　　弗朗索瓦稍微停顿了一下，老丈人微笑着说道：“我理解你，维罗妮卡女士，你关心莱恩，你觉得这样做对莱恩不公平，我都明白。”
　　“但是现在的问题就是，就算我们要全力追责，我们也不可能把劳恩怎么样，就算逼得他去赎罪远征又能如何？能对恢复生产、稳定局势，将这个国家从马休巴德之乱中摆脱出来起到帮助么？”弗朗索瓦语重心长地说道：“不，除了给混乱的首都增添更多的麻烦以外，不会有任何好处。”
　　伯希蒙德也点头，红龙公爵接着说道：“是，弗朗索瓦说得对，这个时候，劳恩重伤而且重病，如果我们站出来再对他进行追责，实在是不符合骑士道中的怜悯精神，而且理查现在是个什么状态我们都清楚，他已经是能不管事就不管事了，如果现在再把劳恩逼得去修道院闭门思过或者再进行赎罪远征，那整个王国满目苍夷的北方，就真的不会再有人主事了！”
　　“再者，莱恩已经是胜利者，劳恩已经不可能在王位上威胁到他，他理应大度一些。”弗朗索瓦也跟着说道：“这个时候我们主动退一步，劳恩会欠下我们一个巨大的人情，我们反而得益更多，我甚至建议莱恩，你不妨直接和理查提议，继续任命劳恩为王国摄政。”
　　“继续任命劳恩为王国摄政？”莱恩捏着下巴思考着这个问题，他隐隐有了更多的感悟：“你是说，用劳恩的影响力，来缓和南北之间的矛盾？”
　　“对，在北方的骑士贵族看来，劳恩是他们的代表。”弗朗索瓦连连点头，老丈人胸有成竹地说道：“现在，北方的骑士贵族们在一系列的战争中损失惨重，现在已经没人能够有实力反对莱恩你登上王位了，相反他们还急需我们的粮食和军队支援。”
　　“嗯。”莱恩低着头，他仔细思考着其中的利弊：“这时，如果我是北方的骑士贵族，那我肯定十分担心，在粮食需要接济，在治安需要帮助的情况下，莱恩、弗朗索瓦这伙人会不会对我们的切身利益，比如领土主权、贸易关税和人口上动手脚。”
　　“如果这时我们大度一些选择不追究劳恩的责任反而让他继续担任摄政，那么这就是一个强烈的信号。”莱恩马上就明白了：“这样，北方的骑士贵族们就不会觉得我们打压他们，将他们排挤在决策圈之外，而我们的宽容势必会让劳恩心怀感激，在失去了继承王位的资格之后，他担任摄政不仅对我们无害，反而有利！”
　　“呵呵呵~你能想通，这就很好了。”弗朗索瓦看着自己的女婿简直觉得越看越满意，他学得太快了。
　　又说了几句话，三个圣域圣杯大骑士已经聊了很久了，弗朗索瓦和伯希蒙德站了起来：“你身上有伤，那就不打扰你休息了，莱恩，好好休息。”
　　临出门的时候，伯希蒙德随口问道：“对了，你打算什么时候开始收复穆席隆？”
　　“休整十天！趁着木精灵军队和你们都在，我们的军队就在这里休整十天，然后就南下收复穆席隆！”莱恩认真地说道：“现在军队士气正旺，不可拖延，必须一鼓作气拿下穆席隆！”
　　“那你的伤没问题么？”弗朗索瓦点头，他也是这么想的。
　　“没问题。”
　　“那行，我们休整十天就南下。”
　　弗朗索瓦和伯希蒙德离开之后，莱恩将目光望向窗外，发现时间已经是深夜了，他自嘲地笑笑，然后朝着坐在自己身边的嘉兰女巫问道：“生气了？亲爱的？”
　　“我哪里敢跟尊贵的穆席隆公爵阁下，未来的骑士王，高贵的圣杯老爷生气啊！”维罗妮卡阴阳怪气地双手抱胸，将头扭向一边：“现在你是这个王国最有权势的人了，这不是一个女巫应该参与的事，现在莱恩老爷已经需要巫师来向他提供王国内政的建议了么？”
　　“哈哈哈哈！”莱恩忍不住笑了，他伸出自己没有受伤的那只手搂住了维罗妮卡纤细的腰肢，然后在她的天鹅般细嫩的脖子上亲了一下：“亲爱的，谢谢你，你愿意在我面前忍耐，我很高兴，我知道你为我牺牲了很多，你放心，无论如何，我都是当初在你面前的那个被火球术烧得满脸焦黑，露出一口白牙的游侠骑士。”
　　“哼~你笑得跟头土狗一样，我都不记得了！”维罗妮卡想起当初的事，心里一甜，脸上不高兴的表情就维持不住了，她小心翼翼地靠在莱恩的肩膀上，嘟囔道：“你就是这样骗女人的？怪不得那么多女人都喜欢你，女选帝侯，湖神女巫，女暗精，还有苏莉亚夫人？”
　　“这你是在逗我了。”莱恩吐槽道：“现在换一个三十岁的流浪汉对你说出最高的赞美，你会感动么……噢！”
　　“该死的男人！就喜欢破坏这种氛围！”维罗妮卡伸手在莱恩的腰间拧了一下，没好气地说：“今天晚上你自己睡吧！”
　　“不要这样，亲爱的，晚上陪我聊聊嘛~”莱恩搂住维罗妮卡的腰，示意她上来。
　　维罗妮卡隐隐明白了莱恩的意思，嘉兰女巫红着脸点头，伸出手解开了高跟鞋的绊带，一双小巧的丝袜美足踢掉高跟鞋，钻进了被窝，娇声说道：“只是聊聊？”
　　“当然，只是聊聊！”莱恩不怀好意地笑了：“就是方法要稍微改一下，你上我下地聊聊。”
　　…………我是只聊聊的分割线…………
　　休息了十天之后，伤势恢复了一些的莱恩没有拖延，他立即率领骑士道大军、矮人军队和木精灵军队一起南下，正式吹响了收复穆席隆的号角！
　　这时，盘踞在穆席隆的亡灵势力已经没有能力抵挡莱恩的进攻了。
　　五月底，理查德城堡、瓦兹城堡陷落，所有亡灵守军被全部歼灭。
　　六月初，比奥卡里城堡陷落，皮德-奥孔城堡陷落，所有亡灵军队被全数歼灭。
　　六月中旬，克雷查特森林被清扫完毕，盘踞于森林之中的野兽人部落被全数歼灭。
　　六月下旬，芙蕾雅古教堂被骑士道大军攻克，这里的亡灵古墓被清洗一空，三位尸妖王被莱恩、弗朗索瓦和卡拉德当场斩杀。
　　六月底，孤儿山丘的绿皮部落被彻底消灭，整个山脚下全是绿皮的尸体，一场大火烧了一天一夜。
　　当时间来到七月初时，整个穆席隆领已经接近全境光复，只有穆席隆城堡矗立在格瑞斯莫瑞河的入海口，高高地城墙静静地等待着莱恩率领的骑士道大军。
　　收复穆席隆的最后一仗，将在这里打响！
　　战锤神座
