    刘铁柱显然状态不太好，他走路都有些摇晃，我起身去扶他，他还说不用。

    他坐在我旁边后缓和了五分钟左右，揉了一把脸，随后有些自嘲的说道：“疏于锻炼，果然不行了，看来要考虑去健身了，不能天天抽烟喝酒了。”

    刘铁柱说完就拿出来一颗烟点燃叼在了嘴上。

    这家伙打脸打的有点快啊。

    说来也是，我也该考虑锻炼锻炼了。

    “女鬼解决了吗？”我对刘铁柱问道。

    刘铁柱点了点头：“目前看样子是，没什么大问题了，我有些累了，先休息了，对了，明天好好请我吃顿饭。”

    我说没问题，请他去吃腰子补补。

    他白了我一眼，说那样的话就要给他介绍个女朋友了。

    刘宗贤凑上来说如果介绍对象，顺便给他介绍一个，好事成双。

    我无奈的看了看他们，说我自己还没有个女朋友，去哪里给你们介绍去。

    这两个货居然还嘲讽我，说我长得丑，我特么寻思大家都是单身狗，何必互相伤害。

    随后我就在沙发上凑合了一宿，不知道是不是这两天太累的缘故，躺在沙发上没多久就睡着了，这次还不错，起码没有梦到之前梦里的女人，这样让我做了个好梦，梦到了苍，老师跟我在床上玩极限二人斗地主。

    醒来后，我收拾了一番，看着面前的青花瓷，已经没了前两天的黑气。

    我对正在店里啃着油条吃的刘铁柱问他青花瓷没啥事了吧。

    他拍了拍胸，脯，说绝对没毛病，如果有的话，他把脑袋摘下来给我当球踢。

    既然他都这么说了，那就行，我随后拿起来了个油条叼在了嘴上说出去一趟。

    刘铁柱看了我一眼：“早饭报销不？”

    “报销你妹。”我瞥了他一眼，随后搬着青花瓷就离开了店。

    心想啥玩意都报销，我这一天下来一分钱不入账，还特么倒赔。

    搬着青花瓷打了辆出租车，司机是个中年人，他看了看我的青花瓷，从一旁的扶手箱里拿出来眼镜戴在了眼睛上，随后两眼放光的对我说道：“哟呵，不错啊，小伙子这么好的仿品，从哪里搞来的？这样，大哥我也喜欢这个，二千块钱卖给我怎么样？”

    “不好意思师傅，我不卖的。”

    “你这小伙子，嫌钱少啊，这样，我再给你加一千块钱，三千，真的不能再多了，我去市场上一挑一大把这样的，我是懒得去了。”司机对我说道。

    我笑着摇了摇头说真的不卖。

    司机白了我一眼，说拿个仿品还装。

    其实也不怪他，我这一身上下加起来还没有超过一百块钱的行头，谁能相信我抱着几百万的青花瓷？换作任何一个人，都不会相信我抱的东西是真货。

    到了医院里面后，一群人看着我手上的玩意指指点点的，有人说看着像真的，但却摇了摇头，又感觉不一样。

    娘的，我要是穿的西装革履，开个法拉利，就是假的，也有人说是真的。

    我也不理会这些异样的眼光，径直的上了电梯，去了卢俊楠的病房内。

    敲了敲门，我便走了进去。

    卢俊楠恢复的不错，不知道是不是因为女鬼被彻底消灭的缘故，他印堂附近的黑气也消失了，一旁的段晓曼正在给他喂着小米粥。

    特么，这一幕给我这单身狗看的气坏了。

    看的我也想找对象了，但想想还是算了，自己目前这情况，连套房子都没有，那个小姑娘愿意跟我搞对象，即便小姑娘同意，人家他母亲能同意吗。

    俗话讲的好，女追男，隔层纱，男追女，隔房隔车隔他，妈。

    他们见我进来后，也赶紧恢复了正常的样子。

    我把青花瓷放到了墙角，床上的卢俊楠看到后，身体不由自主的哆嗦了一下，眼神有些紧张。

    “不用害怕，没事了。”我对卢俊楠说道。

    可他多少还是有些害怕，摇了摇头对我胆怯的说道：“大哥，要不然你带走吧，送给你了，我真的太害怕这个东西了，差点没把我小命给整没了。”

    “太贵重了，我说了没事就没事，你带回去后，就放到店里卖，再有问题你说啥就是啥。”我摆了摆手说道。

    卢俊楠张嘴还想说点什么，不过还是被一旁的段晓曼拦住了。

    “江辰既然说解决了，那肯定就是没问题了，咱们要相信他。”段晓曼温柔的说道。

    卢俊楠点了点头，对段晓曼使了个眼色，她立马打开抽屉拿出来张银行卡给了卢俊楠。

    卢俊楠冲我笑了笑，把我叫了过去。

    接着把卡递给了我：“江辰，之前的事，是我不对，我这些天一直在强烈的忏悔，如果没有你，可能我这条命都没了，这张卡里有一些钱，密码六个零，钱不多，算是我个心意，这次的人情我记下了，以后我们就是兄弟，有什么事情，你随时找我，只要我能摆平，绝对不带找借口的。”

    我也没推辞，心想老子差点把命丢了，收点报酬也不过分。

    各位可能就有些疑惑了，为啥我不去把青花瓷收了然后卖了。

    原因就是青花瓷虽然值钱，但我还不知道找谁收，古董街那一条路，一个比一个坑，而且收了人家这么大的报酬，以后人家找我在帮忙，我是帮还是不帮？

    所以不如少拿点，倘若日后他在找我帮忙，我完全可以拒绝。

    我并不是什么圣人，也不像电视上演的，两个仇人杯酒释兵权，卢俊楠之前对我办的事，我历历在目，虽然我不恨他，但是心里还是反感，还是那句话，这次帮忙完全是因为段晓曼，如果不是段晓曼，我绝对不会管卢俊楠这一摊子破事。

    至于他说的以后有事找他帮忙，我也没放在心上，卢俊楠本来就不啥讲信誉的人，估计他这次康复好了，念不了我几次好。

    不过也无所谓，权当帮助段晓曼了。

    离开医院后，我便坐着公交车往店里走。

    我站在车厢里靠在扶手，欣赏着路边的风景，别说，这样看上去还是感觉不错。

    记得小时候的梦想那就是，二十岁那年，一定要买上一辆车带着我心爱的人来一场说走就走的旅行。

    这么多年过去了，我已经实现三分之一了，那就是我已经二十好几了。

    想想就特么生气。

    想也没用，明天的太阳依旧会升起，砖头依旧格外的烫手。

    就在我发呆的时候，忽然一个靓丽的身影出现在了我的面前。

    这个女孩上身穿着白色短袖，下半身则是一个超短裤，看起来十分清凉。

    我看她有些眼熟，闭着眼想了一下，这不是饺子店老板娘的女儿吗。

    没想到我俩还真是有缘，居然在公车上都能碰到。

    当时只有一面之缘，也没仔细观察她，现在一看，长得还是挺漂亮，跟刘旭梦差不多。

    她要是换上刘旭梦那一身衣服，估计更加漂亮了不少。

    由于车厢里人比较多，所以我也没往前挤跟人家打招呼。

    我半靠在扶手上发着呆，忽然看到一个长头发，长得畏畏缩缩的一个男人挤来挤去，在女生旁边停下了脚步。

    这个男人眼头有个痣，颧骨扁平，下巴很尖，额头过窄。

    这样的男人一般都属于那种不思进取，并且还十分贪图美色的人。

    所以我也留了个心眼，毕竟车厢这么近，难免有的人会有些非分之想。

    我半眯着眼看了过去。

    这个猥琐男抬头看了看周围，见没有人注意他，右手从兜里悄悄的拿了出来。

    手掌渐渐地向女生的身上摸了过去。

    我冷冷一笑，心想果然没看错。

    我摸到了兜里的一个钢镚，就在他的计谋马上要得逞的时候，我右手一个屈指，直接打在了他的手掌上。

    “啪嗒！”钢镚掉在了地下。

    由于车厢人比较多，聊天也比较杂，没有人注意到这一系列的动作。

    猥琐男被钢镚打到手后，他皱了皱眉看了看四周，随后跟我一个对视。、

    我冲他一坏笑。

    他立马就知道了是我在捣鬼，冲我恶狠狠瞪了一眼，并且用唇语告诉我不要没事找事。

    嘿我靠，我这小暴脾气，我心想小爷我见过鬼，见过僵尸，还特么能让你给吓着了？

    于是便挤了过去。

    这猥琐男还以为真把我吓到了，又把罪恶的手缓缓伸了过去。

    我直接抓住了他的手对他冷冷一说：“没完了？在乱动手动脚的，信不信我把你手给剁了？”

    右手微微一使劲，他吃痛的把手抽了回去。

    一番话，把众多眼神都吸引了过来。

    女生也被声音吸引的转过来头。

    猥琐男脸红了一下，继续诡辩：“你别冤枉人啊，我怎么了？”

    我指了指头顶上的监控：“这可有监控，照的一清二楚，要不然我们去派出所看看？”

    猥琐男听到这里连忙低下了头不敢直视我的眼睛。

    而这时周围的吃瓜群众也分别指指点点。

    “没想到现在还有这么下流的人。”

    “就是就是，什么人都有。”

    “不过我感觉这个女孩也不像什么好人，你看穿着这么暴露。”一个大妈在哪里说道。

    这话让我听得有些恶心。

    这猥琐男好像也听到了这里，他立马抬起头看着我：“就是，她穿成这样，不就是给男人看的啊，让我摸一下又怎么了？她又不会掉一块肉，穿成这样，难免不让人占他便宜。”

    “你给我滚蛋，什么逻辑，小姑娘穿好看就是让你看的？你算个啥，岁数不小了，连个女朋友都没有，你要是控制不住，我建议你买个充气的也行。”

    这时人群中有人嚷嚷了起来：“就是，这样的猥琐男，我建议把他送到公安局，让警察叔叔好好教育他，让他知道怎么做人！”

    “对，我也赞成！”

    人群中呼声不断响起，给这猥琐男吓得不行。

    随着车停到了站牌，他赶紧下了车。

    我也没较真，毕竟这货也没占什么便宜。

    一旁的女生也大概明白了事情的经过，她冲我笑了笑说了说谢谢。

    而这时她认出来了我：“你是不是上次在我妈妈店里的那个男生啊？”

    她的声音有些激动。

    我点了点头。

    她开心得看了看我：“没想到我们又见面了啊，你坐到那一站？”

    “中华大街路口。”

    “我也是！”

    我们俩在路上就这么有一搭没一搭聊着天，经过简单的了解，我得知她叫康瑞灵，在外地上大一，她们学校放暑假了，她从外地赶回来，在家里也没什么事，就想出来做点兼职，贴补一下家用。

    她跟我说她在我们附近找了个小卖部兼职的工作，今天叫她过去。

    说着说着我俩就下了车。

    结果我感觉事情不对劲，特么她怎么跟我走的路一样？

    随后我到了店门口她也站住了脚步，看着算命店对我问道：“哥哥，难道你是算命先生嘛？这个店是你的吗？”

    我点了点头也没否认。

    康瑞灵忽然一脸开心激动地看着我：“太好了，我就在你隔壁做兼职，老板人很好，昨天发了照片后，她就让我今天来上班，但是要穿清凉一点，因为店里空调坏了。”

    得了，听到这里我特么明白了。

    隔壁店就是刘宗贤的杂货铺。

    什么空调坏了，这货分明就是看了康瑞灵的照片，看人家身材啥的都不错，于是就让人家来上班了。

    我点了点头说你先跟我一起去杂货铺。

    康瑞灵先走在前面，正玩手机的刘宗贤看到康瑞灵，眼都直了说道：“就是你来上班是吧，我先简单跟你说一下店里的规章制度啊，第一……”

    “你丫的先给我出来。”不等刘宗贤说完，我就给他拽出去了。

    刘宗贤挠着头有些不解的看了看我：“我偷你家菜了啊，对我这么凶。”

    “你少来，我跟你提个醒，店里的女孩是我妹妹，你要是敢有什么非分之想，我打断你的腿。”我对刘宗贤警告道。

    刘宗贤愣了一下，随后有些蛋疼的看了看我：“别闹，大哥你咋一天到晚乱认妹妹那，还好不乱认爹……”

    “你说啥？”我攥起拳头看了他一眼。

    刘宗贤赶紧摆了摆手：“我嘴欠，嘴欠。”

    “这女孩妈妈我认识，你别乱来啊，人家小姑娘也是个肯吃苦的人，来你这上班你就好好待人家，别想那些心术不正的东西，不然你知道后果。”我对刘宗贤有些警告的说道。

    他赶紧点了点头：“那当然，我这么正直的人，怎么可能乱来。”

    “你少给我扯犊子，你店里空调那坏了？我给你修。”

    “哎呀哎呀，不要在乎这么多，我最多过过眼瘾，不会干别的，你了解我的。”

    这倒也没错，这小子完全就是个有贼心没贼胆的家伙，最多过过嘴瘾啥的，他真要是那种胡乱来的人，我也不会跟他做朋友。

    我点了点头说这样就对了。

    我进店里对康瑞灵说道：“店老板是我朋友，你就踏踏实实干，然后他要是欺负你啥的，你就来店里找我。”

    康瑞灵露着两颗小虎牙笑了笑。

    一旁的刘宗贤嘀咕了一句，说我有异性没人性。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

