
　　从小孤身一人的陈舒瑶，在内心深处，是真的将贾德旺当成长辈来看待。

　　所以，调整好了心态之后，陈舒瑶说话也很随意，脸上展露出一抹笑容。天籁小说网

　　当然，她也有掩饰自己情绪的意思。

　　陈舒瑶甚至已经想好，如果贾德旺问起为什么她的眼睛有些红，就立即回答说刚才眼睛里进了小虫子……

　　“贾爷，您老怎么过来了，有什么事吗？”陈舒瑶主动询问道。

　　贾德旺也不客气，一屁股坐到了办公室里的沙发上回道：“我听说你给江海打电话，邀请他来参加剪彩仪式，他怎么说，来不来啊？”

　　听到这话的陈舒瑶顿时眼露失望之色，摇头道：“他说……不来了。”

　　下一刻，陈舒瑶的情绪有些没有控制住，两眼又红润了。

　　贾德旺表情则微微一顿，然后勉强挤出一丝笑容说道：“你看我跟你说你还不相信，这小子那么大一家公司，肯定每天忙得不可开交，未必会有时间来参加咱们这个典礼。”

　　“说起来，别看咱们干得热火朝天，但实际上在那小子眼里，咱们这只不过是一个小厂而已，估计都不值一提。”

　　“也就是因为我的原因，他才会选择在这样的小山村里投资一家酒厂。因此，他来不来都是一样的。”

　　“指不定到时候他过来了，咱们这家小厂子立即就会被媒体盯上，引不引来麻烦另说，我就担心影响了他的计划！”

　　陈舒瑶兰心蕙质，自然也看出了贾德旺眼神之中闪过那么一丝失望，于是她赶紧揉了揉双眼，反过来替陈江海解释道：

　　“贾爷，你说的没错，他们现在到了集团发展的关键时刻，有这一大摊子的事情要管。”

　　“很多事根本就离不开他，必须得由他来拿主意，否则一不小心就得出问题。”

　　可对于陈舒瑶的这个解释，贾德旺内心深处显然是不太满意。

　　或者说，任何解释他都不会满意。

　　不是因为他自己，而是因为眼前的陈舒瑶。

　　贾德旺未必知道陈舒瑶跟陈江海之间的那一丝情愫。

　　这个酒厂，他自己忙前忙后也就罢了，但是很显然，陈舒瑶付出的心血并不比他少。

　　现在通过他们爷孙俩的努力，好不容易完工，机械设备以及人员配置经过调整之后总算是能开始作业了，他的心情是既激动，同时又带着忐忑。

　　他酿了一辈子酒不假，可是用这么大的厂子酿酒还是第一次。

　　他生怕自己做不好，所以心理上希望有人给他打气加油，做他的靠山，让他无后顾之忧。

　　这个人无疑就是陈江海。

　　结果现在陈江海竟然不来参加剪彩仪式，这让他的心怎么能够安定下来？

　　话虽如此，可他还是不希望因为自己的原因影响到陈江海的大事。

　　可现在看到陈舒瑶的反应，他又觉得恐怕她跟自己一样，也希望得到陈江海的认可，才会因为陈江海不来感到伤心和失望，以至于红了眼。

　　他看了一眼陈舒瑶，咬了咬牙说道：“我来给江海打个电话，希望他无论如何都能够在百忙之中腾出时间来参加这个剪彩仪式。”

　　说着，他就拿出手机给陈江海拨通了电话。

　　在一旁的陈舒瑶原本下意识的就想要阻止，可下一刻就停下了手上的动作，眼中泛起了几分期望的神色。

　　她明白陈江海对于贾德旺老爷子的看重。

　　说不定贾老爷子的这个电话还真能让陈江海改变主意。

　　甭管是因为什么理由，只要陈江海能够出现，她能够看上一眼，哪怕是一句话都不说，都是极好的！

　　办公室内，陈江海正准备看一看公司的报表，分散一下注意力，谁知道刚看了没两页，私人手机又响了起来。

　　拿出来一看，发现是贾爷的，于是他按下了接听键，笑呵呵地祝贺道：“贾爷，恭喜啊，酒厂终于可以剪彩酿酒了。”

　　谁知贾老爷子口气很不好的说道：“江海，这酒厂可是你的，为什么要恭喜我呢？剪彩这么重要的事，你小子竟然不参加，这算什么意思？”

　　“你可要搞搞清楚，我的股份可是没有你多。难道说你不看好咱们这个酒厂的前景，所以不想来参加。”

　　陈江海听到贾德旺这么说，并没有生气。

　　他听得出来老人是在抱怨，并不是在发火。

　　而且从贾爷的抱怨中，他也能猜出贾爷为什么在这个时候打这个电话。

　　多半未必是为了他自己的原因，更多的恐怕是因为陈舒瑶。

　　到了这一步，他也不想再驳了贾老爷子的面子，只能答应道：“贾爷，我参加还不行嘛，晚饭之前我就能回去。”

　　贾德旺听陈江海这么一说，赶紧对一旁的陈舒瑶眨了眨眼睛，但仍旧摆出一副生硬的口气：“哼，这还差不多，晚上想吃什么，我亲自给你做。”

　　不得不说，贾德旺有时候真的像陈江海的亲长辈，有时候抱怨一下，但心理对陈江海是真的好。

　　陈江海想了想道：“那就羊肉片汤吧，好久没有吃你老亲自做的了，现在想起来就忍不住的流口水。”

　　小的时候，陈江海常常去贾德旺家里蹭饭。

　　他最喜欢吃的就是老人做的羊肉片汤。

　　那时候大家都穷，一年也见不上几次荤腥。

　　贾德旺因为酿酒需要羊肉，有时候手上就会剩下羊肉的一些边角料。

　　这时候，他就会做成羊肉片汤，打打牙祭。

　　陈江海没少吃，但却从来没有吃腻过。

　　在他的脑海中，所有吃过的美食，羊肉片汤绝对能排前三。

　　贾德旺听到他的要求也是一股股回忆涌上心头，终于忍不住笑出声来：“没问题，没问题！既然咱们的陈总都发话了，那我就好好做一顿羊肉片汤。”

　　贾德旺得到了陈江海肯定的答复，总算是老怀甚慰地挂断了电话。

　　一旁的陈舒瑶自然也听到了电话的内容，内心的失落也全部消散，心情也莫名的好了起来。

　　她直接对贾德旺竖起了大拇指，由衷的夸赞道：“贾爷，还是您说话管用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千六十六章 还是您说话管用免费阅读。https://www.23sk.com 