    

    虽然北冕星域的形势日益紧张，但仍然有少数的人族强者赶往天尘星，加入对抗天使神族的队伍之中。

    可见心存血性之辈也是不少的！

    短短的几天之内，加入的强者数量就达到将近两万人。

    这其中，修为实力在灵神境的大约有两千人，源神境大概五百人，始神境界不到二百人，太元上境就更少了，还不足三十人，且大部分是三四重这样子，顶尖的完全没有。

    上边的这部分人算是目前人族这股联军的高端战力了，这样的阵容实在是有些惨不忍睹。

    倘若整个人族的底蕴都算上，万万不止这么点势力，可惜人心并不一致。

    林远见费尽了力气，也只引来了这么些人。

    面对庞大的天使神族，这么一点人塞牙缝都不够。

    虽然整体实力不强，但他们仍然是值得敬佩的。

    因为在如此劣势的情况之下，他们还是义无反顾地站了出来，舍弃了自身的安危，选择了大义！

    很多人基本都是抱着死志而来的，他们大多无牵无挂，或者热血气盛，只想在有限的年华里，跟一个值得跟的人，干一场轰轰烈烈的大事！

    林远见将处理这些强者的事情全权交给了辰北玄。

    现在辰北玄几乎就等于他的代言者。

    这小子还是颇有手段的，将众强者安排得井井有条，各自有归属统率，跟着谁，归谁管明明确确，没有出现半点混乱的情况，整个神印宗的地盘内井然有序，众人个个都是斗志高昂，气势旺盛，一切都在朝着良好的方向发展。

    是了，还有件事不得不提，现在这里已经不能叫神印宗了，因为这儿的强者，都是为了人族的未来而战，若以宗门为名，就显得格局太小了一些。

    所以，辰北玄在征求了林远见的意见之后，将神印宗改成了天道盟！

    多霸气的名字，天道啊，这两个字听起来就唬人。

    反正大家对这名字都挺满意的，拉风就完事了。

    而林远见自然是当仁不让地被推选为盟主，他也是不二的人选了。

    虽然林远见很想推辰北玄上去当，自己干个幕后就好，奈何辰北玄的实力和资历都还不足以服众，林远见妄图当甩手掌柜的美梦破灭了……

    然后他就是林盟主了，众多有志反抗天使神族的人族强者心目之中的领袖，如同当年的传奇人物何日天一般，甚至声望还在何日天之上。

    另一方面，林远见也将万星阵布置完毕，所有分身都召唤了回来。

    情势已经发展到了刻不容缓的地步，天使神族的三十万大军要来了。

    林远见掐指一算，就知道大事不好，但也不着急，因为早就预料到这一天迟早会到，当即叫来了金翅大鹏雕、辰北玄、何太二和他的十二位伙伴，以及一些实力高强被挑选出来的天道盟高层。

    大殿之内，此刻坐满了人。

    除了大鹏、辰北玄、何太二、铁战那群人和一些原本神印宗的长老是熟悉面孔外，剩下的十几人都是生面孔，林远见还是首次见到他们。

    这十几人都是太元上境的实力，有男有女，有老有少，但总体偏向于年轻化，此刻他们都是好奇又敬佩地打量着站在大殿中央的林远见。

    传奇的大佬啊，一手拉起天道盟的人物，敢于斩杀帝无极并向天使神族宣战的狠角色，终于是出现在了他们的面前。

    林远见那副翩翩美少年的模样，都让他们深感意外。

    做出那么多轰动性大事的人，竟然只是一个少年？

    这看上去未免有些太不可思议了。

    几个相貌姣好的女性强者，美眸中甚至都出现了痴迷的神色。

    帅啊，太让人心动了……

    瞧瞧那完美的俊脸，那浑身上下散发着的凌厉气概，目光流转间的淡淡威严，啊，沉醉了……

    林远见感知何等敏锐，自然是发觉了那几位小姐姐的火热眼神，但他却是一言不发，表情依旧保持着淡然。

    这副云淡风轻的姿态，又是引得几位女性强者心脏如同小鹿乱撞吧。

    林远见不禁悄悄地暗想，哥这该死的魅力啊，为何总是如此地强大？实在是太让人苦恼了。

    见大家都目光灼灼地望着自己，林远见知道自己必须要说一些什么才行了，便是轻轻咳了一声，朗声道：“诸位……”

    众人精神一振，腰都挺直了几分，集中注意力，竖起耳朵来认真听。

    只听得林远见继续说道：“首先林某很感谢各位能在人族面临危机时挺身而出。其次，这次的事端是由我率先挑起的，不管如何，我都会拼尽全力，保住北冕星域这块人族最后的栖息之地。人族和天使神族之间的恩怨一早就埋下，现在大冲突只不过是提前到来了，我们也迟早会面临这么一天，希望诸位都能全力以赴……”

    这些话，就当是战前动员吧。

    一个中年人站了起来，这人林远见认得，正是跟着何太二追杀天使神族人的十二之一，名字似乎叫做慕容旦达。

    他激动地说道：“盟主，我们人族一直被欺负，被天使神族打压，被各族看不起，您干的事情我们都非常敬佩，这简直让我们人族扬眉吐气，咱们大家已经聚在一起，就是为了干一场大的，哪怕不为了名流千古，也为自己庸碌的一生留点念想，管他刀山还是火海，干他娘的天使神族就对了！！”

    “对，没错，干他娘的！”

    众人都涨红着脖子喊了起来，就连那几个小姐姐也不例外。

    见众人战意高昂，林远见也是欣慰不已：“好，好。”

    人族有这样的热血之士，就会始终坚韧不拔！

    林远见看了众人一眼：“兄弟们，看样子你们都做好了准备。那我就明说了，天使神族三十万大军，在天使王帝乾的带领之下正向着北冕星域赶来……”

    三十万大军？

    众人的身子皆是不约而同地抖了一下，不过这并未打击到他们的斗志。

    林远见下一句几乎是吼出来的：“你们怕不怕？”

    众人先是一愣，旋即齐声高吼道：“不怕！”

    林远见高举手臂，眼里充满了凶光：“好，那就让我们迎战吧。”

    “有我林远见在，天使神族？哼，通通变成烤鸡翅！”

    后面这句让众人又笑出了声，凝重的战前气氛都瓦解了不少。

    大战，将启！

