    &lt;!--章节内容开始--&gt;    她现在之所以乔装打扮成男的，就是不想让君颢苍认出她的身份。

    要是一旦被他发现，他肯定不允许她待在前线与他一同战斗。

    为了不让他分神，没有后顾之忧，也让自己能顺利的待在他身边，也许参军是最好的办法。

    所以，苏陌凉没有犹豫，一口便答应了。

    不过，既然她要参军，那血战团自然不能抛下她，也主动加入了尹揽枫的部队。

    “今晚，队伍还会在汤光城逗留一晚，们先到营地稍作休息，明日一早我们就出发去庚州城，与帝尊汇合。”尹揽枫严肃吩咐了一声，便是派人带他们前往营地。

    苏陌凉见此，微微点头，跟着士兵到了营地。

    “暂时住这个帐篷吧。”领着苏陌凉到营地的，就是刚才那个被她呵斥了的士兵，也不知道他是有意还是无意，竟然安排苏陌凉和一大群五大三粗，人高马大的汉子住在一起。

    苏陌凉等人一走进帐篷，就引起了大伙儿的注意。

    “哎哟，瞧瞧，现在打起仗来，什么人都不挑啊，弱不禁风，跟小鸡子似的，都能应征入伍了。”一位长着络腮胡，身材高大强壮，看上去三十出头的壮年男子，不屑的上下打量苏陌凉，讥笑着讽刺起来。

    坐在他身边另一个男子，年纪稍轻，皮肤黝黑，同样人高马大，身材健壮，此刻也低低的笑起来，“这怕是还没上战场，就被累死了吧。”

    说着，整个帐篷里的人全都哄堂大笑，望着苏陌凉等人的目光带着浓浓的不屑。

    “们，把钱交出来！”胡子男指了指苏陌凉和她身后的血战团，凶神恶煞的命令。

    林婉儿听到这话，生气拧眉，大声反驳，“我们凭什么要把钱交出来，我们应征入伍，不该是给我们发军饷吗，怎么反而让我们交钱！”

    听到林婉儿这番话，大伙儿更是笑得欢乐，用了一种看白痴的目光盯着她。

    “新来的，怕是还没摸清楚我们这儿的规矩吧。但凡新兵蛋子，都得上交保护费，不然，可别怪我拳头不长眼，打到那瘦小的身子上，我怕第二天就起不来了。”胡子男一边说，一边揉动着拳头，竟是发出咯咯作响的声音。

    林婉儿气得半死，“我呸，这是什么狗屁规矩！”

    胡子男看到这小兔崽子看着瘦瘦小小的，没想到胆子还挺大，顿时瞪起眼睛，“哼，我就在这里的规矩，要是不守我的规矩——兄弟们，给我上！”

    话落，周围好几个男子已经站起身，扭动着手腕和胳膊准备冲上来。

    苏陌凉见此，顿时拉住了林婉儿，冲着那位胡子男冷声开口，“这位大哥，不过是想要钱，我们给就是了，何必大动干戈呢，这要是打起来，传到尹将军的耳朵里，大家都吃不了兜着走，这又是何必呢。”

    听到这话，胡子男才缓和了面色，微微挑眉，“算识相，赶紧把钱交出来！”

    苏陌凉冲着萧凛尘递了个眼色，萧凛尘心领神会，顿时掏出了一袋玄晶递到胡子男的手里。

    胡子男掂了掂重量，眸中闪过惊喜，“看在们识相的份上，就暂时放过们，记住，在我眼皮子底下，不准耍花样。”

    那位年轻男子看到胡子男得了玄晶，也是不甘心的吼起来，“们只顾着孝敬他，是不是忘记爷爷我了！”

    苏陌凉闻言，颇为无奈，“这位大哥，那已经是我们所有的积蓄了，实在拿不出多余的玄晶来孝敬。若是非要强人所难，我们也没办法，只有把事情闹大，到尹将军那儿讨个说法了。”

    苏陌凉这话大有破罐子破摔的意思。

    得了好处的胡子男自然是不希望把事情闹大的，顿时不悦的责备年轻男子，“余威，也别做得太过分，大家都是兵嘛，没必要这么绝，闹大了，大家都不好看。”

    “哼，得了好处，当然那么说了。”被唤作余威的男子重重哼了一声。

    “哎呀，这么小气干什么，下次新兵来了，让给行了吧。”胡子男不耐烦的嚷了一声。

    余威多少有些忌惮胡子男的实力，最终只有忍了下来，没再说话。

    林婉儿看到这里，才是气得跺脚，“老大，干嘛把玄晶给他们！”

    为了掩饰身份，现在他们一律都叫苏陌凉老大。

    苏陌凉深深看了一眼，余威和胡子男，面上不动神色，瞳孔却是掠过一道隐晦不易察觉的暗茫。

    “吃得了亏，才打得拢堆，大家都是兵，何必计较这么多。”

    听到这话，林婉儿瞬间冷静了下来。

    这可不是主子的性子，她往往嘴上说得越好听，心里就各种使坏。

    想到这里，林婉儿也彻底放心了。

    ————————

    入夜，大家都进入了梦乡，整个帐篷很快传出一阵阵打呼噜的声音。

    林婉儿从来没和这么多人睡在一起，还要忍受打雷般的呼噜声，一直翻来覆去睡不着。

    然而，就在这时候，她迷迷糊糊看到身边的苏陌凉竟然缓缓坐起了身，双手一划，召唤出了天魔貂，她凑在他耳边吩咐了句什么，就见天魔貂跳下了床。

    林婉儿满心疑惑，也要起身准备问个究竟，却被苏陌凉一下子按住了身子，在她跟前做了一个禁声的举动。

    林婉儿立马闭嘴，不敢吭声。

    直到第二天早上，听到一声咆哮，大伙儿才顿时惊醒过来。

    “妈的，好个狗东西，亏我把当兄弟，竟然悄悄偷我东西，看我今天不打死。”只见胡子男站在余威的床边，拿着从他床上搜出来的钱袋，咬牙切齿的大吼。

    说着，他就扑了上去，与睡眼惺忪的余威扭打在了一起。

    余威都还没弄清楚是怎么回事呢，就硬生生的挨了好几拳，当下就火冒三丈，反扑着胡子男狠狠揍了起来。

    这下子，整个帐篷都热闹了起来，余威和胡子男两人滚在一起，拳脚相向，好不凶残。

    骂骂咧咧的声音，震耳欲聋，惊得林婉儿捂住了嘴巴。