    无论是一千加隆，还是巨大的荣誉，都激起了所有小巫师兴奋点。

    勇士！

    这个词充斥在大部分学生的心中。

    他们都想当勇士，不带铠甲的那种。

    “你知道，哈利，我可能会参加！”罗恩在桌子那边压低声音。

    想到有可能获得这样的荣誉和财富，他兴奋得满脸放光。

    “我当然也想了。”哈利含糊道。

    他不但想，而且更进一步，已经陷入了幻想，脑海中浮现出许多灿烂的画面：

    成为霍格沃茨的勇士……站在场地上，大家都在欢呼他的名字……打赢了三强争霸赛……秋·张的嘴唇慢慢靠近他……

    “谁会不想参加啊？”哈利喃喃地说。

    “是啊，”罗恩脸上露出恍惚的神情，“获胜者居然还有一千加隆呢……”

    赫敏没有参与两人的话题，而是一边拿起了三明治，一边很淡定地盯着桌子上摊开的《诅咒与诅咒破解咒》。

    “不是吧，赫敏？你居然还能看得下去？”罗恩怀疑道。“你不想参加吗？”

    “一个学校只有一个名额哦。”

    赫敏头也不抬，在如何缔结血盟的那一页上画了个圈。

    赫敏的话如同冰水一样，泼在了哈利和罗恩的脑袋上。

    他们这次反应过来，一个残酷的真相。霍格沃茨只有一个名额……他们俩凭什么当勇士？

    更直白点，谁能从威廉手上抢走勇士的名额？

    本以为是随机抽签，最后发现早就内定好了啊。

    “威廉应该不会……对这种比赛感兴趣吧？”罗恩小声嘟囔道。“那也太欺负人了点。”

    很多学生在激动之后，也都意识到了这一点，逐渐安静起来，然后扭头看向威廉。

    威廉正忙着对付鸡肉卷，对这种事根本不上心。

    这时，邓布利多又说话了，他抬起手，礼堂里重新安静下来。

    “我知道你们都渴望为霍格沃茨赢得三强争霸赛的奖杯。”他说。

    “但是，参赛学校和魔法部一致认为，要对今年的竞争者，规定一个年龄界限。

    只有年满十七岁的学生，才允许报名，以备考虑。”

    “这不公平！”

    听到邓布利多的话，许多学生都发出愤怒的抗议。

    “我们凭什么没资格参加？”格兰芬多的麦克拉根大声道。

    “我并不比许多高年级巫师弱！”

    邓布利多很平静地摇摇头。

    “是吗？但我认为对于你们，这一措施很有必要，因为争霸赛的项目很艰巨、很危险。

    不管我们采取多少预防措施，六七年级以下的学生，根本不可能对付得了。”

    “邓布利多教授，难道史塔克也应付不了吗？”有学生直接质疑。

    “史塔克先生确实足够应付……”邓布利多耐心解释。

    “但是很遗憾……其它两个学校的校长一致认为：他实力太强了。

    如果威廉参与，会破坏比赛的平衡。

    两位校长同意举办三强争霸赛的条件之一，就是史塔克先生不参加。”

    这很容易理解。这个项目是用来展示各个学校学生实力的。

    最基本一点，那就是勇士的实力，大致要在一个起跑线上。

    这个起跑线，互相之间可能差个四五米……但无关紧要。

    好家伙，你突然空降一个博尔特，来挑战我们小学生业余组，这不是欺负人吗？

    百家争鸣比一枝独秀要好看。

    陪太子读书的事情，他们可不愿意干。

    但这种事也不可能明说，那样传出去就太丢人了。

    既然如此，就直接限制未成年人参赛好了。

    还能把看起来同样很强、名声在外的格兰杰，也给规避出去。

    但这种说法显然得不到学生的认可。他们认为这是不公平。

    邓布利多微微一笑，他目光掠过威廉时，蓝眼睛里闪着意味深长的光芒。

    “我本人将保证，没有一个不够年龄的学生，蒙骗我们公正的裁判员，成为霍格沃茨的勇士。”

    校长宣布晚宴开始，然后重新坐了下来。

    但很多人都无心吃饭，反而低声讨论起三强争霸赛。

    直到晚宴结束时，礼堂还乱哄哄的。学生们纷纷站起来，涌向两道对开的门，进入了门厅。

    按照过去的习惯，开学第一天，威廉需要找邓布利多“汇报”一下工作。

    说白了，就是有些他疑惑的事情，需要校长答疑，或者邓布利多去亲自调查一下。

    不过他没有立即去，作为级长，必须引导新生去拉文克劳休息室。

    当年，他入校的时候，这个工作还是罗伯特级长干的呢。

    然后，罗伯特带着大家，在休息室门口，听了他老婆半个小时的“娇喘”。

    可怜的是，罗伯特级长最爱门环，还落入的威廉手中，至今还被夜夜把玩。

    拉文克劳的休息室，位于城堡西边一座高塔上。

    在威廉与秋的带领下，新生转着令人头晕目眩的小圈，缓缓顺着楼梯向上走去。

    最后，他们来到了门环处。

    自从门环跑到威廉手上后，邓布利多就换了一个备用门环，但只能发出冷漠的机械音。

    秋敲了一下门，鹰嘴张开了。

    它问道：“

    什么东西，

    无嘴却会哭，

    无翼却会飞，

    无牙却会刺，

    无嗓却会呢喃。”

    威廉面对一群小巫师，轻轻道：“我们拉文克劳没有像其他学院，设立隐藏的公共休息室入口。

    我们的公共休息室大门，只有这么一个施有魔法的鹰状青铜门环。

    当你敲门时，鹰环会向你提问，如果你能正确回答，你将被允许进入。”

    “有人能回答出来吗？”秋用鼓励地眼神看向小巫师。

    在众人的注视下，叫奥拉·奎尔克的小丫头，颤巍巍举起手，低声道：“是风？”

    “很好。”威廉点点头，随着他的话音落下，木门直接被打开了。

    秋继续给这群小巫师介绍着学院的名人，还有拉文克劳小鹰的性格特征。

    作为一种入学仪式，就是要用这种方式，来加强一个学生对拉文克劳的认同感。

    “过人的智慧是人类最大的财富。”威廉站在拉文克劳雕像下面，大声道：

    “我们学院的宗旨是什么？”

    “创造、传播和保护知识。与他人协作……尽全力去挑战世界的极限。

    作为拉文克劳的传人，放手去做吧，改变魔法界、改变未来，别怕犯错！”

    威廉灌输着大量的鸡汤，刺激地一群小巫师兴奋极了。

    虽然这些兴奋度只能保持几天，很快就会被万恶的各科老师，打击的奄奄一息。

    尤其是斯内普教授。

    “最后，欢迎各位成为拉文克劳的一员。”

    所有的小巫师，都拼命鼓起掌。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    终于准时一回了。）

