    而不管是KG俱乐部还是硬币本人都完全没有理会网上的舆论节奏，在接下来这段时间硬币也是开始了繁琐而枯燥的工作。

    开始跟不同的职业选手进行双排，陈婉则是在旁边做出数据汇总整理成报表。

    上单位一共测试了十位职业选手，这些职业选手为了能够留在KG也是拼了命表现自己，毕竟谁都知道KG俱乐部是一个非常优秀的俱乐部，待遇比寻常俱乐部还要好。

    足足花费了三天的时间才是试训完上单位，紧随其后便是开始了打野位的试训...

    作为一名中单选手，硬币很清楚打野对于自己来说是多么地重要，所以在打野位上的试训他更是下足了功夫，足足试训了十三位的职业选手，但是他都没有那种能够跟自己合得来的感觉...

    不是说他们数据不够华丽或者是表现不够carry，而是试训的时候他找不到那种能够配合行云流水的感觉。

    其他位置可以通过战术或者其他方式来完成磨合，但打野这个位置不行。

    硬币必须要找一个能够跟自己配合的打野，很可惜的是试训了这么多职业选手都没有找到这种感觉。

    “就看你了...”

    硬币看着打野位名单最后的那个高兲亮的名字，这是他另外一个朋友介绍过来的，如果他都不行的话那自己可能就要重新去寻找一批新的名单了。

    一番电话沟通后，半小时一个瘦瘦弱弱的年轻人出现在了KG俱乐部门口前，他抬起头看着KG俱乐部的招牌并没有第一时间走进去。

    眼神似乎有点迷茫，他叫高兲亮，LPL赛区的职业选手，但只是打过一场LPL的职业选手...

    四年前他踏上了职业选手的道路，加入了一个次级联赛的队伍，足足是征战了三年的次级联赛，但却没有获得晋升LPL联赛的机会。

    一年前在好友的介绍下，他终于获得了进入LPL联赛的资格，很可惜的是首秀并不完美。

    打了一场之后他就直接被按了替补席上就再也没有打过比赛了，

    这一年来他一直幻想着能够重登LPL联赛的舞台，但现实却是骨感的，因为常年替补的缘故原战队解除了他的合同让他成为了自由人...

    他都想要放弃了，但好友说KG这边要组建新阵容让他过来试试...

    带着忐忑的心情他过来了，但此时他却是有点自我怀疑，自己真的适合打职业吗？

    回想着过去数年的种种，高兲亮的的神色极为复杂，看着KG俱乐部的招牌，迷茫之中多出了些许不甘。

    “高兲亮，加油，这是你最后的机会。”

    他深吸一口气，自我加油一番便鼓起勇气踏进了KG俱乐部的大门。

    随后在前台的安排下，他也是见到了现任KG战队的队长硬币。

    “你好，我是硬币。”硬币看着眼前的年轻人也是笑着道：“我记得以前在韩服碰见过你不少次。”

    “是吗？”高兲亮沉默了一下道：“什么时候开始试训？”

    “现在吧，试训过程很简单，跟我双排十把，然后教练会根据我们在游戏的数据表现来进行一个评价，至于最终名单的话将会是由我们老板亲自决定。”

    高兲亮点了点头道：“好。”

    随后两人也是开始了双排，很快硬币就露出了惊喜的神色，看着高兲亮的眼神如同发现了一个宝藏。

    这个高兲亮好像就是自己要寻找的那个人！

    在游戏里面他的进攻欲望并不是很强烈，他更加通过帮助线上队友获得优势然后跟队友一起联动去给予对手边路的压力。

    而且这个人很奇怪跟大部分的打野不一样，

    他不在乎自己的数据强不强，团战的时候如果能够用自己去换一个对面的C位，他根本不带迟疑的。

    也正是如此第一场游戏打完了，虽然赢肯定是赢了，但他的战绩并不好看。

    两边人头24:20，他一个人就阵亡了八次。

    但八次基本都是一换一，不管是对线期的越塔还是中期的小规模团战又或者是后期的5V5，他对于自己的定位很清楚。

    他是一个打野，他要做的任务就是开团以及限制住对面的C位输出，只要有机会能够换掉对面C位的机会他都不会放过。

    “不好意思，第一把发挥可能不是很好。”高兲亮看了一眼自己的数据，略显尴尬...

    “没关系，没关系，我们继续吧。”

    硬币不动声色，他打算继续观察下去，普通玩家才会通过数据去衡量一个职业选手的能力，但其实这种做法是错误的。

    这是一个团队游戏，不可能五个人都保持亮眼的数据...

    有人高光的背后就代表有人默默付出，强如夺冠阵容的那五个人，其中还不是有打野阿呆的默默付出？

    高兲亮的打法思路跟自己很契合，这个才是硬币最看重的。

    当然这是第一场的感觉，

    还需要继续双排下去才能够确定，

    就这样一整天的时间过去了，十场试训也是打完了，硬币伸了一个懒腰笑道：“今天辛苦了，试训到此结束，关于具体结果的话我们近期会通知你的。”

    其实他已经觉得高兲亮非常的适合自己，如果可以的话他想现在直接敲定下来...

    不过这种事能做决定的就只有老板，

    “好。”高兲亮沉默了一下，似乎是想要问一下但最终还是忍住了。

    “都这么晚啦，我请你吃宵夜吧。”硬币笑了一下道，

    听到这句话，高兲亮猛地抬起头露出了诧异的神色，硬币要请自己吃宵夜？

    这是什么信号...

    “不要想那么多哦，决定权不在我这。”硬币眨了眨眼笑道：“不过站在我的角度来说，我希望能和你做队友。”

    听到这句话，高兲亮心情瞬间变得激动。

    居然...有人希望跟自己做队友！！！？

    自己这种只登场了一次的职业选手，足足当了一年的替补！

    真的有人希望当自己的队友吗？

    PS：今天开始双倍月票，而且【弟子】的粉丝可以一次性投九张，取消了限制，大家看看有没有月票。