    战功《苍龙破封》，修炼至圆满，可以让武者将体内所有真气，都集中于一击。

    一击便会耗空体内所有的真气。

    这是个什么概念？

    若不去深想，还不觉得有什么，一旦深想下去，肖执便察觉到了这《苍龙破封》的可怕之处。

    一个例子，一个普通人，尽全力挥出一拳，会耗空他身体里所有的力气么？

    显然不会。

    这种程度的拳头，他还可以挥出第二拳，第三拳，甚至是第十拳，即便挥拳挥得手臂酸痛了，即便已经感觉到力竭了，其实还是有余力的，哪怕不能再全力出拳了，轻轻挥拳还是可以做到的。

    同样的，现在的肖执，双手握横刀，全力爆发体内真气，不留余力的向前挥劈，他同样可以劈出第二刀、第三刀……第十刀。

    以他现在的真气储量，向前挥劈出数十刀，应该都没问题。

    这就是现在的肖执，所能做到的全力爆发！

    若让他将体内所有的真气，全都集中于一刀劈出，抱歉，他还真做不到这一点。

    就像是一个普通人，让他只出一拳，便耗空体内所有的力气，他能做到么？

    肯定做不到，再怎么努力，也是做不到的。

    而力量路线的战功，所提升的，应该就是武者的爆力技巧，让武者在出手时，每一次攻击都可以爆发出更强大的力量！

    以续航换取爆发，看似无用，其实非常的有用。

    某些环境下，这就是破防与不破防的区别，消耗战与瞬间秒杀的区别。

    就拿肖执曾遭遇到的那名盗匪武者赵义宏来说事。

    赵义宏是先天中段武者，掌握着一门战功。

    肖执当时动用‘沸血’秘术与他交战，其实并没有占到什么便宜，两人当时打的是消耗战，若是没有李平峰与段义的支援，肖执能否杀死这赵义宏，都是一个未知数。

    若当时的他，掌握了《苍龙破封》这一门战功，一刀劈出100%的真气，不，根本不需要100%，只要一刀可以劈出50%，甚至是30%的真气，他都可以一刀劈死这赵义宏，以最快的速度结束这场战斗，根本就无需打这种消耗战。

    这就是战功的用处了。

    走力量路线的武者，掌握一门爆气战功，还是十分有必要的。

    轻轻一挥手，挥散眼前所浮现的文字。

    肖执起身，没有去打搅正闭目打坐的褐衣老头与小丫头阳夕，而是轻轻推开门，向着藏功楼外走去。

    他记得，在县府之中，距离藏功楼不远的地方，有着一处还算宽敞的演武场。

    他想要去演武场中，试验一下《苍龙破封》这门战功的威力。

    这处演武场的面积，确实很大，肖执目测了一下，足有上千平米。

    演武场旁边有着兵器架，还有石锁、木桩等一些东西。

    此时，演武场之中，存在了二十几名武者，大部分武者都在打熬着身体，修炼着战技，也有一些武者，或赤手空拳，或手拿兵器，在彼此切磋着。

    肖执的到来，倒是没有引起多大注意。

    毕竟，每天来县府办事的民间武者也有不少，时常也会有一些民间武者，来这演武场，或修炼，或找人切磋。

    进入县府，是不禁止携带兵器的。

    因此，肖执随身携带着他的那柄利器级横刀。

    肖执缓缓抽出了横刀，横刀被他握在手中，远远看过去，如同一泓秋水般。

    是利器！

    利器级的兵器可不多见，一般只有先天境的武者才有资格佩戴，后天境武者所携带的，一般都是精铁打造的普通武器。

    肖执刚一拔出横刀，便吸引来了不少场内武者的注意。

    肖执没有去理会这些武者的目光，他双手握刀，凝视前方，然后狠狠一刀向前劈去！

    空气发出了尖锐的呼啸声，肖执这一刀并未斩在地面，却在地面上留下了一条一丈长，一指宽的浅浅刀痕。

    场中武者，见到这一幕之后，许多人不由发出了低呼声。

    真气外放离体，虽没有显现出来，但也非常恐怖了，这是只有先天中段武者，才能展现出来的强大手段啊。

    一名赤着上身，四肢骨骼粗大的中年汉子，正盘腿坐在地上休息，见此一幕，脸上露出了感兴趣的神情。

    他是临武县府的府卫，也是先天中段，也能做到真气外放离体。

    他提起了身旁一柄大斧，站起身，向着肖执走了过去，一边走一边笑道：“这位兄弟实力还不错，我们倒是可以切磋一二。”

    肖执转头看了他一眼，面带歉意道：“请稍等，我熟练一下战功，稍后再与你切磋。”

    “那好，那我就等你一等。”中年汉子笑了笑，在距离肖执大约10米处站定，将手中提着的大斧随意一抛。

    嘭的一声闷响，斧刃如一泓秋水般的大斧立在了地上，地面都轻颤了下。

    肖执冲着这名中年汉子点了点头，这才转回头，内视己身。

    真气储量：98%。

    刚刚那一刀，是他全力劈出的一刀，消耗了他体内大约2%的真气。

    那么，一旦动用了入门级的《苍龙破封》，消耗会是多少？威力又能达到何种程度？

    还真有些期待啊……

    肖执深吸了一口气，用出了入门级的《苍龙破封》。

    肖执只觉得，现在的自己，变得与之前不一样了，体内真气变得狂暴了很多，似是某种存在于他身体上的枷锁，被打开了。

    不止是感觉上，被他握在手中的利器级横刀，那如一泓秋水般的刀身之上，迅速浮现出了肉眼可见的青芒！

    这青芒，便是肖执动用战功《苍龙破封》之后，所呈现出来的异象！

    “喝！”低喝一声，肖执拼尽全力，向前斩出了一刀！

    这一刀，直接斩爆了空气，令空气都发出了爆鸣。

    这一刀，仍没有斩在地面上。

    青芒一闪。

    嗤的一声，肖执前方处的地面，瞬间出现了一条两丈长，一指宽，深不见底的恐怖刀痕！

    场中武者，在见到这一幕之后，许多人都倒吸了一口凉气。

    这一刀所爆发出来的威力，比起上一刀来，至少强大了数倍！

    这才是这名青年武者的真正实力么？

    肖执收刀，内视己身。

    真气储量：88%。