    卓远图见他琢磨不出头绪，便也不绕弯子：“你们离开之后，通州这边就有流言传得沸沸扬扬，说易水县牧良镇出来的那个顾姓后生……”

    卓远图对顾天成点点头：“这明显就是在说你。”

    顾天成郁闷，肯定是他啊，不用想也知道，接下来说的肯定不是什么好话。

    “……说你做河运是假，用船载着一干亡命之徒，打着整合运河所有码头的主意。首要谋算的，就是翼阳和通州。一旦翼阳码头势力被收入，就会合并通州码头。

    此外，流言还列举了你手下若干地痞流氓，姓名、家住何处都说的明明白白。

    流言传开，通州这边还有人印证，你的确从通州带走好些个颇有名头的地痞无赖。”

    顾天成有些发愣。明亮且坦诚的眼睛看着卓远图，眨了两下，又眨了两下。

    卓远图失笑：“你这是什么意思？不是真让人说着了吧？”

    顾天成摇头晃脑的吊了个书袋：“虽不中，亦不远矣。”

    tnd，散布谣言的人是谁啊？若不是他对自己手下兄弟有信心，几乎要怀疑，这使坏的人是他们内部人做的了。

    除了他的兄弟，谁能这么了解他？

    他要做河道上最大、最具规模的河运行，必须要有码头势力帮扶。收拢一部分有影响力的码头，很有必要，作用也很大。

    卓远图继续挑战真相：“流言还说，你不会先动大码头的主意，最先挑选下手的，是距离大码头不远的次一等、但位置不错的码头。不会连这个也说中了吧？”

    顾天成的回答出乎意料的坦然：“那倒没有，我是易水县牧良镇人士，当然是从自己本乡开始打码头。”

    “打码头，你还真敢说！”朱远图吐槽。

    顾天成摊了摊手：“码头不都是打出来的嘛，很正常啊。”

    “你小子有胆！”卓远图再次对这货无奈。

    码头的确是打出来的，但大家都不会这么明目张胆的说出来啊。

    同时，卓远图也略有些惆怅，回想曾经的时光，已经多少年没遇到过这等人物了。

    谁不曾青春年少过？年少之时，谁没有热血奔腾的时候？

    可真能撇开所有顾虑，真正肆意一生，或者肆意年少时光的，又能有几个？

    “那个……”顾天成有点儿坐不住了，“不知袁姑娘那边谈的怎样了？若是谈妥，我们这就告退，我得安排人去打听打听，流言是从哪里传出来的？”

    被人如此惦记，还是被摸不着头绪的人惦记着弄死，可真不是什么好事。

    对方不过在通州散步了一段流言，他就差点被算计到血本无归，顺便搭上自己和自己的精英人员。

    潜在暗处的敌人才最可怕。

    这敌手不管找不找得到，总要尽全力试试。

    顾天成频频看向门口处，看那样子，只要一得到袁冬初那边的消息，立即就会告辞。

    “急什么？”卓远图说道。

    “哎呀大官人，您的船厂在大齐朝都是响当当的，哪里知道我们这些小人物的艰难。这个事儿非比寻常，一定得找。有敌手咱不怕，可怕的是连敌人是谁都不知道”

    卓远图依然气定神闲，优哉游哉的说道：“听到谣言时，我已经安排人去查问了。”

    “是啊？”顾天成茫然了一下，卓大官人这么给力吗？

    瞬间确定，卓远图就是这个意思时，顾天成立即起身离座，郑重的对着卓远图深深一礼：“多谢大官人，小子真是……无以为报。”

    这次真就没有那种随意了，是发自真心的感谢。

    卓远图对他示好，当然是对他的有利帮扶，但目的也很明显，卓远图人敞亮，也没掩饰。

    所以，顾天成在自认以后有机会回报时，接受的比较坦然。

    但这次就不一样了。

    听说有针对他的流言，立即派人去查。这份上心，即使是对自己人和自己的事，也就是这种做法了。

    人家对咱，是真不错！

    卓远图见他少有的郑重，连忙欠身扶住：“天成不必在意，不过举手之劳，坐下说话。”

    顾天成再躬身一揖，才坐回位置。

    “上次你们离开通州码头那日，易水县一个捕快来通州公干，也是在那日下船登岸的。”卓远图说道。

    “易水县的捕快和这事有关？”顾天成思量着。

    他和易水县衙役捕快不熟啊？和有数几个吃过酒，都是通过刘启元认识的，却没有相处不睦的，更不要说结仇了。

    接下来，卓远图表情有些奇怪，嘴角挂着些许笑容：“兴许是这捕快年轻，他是带着媳妇来的。”

    果然，顾天成表示了不理解：“来公干，还带着媳妇？”这捕快挺疼媳妇啊？

    看着顾天成的反应，卓远图笑容真实的浮现了：“是啊，我听着也觉好笑。但一通打听下来……”

    最早卓远图让人留意的，是诚运投递初次揽了包裹信件之后，通州各界人士对信局的反应。

    不成想，却意外听到和顾天成有关的流言，没什么好话，就是卓远图给顾天成说的那些。

    卓远图看好的、很有前途的年轻人，还没开始正经做事，就在通州惹了麻烦？不能够啊。

    卓远图有些奇怪。

    闲着也是闲着，反正探听信局运营效果的人手已经派出，顺便的，便也着重找找这股流言是哪里来的。

    大约卓远图出手够及时，很快就锁定了来通州公干的易水县捕快康豪，流言出处直指康豪的媳妇连氏。

    打听事的人很正常的就认为：这事儿是康豪主使，连氏只是遵从丈夫安排行事。

    只是，追着康豪看了些日子，竟是没看出丁点儿和流言或者顾天成有关的事情。反而，康豪这人颇具豪气，言语行动也多坦荡。

    在通州的这段时间，交了公事，并未急着离开，而是着意与通州衙门里的人结交。

    看情形，根本不像偶尔来公干一次，倒像是很认真的经营他在通州府的未来。

    “你认识这个捕快？”卓远图问道。

    “不认识啊。”顾天成一头雾水。

    这个康豪和他老婆是什么情况？尤其连氏，哪来这么个人？这俩人脑袋有问题吧？

