    　　裴书珩适才任职，多方势力便暗之拉拢，前太子败后，首当其冲是禹帝最疼爱的第三子钰旭尧。

    　　禹帝得了十几个公主，膝下皇子只有四个。废太子如今被软禁，母家势弱皇后已故，已无出头之日。

    　　二皇子钰旭桀生母不过是个九品采女，四皇子早夭。三皇子钰旭尧的母妃是镇国公府出来的，因此，前太子被废后，呼声最高的便是三皇子钰旭尧。

    　　裴书珩看着崔妈妈拙劣的演技，还有那有意无意间提出钰旭尧时的傲气，以为能拿捏住他。他不由嗤之以鼻。

    　　他不爱站队，若非是钰旭尧提出崔妈妈擅长药理，对幼眠有助。

    　　也的确，崔妈妈几碗药膳下幼眠身子愈来愈好，他甚至想，只要妹妹能好，浑身解数助钰旭尧他义不容辞，可偏偏……好！当真是好！

    　　他目光有些迷离，心下寒意却愈发的重。

    　　他动了动唇，终于了进来后的第一句话。

    　　男子嘴角勾着笑，讽刺她的异想开：“你以为搬出钰旭尧，就能活着出去？”

    　　崔妈妈瞪大眼睛，不可置信裴书珩这会儿的反应：“裴大公子，请慎言！皇子的名讳岂是你能唤的？”

    　　阿肆原本怒气冲冲，被这句话给逗笑了。还什么宫里头出来的，却连一句人为刀俎，我为鱼肉都不知。

    　　蠢货！

    　　三皇子好不容易等着态度公子松动，试问，崔妈妈就是没了，难不成三皇子还会与公子反目不成？不过一个奴才罢了，紧要关头，便是一文不值。

    　　裴书珩放下布，提着刀柄，只见那锋利泛着光的弯刀，在他的控制下对着崔妈妈轻轻晃了晃。

    　　语气倒是温柔：“你以为钰旭尧保的了你？”

    　　阿肆只觉得公子性子过于温和，这种二心的婆子，直接扔去荒野喂狼就是。

    　　“，你给我们姑娘下药的动机是什么！留你一条全尸。”

    　　阿肆平素是聒噪，可心狠起来也不差。他早死过一次了，伤痕累累，浑身留着鲜血被裴书珩从把缺畜生的商队人贩子手中买下。才得以新生。

    　　崔妈妈没曾想裴书珩的反应竟是如此，他就不怕惹来三皇子的嫌隙？

    　　“三皇子如今没坐上至高无上的龙位，是要仰仗于你，可裴公子莫忘了，日后，待三皇子根基稳固，你如此不敬，也没什么好果子吃。”

    　　崔妈妈当头，也不服一个软字。

    　　裴书珩是宠那傻子无疑，可这同三皇子许诺的一人之下万人之上相比，算的了什么，终究不过一个傻子而已。

    　　念及此，她不由安心下来。

    　　又不免洋洋得意，三皇子送她来裴府前可是给了不少好东西，又保证她只要办好差事，好处只多不少。

    　　只可狠，楚汐那个废物掺合这么一脚。

    　　裴书珩笑笑，不以为意。

    　　他爱惜的握着刀柄：“你当真不？我可没那么好的耐心。”

    　　崔妈妈又见他温润如玉谦谦公子之状，只觉的方才男子散发的狠厉是她瞧岔了眼。

    　　她一口认定：“定是楚大姑娘栽赃陷害，冤枉于我。”

    　　阿肆是看不起楚汐，可不代表他傻。

    　　崔妈妈伤及姑娘，如今又一嘴谎话，可把他气的够呛，上前直接掴了一巴掌。

    　　啪崔妈妈右脸巴掌印极为明显。

    　　“这是我替姑娘打的。”什么不打妇孺，在此刻统统都是屁话。

    　　“我可是三皇子的人，你不过一个奴才，也敢打我？”崔妈妈被绑着，也不安分。

    　　“别废话，你是不！”阿肆斥道。

    　　然，裴书珩不耐烦了，他向来没耐心。

    　　如玉修长的手指抚摸着刀尖。男子脸上的笑意褪的一干二净，目光带着一抹威严和不容置疑。

    　　他把弯刀扔给阿肆，深邃的瞳孔是旁人读不懂的幽深。

    　　“钰旭尧养了条好狗，嘴巴紧的很，可再紧哪有死人保密。”

    　　“既如此，阿肆，帮崔妈妈一把。”

    　　他狠崔妈妈，很不得千刀万剐，却嫌对方脏，污秽的血迹可不能溅到他衣袍上。

    　　崔妈妈不可置信，见裴书珩好整以暇的靠在木椅上，眸子里不含一丝温度，眼底微微猩红。

    　　就好似，看戏一般等着她一口口咽气。

    　　这不，她慌了，这个慌意比方才被关暗室中更甚。

    　　脸上一下子失了血色，看着阿肆持刀步步逼近。她再次提醒，像是警告。

    　　“三皇子日后可是要登基的！”

    　　不知是震慑他人，还是涨自己气势，压抑心中不安。

    　　登基？敢把手伸进裴府，也要有那个命坐上龙位啊。

    　　这皇子又不止他一人，不是还有个钰旭桀吗？

    　　楚汐从未想到，男主站队是如此简单粗暴。

    　　阿肆提着弯刀，轻轻刮了被绑的死死的崔妈妈的手，带着银戒的拇指直接割断。

    　　“啊！”崔妈妈疼的直翻白眼。浑身抽搐，这会儿才真正知道，三皇子在裴书珩眼里，什么也不是。

    　　眼瞧着阿肆进行下一个动作，她急急尖叫出声，破音带着嘶哑。

    　　“公子饶命，我，我。”

    　　裴书珩闻言低低一笑，眸子里凝聚出一抹狠厉。嘴里却着温柔的话。

    　　“那可真是不巧了，我乏了，不想听了。”

    　　幼眠被害一事是事实，崔妈妈是三皇子的人也是事实。是何缘故他如今不想追究，清楚是三皇子的意思就已经够了。

    　　好一个钰旭尧。

    　　当真是好！

    　　崔妈妈大骇，汗珠一颗颗从额间滑下，一波又一波的痛意向她涌去，鼻翼一张一翕，急促的喘息着。就连身体好似也被抽离了。

    　　还要再什么，阿肆就捡起地上的破布，把她嘴给堵上，生怕扰了公子的清静。

    　　裴书珩慢悠悠看向暗室内右侧唯一留下光照的窗格。

    　　微弱的阳光亮度不及暗室内的柴油灯，透下来堵不住室内的阴凉。

    　　裴书珩摩挲着手里的玉扳指，眼角压住眼底的危险精光。

    　　他一向不与人交恶，行事淡然处之，可为什么，总有一群人变着法的跳到他跟前，触及底线。

    　　那就怨不得他了。

    　　统统都该死，不是吗。

    　　……

