    巫族勇士们看着这尊父神，看着他那黯然的神色，帝江元神哈哈大笑起来，“父神不必如此，我等性命乃父神所赐予，父神拿回去亦无可厚非。能为父神做些力所能及之事，乃我等之幸！”

    其他巫们见此，也纷纷出言宽慰盘古。可越是如此，盘古便越发觉得心里有些不太舒服，说不出来的一种感觉。

    吴楚抬了下手，说道：“大家先散了吧！我们还有事呢！”

    跟着一起前来看热闹的石矶看了看周围，说道：“师父，那我们就先走了，回头忙完了，我再去给师父请安！”

    “去吧去吧！现在地府这么忙，你们也别闲着。”

    而后，大家唯有先散开，石矶和那些巫族鬼卒们，带着一干巫族勇士的元神，暂时前往酆都。

    吴楚带着盘古虚影，跟后土朝着轮回盘方向走去，边道：“夫人，你安排一下，让前辈前去转生，找个好点的人家。前辈想了解一下如今的洪荒天地再做打算，我想没有比这种方式，能更自然地融入洪荒万族了。”

    后土和其他一干巫祖都有些不理解，但也没有当着他们父神的面多说什么，免得被误解。

    心中的诸多疑惑和不解，他们准备回头再问吴楚。

    后土微微颔首，带着大家前往奈何桥。

    踏过奈何桥，喝下孟婆汤……其实如今的孟婆汤，并不叫孟婆汤，而是叫忘情水，因为这里并没有孟婆。

    当让盘古那缕元神喝忘情水时，盘古有些不解地看向吴楚。

    吴楚解释道：“此为忘情水，可以让生灵在转世之后，忘记上一世的一切。不过当修为足够强大之后，这个作用就会失去。我想，要是前辈带着记忆重生，那重生的意义就不大了。”

    盘古想想，便没再拒绝，拿起碗来就喝。

    这一日，在洪荒东土，一座人类大城之中，出生了一个人类幼崽。在这个人类幼崽出生时，满室腾起金光，天空飘来了五彩祥云，天空仿佛像垂下道道瑞彩一般。城外更有仙禽腾空，在大城上空盘旋，在空中唤着‘盘盘盘’之声。

    于是，这位人类幼崽的父母，给其取名‘盘’。

    当然，如果仔细去查询，就明白，这一日，在这座大城中出生的，名叫‘盘’的人类幼崽，不要太多。

    地府，轮回之地。

    在送盘古那缕元神入轮回之后，吴楚便跟后土回到了十八层地狱下面的竹海花园，同行的，还有其他巫祖。

    吴楚问他们，“你们想好转生到哪一族去了吗？”

    传火青年祝融闻言便快言快语道：“早想好了，除了二哥想重归龙族之外，我们其他都决定重生到人族去。巫族那边，虽说父神将来必定会彻底复苏，但巫族缺陷也很明显。而人族乃是先天道体，父神衍化的大道八十一相中最后一相，潜力惊人。”

    吴楚默默点头，可以想象，当这些巫祖转生成人族之后，将来人族会强盛成什么模样。

    虽然将来他们的记忆必定会恢复，对巫族不可能会抛弃，但也必定不会轻易伤害人族。而且因为他们的根脚换成了人族，他们越强大，将来人族的气运自然也会随之强大。

    可以想象，随着人族越来越强大，万族生灵必然会对人族心生向往，到时人族必定会渐渐成为主宰大地的最强种族。

    这是一个潜移默化的过程，不像曾经的洪荒三族那样。

    人族强大，吴楚自然是喜闻乐见的。

    毕竟认真说起来，他其实也算得上人祖了。

    女娲造人时，就是拿他当的蓝本。

    烛龙则问道：“阿楚兄弟，父神复苏，是不是你的原因？”

    吴楚闻言，点了点头，说道：“可以算是吧！其实连我自己都没有想到，那位前辈居然会蛰伏于那本源道则星空之中。我们都以为那位前辈在开天辟地之后，便身死道消了呢！”

    众巫祖轻叹，事实上，他们也是这么认为的。可以说，几乎所有洪荒生灵都是这种想法。

    就连吴楚在编撰《洪荒史》的时候，都是这么写的。

    “我在那本源道则星空中，跟那位前辈聊过，才知道他当初在开辟出洪荒天地之后，承受不住混沌大道意志的反噬，最终身体崩解，元神崩散，意志却沉入了本源道则星空……”

    众人带着惊奇，听着吴楚诉说。

    “从某种意义上来说，盘古前辈开天证道，也算成功了。他开辟出了洪荒天地，而且最终又复苏了。”

    后土皱起了秀眉，问道：“那他又为何会如此不记代价地进行复苏？其实只要他愿意，大家都不可能会阻止他复苏的吧！”

    吴楚苦笑了下，说道：“这其实这也不能怪他，换成是我们处在他那个境况，不明白外界一切时，突然碰到一个同样强大的生灵出现在自己面前，首先想的，肯定是自保。”

    众巫祖闻言，纷纷点头，有点明白父神的选择了。

    顿了下，吴楚又道：“另外，盘古前辈还说了个事情，说是在咱们这片宇宙星空之下，还存在着另外的宇宙，有可能会有宙外生灵降临。他不仅担心我们对他不利，也担心那些宙外生灵。”

    “宙外生灵？是那域外天魔吗？”玄冥好奇问。

    吴楚摇头道：“域外天魔，归根结底，是那老魔头于域外弄出来的魔物。那老魔头是洪荒生灵，可不是宙外生灵。”

    吴楚又将盘古跟他说过的那些秘辛跟他们说了下，虽然吴楚有所怀疑，但估计这些巫祖不会怀疑他们的父神。

    后土忧心道：“如此说来，将来洪荒大地，岂不是还会迎来不可控的强敌？”

    吴楚摇头道：“只是有这个可能！不过随着洪荒大地强者越来越多，想必咱们所处的这个宇宙，也会越来越强大。到时那些宙外生灵能否降临，都还未可知。咱们也不必自己吓自己。”

    吴楚没有将自己怀疑盘古有可能说谎的猜测说出来，免得这些巫祖们接受不了。那毕竟是他们认的父神。

    后土思索了下，说道：“即便如此，我觉得，此事有必要跟其他圣人商量一下，让大家有个心理准备也好。”

    吴楚微微颔首，表示明白。

