    天下名望系于一身的并州牧卢植卢公遇刺身亡，凶手还是平州牧、左将军商戢麾下的顶级武将赵云！

    这一爆炸性消息传出立即震惊了天下，因董卓胡作非为而激荡不安的局势立即为之一静，似乎所有人都吓傻了，不知道该说什么了。

    紧接着，董卓控制的朝廷发布诏令，以平州牧商戢有大功于国为由，册封商戢为燕王，特许开宗建国，以幽并平辰冀五州之地为燕国国土。

    天下哗然，群雄议论纷纷！

    公孙瓒率先做出反应，宣告天下在没有弄清楚卢公的死因前拒绝出兵讨董，并恳请平州牧顺应天下期盼，主动站出来协助调查卢公死因。

    虽然说得比较委婉，没有指名道姓的说商戢是刺杀卢植的主谋，但意思非常明显。

    在公孙瓒发表声明的同时，军队向幽平交界处大规模移动，大有你不给我一个交代我就起兵为卢公讨个公道的架势。

    紧接着，韩馥、孔融、袁绍相继发表声明，响应公孙瓒，并一致要求商戢交出赵云，彻查卢植死因。

    这种呼声非常高，民间名宿、各大望族、郡县长官包括群情激奋的并州军全部要求如此。

    甚至有些直接喊出了讨逆诛商的激进口号，如果不是有吕布在中间当缓冲，估计并州军已经行动起来了。

    卢植麾下的军队对朝廷的忠诚有多少不得而知，可对卢植的本人却非常尊崇。知晓了卢植遇难的消息，不知道多少人悲痛欲绝，誓言要为卢植复仇的更是数不胜数。

    唯独少数一些南方诸侯，如曹操、刘备、孙坚等人在中间当和事佬，呼吁大家冷静，千万不要中了奸佞的诡计。

    至于这个奸佞到底是指谁，那就仁者见仁智者见智了。

    不过这种声音太弱了，很快就淹没在一片喊打喊杀的浪潮中。

    一时间华夏大地风潮涌动，大有暂时不管董卓，先联合起来弄死商戢的架势！

    面对汹汹舆论，身处风暴中心的商戢却迟迟没有发表任何言论，而这种情况在某些人眼中就是心虚的表现，算是变相承认了刺杀卢植的事实。

    平州，襄平，城主府议事大厅。

    平州高级官员齐聚一堂，只是谁也没有说话，气氛有些古怪。

    传言中刺杀卢植的凶手赵云就坐在一众高级武将当中，剑眉倒竖，脸色阴沉，显然心情不是很好。

    沉默了一会儿，商戢率先开口：“诸位，对于当前的局势，有什么想说的吗？”

    下方一片沉默，足足过了两分钟，荀彧才起身道：“诸位，愚以为当前最紧要的事情是找出刺杀卢公的真凶，证明我们的清白，否则群雄激愤之下，恐有不测发生！”

    说着，荀彧还下意识的看了眼赵云。

    事实上，此时的平州内部也平静，不少内部人员也相信卢植确实是赵云所杀！

    根据宗员在刺杀现场亲眼目睹的情况，是“赵云”趁卢公不备，趁机刺杀了卢植，刺杀所用的武器正是赵云的知名兵刃【龙纹剑】。

    因为赵云与卢植是旧识，再加上商戢军与卢植军关系和睦，故而当时赵云带着随身配剑去拜访卢植，他也没有因为这事为难赵云。就是这样一个疏忽，才导致了赵云刺杀得手。

    而在成功刺杀卢植之后，“赵云”急于脱身，并未与宗员纠缠，直接冲了出去。外头的守军不明就里，也没有阻拦。等真正发现事情不妙时赵云已经脱离了最核心也最危险的位置。

    而宗员之所以一口咬死就是赵云干的而不是易容术之类的东西，那是因为刺客不但瞒过了卢植的眼睛（卢植作为顶级文士，很少有隐匿变形类技能能在近距离瞒过卢植），而且展现出了极强的战斗力，在上万并州军的围剿中轻松脱身。

    这与赵云身为天级武将的身份相符。

    且刺客在战斗过程中展现出来的战斗风格、所修习的武艺赵云一模一样！

    改变容貌简单，但想瞒过卢植很难，至于模仿战斗方式和战斗时使用的武学，还将所模仿的武学发挥出天级武将的战斗水准，这几乎是不可能的事情！

    当然，并州追杀军队也不是一无所获，刺客慌乱之下不慎将凶器【龙纹剑】遗失，现在这柄龙纹剑正作为关键性证据保存在并州军大营中！

    而且更致命的一点是，赵云真的有作案时间！

    在卢植身死的时候，赵云刚好不在平州，这件事很多平州高级官员都知晓。

    一位最核心的武将，在大战即将爆发的紧要关口突然脱离军队，孤身一人不知前往何方，你说这是巧合谁信啊！

    结合董卓突然册封商戢为燕王的诡异决定，不少人，包括平州内部人员都开始猜测是不是商戢被董卓收买了，决定加入董卓阵营。而后借助卢植的信任，替董卓解决了一位心腹大患。

    这种做法虽然与商戢一贯的风格不太相符，但也不是不能理解。

    毕竟这可是封王啊！

    还是领地面积囊括幽、并、平、冀、辰五州的超规格王，事成之后直接就占据了大汉半壁江山。

    在这种诱惑下，世间又有几人能不动心呢？

    荀彧就是平州内部持这种态度的代表人物，只是与其它人不同。就算这事真的是商戢密令赵云做的，大部分平州官员只会为商戢封王而欢呼雀跃，而荀彧则会直接与商戢决裂！

    而荀彧此时的话虽然还算客气，但矛头直指赵云，如果赵云拿不出什么有力的证据证明自身清白，荀彧可不会善罢甘休。

    见荀彧将矛头指向赵云，与赵云关系最为密切的邵云急了，连忙道：“子龙，你前几日外出不是因为恩师病危，回常山看望你师父去了嘛，你赶快和大家解释解释啊！”

    赵云继续沉默不语，其它人也神色各异。

    常山郡与案发地晋阳可就只有一线之隔，乘骑顶级骏马，一个时辰都用不了就能往返一趟！

    邵云似乎也发现了这点非但无法证明赵云的清白反而有可能加重他的嫌疑，顿时更加急了，抓耳挠腮了一阵，灵机一动道：“对了，他们不是说缴获了凶器龙纹剑吗？子龙你赶快将真正的龙纹剑拿出来，这样一来不就证明自己的清白了吗？”

