
　　叶泽进入脏污遍地的银行，杨校霖迎面过来便问：“情况怎么样，解决他了吗？”

　　叶泽摇头：“没，他躲在暗处，利用无人机的摄像头实时图传进行远程操控，我找不到他的位置。”

　　“可恶！”杨校霖捶胸顿足一脸气愤，十分遗憾地道，“要是郁晴小姐在就好了。”

　　叶泽目光动了动，没有说话。

　　谷亮和季强问起郁晴的事，杨校霖稍微介绍了一下她的能力，又引来一阵惊叹。

　　“那个...杨校霖，我能问一下你到底是怎么觉醒特殊能力的吗？”

　　谷亮和季强早就想问这个问题了，但最终还是季强先忍不住，叶泽身边的焦勇三人也赶忙竖起耳朵听。

　　杨校霖也没有藏着掖着，回忆道：“我的话...应该是因为眼睁睁看着小琪死在我的面前，我却没有能力救她吧。”

　　“当时特别的不甘，愤怒又怨恨，恨不得用眼神把那些凶残的丧尸全部杀死...然后自己也遭遇了生命危险，就突然觉醒了。”

　　几人陷入沉思，季强目光一闪，又问叶泽道：“那不知叶泽同学你呢？”

　　叶泽嗤然哼笑，道：“你觉得这么重要的情报我会白白告诉你吗？”

　　“呃...”

　　季强脸色一红，还是沉声道：“那不知道要怎么样才能让同学你不白白告诉我呢？”

　　“这种问题不该是由我来思考吧？”

　　叶泽哼笑道，“但看在你之前帮助过杨校霖的份上，我可以给你一次机会，说出一个能让我感兴趣的提案，或者做一件能让我感兴趣的事，我就给你说。”

　　季强和谷亮对视一眼，不约而同地皱起眉头。

　　两人都露出一脸‘这高中生可真麻烦’的表情，陷入思索，杨校霖很无奈地看了叶泽一眼，叹气又摇头。

　　不过谷亮和季强倒是都没说什么，他们被叶泽复活，刚才的战斗也都看在眼里，自然知道叶泽的大腿有多么粗，绞尽脑汁地想要让叶泽满意。

　　季强首先反应过来，询问叶泽现在最烦恼的事。

　　他稍微一愣，就把自己面临的窘境说给他听了。

　　“这么说，把你那几个被困在径楠圈里的同伴解救出来，是你当务之急最需要解决的问题？”

　　叶泽轻轻点头：“没错。”

　　杨校霖张着嘴巴一脸震惊，他第一次得知径楠圈的黑幕，惊讶得合不拢嘴。

　　谷亮毅然道：“那就让我来帮你解决这件事吧，把你那几个同伴的相貌和名字告诉我，我帮你打听她们的情况。”

　　“我不需要知道她们的情况。”

　　她们是什么情况叶泽毫不关心，她们的位置叶泽也都知道，因为郁晴夏梓澜四人都有他的心灵种子。

　　他现在的问题是因为忌惮柳美娴而不敢踏入径楠圈半步，就算使用时停，也没办法在四十多秒之内冲进去抢人然后离开。

　　一是径楠圈并不小，整个有超过三十公里方圆，二是他发动能力的时候不能距离径楠圈的边界过近，不然还没开始就会被柳美娴感知到。

　　叶泽眼珠一转，对他道：“不过你可以做我的间谍，想办法帮我把她们从里面弄出来，或者让她们自己走出来，实在不行让她们走到距离边界三百米以内的位置也可以。”

　　“这...我知道了。”

　　季强稍作考虑便点头答应，旁边的谷亮也跟着他一起点头，表示自己也愿意帮忙。

　　杨校霖有些担心地道：“可如果他们被催眠了怎么办？”

　　“那就写纸条。”季强果断地道，“我会写一张纸条提醒我自己，就算我被催眠失忆，只要看见纸条应该就能回想起一切，就算不行，至少帮你把你那几个同伴带到边界三百米之内是没问题的。”天籁小说网

　　谷亮也跟着一起重重点头，看向叶泽道：“就当是报答你的复活之恩吧。”

　　叶泽低头思索，在心中权衡。

　　柳美娴拥有读心能力，按理说他们的潜入是不可能成功的，但有一个关键的点，他们这种小角色柳美娴大概率不会亲自监督，不然守卫径楠圈关卡的那些保安也就不会排查间谍了。

　　“可以。”

　　叶泽感觉这事能行，只要把郁晴几人弄回来，那他就能在短时间内整合楠岸其余的幸存者势力。

　　比如喀喀圈和麻火圈，将他们拧成一股绳对径楠圈施压，到时候柳美娴就不得不重新考虑一下到底该站哪边了。

　　真要发生这种情况，苏怀雅那边肯定不会坐视不理，但就算苏怀雅前来支援叶泽也不怕，他现在的正面作战能力并不弱于魔尸尊后。

　　如果一切顺利的话，他就可以在不给姚想继承葛宇能力的情况下，拿下柳美娴，然后成功复仇！

　　叶泽越想越兴奋，听着杨校霖、季强和谷亮三个人在激烈地讨论潜入的具体事宜，不禁也加入进去，提醒他们各种需要注意的事项。

　　...

　　四个小时后。

　　叶泽带着杨校霖和焦勇三人回到超市，第一时间便让刘霜茹准备庆功的火锅，他要大快朵颐。

　　刘霜茹恭敬地领命而去，几人在改建得高端大气上档次的包房中休息等待。

　　季强和谷亮已经被他‘安排’到径楠圈里面去了，具体方法是找到一个从径楠圈里出来狩猎丧尸的小队，然后让他们被这个小队‘意外’发现。

　　季强和谷亮自称自己是一直在某个坚固封闭的地下室里固守等死的人，因为门口就有几个丧尸堵着，所以天灾爆发后就没出来过。

　　因为地下室里有不少食物和水，他们又不敢出去面对堵在门口的丧尸，所以一直就没有从地下室里出来。

　　但这些物资在坚持一个月之后也终于告罄了。

　　因为恐惧丧尸，他们本来是打算等死的，但实在是被饿得不行，果然还是想再挣扎一下，经过一番殊死搏斗，两人成功逃出生天。

　　然后，他们震惊地发现外面的便利店都被搬空了，到处都找不到吃的东西，正精疲力竭的时候，遇见了那支径楠圈小队。

　　当然，被饿得面黄肌瘦的状态和殊死搏斗的痕迹叶泽都可以帮他们搞定，他们只需要演技就行了。

　　而事实证明他们两个演技都不差，成功骗过小队的队长，就这么被当成可吸纳的‘干净幸存者’，被他们带到径楠圈里去了。

　　过程就是这样，叶泽全程在旁边的高楼天台围观，接下来就是等待了，叶泽给他们的时间一共是两天48小时，如果他们在两天之内做到这件事，那叶泽就帮他们直升20级。

　　包突破。

　　当然，这么优厚的条件也是叶泽看在杨校霖的面子上才给出来的。

　　现在的变异丧尸可不好找了，更不好杀，丧尸跟人类一样也是不断在变强的，现在的二阶比两星期之前的二阶强了何止一筹，而他们又没有任何使用元素力战斗的经验。

　　如果光凭他们的话，要在短时间内升到20级根本是不可能发生的事，只能依靠撞大运，跟买彩票中大奖差不多，更别说突破成为中级元素觉醒者了。

　　至于那个念力杀手，叶泽暂时就决定不管了，等找回郁晴再收拾他。

　　吃完火锅，叶泽洗了个澡就准备回房睡觉去了，不过在回去的途中，他在走廊里看见了姚想。

　　这家伙明明已经在走廊里晃荡半天，却故意装作没看见他的样子，估摸着叶泽过来刚好能看见她回房的时间回去，那潜台词不要太明显。

　　叶泽还就偏不惯着她了，这女人不仅蠢，喜欢自作聪明，还作，还矫情，他才没功夫去搭理。

　　姚想在房间里左等右等叶泽都不来，把气都洒在自己的熊熊抱枕上，抱着郁闷的心情睡觉，连做的梦都是让人郁闷烦躁的气人梦。

　　翌日一早。

　　叶泽起床洗漱，叫上姚想和杨校霖赶去径楠圈外围的边界，距离关卡足足有三公里的位置。

　　之所以隔得这么远，是因为只有在这个位置叶泽才能保证自己不会被柳美娴感知到。

　　因为不知道季强和谷亮具体什么时候能完成任务，所以他必须守在周围，以便随时进行突袭。

　　但过去的时候才早上九点过，郁晴她们仍旧处于径楠圈最深处的位置，距离他有五六公里，并且跟昨天一样，还是在高楼里面，跟地面完全不是一个水平位置。

　　预料之中的情况。

　　叶泽也没想一过来季强他们就能创建奇功，与姚想和杨校霖在空房间中等待。

　　他打发无聊时间的方式是琢磨新的元素战技，杨校霖则是用kindle看电子书，姚想拿了一个Shwich游戏机出来开打。

　　几人谁也不影响谁。

　　姚想其实是想要找叶泽说话的，试探他为什么还不让自己继承葛宇的能力，但她一看见叶泽那副死鱼眼的样子就来气，明明是个男人却要让女人主动，姚想才不会丢这个脸。

　　她已经够主动的了，再主动下去就是毫无尊严的舔狗，所以哪怕对象是叶泽她也绝对不要。

　　叶泽也没那闲工夫照顾她的心情，这蠢女人上次搞出来的那档子破事儿他都还没释怀呢。

　　一直这么等到晚上，郁晴等人的移动范围都一直局限在径楠圈中心的位置，没有出来的迹象。

　　夜幕降临，天空下起了哗啦啦的大雨，这简直就是贼老天帮倒忙，这样一来郁晴几人就更不可能会外出了。

　　叶泽叹了口气，开始构思备用计划。

　　白天的时候该吃吃该喝喝，没事欣赏一下花瓶少女的绝世美色——她也就长得美爱打扮这一个优点了。

　　到了晚上休息的时间，叶泽发现自己遇见了一个之前没有想过的难题。

　　他必须自己守夜，不能睡觉。

　　虽然季强和谷亮在凌晨把郁晴等人带出来的可能性极低，但他也不得不考虑进去。

　　万一呢，柳美娴也是要睡觉的，万一他们就是想趁着柳美娴睡觉的时候行动呢？

　　“你们去睡吧，我来守夜。”

　　杨校霖跟叶泽聊了一会儿闲天就去睡了，姚想就一直在他旁边打游戏。

　　今天真的是末世以来他度过的最悠闲的一天，一直研究元素战技也无聊，叶泽干脆跑去抢姚想的游戏机玩儿去了。

　　“诶你！？把游戏机还给我！”

　　姚想自然是不愿的，抓住叶泽的手臂狂拍，叶泽一只手把她按住。

　　“别闹，让我玩一下，你这玩的是什么？顶蘑菇？”

　　“什么顶蘑菇啊，这叫超级马里奥，快还给我！”

　　叶泽一只手按着姚想，一只手高举掌机，就这么像是逗猫一样逗她玩，看她那副求而不得的懊恼神色，还有那独属于绝色美少女的超绝魅力。

　　果然人比游戏机好玩多了。

　　姚想抢了一会儿，发现不仅怎么都抢不到，还频频让叶泽吃豆腐占便宜，就很气，干脆也放弃了，在一边气嘟嘟地鼓腮帮子。

　　叶泽呵呵一笑，放下游戏机问她：“你是不是还没想清楚我为什么不让你继承葛宇的能力？”

　　姚想惊奇地看了他一眼，然后又嘟起嘴巴来。

　　“就这么明显？”

　　“都写到脸上了。”

　　“怎么可能！？我脸上才没有写字！”

　　姚想伸手给了叶泽一拳，翻着白眼道，“那为什么嘛？”

　　叶泽笑：“之前我不都提醒你了吗，你扪心自问一下，如果我让你继承葛宇的能力，你真的会全心全意把能力用在帮我弄死苏怀雅上面？”

　　姚想低头想了想，在心里一个劲的摇头，但表面却装作疑惑之色。

　　她早就把自己亟待解决的问题一个个罗列出来了，上面根本就没有帮助叶泽弄死苏怀雅这件事。

　　全是对她自己有利的，比如该怎么做才能让叶泽对她死心塌地，甚至该怎么让叶泽跪在地上给她舔脚这种事都在她的考虑范围之内。

　　“为什么不会用？”

　　“因为你就是这样的人。”叶泽伸手捏紧她的脸蛋，嘲笑道，“还装什么呀装？”

　　“你！？”

　　姚想一把拍开叶泽的手，拧着眉头对他道：“你是有读心术吗？”

　　叶泽哈哈一笑，“不都说了吗，你这人不管什么想法都写在脸上了。”

　　“真的有这么明显？”

　　“对聪明人来说是的。”

　　姚想十分不满地指着自己鼻子，“那你就是在说我笨呗？”

　　“呵呵，我可没这么说，是你自己说的。”

　　“你！？气死我了，我打死你！我打死你！”

　　姚想气急了，对叶泽的胸口又是一顿粉拳输出，打得他哈哈大笑。

　　姚想一听他的笑声，更是被激怒，见叶泽笑得嘴巴大张的样子，心一狠干脆直接就吻了上去...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第253章 间谍计划免费阅读。https://xs.23sk.com 