    不但立即打消了念头，还瞬间心惊胆战。

    “不好，我竟然出现了贪婪之心，看来是高人看破了我的心思了。”

    “这是在警告，以后得小心了，高人这等存在，若是赐下，才是我应得之物，我绝对不可讨要！”

    顾长生瞬间警告了自己。

    这一瞬，李忆昔目光落在了萧雅的身上，笑着道：“诸位，李善虽然是草庐的祭酒，但诸事，还得劳烦大家多多帮助。”

    李忆昔的声音刚落，此刻握着培养液的萧雅，立即表态，“公子放心，只要我不死，就无人胆敢阻挡草庐的传道。”

    “公子，无需担忧。”

    “一切有我们！”

    唐雪此刻，也急忙出声。

    得到了萧雅和唐雪的表态，李忆昔的脸上，露出一抹满意之色。

    “那个，诸位饿了吗？”

    “要不，我让人做饭！”

    李忆昔此刻打了一个呵欠，昨晚醉酒，没有休息好。

    然而，此刻的众人看见了李忆昔打呵欠，一个个瞬间身体一震，急忙道：“公子，今日还有事情处理，来日有机会，再来打搅公子，告辞！”

    众人立即出声，急忙拒绝了。

    在众人看来，李忆昔打呵欠，就是在送客。

    虽然这里有着无数的机缘，但是此刻的众人，都迫不及待的想去见证一下培养液的神奇。

    王林和君无神，将众人送出了院子，众人拜谢之后，立即破空而去。

    “走，去中央仙庭！”

    此刻的萧雅，对着众人激动的道，双手极其小心，仿佛手里的培养液，是瓷娃娃一般。

    “好！”

    众人扫了一眼萧雅，立即跟随，往中央仙庭而去。

    二重天，原本的界壁裂缝之处，九重天天主的追随者，一个个默默的感应，最终得到了一个答案，界壁裂缝真的被完美的修补好了。

    “没事了！”

    “可是，这怎么可能？”

    “界壁破碎，如天破，若非天主，需要有补天之能才行，但是那些神文，竟然就做到了这一点。”为首的老者，此刻心里掀起了惊涛骇浪，一脸的难以置信。

    心灵，受到了太大的冲击。

    “这些神文，到底出自何处呢？”

    “好强，天主也没有这个实力！”

    另外一人，此刻也一脸震撼，内心震惊无比的道。

    “问问青阳子，不就知道了吗？”

    “在巡天境中，青阳子不是之前就在此地，亲眼目睹了那一幕了吗？”

    听闻此话，为首的老者随即目光一亮，大笑道：“老夫糊涂了，这就传讯青阳子！”

    很快，虚空之中的青阳子，感受到自己的腰间玉佩颤抖了一下，但是直接无视了。

    很快，青阳子发现玉佩不断的震动，微微皱眉，随即接通，有些不情愿，此刻的青阳子，一心只想去见证培养液的神奇能力。

    “喂，有事情吗？”

    此刻的青阳子，直接了当的道。

    一道声音从玉佩之中传来，“无大事，就是想问个事！”

    “嗯？”

    “既然无事，那么就挂了，我很忙，小事你们自己处理吧！”青阳子的声音落下，瞬间中断了通讯，将玉佩收了起来。

    本来一脸激动的九重天守护者，一个个此刻面面相视，但是一句话也说不出来，继续联系，却发现青阳子全不理会。

    “这孙子，真混账！”

    向来好脾气的老者，这一瞬间不由得骂出了声。

    很快，萧雅众人来到了中央仙庭。

    众人径直进入了中央仙庭的禁地，此刻的中央仙庭禁地之中，灵雾环绕。

    萧雅刚进入，沙沙沙的声音响起。

    下一刻，在众人的感知之中，一根藤蔓竟然蔓延而来，下一刻，藤蔓的嫩枝缠绕上了萧雅的手臂。

    此刻的萧雅解释道：“这是我从混沌世界之中带回来的一株神藤，很是珍贵，当初就距离后天灵宝只有一步之遥，但是万年过去，还没有蜕变成功，不知道今日，是否可行。”

    声音落下，此刻的萧雅那是无比的紧张。

    “恭喜萧道友！”

    “一定能行的！”

    “毕竟，后天灵宝巅峰的混沌金莲，都能晋级，同样一袋神液，神藤绝对能行！”

    “老夫就先一步恭喜了！”

    此刻的青阳子，那是一脸的激动。

    众人听见了青阳子的话，不由瘪瘪嘴，本来想说的，但是却被青阳子抢先了。

    一个个无语无比。

    甚至有人心里直接暗骂一声舔狗。

    然而，此刻的青阳子，一脸的微笑，仿佛感知不到众人的鄙夷神情，心里暗道：“一群蠢货，跟随在高人的身边，不提升舔狗的技能，能行吗？”

    “何处不是修行！”

    “只有将舔狗技能下意识的化为本能，才能够博得高人的欢心，不过也好，若是你们都太精明了，还有我什么事情！”

    念头落下，青阳子立即笑道：“萧道友，什么时候试试神液的能力？”

    “我等，迫不及待的想要见证一件灵宝的诞生了。”

    萧雅自然知道众人的迫不及待，笑道：“随我来，今日就试验！”

    随即，众人深入了灵雾之中，很快，来到了神藤之前。

    此刻，这里安静的可怕，一个个目光都落在了萧雅的身上。

    萧雅没有似李忆昔那般直接挂上，给神藤营养液，而是小心翼翼的朝袋子上刺下，下一刻谨慎的汲取一些培养液，然而，当培养液逸散出一些的瞬间，培养液竟然瞬间化为了一条迷你金龙，就要破空而去。

    “不好，快出手，联手封印金龙！”

    萧雅此刻，不由出声呼喊，因为萧雅一人，来不及了。

    此刻的众人，其实不用萧雅提醒，见流出来的培养液，瞬间化为金龙，一个个震惊无比，随即施展神通，将迷你金龙瞬间封印。

    下一刻，神藤猛地动了，直接对着被众人囚禁的迷你金龙而去，藤蔓仿佛化为了利剑，瞬间刺穿了迷你金龙，强大无比的吞噬之力爆发，疯狂的汲取金龙的力量。

    下一刻，在众人的眼皮子下，只见藤蔓之上，缓缓的笼罩了一层金光，神通的气息，瞬间剧烈的波动起来。

    看见这一幕，众人瞬间屏住了呼吸，一脸的激动。

    “要······要晋级了！”

    萧雅此刻，因为激动，声音都在颤抖。

