    罗兹瓦尔公馆的火越烧越旺盛，已经到了完全不可能扑灭的地步了。

    整个公馆都已经被烈焰给覆盖，从外面看的话，甚至只能看到一个黑色的影子在摇曳，根本看不清宅邸的面貌。

    这种火势，除非是有罗兹瓦尔那样的魔法师使用魔法来灭火，否则便不可能将其停止。

    这一栋隶属于梅扎斯家的别邸，估计只能在这里宣告报废了。

    “砰！”

    某一刻里，在似乎是窗户的位置上，宅邸的一角应声而碎，洒出了被火焰给燃烧着的瓦砾跟玻璃。

    一道身影从中飞掠而出，落在了宅邸之前，一扬身上的骑士风衣，将沾上的火苗都给抖落。

    眺望着那逐渐的在火势中化为焦木的宅邸，方里紧紧的皱起了眉头。

    “法兰黛莉卡还没有出来吗？”

    难道，禁书库出了什么问题，导致机遇门无法运作，让法兰黛莉卡找不着了？

    那碧翠丝怎么样了？

    这么想着，方里还没有来得及做出一些行动，印证自己的想法，动静便是从宅邸的方向出现。

    “砰！”

    又是一个破碎的声音，宅邸大门被狠狠的轰飞，吹飞了不少的烈焰。

    “咳咳…！”

    法兰黛莉卡一边咳嗽着，一边从火势中冲了出来。

    可是，看到这一幕，方里的表情却是往下沉去。

    原因有两个。

    一个便是法兰黛莉卡的出现方式。

    方里让法兰黛莉卡去找碧翠丝，那可不单单是因为想将碧翠丝从火海中带出来而已，更是因为以碧翠丝的能力，完全可以带着法兰黛莉卡，使用机遇门，从宅邸里出来，不需要担心火势的蔓延，更不用辛辛苦苦的从大门突破出来，冒着葬身火海的危险。

    一个便是法兰黛莉卡只有自己一个人。

    她的身边，根本没有碧翠丝。

    该不会…

    方里的心中才刚刚闪过一个念头，法兰黛莉卡便是冲到方里的面前，大声的说了一句。

    “方里大人！碧翠丝大人不愿意离开禁书库！说是打算履行契约到最后！”

    一句话，印证了方里心中刚刚浮现的想法。

    “那个顽固的幼女精灵…！”

    方里罕见的骂了一声，旋即给法兰黛莉卡留下一句话。

    “碧翠丝那边交给我，你先去避难。”

    留下这句话，方里的身形便是掠向了半空，如一抹流光一样，划过一道优美的轨迹，往宅邸的上方落了下去。

    “嘭！”

    炸裂声中，方里踹碎了宅邸的天花板，重新进入了宅邸里。

    “咳咳…”

    宅邸外，法兰黛莉卡一边平复着自己的呼吸，一边望着这一幕，心中暗暗的祈愿着。

    “希望您一切顺利，方里大人…”

    ……

    罗兹瓦尔公馆，最上层。

    熊熊的烈焰已经是蔓延到了这里，让入眼的一切都变成一片火红的色泽。

    “咳咳…”

    进入这里的方里被迎面而来的浓烟给呛得咳嗽而起，不由得苦笑。

    “就算再强，我也还是一个人类啊…”

    既然是人类，那就需要呼吸。

    即使以方里的能力，待在这阵烈焰中，火焰也完全不可能烧死有着战斗服、星辰力和物理抗性等诸多防护的他，但若是空气被抽干，方里还不突围，那也会窒息而死。

    “如果现在能使用魔眼…”

    那方里就能将火给杀掉，让宅邸免于被焚毁。

    可现在，方里不能随便使用魔眼了，那凭他自己的能力，想将宅邸给砍成两半容易，想单纯的只灭掉火，却让宅邸保持完好，却是不太可能了。

    “妖精的布袋在身边的话，那还有办法…”

    以妖精的布袋中的众多道具，灭一个火而已，轻而易举。

    再不济，方里也能使用伯邪的能力，控制火势，亦或者控制大气，将火给扑灭，那也不是没有可能的事情。

    可惜，妖精的布袋现在在席尔薇雅那里，方里的身边仅仅留有着一把骑士剑和一把月刃。

    “结果，那个幼女精灵还给我找麻烦，真是欠收拾…”

    当下，方里以骑士风衣的下摆捂住了口鼻，向着宅邸最上层的其中一个房间突进而去。

    火势既然已经蔓延到了这里，那下面的楼层的所有房间应该都已经被烧毁。

    既然如此，机遇门就不可能再连接向那里。

    也就是说，禁书库只有可能在这一个楼层。

    至于是在哪一个房间，那就不知道了。

    过去，方里是靠着魔眼对禁书库这个独立空间的死线的捕捉，方才能够轻而易举的将其找到。

    现在，方里一使用魔眼，姑且不考虑副作用的问题，别说禁书库了，就是这一带视野所及的一切都会通通被杀死。

    所以，方里只能靠着自己的判断来找到禁书库。

    而既然火势已经蔓延到这个地步，能够在这样的大火中保住原貌的门，估计就只有这栋宅邸里最豪华、最奢华、最辽阔的那一个房间。

    亦即，罗兹瓦尔的办公室。

    “就是这里了吧？”

    方里如狂风般的掠至一扇门扉之前，并将其推开。

    书的味道，顿时钻入了方里的鼻尖。

    “……你还是来了吗？”

    外表似十二、三岁的幼女一样的精灵没有坐在往日的凳子上看书，而是站在书架前，从上面取下一本书，牢牢的抱在怀中。

    那本书，乃是一本有着黑色封面的装订书。

    方里虽然是第一次见到这本书，却是一瞬间便知道了那本书的来历。

    ————「福音书」。

    四百年前，艾姬多娜以自己手头上的睿智之书作为原本，从而复制出来的两本劣质预言书的其中一部。

    此时，碧翠丝便抱着这本母亲亲手制造，更亲手交给她的福音书。

    稚嫩的俏脸上挂着的即不是往日的冷淡，亦不是面对方里时的恶劣态度，而是空虚、脆弱、犹如快哭出来一般，泫然欲泣的表情。

    明明挂着这样的表情，碧翠丝却还是说出了这样的话。

    “从这里离开。”

    碧翠丝将一只手伸向了方里。

    仿佛将所有的过去都给断绝一样，做出了这样的宣告。

    “贝蒂不欢迎你。”

    话落的瞬间里，大气中的魔力开始波动。

    “咚————！”

    一阵无形的飓风吹袭了起来，仿佛汹涌澎湃的冲击波一样，轰向了方里的方向。

    飓风吹飞了一个个的书架，更吹飞了一本本珍贵无比的书籍，向着方里刮来。

    被碧翠丝视为珍宝般守护了整整四百年的禁书，这一刻里，却是宛若失去了其意义一样，被碧翠丝给单方面的放弃。

    碧翠丝便是抱着这样的觉悟，对方里发动了攻击。

    只可惜…

    “噗哧————！”

    伴随着银光的一闪，刀光切开了迎面刮来的飓风，将其生生的给一刀两断，击散在当场。