    ……

    …

    她——红莲公主——韩国第一美女。

    虽然这是红莲自封的。

    这也是因为人家小姑娘对自己的颜值充满自信呐~但这个像妖精的女人竟然敢说她丑？！

    她堂堂红莲公主怎么能忍！

    即便她当下是阶下之囚又如何？敢动本公主试试？！

    红莲可不傻。

    自己被抓肯定是要被拿来要挟她九哥哥的！她相信九哥哥一定会来把自己救出来的。

    因为。

    红莲被抓之前，有很清晰的看到九哥哥身边站着的那个身姿挺拔高冷帅气的白发男子。

    不知怎么，

    红莲就是相信那个男人一定会来把自己救出来的。

    她，红莲公主，最嚣张的人质！

    “……”

    苏宇轩就发现啊，不知不觉间自己就变成局外人了。

    怎么两个小姐姐自己开始较劲儿了呢？

    却见红莲挥舞着粉嫩的小拳头，也不管自己是不是焰灵姬对手，不管三七二十一直接冲了上去。

    讲真。

    红莲的武功其实不弱的。

    比起这时的小良子也不差多少，打韩非更是绰绰有余。放在江湖上，也是一个二、三流高手了。

    焰灵姬其实大不了红莲几岁。

    但两人的成长经历完全不同，打小在百越长大的焰灵姬小时候就经历了重重变故，不仅跟年幼的弟弟失散，更因此觉醒了火焰异能。

    那些经历告诉焰灵姬一个道理。

    只有自己强大起来，才可以守护自己想要的东西。

    她轻而易举的就捕捉到了红莲的小拳头，稍微一错身，避让了过去不说，还趁机伸手在红莲的脸蛋儿上摸了一把，挑衅之意满满。

    红莲被气得哇哇叫，她生气的跺脚。

    “好哇！这是你自找的！”

    红莲摆开架势，再次冲向焰灵姬，小拳头雨点般的落下，但是都被焰灵姬轻巧的躲过。裙摆飘扬间，一双洁白的大长腿若隐若现。

    苏宇轩都要看呆了！

    两个美女打架，他这个吃瓜群众真是大饱眼福啊！

    因此。

    苏宇轩也就没有去阻止！

    毕竟，如果他冲上去的话，应该去帮谁呢？

    好难选哦。

    苏宇轩蹲坐在一截阶梯上，撑着小下巴双眼放光的看着。

    红莲和焰灵姬之间的花拳绣腿动辄便会有春光浮现，两个大美女间的打架更是美轮美奂。

    尤其是焰灵姬。

    因为她本身武功要超出红莲好多，所以她在辗转腾挪间不仅没让红莲打到自己一下，还有闲情逸致的对着苏宇轩抛些媚眼儿，或者再摆出来几个诱惑无比、魅力十足的性感姿势，让苏宇轩的怒气值不知不觉就被清空了。

    现在。

    苏宇轩虽然依旧是板着一张小脸儿，但是心中却已经迫不及待的想做一只小舔狗了。

    毕竟…这么美丽又大方的小姐姐谁会不喜欢呢。

    苏宇轩暗道:“她是真的很会啊！”

    红莲的怒气值却因此越来越高，但此时的她却没法变身成为赤练，反过来教训焰灵姬。

    赤练女侠又不是一天就练成的！

    红莲气鼓鼓的瞪了苏宇轩一眼，这小鬼头竟然悠哉悠哉的在看戏，都不来帮自己的吗！

    亏她之前还跟这小鬼同病相怜呢！

    结果根本就靠不住嘛！

    思绪纷飞间，红莲的攻击节奏出现了问题，而焰灵姬这会儿也不想跟红莲继续纠缠了。

    她抓住机会轻盈跃起，一个翻转来到了红莲身后，那丰满诱人的身躯柔弱无骨似的绕着红莲转了个圈圈，随即右手火光涌现，一根燃烧着火焰的发簪抵在红莲娇嫩的脸上。

    红莲敢怒不敢言，只能委屈巴巴的咬着小嘴儿，实在打不过这个女人，她真的好气哦！

    焰灵姬笑嘻嘻的松开对方，“别闹哦，老老实实的待在这儿，姐姐我抽空再来陪你玩儿哦。”

    红莲哼了一声，扭头不看焰灵姬。

    她暗中下定决心。等到这次回去以后自己一定要好好学武功，然后教训这个讨厌的女人。

    踏踏！

    上方的阶梯处又有脚步声响起。

    坐在下方看美人打架的苏宇轩扭头一看，就看到天泽这个家伙逼格满满的站在那儿。

    他周身缭绕着黑气，阴沉着一张脸看着下方。

    焰灵姬看到天泽，立刻恭敬的施礼，随即发现天泽脸色不对，担忧的道:“主人，您的身体……”

    天泽大手一挥，似乎不想讨论这个话题，他沉声说道:“不要玩了！你去接应下无双！”

    焰灵姬眼眸微亮，“是，主人。”

    之前他们对韩国进行的一场报复行动中，无双因为遇到了鬼谷传人卫庄，一番交战下来，无双败北被擒，如今被囚禁在牢狱之中。

    他们的人手有限，主人天泽也负了伤，更被夜幕的血衣侯以蛊毒控制，经常发作，痛苦不堪。所以无双就只能孤零零的吃牢饭了。

    焰灵姬问道:“主人，会不会有问题？”

    天泽冷笑的看着下方恶狠狠瞪着自己的红莲，说道:“诱饵的价值本就是为了引诱猎物上钩，相信我，这个女人的价值比你想象的更大！”

    天泽这十年来一直都被夜幕秘密囚禁。而他现在之所以可以重见天日，是因为流沙组织的出现，严重的挑衅了夜幕的地位，所以白亦非就想了个主意，把天泽放出来搞事情。

    天泽对韩国是带着极大怨恨的。

    所以他重见天日之后一定会疯狂的报复这个国家。

    然后等到这个国家都被恐惧侵袭变得惶恐不安的时候，夜幕就会站出来收拾烂摊子了。

    他们根本不介意韩国会因此变成什么样子。反正韩国早已经是七国中的吊车尾了不是？

    到时将一切的反抗势力一网打尽，整个韩国便依旧只有夜幕一个组织可以一手遮天！

    但天泽也不傻。

    他是个有脑子的人，自然不甘心一直被夜幕肆意摆布。一旦他没有了利用价值，又会是什么下场呢？继续生不如死的活下去吗！

    绝不！

    天泽想要摆脱血衣侯的控制。

    所以他找上了韩非。

    虽然过程比较的跌宕起伏，中途天泽还跟一把剑干了一架，让他毒性发作准备跑路了，但最终却又峰回路转，遇上了这个红莲公主。

    地牢中。

    红莲被天泽阴冷的目光看得紧张起来，不知道这个把她抓来的坏蛋在想什么坏事儿。

    她将自己藏在苏宇轩的小身体后边，奶凶奶凶的瞪着天泽，喝道:“你，你这么看着本公主干嘛？”莫不是觊觎本公主的美色？

    天泽却不理她，转而看向苏宇轩:“你错过了很多有趣的事情，没能见证我对韩国的复仇！”

    所以，

    你要不要跟着我见证接下来发生的一切呢！

    天泽在招揽苏宇轩！

    …

    ……

