    罗腾飞任命雷震为青龙帮教头，由雷震传授阵战之术。一晃半月有余，这雷震却有能耐，短短半月之余，近千名青龙帮帮众居然被训练的有模有样。动如奔雷，静如松柏。

    尤其是雷震传授了战鼓指兵的技巧，更是让青龙帮声势壮大不少。

    以往青龙帮的冲锋都是在罗腾飞的口令之下，如此一来，诸帮众口号不一，战场上杂乱无章，很难体现出威势。

    而此刻不同，青龙帮现在闻鼓而进，一听鼓声，齐声呐喊，口号也整齐划一，以现威势，并非在是乌合之众。

    罗腾飞也在不断的接触中，对于冲杀战术产生浓厚的兴趣。他最喜欢用的阵法就是锥形阵也称牡阵，这是一种前锋如锥形的战斗队形，锥形阵前锋尖锐迅速，两翼坚强有力，可以通过精锐的前锋在狭窄的正面攻击敌人，突破、割裂敌人的阵型，两翼扩大战果，是一种强调进攻突破的阵型。

    每练此阵，罗腾飞无不充当锋尖来往冲杀，高声呼喝，脑中幻想着着自己在战场上所向披靡的情景。

    雷震所担心的事情终于到来，德安县的王獒领着一千五百盗匪雄赳赳，气昂昂的直奔瑞昌而来。

    在第一时刻，罗腾飞已经得到了消息。

    罗腾飞脾气莽撞，但也不傻，属于粗中有细类型的人物。在听了雷震的劝告后，暗中已让泼猴多多留意德安县的动向。

    果然，时不过半月，王獒领着一千五百盗匪出动的消息被泼猴的眼线探知。

    罗腾飞招来了雷震、泼猴商议正事。

    雷震是三人当中唯一一个真正在战场拼杀地人。最具有发言权。直言道：“老大。以雷某之见。此战敌强我弱。当以据守为上。这瑞昌并非坚城。但也可抵挡贼匪来攻。只要我军据守城中就可占据地利地优势。贼匪远来。不能久待。定会拼死攻城。同时。瑞昌城里地百姓也会因为恐惧盗匪入城而全力相助。如此一来。我军以逸待劳。实力还会胜于王獒。可获全胜。”

    罗腾飞、泼猴相继点头。

    他们都不太善于兵事。但雷震话说地如此直白。他们焉有不懂之理。

    这盗匪不是军官。他们不可能长期僵持下去。速战速决是唯一之法。雷震利用瑞昌地城墙；瑞昌地守兵；瑞昌地百姓。将敌众我寡地劣势完全逆转。胜算大增。

    泼猴赞同道：“老大。小猴也认为雷教头地意见可行。”

    无可否认。雷震这一策利用起了一切可以利用地因素。罗腾飞也很是赞同。但却不为他所喜：这打战嘛。躲起来这算什么？

    他向来都喜欢项羽、霍去病的战斗方式，什么三万破二十万；三万破五十六万，说出来就令人向往。

    这才是好男儿应有的作风，打战就应该这么打。

    罗腾飞婉转的说道：“有没有更直接一点的办法！！！”

    雷震闻言愣了一愣道：“那只有强攻了，不过雷某并不认为这是一个好的方法。所谓杀敌一万，自损三千。强攻后的损失，对于我青龙帮以后的发展不利。”

    “可不能怎么说！”罗腾飞反驳道：“谁说打硬战伤亡一定惨重的？好比项羽的彭城之战，三万铁骑杀的刘邦五十六万大军落荒而逃，也不见得他损失多少。再有那霍去病马踏匈奴率部奔袭两千多里，所向无敌，也不见得他损失多少人马。”

    雷震苦笑不得，心中又是异常震撼。经过接触，雷震知罗腾飞从未真正的上过战场，但他却时常将项羽、霍去病、冉闵等人挂在嘴中，似乎有心跟他们一较长短。这类人若不是疯子、傻子就是真有雄心壮志的英豪。

    不过，在他看来现在的罗腾飞还是属于前者居多，只因项羽、霍去病、冉闵等人勇悍无敌，但却深通战术，懂得发挥自己大军的长处，从而击溃敌人。否则，只凭一股勇气，怎么可能打败胜于自己十倍二十倍的敌人……

    雷震劝道：“莫要忘了一点，不论是项羽的项氏铁骑还是霍去病的轻勇骑和骠骑兵都是当世数一数二的精锐，个个均可以一当十。青龙帮的步卒如何相提并论？”

    “也是噢！”罗腾飞认可的点了点头，正欲同意雷震的作战方法，脑中灵光闪过，叫道：“不能强攻，当用计嘛！命人乔装商旅，王獒那伙人土匪性情，必然纵兵抢掠。沿途将财物散乱余地，让他们相互争抢。然后我军再行杀出，岂不大获全胜？”

    雷震动容道：“老大好算计，此计可行。”

    泼猴马屁也是一套乱吹。

    罗腾飞得意的大笑了起来，暗忖：老子也会用谋了。

    其实，罗腾飞之所以能够想出这个计策，乃是因为他想起了《三国演义》中曹操对付文丑的计策。

    官渡之战前期，文丑来攻延津，曹操丢下物资、马匹任由文丑抢掠。就在文丑抢的不亦乐乎之时，曹操反杀过来，大获全胜。

    罗腾飞喜欢关张，对于《三国演义》很是熟悉，生搬硬套曹操的计策，还真给他整出一条妙计来。

    计策定下，全帮齐动。

    雷震负责乔装商旅，引诱王獒。罗腾飞、泼猴负责伏击，一切准备就绪，只等王獒上钩。

    一日后，正午。

    雷震的商队跟王獒的劫匪偶然相遇，双方只有五十丈的距离。

    商旅们发现王獒吓得急忙奔逃，王獒一伙劫匪见到商队哪有不劫之理。见对方已经开始逃窜，生怕到口的肥肉飞了。

    不等王獒开口，一个个就像是急红眼的恶狼一样，迈腿就追，像苍蝇一般一拥而至去抢商队的东西。

    王獒大声吼叫，他不是在叫贼群稳定下来，而是命令他们加快步伐，不要放过一个。

    商旅们故意将东西四散一地，那群贼人也四散乱开，不成建制。

    “时机到了，全体冲锋。”罗腾飞上的马来，身后是五十名骑兵，在他的号令下鼓声四起，近千人一起呐喊之声，震人心魄。

    罗腾飞如猛虎出山般杀入乱糟糟的王獒部队，王獒军士满然无措之间根本不知敌我双方实力，像晕头的兔子，相互践踏，鬼哭狼嚎。

    青龙帮众如潮水般冲上来，杀的王獒军士落荒而逃，一千五百兵马溃不成军。

    青龙帮大获全胜。

    整理战场时，泼猴突然来报：“一队乱兵往这里冲杀来了。”

    “竟敢趁火打劫！！！”罗腾飞听得大怒，留下泼猴整理战场，自领六百余人对冲上去。

    前行不久，便听得一阵杂乱无章的步伐传来。

    数百乱兵从前方涌来，溃不成军，不知是哪路人马。

    正惊疑间，只听得对面一声历吼：“我乃相州汤阴杨再兴是也，谁敢挡道！”

    PS：新得一星期，新书需要一个好的排名，书友们支持啊！