    张绣虽然经常外出狩猎，却不曾这么久不回来。张宅门前，亮起灯笼，邹氏一袭素淡，延颈张望，秀丽无双的脸蛋上露出担忧之色。

    左右尽是女婢以及老卒随侍。

    待马蹄声渐起，邹氏这才宽心，脸蛋恢复了平时的淡雅。果然，张绣一马当先，胡车儿随从左右，以及十余儿郎朝着宅邸奔来。

    “我回来晚了，让婶婶担心了。”张绣望见在门下等待的邹氏，不由翻身下马，抱拳行礼歉然道。

    “回来就好，晚膳已经备妥。随我去用膳吧。”邹氏淡淡说道，而后便转过身子，娉婷而去。

    “诺。”张绣应了一声，转身对着胡车儿使了一个眼色，将马交给了一名走上来的老卒，跟着邹氏一起走了进去。

    胡车儿明白，立刻与老卒们一起，处理狩猎来的猎物。现在天气还热，等到明天这猎物就都没法吃了。

    今晚上先饱餐一顿，吃不完的需要腌制一下。

    邹氏身上有一种大妇的气度，虽然脸色平淡，似乎不温不火。张绣身为晚辈，却不敢造次。

    待吃完了晚膳之后，张绣向邹氏告别，获得回应之后，便回去了自己所在的房间外。

    让胡车儿打了井水过来，洗了个凉水澡之后，才脱衣睡下。

    俗话说的好，趁热要打铁。不过庞德的事情，需得温水煮青蛙。交情这种感情，是需要时间的。

    如醇酒，越是长远越是香甜。

    不过卖了虎皮，招募少年，却是当务之急。

    次日一大早。张绣与邹氏在平淡之中用了早餐之后，便带上了那张虎皮，出了张宅，往集市而去。

    右扶风、左冯翎、京兆尹，并称三辅，地方囊括整个关中之地。是西汉的京畿之地，重中之重。

    哪怕到了东汉，这三辅地区本来也是繁华热闹。与弘农郡、河南郡、河内郡、河东郡合称呼司隶，为东汉的京畿。

    但黄巾战乱，加上西边的羌族不时从凉州起兵寇边，其中便包括汉人马腾、韩遂等人。

    兵荒马乱之下，城池残破，人民锐减。

    槐里城的集市，也不复昔年的热闹。但是瘦死的骆驼比马大，当张绣带着胡车儿等人来到集市的时候，却也是人来人往，热闹喧嚣。

    集市内有官吏管理，张绣命胡车儿付了钱，才得到了摆摊的资格。他也没有别的货物，取出虎皮摆好，自己则盘坐在一张黑布之上，姜太公钓鱼，等待鱼儿上钩。

    虎乃百兽之王，猎杀虎需要勇气。槐里城的集市已经很久没有出现过虎皮了，更何况是这么一张完整的虎皮。

    顿时吸引了集市内很多人的眸光，其中包括一些西域胡商。如今可不是后世，大汉朝是整个天下最繁荣最强大的国家。

    胡商往来大汉，贩卖丝绸，都仰仗大汉。

    “好一张虎皮。以我猜测，这张虎皮一定是被一箭射中眼窝而死，否则绝不能这么完整。”

    有一位四十多岁的男子，非常懂行，弯下腰查看，爱不释手之余，却是也露出遗憾之色。

    这张虎皮他买不起。

    “为什么不是射中腹部？”有人好奇问道。

    “若是虎被射中腹部，一定会疼痛难耐，胡乱动弹。箭矢插在他的腹部，必然会让伤口变大，这里就不会这么完整了。”

    四十多岁的男子，抚摸过虎皮两边白色的部分，切口很是完整，这里是下刀之地，并非是被箭矢射中的地方。

    “那可真是神箭了。”

    “何止神箭。须知道虎可是百兽之王，一声怒吼，百兽辟易。有人能在虎面前，能握弓射箭，更何况一箭射中眼窝子，可以称得上一声英雄了。”

    “我倒是听说了一件事情。听闻昨日在城外，就有一群百姓遇到了一头三四百斤重的大虎。被张济张将军的侄子射杀了，正是一箭正中眼窝子。大概就是这位郎君吧。”

    昨个儿的传闻，也传开了。

    随着议论声到达这里，众人的眸光都集中在了张绣的身上，惊叹者有之，震撼者有之，佩服者也有之。

    面对周遭人的眸光，张绣却是稳如老松，神色不动。

    大丈夫不可寂寂无名，既然有了名声，却也要不动如山才成。不喜、不惊，方是英雄本色。

    围观人群是人类的本性，随着消息越传越广。很多集市的人，都来观看射虎的张郎，一时间观者如垛。

    张绣不由蹙起了眉头，被围观他无所谓，但影响到他的生意就不好了。

    就在这时，一个大声音响起。

    “让开，让开。让我看看虎皮。”随着这大声音响起，人群就像是江水遇到了大船一样，朝外分开了一条道来。

    一位头戴高冠，身穿黑色袍服带着两位随从的中年走了过来，这人斜眼唇薄，看起来并不像是好人。

    “是严功曹。”

    四周的人群见到此人之后，有人倒吸了一口冷气，然后乌压压的人群，立刻少了大半，现场变得空旷了起来。

    张绣蹙起了眉头，严功曹他也听说过。

    严是姓氏，功曹是记录郡中官吏优劣功过的官职，手握实权。

    严功曹本名严松，是槐里城出了名的豪横人物，就连他家的家奴，都能干得出买东西不花钱的事情。

    要是在盛世，这样的人当然是做不了功曹这等实权官职。但现在天下混乱，十常侍当权，严松这等奸恶小人，自然是如鱼得水。

    “张家大郎好箭法，这虎皮可真完整。怎么卖？”严松在张绣面前弯下腰，爱不释手的抚摸着虎皮，脸上露出了贪婪之色，抬头问道。

    “百金。”上门是客，张绣却也没有恶语相向，简单吐声道。

    严松皱起了眉头，这虎皮当然是好皮，价值百金也不算贵。但是他不想出这个钱，但是想要这个货。

    正如人尽皆知的一样，他与十常侍有些瓜葛，才得了郡中功曹的官位。如果能将这张好虎皮送上去，没准能混一个郡守当当。

    严松抬起头来，皮笑肉不笑的望着张绣，说道：“张家大郎，你可能不认得我，我是郡中功曹严松。曾经还与你家叔父喝过酒。”

    “那又如何？”张绣淡淡说道。

    严松怒了，我话都说的这么明白了，这小子装什么蒜？

    “我便与你说明白了，这张虎皮我要定了，但我只出十金。”严松冷笑了一声，右手向后一招呼，一位随从取了一个钱袋给严松，严松仍下钱袋，便想拿走虎皮。

    胡车儿等少年都露出了怒容，这钱袋这么小，估计也就像严松说的十金，十金竟然想买百金的虎皮，亏他做的出来。

    但是对方毕竟是郡功曹，在本郡也是排的上号的大人物。他们一时间，也是不敢动，只是望向张绣。

    “咔嚓。”张绣却不管那么多，右手一抓，犹如铁爪一般捏向了严松的手腕，咔嚓一声，响起了骨裂的声音。

    严松顿时疼的脸都抽搐了起来，冷汗直冒。

    “你干什么。快放开我。”纵然是这样，他也没有放开地上的虎皮。见严松如此，他身后的两个随从立刻上来，却被胡车儿等人拦住。

    既然小郎君出手了，他们也管不了那么多了。

    “出百金，虎皮就是你的。否则，就放开虎皮。”张绣一双虎目泛起冷光，冷声说道。

    “你这崽子。我是本郡功曹，你家叔父见了我也都是客客气气，你竟然敢如此对待我。”

    严松却是不仅没有撒手，反而抬起头来厉声说道，一双斜眼中满是怨毒之色。

    “那又怎的？我叔父是我叔父，我是我。”张绣冷笑了一声，不为所动，右手加大了力度，可怜严松养尊处优，哪能受得了这种折磨，疼的直哆嗦，但竟然还没有放手。

    “这人倒也是奇葩了。”张绣倒是有些吃惊了。

    “我今日就要这张虎皮，你待怎样？”严松见拿出张济都压不住张绣，倒也没了好办法，但想要他放手是不可能的。不由抬起头，一副滚刀肉的样子。

    “铿锵”一声，张绣怡然不惧的拔出了腰间大剑，剑锋放在了严松的脖子上， 甚至切进去了一点，出了一些血。

    “遇到强盗，自然是要杀的。”张绣森然道。

    这一下，严松真的是怕了。他自从成为了郡中功曹之后，却是没有遇到过张绣这样的狠角色。但是他心中仍然心存侥幸，抬头色厉内荏道：“你敢杀我？？？杀朝廷命官？你们张家全家都得陪葬？”

    “那又怎样？你难道不知道，匹夫一怒，血溅五步吗？我血气方刚，一哆嗦，便要了你的命。”

    说罢了，张绣手真的哆嗦了一下。严松的脖子更被切开了少许，鲜血都流出来很多了。

    严松想不到事情竟然会发展到这一步，脖子上流出的温暖鲜血，让他身心皆凉。

    他一哆嗦便将虎皮放了，裤裆随之湿润，只片刻尿臭味便冲天而起。

    “哈哈哈哈。怂货。快滚。”张绣哈哈大笑了一声，一脚踹中了严松的胸口，将之踹的人仰马翻后，嘲笑道。

    严松强夺不成，反而吓尿了裤子，自感大失颜面。连一句狠话都没留下，便掩面而走，他的两个随从连忙追了上去。

