    “蝎的恐惧+1，千代的绝望+1

    卡片1：下忍傀儡师！

    简介：你掌握了傀儡的初级制作方法以及战斗方法，水准达到下忍！

    蝎：我是谁？我在哪？我现在应该干什么？

    卡片2：三维属性+10

    千代：孙子还是孙女，这是一个问题！”

    “千代前辈，您这样做让我很困扰啊！”

    卡片的出现，顿时让田越来了精神，他来到了千代面前，一脸为难的开口：

    “这和我们之前说好的可不一样啊，您怎么能再次加价呢？”

    “你要多少钱？”

    千代恶狠狠的开口：

    “老身拼着不要棺材本了，我把钱都给你！”

    “千代前辈，您毕竟是砂忍村的顾问，我所在的木叶和砂忍村也一直交好，我是不能再向您收取什么费用的……”

    田越有些犹豫：

    “而且这也不是钱的问题啊！”

    “千代的愤怒+1

    卡片：中忍傀儡师

    简介：你掌握了傀儡级制作方法以及战斗方法，水准达到中忍！

    系统：恭喜你得到了中忍傀儡师的技术，但是对于会魔法的你来说，这种傀儡术和你的魔法重复了，对你并没有什么卵用！”

    “田越！”

    人在屋檐下不得不低头的道理，蝎也懂，毕竟眼下自己都已经被迫女装了！

    田越的招数着实太损，就算是无法无天的蝎，面对着田越也有些胆寒：

    “我在外面闯荡了这么久，也算有了些家底，你要什么，我都会尽量满足你！”

    “蝎，对于这个课题研究，其实我是很认真的！”

    田越从自己的口袋里拿出了几张照片放在了“蝎妹妹”的眼前：

    “蝎，你可看好了，照片上这几个家伙可都是面目帅气，身材一流的猛男，我现在让你提前看看照片，你真的不考虑一下？

    你看看你，名声拥有过、权力拥有过、财富拥有过、像你这样的家伙，以前想必也会有一大帮女孩子往你身上扑！

    权利、财富、美女你都拥有过，那你就没想着再试一试禁忌的爱恋吗？”

    “蝎的胆寒+1

    卡片：风属性掌握！

    蝎：(╥﹏╥)田越，你个狗比赶紧放了我！”

    田越：“(￣ー￣)”

    蝎再一次给出了卡片让田越很高兴，但卡片上蝎的话却是让田越很是受伤，明明自己只是想要和蝎，一起探讨一个划时代意义的课题，结果蝎居然毫不领情！

    于是乎，田越故意隐瞒了一天之内就能让蝎从自己的傀儡里出来的消息，而是开口对着蝎说道：

    “蝎，看你的表情我就知道，你对于我的提议应该是拒绝的了，既然这样，我也不强求了。

    但是为了对付你，这些傀儡可是耗费了我大量的心神，以至于这些傀儡发挥的效果出乎意料的好……”

    田越从口袋里拿出了一个卷轴，扔在了蝎那十分“强壮”的胸部上：

    “想要从这具傀儡里出来，即使有我的解决办法，你也必须要持续半年时间！”

    蝎：“(?ω?)”

    “汉、芙……”

    蝎的事情暂时告一段落，但是田越还是把汉和芙拽到了一边：

    “我这么处理，你们两个不会有意见吧？毕竟蝎可是冲着你们来的，如果有意见，我趁着现在还能暗中给他来一下狠的！”

    “算了吧！”

    芙不在意的摆摆手：

    “反正现在吃亏的人是他，而且最起码千代也算是欠了我们个人情的！”

    “再者说了……”

    汉接过了芙没说完的话：

    “你这家伙都这么干了，一定还有着其他反制蝎的手段吧！”

    “还是你们两个懂我！”

    田越拍了拍两个人的肩膀，随后将目光投向了还在天空中战斗的我爱罗和迪达拉！

    我爱罗和迪达拉的战斗并不复杂，我爱罗在利用沙子追击，迪达拉则是能够制造出各种动物形状的起爆黏土对敌。

    这些起爆黏土不但具备了动物本身的特性，而且还可以产生剧烈的爆炸！

    迪达拉借着脚下起爆大鸟的机动性不断的躲避我爱罗的沙子攻击，同时还不断的放出爆炸物攻击我爱罗，将放风筝这一战术发挥到了极致！

    我爱罗的沙子虽然方便，但速度还是慢了一截，只能是跟在迪达拉的后面不断吃灰！

    “时候不早了，迪达拉战斗了这么长的时间还没有走，一定是在计划着什么阴谋，我们趁早解决了这个家伙了事，汉……”

    田越对着汉开口：

    “你不能飞，就留在这里掠阵，我和芙先过去帮忙。”

    话音落下，芙的背后直接长出了一对巨大的尾兽翅膀，向着战场飞去，而田越，则直接利用换影移行，直接来到了迪达拉所乘坐的大鸟之上！

    “嗡！”

    两米长的巨剑被田越从口袋里拽出，田越刚一出现在迪达拉的身后，便轮着巨剑斩向了迪达拉！

    刺耳的破空声响起，顿时将迪达拉吓得一个激灵，这家伙顾不得自己受伤，背后突然爬出了几个拇指大小的起爆蜘蛛。

    这些起爆蜘蛛刚一出现便立即爆炸，借着这股冲击力，迪达拉直接跳下了大鸟！

    “喝！”

    身体还在半空中坠落，但是迪达拉已经是发动了忍术，引爆了田越所在的大鸟，直到这时，他才再次制作出一只新的起爆大鸟，重新站了上去：

    “呼，会飞雷神的家伙真是可怕！”

    迪达拉长呼了一口气：

    “刚刚差一点儿就没命……淦！”

    迪达拉的话说到了一半，刺耳的破空声就在他的身后再次响起，迪达拉再次故技重施，不过因为材料的缘故，这一次带着迪达拉飞行的家伙，已经从原本翼展五六米长的起爆大鸟，变成了翼展一米多的小鸟。

    起爆小鸟的爪子抓着迪达拉，艰难的拍击着自己的翅膀，看上去可怜极了！

    “混蛋，害我跌落了两次，接受我的惩罚吧！”

    被田越偷袭了两次，迪达拉顿时火了起来，说话之间，迪达拉使用忍术变出了一个身高三米的巨大黏土玩偶，黏土玩偶刚一成型，便向着砂忍村急速坠落了下去：

    “这是我的杀手锏，其中混入了我最高的查克拉C3，这是爆炸力惊人的绝佳艺术品！

    田越，既然你这家伙惹怒了我，那我就要让砂忍村，接受被爆炸夷为平地的命运！”

    砂忍村：“？？？”

