    说话的是一个西装革履的青年，黑色的燕尾西服，白色的衬衫，黑色的领结，简单的色调，给人一个严肃的印象。他的脸庞线条分明，上唇上留有一抹个性十足的小胡须，再加上笔挺的身材，不得不说他是那种任何女人看了都会留下印象的男人。
    宁涛与他相比，多了一份阳光的亲和感，少了他身上的严肃感和贵族的气质。
    青年向宁涛和林清妤走来，脸上带着一丝淡淡的笑容，“鄙人武田玉夫，请问先生贵姓？”
    他就是武田信介的儿子，武田生物制药的未来接班人武田玉夫。
    宁涛的嘴角也浮出了一丝淡淡的笑容，“免贵，我姓宁，宁涛，武田先生的汉语说得不错。”
    武田玉夫说道：“我从小就很喜欢华夏文化，也一直在学习。我最崇拜的一个历史人物就是鉴真和尚，他给我们日本国带来了不只是佛法，还有当时最先进的技术。”
    鉴真和尚，大唐的著名僧人，东渡日本六次才成功。他给日本带去了医学、建筑、耕种等技术，在日本的历史上留下了浓墨重彩的一笔。可如果他知道他帮助的民族后来给华夏带去什么样的伤害的话，不知道他还没有那种就算眼睛瞎了都要去日本的决心呢？
    不得不说这个武田玉夫极善交际，简简单单两句话就能拉近与交谈对象的距离，并且给人以一个友好的印象。
    可对于宁涛那是，名字对方是狼，对方却要以鹿或者马的姿态出现在他的面前，他的心里就连半点好感都没有。相反的，他的心里还有一丝反感，他淡淡地道：“抱歉，武田先生，我不太了解那一段历史，我和林小姐还有很重要的事情要去处理，再见。”
    林清妤也礼貌性的微笑了一下，然后挽着宁涛的胳膊跟他离开。这个举动是标准的情人举动，她做得很自然，完全不管宁涛的感受，以及愿意不愿意。
    武田玉夫嘴角的那一丝笑容消失了，眼睛里也藏着一丝冷意，那眼神阴冷得可怕。
    一个名不见经传的华国青年居然也敢这样无视他？
    他是武田家族的长子，武田生物制药公司的接班人，哈佛生物系博士学位，空手道黑带九段。在日本，他被誉为天之骄子。可到了这个在他看来并不发达的内陆城市，他放下身价示好，对方居然敢这样无视他！
    可这只是他的感受而已，在宁涛这个天外诊所的主人的面前什么家族的公子，大公司的继承人，哈佛的生物学博士统统都不值一提。什么家族能大得过天道？什么大制药公司能比得过天外诊所？什么生物学博士掌握的知识和技术比得过他炼丹？没有一样比得过他，那又有什么资格在他面前装逼？
    “清妤！你给我站住！”林东海的声音突然传来。
    林清妤的眉头顿时皱成了一团，脚步也停了下来。
    林东海从大门里走了出来，脸色阴沉，“清妤，你要去哪里？”
    林清妤有些紧张，“我、我……有点急事，宁大哥过来接我，我们……”
    “你闭嘴！”林东海呵斥了林清妤一句，然后又看着宁涛，“又是你，人活脸树活皮，你这么就缠着我们清妤不放呢？”
    宁涛心里很不舒服，可林东海是林清妤和林清华的父亲，他总不能开口骂林东海傻逼吧？
    林清妤的眼睛里转眼就气出了泪花，“爸！你说什么啊？是我叫宁大哥过来的！你简直是无理取闹！”
    “你敢这样跟我说话？”林东海震惊了。
    林清妤豁出去了，“我是一个人，成年人，我不是你养的小狗，你想让我怎么样我就怎么样！我也有感受，我也有追求幸福的权利！”
    “你……”林东海气得嘴唇直抖，他僵了一下，然后伸手捂住了心口，很难受，就要倒地的样子。
    武田玉夫上前扶住了林东海，关切地道：“伯父，你没事吧？”
    “爸！”林清妤也着急了，跟着跑了过去。
    林东海声音颤颤地道：“你、你走，你管我死活干什么？我心脏不好，你、你还这样气我？你是不是诚心想气死我？”
    “我……”林清妤心里难受，不知道该说什么了。她很想跟宁涛一走了之，可面对这样情况，为人子女的她怎么能甩手离开？那样的话，她自己都无法原谅她自己。她看了宁涛一眼，心中又是一片愧疚。
    宁涛却很平静，在他的眼里林东海的身体正被一团五颜六色的先天气场包裹着，林东海的心脏活蹦乱跳的，一点毛病都没有。
    这苦肉计演得！
    林东海移目宁涛，“你还在这里干什么？你走，我不想看见你！”
    “林伯父，你先稳住，我帮你叫一辆急救车。”宁涛说，还真掏出手机要打急救电话。
    林东海差点被气得背过气去。
    武田玉夫说道：“林先生，领事馆里有医务室，有很好的医生和常规用药，要不去医务室治疗一下吧。”
    “好，谢谢。”林东海又对林清妤说道：“扶我进去。”
    林清妤心中极不愿意回去，可是林东海摆出心脏不舒服的样子，她不进去就是不孝了。
    却就在她为难的时候，武田玉夫忽然开口说道：“这位先生，我再次邀请你参加我们的派对，愿意赏脸吗？”
    林清妤用求助的眼神看着宁涛。
    宁涛这才并没有拒绝，他点了一下头，“那就打扰了，谢谢。”
    林东海的嘴唇动了动，似乎想说什么，可最终还是把话吞了回去。这里是日本领事馆，能做主的人是武田玉夫，而不是他。武田玉夫以主人的身份邀请宁涛进去参加派对，同样是客人的他有什么资格赶人？
    林东海瞪着向门口走来的宁涛，那眼神要多不爽就有多不爽。
    林清妤却露出了笑容，不过刚笑了那么一下下就被林东海发现，瞪了一眼，她跟着就收起了笑容。
    “三位请。”武田玉夫做了一个非常标准的邀请的姿势，然后走前领路。
    林清妤搀扶着林东海进了门，宁涛跟在后面走，也进了领事馆的大门。
    进门的时候，宁涛忽然移目领事馆主体建筑，那一刹那间他忽然看见了一道人影晃动了一下，然后就消失了。不过他一点都不紧张，因为那人是大明的特工殷墨蓝。
    “你究竟要怎么才肯离开我们家清妤？”进了领事馆，林东海甩开了林清妤的搀扶他的手，跟宁涛说了这么一句话。
    宁涛说道：“我看在你是长辈，还有清华和清妤的份上不跟你计较，但你不要得寸进尺，我的忍耐是有限度的。”
    “你……”林东海顿时惊呆了，他完全没想到宁涛会用这种口气跟他说这种话。
    他其实就是仗着他是林清妤的父亲，而宁涛又喜欢他的女儿，所以才敢对宁涛态度恶劣。这种心理，其实就是以“老丈人”的心理，只是他自己都没有察觉到而已。可正是因为这个原因，他才会有如此强烈的反应——女儿都还没有追到手，你小子竟然敢跟老丈人说这样的话！
    宁涛凑到林东海的耳边补了一句，“我理解你作为一个父亲想要保护女儿的心情，如果我将来有一个女儿，我也不想她被坏人骗了，可你明显搞错对象了。”
    林东海微微愣了一下，这一刹那间的反应有些奇怪。
    武田玉夫走上台阶，又做了一个邀请的动作，“三位，这边请。”
    即便林清妤和林东海知道在什么地方，他也如此礼貌客气。仅从这一点便不难看出来他的骨子里是一个非常传统的日本人，日本现在的青年一代已经很少有这样的了。在武士道精神和动漫之间，大多数日本青年都选择了后者。
    进入领事馆大厅，穿过一条走廊，宁涛来到了一个多功能餐厅之中。餐厅的空间很宽阔，不仅和式风格的就餐区，还有一个表演用的舞台区。宁涛脱鞋进去的时候，一个穿着和服的日本艺伎正在表演三味线，白面红唇，那形象很是特别。
    就餐区里的一张大条桌两边坐着十几个人，有武田信介和克罗亚瑟，还有几个领事馆方面的人员，他们都坐在一边，穿着传统的和服，一眼就能辨认出是日本人。
    大条桌的另一边坐着几个华夏人，林清妤的母亲房美玲便在其中，山城的市长胡寄鲁也在，另外还有几个政府的重要人物。
    宁涛一进去，除了那个专心弹奏三味弦的艺伎，所有人的视线都聚集到了宁涛的身上。一个个的眼神都显得有点诧异，还有疑惑。大概除了房美玲，所有人都在猜测这个新来的客人是谁。
    房美玲拿眼睛瞪着宁涛，如果不是这样的场合自持身份，她恐怕早就向宁涛开炮了。
    武田玉夫不苟言笑地道：“给大家介绍一下新的客人，这位是宁涛宁先生。”
    就在武田玉夫说出“宁涛”这个名字的时候，克罗亚瑟的神色顿时变了。他直盯盯的看着宁涛，那眼神似乎是在确认什么。然后，他凑到了坐在他身边的武田信介的耳畔嘀嘀咕咕的说了一句什么。
    宁涛看在眼里，可面上却不动声色，接着他微笑着打了一个招呼，“大家好，打搅了。”
