    慕长乐看着替她挡着门口的赵图南，瞧着他那高大挺直的背影，不禁心头微微一顿，低声笑了出来。

    突然她似乎觉察到了什么东西，总觉得空气中有一股子奇怪的味道，顺着晚风一阵阵的袭来，那味道又若隐若现。

    她的神经登时紧张了几分，压低了声音：“图南哥哥！图南哥哥！”

    赵图南好不容易眯一会儿，不想身后的丫头貌似又在出什么幺蛾子。

    “怎么了？”

    “你有没有闻到什么奇怪的味道？”

    赵图南冷哼了一声：“我又不是狗！”

    得，彻底将天儿聊死了。

    慕长乐走到了赵图南的身边，缓缓凑到了赵图南的耳边，刚要说话，却发现赵图南那张脸红的透彻。

    “你怎么了？是不是发烧呢？脸红的和猴腚似的？”

    赵图南脸色垮了垮，他才不会承认因为她的靠近，他这几天总是会起一些不良的反应，比如心跳加快，呼吸急促，说话结巴，然后最要命的是脸颊发红。

    “你离我远一些！”赵图南觉得只有表现的更加凶狠一些，之前的那些症状才能够缓解几分，不想慕长乐这个丫头是个神经粗大的女子，对于赵图南这种话根本不理会。

    还是凑到了他耳边低声道：“鱼儿上钩了，先把药吃了，一会儿看我眼色行事！”

    此番慕长乐在他耳边吹气如兰，他只听到了鱼，行事？行什么事儿？

    “你说什么？再说一遍！听不见！”赵图南没好气道。

    慕长乐简直是无语了，这厮怕不是耳朵出了问题吧。

    况且这种秘密的事情，怎么能大声说出来，再说那些路上雇佣的马夫车夫都是临时花高价招募的，若是高声说怕是会被有心人听了去。

    她又凑得更近了几分，刚要说话却发现赵图南的耳垂都红透了，像是要滴出血来。

    她忍住了诧异又说了一遍，此番她整个人都要靠在了赵图南的身上，赵图南登时连鱼和行事这几个字儿也听不到了。

    耳边只传来了慕长乐的嗡嗡声，他的嗓子有一些发干，他也不知道自己这是怎么了，最近很是不对劲儿。

    他沉声道：“能不能说大声点儿！烦死了！”

    你妹啊！慕长乐简直是无话可说，突然拿起手中的药丸，一把掰开赵图南的嘴，直接将药丸塞进了他的嘴巴里，顺势将他的脑袋强行上扬，赵图南下意识吞咽了进去。

    随即不可思议的看着慕长乐：“你又给我喂了什么东西？想死不成！”

    慕长乐刚要说话，登时闭了嘴一把扯着赵图南的手臂，赵图南也意识到了不对劲儿顺着慕长乐指着的方向看去，竟是发现林子间缓缓蔓延过了一片诡异的雾气。

    那些雾气带着几分奶白色，像是一条在林间跳舞蜿蜒的河。

    慕长乐低声道：“一会儿雾气弥漫过来，我们就装死，装死会吗？”

    慕长乐缓缓扶着赵图南的手臂倒了下去，许久不见赵图南动作，睁开了一只眼睛冲赵图南眨了眨眼，随即头一歪，小舌头还吐出来半截。

    赵图南吸了口气，低声骂道：“你演吊死鬼呢？”

    慕长乐忙将舌头缩了回去，晓得演过了头。

    这一路上带着赵图南，简直就是人在江湖飘，一切全靠演，委实有些控制不住自己演下去的冲动。

    “快！装死！图南哥哥快死！”

    赵图南磨了磨后槽牙，当真是欠了她的，自从遇到这个女人后，他就没过过一天快活日子。

    六年前被她害的够呛，六年后更是遭罪。

    先是演老奶奶，然后是胡姬，这一次更过分扮死人！

    他紧紧抿着唇，怎么也想不明白他堂堂一个大周太子，到底是哪根儿筋搭错了，被这个死胖子这么磋磨。

    “图南哥哥！”

    赵图南听不得她这么喊，直接躺倒在地，咚的一声，几乎要将地面砸开个窟窿眼儿。

    他咬着后槽牙低声道：“慕长乐，此间事了，你给孤有多远滚多远，不要让我再看见你。”

    慕长乐微微一愣：“那你如果毒发，或者是以后摔着磕着碰着，得了什么不治之症，你难道不请大夫的吗？”

    “慕长乐，你闭嘴！”

    突然两个人都不说话了，那一团浓雾渐渐朝着他们二人所在的洞穴飘了过来。

    那团迷雾后面隐隐还有些细碎的脚步声，赵图南和慕长乐对视了一眼，同时脑袋一歪晕了过去，不愧是江湖演技派的，经过这么多日子的实战后演技已经到了出神入化之境地。

    依稀间有人已经来到了他们身边，抬起手便摸向了他们二人的鼻息。

    “晕过去了，还有些气息，只是气息微弱怕是中了毒，得亏方才没有多放要不然毒死了，也不好同主人交待。”

    “搜搜他们的身，看看有没有主人要找的东西！”

    “在这里！”

    “这个女娃身上带着呢！”

    “拿走！小心些！”

    “这二人要不要杀了？”

    “不可！主人说要活口，如今可以带回去炼蛊！”

    两个玄衣男子站在慕长乐和赵图南的身边，一人一个将躺在地上晕过去的慕长乐和赵图南背在了背上，随即走出了洞穴消失在迷雾中。

    马队里其余的人也都被那诡异的毒雾迷晕了过去，此番竟是没有了声息。

    慕长乐被人抗在肩头，正好压着自己的胃部一阵阵的难受差点儿吐出来。

    原以为这些奇怪的人会将她带到山下，不想竟是走进了另一个很入深的洞穴，一直沿着洞穴朝里走。

    从那个感觉来看竟像是朝下走，最后居然是扑面而来的水汽，甚至还有一点点硫磺的味道，感觉像是地下暗河一样。

    南诏与大周接壤处到处都是连绵起伏的山脉，山脉下面又是水脉，有地下河倒也是能解释得通。

    可是她万万想不到的是，本来想装死钓鱼上钩，见识一下那个幕后之人到底想干什么，不想人家直接将他们带到了地下暗河，此番慕长乐稍稍有些慌了。

    她倒是无所谓，可若是连累了赵图南该如何是好。

    不晓得从什么时候起，她遇到这般危险的时候，首先想到的竟是小白毛？

