    现在周清终于明白为何先前自己在扶桑神树那里，以观虞渊封印运转的时候，会有天地元气些许瘀滞的感觉。

    蜀山地动？

    的确有那个可能性！

    但九颗核心阵眼的内丹少了一颗，封印阵势如何不瘀滞，怕是那颗内丹还是近期消失的。

    否则……，天地元气运转瘀滞的感觉只会更加强烈。

    神融虚空，直入扶桑神树所在区域，那里……此刻金光闪耀的扶桑神树下，一位神女正倒在一旁，浑身上下，玄光溃散，旁侧还有一滩淤血。

    灵觉被重创，已然深层次昏迷，气息同扶桑神树交融，仍旧在承受扶桑神树的霸道反噬。

    “本侯先行一步。”

    “这颗光球……，你们两个待会把它放到蚕丛悟道岩下面，雪儿，你粗通阵法，阵法节点你应该看得出来。”

    “把它放进里面吧。”

    眉心迸出一道金色玄光，数息之后，玄光汇聚一颗金色的光球，方圆寸许，劲力运转，沉浮于水韵之上。

    而后，通体紫光闪烁，消失在地脉温泉处，幽谷深处，飘渺之言留下。

    “是，大人！”

    雪儿亦是体表宝蓝色的氤氲之光笼罩，化作一道流光，出现在地脉温泉旁，挥手一招，挂在旁侧樱树上的衣衫入体。

    “师兄！”

    “你要去救她？”

    小丫头快速一语，看着此刻扶桑神树的所在，那里……先前迸出的一道金色光柱隐隐散去。

    东君焱妃被虞渊封印、扶桑神树双双反噬？

    这么惨？

    感应着师兄的气息不存于幽谷，摇摇头，一步踏出，亦是立于温泉之旁，在雪儿的服饰下，穿戴衣衫。

    两个人相视一眼，拿着那颗金色光球，便是前往蜀山蚕丛悟道岩所在，对于那里……雪儿有些印象。

    是蜀山先祖蚕丛氏悟道修行所在，自其之后，便是被奉为圣地，鲜少有人在那里出现。

    ……

    ……

    “九宫神都突破还真是有大劫！”

    看着面前正浑身上下金色玄光弥散的扶桑神树，在虚空骄阳的映衬着，远远看去，金色玄光更盛。

    “虞渊封印？”

    周清眉目紧锁，双手掐动印诀，当即便是一道混元太极图虚空凝练，直接落在封印的深渊深处。

    纯阳之道运转，眉心正中迸出一束金色的祥光，直接没入扶桑神树的根茎深处。

    九颗合道内丹缺少了一颗，有着扶桑神树的强力支撑，短时间内无碍，可扶桑神树须得以更强本源之力镇压虞渊封印。

    东君突破同样要借助扶桑神树的本源之力！

    ……看来她的运气真的不好。

    按理说不会出现问题的，可……还是出现问题了。

    强大的灵觉覆盖整个虞渊封印所在，本源之力极尽运转，搜寻有可能出现的异样。

    以己身强大的本源支撑扶桑神树的稳固，数息之后，那……扶桑神树表面的金色玄光为之暗淡下去。

    那可是扶桑神树的本源气息，刚才的一瞬间扩散出来，消耗甚大，历经自己的弥补，算是勉强平衡。

    屈指一点，也是一颗金色的光球没入扶桑神树体内，接下来随着雪儿她们将另一颗光球落在阵法节点。

    虞渊封印便可强行稳固了。

    “至于你？”

    周清体表紫色的玄光若隐若现，一观身侧的东君焱妃，微微一笑，似乎……东君的运气不错。

    今天自己还在这里。

    否则……，不出一炷香的时间，大日本源就要溃散了。

    一步踏出，出现在东君焱妃身旁，屈膝盘坐，双手虚托，便是一股无形的劲力将半掩的神女之身抱在怀中。

    金色的膺衣紧紧的贴在身上，婀娜有致的身材被遮掩，伸手将那根暗金色的发簪拔下，漫天乌云垂落。

    精致的神容被些许凌乱的发丝覆盖，看着此刻东君呼吸微弱的形态，体表的本源之光已然越发之孱弱了。

    一念而觉，一道紫色光罩出现，笼罩住二人所在之地，本源之力挥洒，玄牝而出，彼此相连，性修而入。

    以源源不断的的纯阳玄牝之力，修复东君受损的脏腑、百脉，以真空灵觉牵引东君的残破灵觉，虚冥深处，真空修补。

    如果不是本尊现在修炼至得窥真空的境界，还真得花费时间。

    方圆天地，随着时间的流逝，扶桑神树逐步归于寂静，归于阵法的核心，天地元气运转瘀滞的感觉消散。

    “虞渊封印还真是麻烦！”

    将那颗金色光球落于蚕丛悟道岩之下，小丫头和雪儿两个人便行至扶桑神树这里。

    一观扶桑神树恢复寂静，一观天地元气的暴躁紊乱不存，旋即，视线落在扶桑神树下的紫色光球上。

    那里……有着师兄熟悉的气息，当然，还有着东君焱妃的气息，二人的气息正在交融一处。

    “再如何麻烦，接下来也是要解决的。”

    听着晓梦不悦一语，雪儿轻轻一笑，踏步而动，行入大人身前三丈停下，抬手间，清理出一片干净所在，静坐其上。

    等待大人将东君焱妃的伤势修复好。

    “一颗合道内丹消失了？”

    “被偷了？”

    “从那里的痕迹来看，是这两日所为。”

    小丫头无聊的盘腿坐在大地上，向着刚才和雪儿放那颗金色光球的时候，蚕丛悟道岩旁边的痕迹还是新的。

    绝对没有多久。

    如果是阴阳家自己所为，绝对不可能，东君不可能自寻死路的。

    是别人偷走了？

    那可是一枚合道古兽的内丹！

    “这几日是蜀山这里的商旅集市所在，进来这里的外来者不少。”

    “应该是他们中的人。”

    “以我猜测，和蜀山原来的人脱离不了干系，能够清晰知道阵眼所在，也只有蜀山的人。”

    雪儿颔首，应该就是这两日被偷走的。

    而且整个大人所言的九个阵法核心中，唯有蚕丛悟道岩四周的秦军守卫最少，也最容易下手。

    统合诸般，唯有原蜀山的人有这个动机和实力。

    “他们想要破坏东君焱妃的突破？”

    晓梦闪烁一双银眸。

    “东君焱妃前来于此突破，消息知道的应该不多，她是直接从咸阳来蜀山的。”

    “我猜……那些人的目的是想要趁着商旅集市的机会，进入蜀山，破坏虞渊封印的阵法节点，破坏虞渊封印才是最终目的。”

    “至于东君焱妃的突破，估计是……被影响了。”

    雪儿闻此，想了想，而后摇摇头。

    应该不是针对东君焱妃的，因为……一则东君焱妃突破知晓的人不多，二则东君焱妃多年来都待在咸阳宫那里，也没有仇人什么的。

    最大的可能性那些人的目的是虞渊封印，正巧赶上东君突破，所以……就成了现在的样子。

    “这么说……东君她的运气不怎么好？这就是九宫神都突破的劫数？”

    劫数这个东西！

    师兄说过，是存在的。

    那也是天道的一部分，因为天地阴阳，本就是平衡的，天地间所有的好处不可能让一个人全部占的。

    如果一个人占的过多，肯定在某些方面不足。

    纵然是秦国之主秦王也是一样，拥有诸夏最大的权势地位，但所缺少的其它东西也是相当多。

    祖师当初短短十年破入身融万物的至高境界，却是耄耋之年才堪堪修行，而耄耋之年对于修行者来说，已经垂垂老矣。

    九宫神都的修行，都剑走偏锋，很是强大，相应的……肯定有别样的缺陷，那就是劫数。

    一如杨朱一脉一般。

    “能够在这里遇到大人，东君的运气很不错了。”

    雪儿倒是觉得东君焱妃的运气相当不错，不然也不会在遭此劫数的时候，遇到了大人。

    没有大人在这里，才是东君真正的劫数。

    “师兄在运转性命交修？”

    小丫头细细感受着紫色光罩的能量波动，而后，很是不满。

    “这个……，寻常的肉身伤势，以大人纯阳无垢的玄牝之力足以应对。”

    “怕是东君焱妃的灵觉受损也是极为严重，否则大人不会施展性修之法的。”

    雪儿灵觉更为敏锐，亦是有所察觉，大人的确在运转性命交修之法，目下，也唯有那般之法，可以令东君焱妃在最短的时间内恢复如初。

    不过，晓梦就要不开心了。

    感此，不由的微微一笑。

    晓梦对于大人的心思，她们都知道，但大人的心思……，她们就猜不准了，不过大人对于晓梦的怜爱还是诸人可见的。

    “嗯，阴阳家的那些人来了。”

    “我去处理一下。”

    话音刚落，雪儿秀首微转，看向扶桑神树的结界之外，那里……有一些熟悉的阴阳家弟子气息前来。

    应该也是要探察东君焱妃的情况。

    而……眼前……，很明显，大人和东君焱妃之间，不能够被打扰。

    蓝色玄光闪烁，雪儿便是消失在原地。

    “师兄……真讨厌。”

    “恢复她肉身伤势不就可以了？”

    小丫头无聊的躺靠在草地上，感受着师兄和东君焱妃灵觉气息的交融，更是不满。

    恢复她的肉身伤势，拯治脏腑、百脉伤势不就行了。

    至于灵觉伤势，阴阳家又不是没有秘法疗伤？

