    在看到这个须发皆白，鹤发童颜的老者出现之后，孔清的眉头微微皱了一下，接着手指微弹，一个鉴定术就无声无息的丢了出去。

    接着，孔清装作一脸随意的将目光一瞥，落在了一边的鉴定面板上。

    姓名：安期生（安丘先生, 千岁翁）

    年龄：一千零二十四岁

    过去：琅琊人也，号北极，曾就学于河上公，得阴阳之术，太丹之道、三元之法，后隐于东海之滨，创立方仙道。成就地仙之后远走海外，隐于蓬莱三玄宫。后因蓬莱侍童不足，尝于秦始皇东游时登琅琊台与会, 交谈三日三夜，引徐福东渡。

    现在：数日之前心血来潮，感应到自己的坐骑玉京子死劫将至，于是离开蓬莱，前往巴蜀之地寻找自己的坐骑，隐于暗处观察保护。

    未来：上清派统合道教之后，归于上清，为上清八真之一，北极真人。

    主修：太丹之道

    修为：超越凡尘，脱胎换骨，修为已近地仙顶峰，足以与仙都魁首争锋。

    神通：三元之法

    对方的名字一入眼, 孔清的心下意识的就是一沉。

    因为对方的来头太唬人了, 不说别的，就只说他一千出头的年纪，外带战国时期成道的经历, 就足以让他给孔清造成足够的心理压力了！

    “小友……”

    对面的安期生似乎也看出了孔清神态的变化, 他微笑了一下, 用虽然温和，但是却不容置疑的语气说道。

    “贫道对自己的这个弟子管教不严，伤了你几个属下，确实是她的不对。老道在这里给你赔个不是，咱们此事就此了结，你觉得可好？”

    这句话一入耳之后，孔清本来还有些畏缩的心态，顿时被一股熊熊的怒火所代替。

    有没有搞错！

    你们这帮家伙连杀了贫道四個属下，然后现在轻描淡写的一句赔个不是就打算了结？你作为地仙魁首，连个补偿的方式都没有的吗……

    我呸！

    就算你是传说中的地仙安期生，就算你是方仙道的创始人，就算你是牛逼PLUS的地仙顶峰，难道你在贫道面前就有这么大的脸了？

    做梦！

    贫道可是老君最爱的崽，怎么可能给他老人家丢人。

    “抱歉……”

    下一刻，孔清已经挺直了自己的腰，缓缓的用手压在了自己的伏羲琴上。

    “玉京子袁白衣食人无数，罪恶滔天, 今日贫道既然遇到了她, 那就是天命使然，她袁白衣恶贯满盈，纵然安期前辈你是道门先贤，也不可能让贫道纵放于她！”

    听到孔清的话之后，安期生的脸上依然带着温和的笑容，似乎是完全不介意对方的失礼一样。

    “小友，你既然知道老道是安期生，那你就该知道老道跟伱说的话并不是商议……”

    “前辈你是安期生那又如何？”

    孔清一边说，一边已经不动声色的将手搭在了自己腰间的炼妖壶上，用斩钉截铁的语气说道。

    “所谓万事大不过一个理字！蛇妖袁白衣食人无数，罪恶滔天，不要说安期前辈你，就算是道祖太上当面，贫道也要仗剑为弱小做不平鸣。”

    “怎么？”

    听到孔清的话之后，安期生的脸上似乎出现了惊讶的神情。

    “听小友你的意思，竟然还打算跟老道出手……”

    “只要你敢阻挠贫道的话，”

    孔清毫不犹豫的回答道。

    “那又有何不可！”

    “哈哈哈……”

    安期生纵声大笑了起来。

    “小友你真是新出之犊，算了，老道毕竟痴长了几岁年纪，不跟你一般计较。”

    一边说，安期生一边还摇了摇头，接着他驻着藜杖，十分潇洒的一转身，对着身后的袁白衣和那个麻衣的女子说道。

    “你们两个，跟老道走吧！”

    听到他的话之后，麻衣女子和袁白衣同时一脸恭敬的倒身下拜。

    “是……”

    铮！

    就在她们两个刚刚跪下，还没有站起来的时候，就听到从身侧传来了一声急促的琴音，接着一道劲风朝着袁白衣的脖颈处就射了过去。

    啪！

    安期生头也不回，直接一摆衣袖，将那股袭来的劲风打散，用不悦的口气说道。

    “小友，你想要做什么？”

    “安期前辈你想要离开可以，但是这两位娘子不能走！”

    孔清用手在伏羲琴上拂过，随后点了点袁白衣和麻衣女子。

    “贫道都说了，袁白衣恶贯满盈，今日就是授首之期；而这位徐娘子帮着袁白衣杀害贫道四位属下，这笔账也是要算一算的。”

    “小友！”

    安期生扭过头，脸上已经没有了刚才那种温和的笑容。

    “看在青霞子的份上，老道已经对你十分容忍了，希望小友你不要不识抬举。”

    “抱歉！”

    虽然嘴上说着抱歉，但是孔清的脸上却丝毫也没有道歉的样子。

    “安期前辈，贫道也已经很敬老了，希望前辈你有点道门先贤的样子，不要包庇吃人的恶妖。”

    “哼！”

    听到孔清的话之后，安期生的脸上终于有点挂不住了，他举起手中的藜杖，朝着孔清信手一点。

    “既然如此，那也怪不得老道以大欺小了，躺下！”

    虽然安期生动了手，但不知道因为什么原因，他这一杖的速度并不快，而且十分轻描淡写，就像是一个老头子慢吞吞的举起自己的手杖指点了一下对方而已。

    但对于孔清来说，就完全不是这么一回事了。

    就在安期生的这一杖才刚刚举起的时候，孔清就感觉到附近的空气好像都被他举杖抽空了一样，这一杖还没有点出，前端飞射而出的气流就好像要贯穿孔清的身体。

    看着对方这普普通通的一杖，孔清默默的在心里叹了一口气。

    谷稷

    打不过！

    对方不愧是活了一千岁的人瑞，资深的地仙，这个修为的深厚程度自己暂时是真的比不上。

    不过贫道也不是没有底牌啊！

    想到这里，孔清深深的吸了一口气，接着双手用力一挥。

    铮！

    八音齐鸣，恍若龙吟！

    声一入耳，就看到站在安期生身旁的袁白衣猛然娇躯一震，面色苍白，一口鲜血就喷了出来。

    “你！”

    安期生完全没有想到，在面对自己的一击的时候，眼前的这个小道士居然还敢不躲不闪，而且还要当着自己的面行凶，将自己的坐骑一击重伤。

    亏自己还因为顾忌青霞子，所以没有打算对这个家伙下死手。

    真是太可恶了！

    一念及此，安期生情不自禁的手下又多了几分力，点出的藜杖势挟风雷，朝着孔清的身上狠狠的点了下来。

    就在这千钧一发之际，只见从孔清的身后猛然探出了两只萌萌哒的小猫爪，在猫爪子当中还抓着一柄杏黄色的旗帜。

    唰！

    猫爪一晃，杏黄色的旗帜展开，瞬间就有万朵金莲护在了孔清的周围，安期生的一杖点在金莲之上，就如同泥牛入海一般，了无痕迹。

    趁着这个机会，孔清双手一震，再次八音齐鸣。

    “沧海龙吟！”

    噗！

    身后的袁白衣身体晃了晃，又是一口鲜血喷了出来，差点一头栽倒在地。

    趁她病，要她命！

    看着袁白衣两下都没有死，孔清毫不犹豫的双手再震。

    铮！

    啪！

    这次伏羲琴射出的音波还没有击中袁白衣，就被早有准备的安期生在一边一杖击散。

    “小友，在老道的面前，你居然还敢行凶！”

    “有什么不敢的……”

    在万朵金莲之下，孔清好整以暇的抬起手，从背后的小猫爪里接过杏黄旗，随手一展，将自己跟小奶猫护了一个严严实实。

    “贫道难道还怕你不成！”

    说着，孔清从自己的袖子里摸出了一个蓝色的瓶子，递到了自己的肩头。

    一只奶萌奶萌的小奶猫从他的背后爬了出来，用两只小爪子接过瓶子，并没有跟一般的小猫咪一样用舌头从瓶子里舔着喝，而是直接一仰脖。

    吨吨吨吨……

    看到孔清这旁若无人的样子，安期生的脸上再也找不到一丝的笑容了。

    “你以为靠着这个奇怪的法器，就能护住你自己吗？”

    说着，他再次举起了手中的藜杖，朝着孔清当头一棒砸下。

    这次跟刚才那慢吞吞的，明显只是要教训一下的动作不同，他手起棒落，迅捷无论，还没有等孔清反应过来的时候，这重若泰山的一棒就已经砸在了他的头上。

    但是没有用！

    在对方身边那万朵的金莲之下，他那重若泰山的一棒也跟之前一样，恍若泥牛入海，一无所觉。

    “这是什么法器？”

    安期生拎着手中的藜杖，惊疑不定的看着孔清手中的杏黄旗。

    “怎么可能在一个真人的操控之下，却能挡住老道的攻击！”

    面对他的问题，孔清只是笑眯眯的挑了挑眉毛。

    “你猜！”

    下一刻，安期生就看到孔清当着他的面，将手中的杏黄旗又递给了那只刚刚喝完了一瓶蓝色液体的小奶猫，接着用自己刚刚空出来的手从袖子里又摸出了一瓶蓝色的液体，直接一仰脖。

    吨吨吨吨……

    还没有等这些液体下肚，安期生就看到孔清的双手已经再次按在了琴弦上。

    当！当！当！当！

    在他的面前，孔清的双手好像抽风一样的从伏羲琴的琴弦上掠过，暗劲四处横飞，有些是攻击自己的，但更多的还是攻击已经受了伤的袁白衣，以及刚刚过来扶着袁白衣的那个麻衣女子的。

    啪啪啪……

    安期生手中藜杖摆动，一边将孔清挥出的暗劲一一点散，一边对着她身后的袁白衣和那个麻衣女子挥了挥手。

    “你们两个先退后一点，免得误伤了你们！”

    “是！”

    麻衣女子答应了一声之后，就用手搀扶着袁白衣，在孔清那好像抽风一般的攻击之中，朝后面退了几十步。

    吨吨吨吨……

    就在孔清再次跟刚刚补充完了法力的小奶猫交换了旗帜的时候，安期生却忽然发现孔清的嘴角竟然微微翘起，好像他的某个计谋终于得逞了一样。

    “袁娘子……”

    孔清提高声音，远远的对着袁白衣喊到。

    “贫道的剑好用吗？”

    还没有等安期生和袁白衣他们想明白到底发生了什么事情的时候，只见孔清剑指一挑，那把一直很温顺的挂在袁白衣腰间的火焰长剑猛然光华大盛，竟然自行放出了火焰剑刃，然后还打了一个转。

    如果要是袁白衣他们还在安期生身边的时候，说不定安期生还来得及控制这把自行暴走的长剑，但现在安期生就完全来不及了。

    火光乍起，锋利的火焰剑刃从袁白衣的腰间一斩而过，不但将袁白衣斩成了两截，还将旁边的那个麻衣女子搀扶着她的手臂也斩下来一半。

    “哈哈哈哈……”

    孔清纵声大笑了起来，接着伸手一招，那把火焰长剑顿时腾空而起，一个闪烁之后，凭空出现在了他的手上。

    “真是一帮本地土鳖，连贫道灵魂绑定的东西你们都敢抢！”

