    第85章 海星黄粱梦——《初试锋芒》神秘女人会是谁

    第22章神秘女人会是谁

    江南接过张辉递过来的照片，惊讶不已了，怎么张提调他们才来就弄到了这个女人的照片了？因此仔细看了看说道：“就是她，就是她。”

    “你仔细看清楚，别弄错了，秋霜，你让铃儿进来。”张辉说道。

    铃儿今天也跟来了，但张辉没有让她进来，也没有让她在见面会上出现，因为毕竟是要商量一些事情的，她在旁边是不合适的，因此刚才让任秋霜安排她在隔壁休息了。

    铃儿进来后，江南又惊诧不已了，怎么这个人在这里了？大白天活见鬼了，那个女人在十几天前就消失得无影无踪了，怎么这会儿出现了？但他在惊愕之余并没有说什么话，只是假装不知道了。

    但他的这些变化自然落入了张辉和路纯的眼中，张辉假装不知道地问道：“江干警，你看她像不像照片上的人？”

    “嗯！有点像，但总感到有点不同了。”江南说道。

    “哪里不同？你说说看。”路纯看了看张辉问道。

    “这个嘛？我也说不上，但就是有点不同了，我想问问这位小姐，你认识虎城宾馆的朱琼小姐吗？”江南看着铃儿问道。

    铃儿看了看张辉，发现张辉的眼神中满含着一种意思，马上就明白了，说道：“哦！你说她啊！当然认识了，不信，你可以问问张大人和任大人。”

    听到朱琼这个名字，任秋霜马上想到了一年多以前的事，在虎城宾馆不就是有一位朱琼小姐吗？而且当时还同在一起吃过饭呢。那时李丽还没有买现在的这栋别墅，自然住在宾馆了，因此她说道：“是认识啊！怎么了？江警官，想说什么吗？”

    “哦！是这样的，据我了解朱琼不是跟这位小姐很熟吗？经常出现在一起娱乐场所吗？两人可谓是好姐妹了，这个你们应该知道啊！”江南说道，他说了一句太没有干警水平的话了。

    “这个我们当然知道了，这样吧！江警官，你给我们办一件事，就是想方设法搜集到女强人的材料，特别是她跟哪些人有联系以及这些跟她有联系的人的具体材料，能办到吗？”张辉说道。

    “我想尽我最大能力办吧。”江南有点畏难情绪地说道。

    “这个我想应该有多重要，只要你办好了这些事，就是大功一件，我想到时候张大人一定不会忘记在虎城城主面前给你美言几句，你想想你的前途吧。”路纯略带威胁地说道。

    “对！路大人说的就是我的意思，你想出人头地就好好办差，要知道这可是一个机会，你若办不了我就让其他人去，如何？”张辉也带威胁地说道，他想自己必须依靠这些人才能更快调查清楚案件。

    江南听了张辉的话，心想自己这次也许就是一次难得的机会，自己必须牢牢把握好，这个机会哪能让隔壁的项军争取去呢，因此说道：“好！我一定不辱使命，坚决完成任务。”

    “那好！你去办事吧，随便让隔壁的项军过来。”张辉说道。

    江南出去了一会儿，项军就来了，张辉看了看这个项军，从个头上看比江南略为高一些，不知道肚子里有没有什么货？因此问道：“项警官，你对最近发生的这几起案件如何看？”

    项军看了看张辉，发现张辉威严地看着自己，慢慢地坐到路纯指给自己的座位上，同时说道：“在我看来这几起案件应该并案处理，就是那帮社会渣滓所为，这帮人早就该刑之于法了，他们也太无法无天了。你们不知道那些人大白天都敢调戏女人，哼哼！不就是仗着吴议员的势吗？什么东西！”项军越说越激动了。

    张辉一听就知道这个人是一个嫉恶如仇的人了，也许在社会上受到了什么不公平的待遇才使其如此了。因此问道：“项警官为什么这么说呢？你说来看。”

    “就拿吴江来说吧，这个人纠集了一伙人专门从事一些踩边线的事，说大可大，说小可小了，每次他出事，吴建民那老家伙就出来说话，而且还铮铮有理呢？去年一个外地来这里的乡下姑娘，在一个娱乐场所就受到了吴江的调戏，之后还想把人家带回家，不就是看人家漂亮，好在当时其他人在拦阻了，但不知道为什么后来吴江不敢再骚扰那个姑娘了，据说有人找他狠狠地揍了一顿，真是太快人心了。”项军唾沫横飞地说道。

    “你说的那个姑娘是不是这个人？”路纯把铃儿姐姐的照片递给他说道，此刻铃儿早就在江南走了之后就出去了，自然项军没有见到了，不然他看了玲儿就会惊诧不已了。

    项军接过照片后看了几眼，他发现照片上的这个女孩确实漂亮，可惜自己无缘见到真实的人，他实际没有见过这个人，因此说道：“我没有见过这个人，想来就是这个女孩了，那个色鬼！看到这样的女孩还不会猴急猴急的？”

    “你没有见过这个人，那你刚才所说的全是听别人说的？”张辉问道。

    “是的，这件事我们局里唐丽很清楚，那天她刚好在那片查什么案件刚巧碰到的，回来跟我说了。后来又听唐丽说不知道为什么吴江不敢找那个人的麻烦了，唐丽自己也感到奇怪了。”项军说道。

    “唐丽是谁？是你的助手吗？”路纯问道。

    “嗯！是我的助手，你们不知道？我的助手是唐丽，而江南的助手是秦菲，两人都是才来一年多的女干警。”项军说道。

    “哦！是这样，那好，我给你们一个任务，不知道能否完成？”张辉说道。

    “什么任务？”项军问道。

    “这个任务就是调查一下照片上这个女孩跟周大富、邹宝贵以及朱琼等人的关系，他们到底是什么关系？越快越好，知道吗？”张辉说道。

    “好的，我尽快办好这些事，一定不会让你们失望的，我奇怪的是你们为什么不让我们把吴江和葛成两人先抓起来？”项军说道。

    “这个暂时不说，具体到时候你会明白的，哦！对了，顺便把葛成的材料也给我们弄到。”张辉说道。

    “好的，我马上就去办。”项军说完火急火燎地就走了。

    ……

    ?  ?今天第二更奉上

    ?  

    ????  

    (本章完)

