    “那真是可喜可贺……”说话之际秦叶便是看着多日不见的诗柔姐姐款款走来。

    今日秦诗柔穿着火红色的长裙，犹如盛开的牡丹一般。长裙将她完美的娇躯掩盖在。由于她匆匆赶来，脸上并没有过多的着装。不过这丝毫不影响她的美丽，秦叶见到后眼中便是没有了他物。

    “好弟弟你这样看着姐姐会害羞的！”秦诗柔目光之中释放出一缕笑意，见到小弟弟她尤为的高兴。

    “多日不见诗柔姐姐瘦了！”

    良久秦叶说出一句，这一次秦诗柔比起他上一次相见至少要清瘦了五斤。秦叶看着诗柔姐姐的清瘦眼神之中流露出了一缕心疼。

    “还不是因为思念弟弟，你若是常来看姐姐……”

    “咳咳，众位长老散了吧！”

    正当此时秦锐痕在一旁轻咳了两下，秦叶与秦诗柔在秦家大院你侬我侬，这也太不背人了吧？

    都是你害得我在家里出丑！秦诗柔见到此处面色羞红，无形之中释放出了几根银针，扎在了秦叶的屁股之上。

    这件事情怪我吗？秦叶深吸了一口气，自己天骄巅峰也是扛不住诗柔姐姐的银针。

    “哈，秦家主您们有什么事情尽管去忙。我与诗柔姐姐交流一些炼丹之道。”秦叶厚颜无耻地说道。

    对于秦叶的炼丹之道秦家可是不敢恭维，上一次同关江比试可是将秦家的丹炉都炼炸了。听着秦叶的话他们刚好找个台阶离开，离开之前他们纷纷与秦叶拱了拱手。

    “诗柔姐姐，如今周围没人了，我们可以继续……”

    “是继续扎针吗？”秦诗柔指尖又捻出了几根银针，再度恐吓着秦叶。

    “还是算了吧，我现在寿命不多。姐姐就不要给我扎针了。”秦叶看着银针眼中闪过一丝的恐惧，现在他越发的晕针。小时候都没有这种感觉。

    “小弟弟你就不要骗姐姐……你的身体怎么衰老到如此严重？”

    秦诗柔还以为小弟弟是在同她开玩笑，不过当她仔细注意秦叶身体的时候忽然收住了后面的话，接着她一把拉住秦叶的手臂，探查着他的身体。

    如今秦叶同六十岁的老人并没有太大的区别，衰老每日都在持续着。现在他完全不敢看着拿掉自己的人品面具。

    “这个我们还是到你绣楼之中诉说吧，若是被秦家其他人听到走漏风声就不好了。”

    秦叶拉着秦诗柔朝着她的绣楼中走去，进入绣楼内秦叶把自己身体详细情况告诉给了秦诗柔。他一边说着秦诗柔一边用手帕擦着眼角的泪珠。

    “诗柔姐姐你倒是说话啊，我到底是能活还是不能活。”

    秦叶看着只顾哭泣不管自己的秦诗柔，脸上出现了一丝的无奈。为何遇到了事情女人只顾哭泣，而忽略了关键的问题。自己是来求她帮忙的，而不是来这里安慰她的。半晌后秦诗柔的泪水终于止住。

    “三寿阴魂丹是顶级的七品丹药，它的毒性十分剧烈。服用它后身体会迅速的衰老，我如今看看接近七品丹师。想要解三寿阴魂丹的毒至少要达到八品丹师的程度。”秦诗柔眼中闪过一丝的无力。对于三寿阴魂丹她实在是没有任何的办法。

    “那找一位八品丹师不就成了？”秦叶看着秦诗柔的表情心中松了一口气，看来三寿阴魂丹并非是无药可解。

    “小弟弟你说的简单，天下间八品丹师去哪寻找呢？就是万古镇内也未必能找到八品丹师。即便寻找到了八品丹师他们也要按照三寿阴魂丹的毒性来配置比例，而那些复杂的药材更是难以寻到。驻颜丹的到如今姐姐也没有收集到……”

    秦诗柔说到这里一声的叹息，秦叶的想法太天真了。八品丹药她至今都没有见到过，更不要说去炼制了。在秦家的典籍上也不过是有一位八品丹方，时至今日秦家都供为珍宝。

    “有希望便是好的，诗柔姐姐过几日我就去往万古镇，看一看那里的丹师是否有办法炼制出八品丹药。若是没有我再想一些其他的办法。”秦叶的态度十分的豁达，如今已经到了这种程度完全是死马当作活马医。

    “还等什么过几日？小弟弟你知道情况有多么危机吗？一分一秒都是十分珍贵的。我们现在就去万古镇。”秦诗柔口中焦急说道，她直接拉住了秦叶的手腕，现在就要去前往万古镇。

    “诗柔姐姐我可是刚到你们秦家，至少容我坐下喝喝茶吧。”秦叶看着雷厉风行的秦诗柔，忽然感到有些不适应。

    他不想立刻前往万古镇也是有原因的，墨韵仙子说在万古镇内等他。秦叶不想与墨韵仙子碰面，所以要多等两日，到时候错过她。

    “不行，五日内我们就要到达万古镇！”看着并不着急的秦叶，秦诗柔扯着他便是朝着外面走去。身上的衣服都没有换。

    “小姐，秦哥你们去哪里？”小丫鬟端着茶盏迎面走来。这会她刚把茶泡好。

    “我们去万古镇，你去告诉家主一声。”秦诗柔对小丫鬟说了一声。

    “茶水我收下了，你去禀报吧。就说诗柔姐姐把我给绑架了。”

    秦叶抢过小丫鬟手中的茶壶，对着壶嘴喝了两口。这一路他确实口干舌燥。

    “这么快就走了，看来还是女人对主人的吸引力更大。”野狗玄宗跟在后面，对于秦叶的突然离开它感到十分的惊讶，不过只能在后面默默地跟随着。

    “诗柔姐姐，我若是好了你会不会嫁给我？”路上秦叶也是没事找事，对着自己的诗柔姐姐调戏道。

    “都什么时候了你脑子里还是想着那些乌七八糟的事情，想要姐姐嫁给你，先把你身边的女子关系撇清。”

    秦诗柔脸上出现了一丝的恼怒，如今秦叶的性命都是难以保全，还想着要迎娶自己。着实的让人恼火。

    还说我想着乌七八糟的事情，你后面的那一句才是才是乌七八糟呢。秦叶听着诗柔姐姐的话心中想着，不过他却并没有多言，否则自己的屁股又要吃苦了。

    秦叶与秦诗柔两个人火速朝着万古镇内飞去，不过这个时候万古镇却出了一件大事。在万古镇内来了一个大盗，这一阵将万古镇几千年的积蓄全部掏空。六阶七阶丹药吃了无数，就连稀有的三粒八阶丹药也被洗劫一空。

    万古镇几位巨头已经将整个城池完全封锁了，挖地三尺也要寻找偷盗的贼。五大巨头之一的方晨与风萨两人亲自登上了城头镇守，形势可以说是凝重到了极点。

    “那不是方晨与风风萨两位丹师吗？难道他们也听说你我到来，亲自迎接我们？”坐在风沙云燕之上的秦叶远远地看到了城头的方晨与风萨。

    “小弟弟你能不能不要自恋了？方晨与风萨可是万古镇的五大巨头之一，七品丹师，玄尊修为。漫说是你，天下之间除了顶级的几位巨头都未必能够让他们亲自迎接。”秦诗柔看着自恋的秦叶，不由得给了他几针。

    秦诗柔这话说得并不假，万古镇的地位可以说在四域之中算是独一无二。丹师也是最为尊贵的职业，无论是什么修为的修士都要服用丹药最为辅助修炼。所以哪一方大人物见到万古镇的五大巨头都要客客气气的。

    刘春虽然同意南域，不过万古镇方圆千里他却没有派遣一兵一卒。就是因为他们崇高的地位，一方势力若是得到了万古镇的全力支持，那么不出百年就能成为天下间几大势力之一，这一点完全的不夸张。

    “看来万古镇有些不同寻常，难道是遭贼了？”

    野狗玄宗在后面说了一句，它这一句话并没有走心，可是秦叶听到后却是心头一震。难道这一切与墨韵仙子有关？

    “晚辈秦家秦诗柔，领着秦叶拜见方晨风萨两位前辈。”见到方晨，风萨投过的目光，秦诗柔主动开口说道。

    “诗柔秦叶你们来了，真是好久不见！”

    看到秦叶与秦诗柔两个人到来后。方晨主动打了一声招呼，他依旧十分的健谈，但这一次脸上却没有一丝笑容。

    “方晨前辈身子骨越来越硬朗了，晚辈看到后由衷的替您感到高兴。”秦叶冲着方晨说了一句吉祥的话，接着从风沙云燕上面跳了下来，落到了地面之上。

    “你们两人这一次前来做什么？”方晨继续对秦诗柔问道。

    “方晨前辈，晚辈这一次带秦叶前来是想让你看看他身上的病是否能够根除。”秦诗柔轻轻动了动嘴唇，冲着方晨传音道。秦叶生病这件事情还是不要对外公布比较好，毕竟秦叶也算四域之中的风云人物。

    “秦叶生病了？他不是刚刚夺得第二天娇吗？”方晨将目光放在秦叶身上，仔细地盯着他。看了片刻后他感受到了秦叶的苍老。

    “老风，是否放他们进来？”方晨冲着风萨玄尊问道，如今万古镇发生了剧变，外人想要进出根本就是一件不可能的事情。

    “秦叶现在的名声响彻四域，而秦诗柔又是丹道大会的冠军。两个人的前途均是不可限量，放他们进来对万古镇来说并没有任何的坏处。神秘女子如今也是受到了一些重创，暂时飞不出去。”风萨想了想后决定方秦叶与秦诗柔两人进入到万古镇内。

    “秦叶，诗柔丫头你们可以进来。不过那条灵兽还是放到万古镇外吧。如今万古镇出了一些变化，放它进来对你们来说未必是一件好事。”方晨开口对秦叶与秦诗柔两人说道。

    野狗玄宗已经突破到了玄尊，如今万古镇多事之秋，放进来让他们心中并不安稳。

    “愿听方晨前辈安排！”

    秦叶爽快地答应了，野狗玄宗这张嘴秦叶也是并不放心，真的哪一句话触怒了万古镇的巨头，自己想要解除三寿阴魂丹将会变得更加困难。

    “不就是狗屁万古镇吗？本狗又不是没有来过。现在化形丹对我来说也不需要了，我就在外面气死你。”野狗玄宗口中嘀咕了一句，对于方晨不让它进入万古镇还是耿耿于怀的。

