    夜色笼罩下的海岛，雨雾绵延。

    再加上自家主将、追逐驯化炙焰骷髅马的势头火 热；

    因此，根本没人留意到岛屿正中的半山腰上、有二十四门黝黑的炮筒，缓缓探出。

    这些炮筒，正是原本被东倭精锐藏于洞府里的“玄晶轰天炮”；

    而今，却是让步无尘用《化石成泥符》、在山腰处开出了二十四个“窗口”，悄无声息的把炮管伸了出来。

    在调试好炮筒轰击的角度后，步无尘信手一挥——

    “咻、咻、咻、咻……”

    二十一罗汉和三色使者，全都被他召唤而出；

    每一名傀儡、负责一门轰天巨炮，为其填装弹药。

    玄晶轰天炮的弹药，就是玄晶。

    玄晶的品级越高、数量越多，一炮轰出的杀伤力也就越大！

    事实上，每一门巨炮、也都有着它自身所能承受的“玄晶出膛”时的威能极限。

    如果是“玄晶撼地炮”的话，最多只能承受一次一发的“灵阶下品玄晶”；

    相比之下，这些“玄晶轰天炮”无疑就厉害许多，一次迸射一枚“灵阶上品”的玄晶都不成问题！

    若是些灵阶中、下品玄晶的话，三五枚齐射亦不在话下；

    其威能，足以破城摧山……

    就在最后一门巨炮就绪之际；

    步无尘的神魂识海中，赫然响起一道系统提示音——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：差不多得了，见好就溜罢，以免搞出太大的动作、引得那地王境的敌方大将率军杀来，恐危及自身！”

    “该选项奖励：一艘隐形快艇，助你神不知鬼不觉的离岛。”

    “选项二：全歼孤岛上的敌军，一个不留！”

    “该选项奖励：‘超级留影水晶’一枚，‘吐真迷心丸’一味。”

    【超级留影水晶】：该异宝为系统特产，通体仅有芝麻粒儿般大小。

    一经催动，它便可绕停于施法者周身任何位置，将所见所闻、悉数录入水晶之中。

    此外，它的信息储存量，高达寻常“留影水晶”的百万倍！

    直到信息画面储存满、亦或是达到“七七四十九天”的使用极限，超级留影水晶才会停止录制。

    ……

    【吐真迷心丸】：特殊物品，品级未知。

    宿主只需口含此物，进行发问，那么被问话的对象、必会对他所知晓的真相，知无不言言无不尽！

    吐真迷心的效果，会一直持续到药丸在口中融尽为止。

    【特别说明】：该物品仅对人皇境以下的修者有效，且问话之人的神魂强度需远高于被问话者。

    ……

    步无尘心下一喜：“哈，未免打草惊蛇，哥原本就没打算让这帮敌寇走脱一人。”

    “没曾想，现在还有系统奖励可拿？那必须选第二项啊！”

    下一刹，【超级留影水晶】和【吐真迷心丸】，就都进了步无尘的随身仓库。

    步无尘也不含糊，就地便把那【超级留影水晶】给用了。

    而后，那芝麻粒儿般大小的东西，还真就被他如臂指使，想搁哪就贴哪儿。

    “很好；”

    “把这小玩意儿贴在额头上，不仔细看，别人还以为那是颗痣呢！”

    “正好用这东西、录下岛上的情况；”

    “回往帝都后，不论是拿给爷爷看、还是呈禀大梁王，都能有个真凭实据。”

    随即，步无尘便开启神念传音：“焚天，哥准备开炮了；”

    “届时整座岛面、八成以上的区域都将被炮火覆盖！”

    “你速速去往外围，绕着岸线跑，便不会受到‘玄晶轰天炮’的杀威波及。”

    炙焰骷髅马依令而行。

    蹄下一个急旋、赤火燎烧的身型赫然扭转方向、奔飞出去老远！

    山本河烛被甩的一个趔趄；

    急忙飞踢一脚——

    “轰！”

    外放的玄罡，悍然踹爆一棵参天大树、这才勉力转变方向，继续朝着炙焰骷髅马追去。

    神情间，却是不怒反喜：“这畜生好生机敏迅捷；”

    “若是真在大陆上敞开了跑，本王是决计无法追上它的！”

    “但是，在这座四周环海的江心孤岛之上，你却无论如何、都逃不出本王的手掌心！”

    “待你力竭之际，便是本王将你伏于胯下之时……”

    就在之炙焰骷髅马冲到海岸线、开始绕岛疾奔之际；

    岛山洞府内、早已万事俱备的少年，悍然出手——

    “嗡~”

    他屈指一弹，千分之二三之威势的《一指黄泉路》；

    混杂着一丝“神魂兽影”的之息，赫然间迸射向陈列于四面八方的玄晶轰天炮。

    玄晶轰天炮也好、次一等的玄晶撼地炮也罢，都是需要玄气和魂能双力，引燃。

    事实上，并不是所有人、都有“炮手”的资格。

    那威能较弱的“撼地炮”，也就罢了；

    而“轰天炮”，每发炮一次，就能耗尽一名通神境巅峰的修者、神魂识海内的全部魂力！

    便是那些凝海境三、四重的，打个两发，也就歇了菜。

    也就只有神魂尤为强大的、玄境以上的“特职师”们，可以让满载状态的“轰天炮”打出个四五次……

    不过，神魂方面的消耗，对身兼好几种“地境巅峰特职师境界”的步无尘而言，根本就不叫个事儿！

    以他的神魂强度和储量，同时催发二十四门轰天炮都毫无压力——

    “呲呲呲……”

    “嘭、嘭、嘭、嘭！”

    二十四门巨炮的轰鸣，毫无征兆的撕 裂夜空！

    岛上的东倭精锐皆为之一惊。

    “什、什么动静？！”

    “轰隆隆隆隆！”

    没等他们回过神来，那无匹强大的玄晶崩爆之威，已在身边炸开……

    “呃啊！”

    “咕唔……”

    “敌袭、敌袭啊啊啊！”

    霎时间，小岛四面八方，成片成片的树木崩断、泥石纷飞。

    更有大把“圣风之刃精战团”的成员死于玄晶迸爆的炮火之下！

    “嗯？怎、怎么回事？”

    前一秒还在奋追赶“炙焰骷髅马”的山本河烛，直接被突如其来的景象惊了个瞠目结舌。

    紧接着，这名东倭国的大将，心凉了半截：“难道是我们秘密登陆孤岛的事，暴露了？！”

    “不应该啊，岛屿四周，全是迷雾啊……”

