    “混蛋！”女子的声音从尸魔的嘴里传出，似乎带着刻骨铭心的仇恨。

    “干嘛这么生气，做人有什么好的，还是作妖舒服，你看你现在多完美啊，比那孱弱的身躯好太多了。”白骨妖魔笑着说道。

    “我才不要做丑陋的妖魔鬼怪。”

    “丑陋，有什么关系，看到这墙上的东西了吗，这便是世间最神妙的术法，学会了它你就是想变成什么模样都可以。”白骨妖魔指着墙壁上密密麻麻的字迹笑着说道。

    尸魔沉默不语，白骨妖魔却是得意洋洋，缓缓抚摸着尸魔洁白的骨骼笑着说道：“我一个人活在洞府里太过寂寞，想找个人陪伴我，只可惜我们尸魔出现的条件太过苛刻，这么多年来我未曾找见一个，于是我就想既然没有，为什么我自己不制造一个。”

    “可惜啊，即便我试过了很多方法都无法制造一个如同我一样的尸魔，大多都是失了理智的野兽罢了，如何能与我相配，直到我看见了你，我就觉得你就是我苦苦寻找的人，上天注定了我们的相遇，那么便注定了你要成为我的夫人。”白骨妖魔的骨爪缓缓划过尸魔的骨头，轻声的说着，

    “果然不出我所料，你很快就恢复了神智，成为了这世间与我一般的妖魔，要不是那个小道士坏事，等你杀死了自己的哥哥就能彻底化作尸魔之身，不过没关系，我还有别的办法。”

    尸魔突然发出了一声凄厉的叫声，原来白骨妖魔在言语间将自己的骨爪移动到了她的脊椎之处，用力刻下了白骨夫人四个大字。

    顿时一股浓郁的怨念爆发，尸魔身上还未退尽的血肉在这一刻消失的无影无踪，只留下了洁白的骨架，闪耀着洁白的色泽。

    “就是这个，太完美了，我就知道你能做到的。”言语间白骨妖魔竟然有些虚弱，看来刚刚刻下那几个字并不轻松。

    “你似乎有点累啊？”此时的白骨夫人关切的问道。

    “没什么，只是法力消耗的有点罢了，和那小道士一战废了我太多法力了，差点就刻不下这几个字了。”白骨妖魔喘了口气说道。

    然后他将白骨夫人抱在怀里，喃喃自语道：“以后我就不再是孤单一个人了。”

    “是啊，咱们以后便是一体。”白骨夫人这般说道。

    “夫妻一体，夫人说的真好。”白骨妖魔如此夸赞道，越发觉得自己的眼光独到，这样的妻子从哪里去找啊。

    白骨夫人缓缓的抚摸着有些虚弱的白骨妖魔，当她的手抱住他的脑袋后，突然将其按到自己的脸上，紧接着一股巨大的吸力从她的嘴里出现。

    “你！”白骨妖魔想要挣脱，却发现白骨夫人正死死的将自己抱住，哪怕因为撕扯，她的身体都开始出现了散架的情况也不愿意放手。

    无数潜藏在骨头里的本源被一点点吸入了白骨夫人的身体中，弥补着她受损的身体，而此时虚弱的白骨妖魔再也无法抵抗这股力量。

    无数的本源之力被白骨夫人吸入，此时的他越来越虚弱，眼眶里燃烧的火焰也开始变得暗淡了起来。

    这是只有尸魔这种妖怪才拥有的特殊能力，他们能够互相吞噬对方的本源，从而使得自己的力量大增，这也是为什么一个地方很难出现第二只尸魔的原因。

    随着本源之力的不断丧失，白骨妖魔的气息越来越弱，到了最后本源之力被彻底吸完之后，白骨夫人无情的将其扔在了脚边。

    此时的她已然脱胎换骨，或许战斗经验不足，但法力甚至比之前的白骨妖魔更强。

    “为什么，为什么你要这么做？”白骨妖魔气息奄奄的质问道。

    “就是你这个混蛋害死了我的爹娘，让我变成了这幅人不人鬼不鬼的样子，如今你却来问我为什么。”白骨夫人愤恨的说道，言语中是刻骨铭心的仇恨。

    “我们才是一类人，他们只是一些寿命短小的蝼蚁罢了。”

    “在我眼里，他们这些蝼蚁可比你珍贵多了。”白骨夫人说着走了过去，一脚踩在了他的身上，只听见咔嚓的一声，他的骨头被踩得粉碎，也让这位曾经在这片山林中称王称霸的白骨妖王彻底死亡。

    白骨夫人望着眼眶中魂火已经彻底熄灭的白骨妖王，突然发出了歇斯底里的笑声，笑声阴森恐怖不断的在洞府里回荡。

    只见她死死的盯着墙壁上的文字，想要将这些全部记在心里，然而就在此时，一只蝙蝠从外面匆匆忙忙的飞了进来，来到了白骨夫人的面前，因为吞噬了本源，所以这只蝙蝠明显将白骨夫人误认为了已死的白骨大王。

    很快在白骨夫人的脑海里浮现出了一副画面，一个年轻的道士正在土地的带领下向这里走来，见过林方战斗力的她自然知道自己不是这人的对手。

    在白骨妖王的记忆中，这个洞府还有个隐藏的后门，没有丝毫犹豫，白骨夫人匆匆记下了法术，便连忙顺着后门逃掉了。

    等到林方闯进洞府之中，见到的只是已经彻底死亡的白骨妖王。

    “这家伙死了？”林方走到白骨面前，仔细打量发现已经死的透透了，心中却十分纳闷，他可清楚的记得这家伙虽然有些气息衰弱，但也不至于死亡啊。

    “是被人吸光了本源。”一旁的土地沉声说道，他与这白骨妖王做邻居多年，自然知晓一些隐秘，毕竟谁会防备地下的藏匿的人呢。

    土地将自己所知尸魔的特殊一一告诉林方，林方这才恍然大悟，不出意外，这家伙是被那个女子转化的尸魔吸干了本源而死。

    这算不算舔狗不得好死呢，林方思索了片刻，也没能有个结论。

    紧接着他便看到了周围墙壁上刻着的文字，心中蓦然一惊。

    “这个洞府中曾经是一位从天上逃下来的仙人潜藏之地，后来被白骨妖王占据，我也不敢进来查探，这些文字或许就是那位仙人留下的吧。”土地猜测道。

