    在千道流天使领域的照耀下，月关和鬼魅等人只觉得全身魂力获得了质的飞跃，仿佛那天使神力就在自己的体内流淌。

    千仞雪的爷爷么？佐助看着千道流，尽管千道流此刻全神戒备，佐助却依然从他的身上感受到一种平静、恬淡的气息，给人一种十分舒服的感觉。天使神力的影响么？听千仞雪说过，天使神是驱散人间病痛的光明神。

    须佐能乎抬起手中巨剑, 指向了千道流，佐助说道：“你现在离开还来得及，我不喜欢参与莫名其妙的战斗。”

    千道流看着佐助，他知道佐助说这话并不是因为是因为害怕自己。因为从佐助的身上，千道流亦感受到了神力的流淌，这也是为什么他会跟随比比东出来的原因。

    当他看到佐助的那一瞬间, 他愕然了。修炼到此种境界，千道流非常清楚, 眼前的佐助拥有一股不属于这个世界的力量, 那股力量甚至超脱于神界之外。更重要的是，他的年轻，让千道流产生了羡慕之情。

    千道流与唐晨号称斗罗两岳，但是千道流的修炼天赋远在唐晨之下，他是依靠天使之神的余荫才成就99级绝世斗罗之身，这也直接断绝了他成神的可能。只能作为神的引路人。

    而眼前的佐助，年纪轻轻却已经拥有了如此可观的神力。千道流一时之间，竟有些出神。

    如果当初的自己，能有这样的成就，也许……

    “年轻人，就让我来试试，你的极限吧。”千道流双手展开，其身后的六翼天使剑指苍穹，一束金光冲天而起，直接驱散了乌云，拨云见日！

    太阳的光芒照射在千道流的身上，其身后的六翼天使也光芒大作。

    “你无法逼出我的极限，因为我能清楚地看到你的极限。”佐助说完, 一剑斩向了千道流，这一剑同时施加了雷遁查克拉与加具土命，长达百米的剑身带着恐怖的黑色火焰和令人脊髓发麻的闪电斩向了千道流。

    千道流身后的天使神像吸收了太阳的能量，手中的巨剑泛起金色的火焰，振翅躲过了佐助那一剑，飞到了佐助上方，一剑斩了下去。

    千道流幻化的天使神像约五十米身高，其手中的巨剑也不过二十来米，但是在他斩下的那一瞬，剑身瞬间膨胀数倍，虽然体型对比之下有些滑稽，这一剑的威能却让天使神像内的四名长老起了一身的鸡皮疙瘩。

    巨剑斩下的同时，月关等人也释放了自己的武魂真身，将魂力都祭入了这一剑中。

    看着这一剑的惊天威能，躲在须佐能乎内的宁荣荣和朱竹清已经不自觉地全身发抖，屏住了呼吸，正面观看绝世斗罗千道流和四名封号斗罗的联手一击，对她们今后的修炼有着莫大的好处。

    佐助看着这一剑，冷笑了一声，说道：“千道流，从你躲开我的第一剑开始，你就输了。而我的选择，与你相反。”

    佐助收起了长剑，单手举起瞄准了千道流，试试这种状态下的神罗天征吧。

    千道流一剑斩下，还未碰到须佐能乎，那一剑而滞在了半空，仿佛受到了极大的阻力，金色的火焰与空气摩擦产生了巨大的焰浪，整片天空温度飙升，空间都变得扭曲起来。

    千道流大喝一声，天使神像金光大作，却依然不能前进分毫，只听见一声惊天巨响，浓缩的天使能量爆炸开来，爆炸的热浪一直吹拂到了武魂殿，火焰如花瓣散落般落到了平原之上。

    “我们要不要跟过去看看？”长老殿前，一名身形高大的大汉问道。

    “感受不出来么？这是天使武魂。”一名须发皆白的中年男子说道。

    “你的意思是！在那里的！是大供奉？”

    斗罗殿上，千仞雪感受到周围的结界受到了数股能量的冲击。黛眉微蹙，间，一口鲜血喷了出来。

    来不及擦拭嘴角的鲜血，千仞雪咳嗽了几声，展开了翅膀，向立马平原飞去。

    千仞雪的胸口传来阵阵疼痛，全身的魂力流动亦十分紊乱。但是情急之下，已顾不得许多，在那数股能量中，每一股，千仞雪都非常熟悉。

    一股是自己的爷爷，千道流的天使魂力，同样拥有天使武魂的千仞雪对千道流的魂力最为敏感。

    有四股来自于长老殿中的四位长老，这种场面，月关和鬼魅在的话，比比东也一定在！知晓真相的千仞雪生怕比比东对千道流不利，不仅仅是因为比比东对千寻疾的仇恨，更因为，那一缕若隐若现的，黑暗气息。

    而最后一股，也是千仞雪第二熟悉的，佐助的能量。佐助的能量拥有一股无法描述的特殊感觉，整个魂师界独此一份。

    千仞雪心里暗暗焦急，最好的结果是，佐助与千道流联手对付比比东和四名长老，最坏的结果是，佐助一个人在挑战剩下的六人。

    而根据千仞雪对佐助脾性的了解，很大可能是后者了。

    这家伙！未免太自大了！千仞雪在心里骂道，她最不想见到的场面终究还是发生了，让她没想到的是，这一天居然来得这么快！

    千仞雪加快了飞行速度，心中默念道，你们两个！可一个都不能死啊！

    立马平原之上，千道流后退了几分，消去了爆炸带来的冲击，天使神像中的四名封号斗罗在刚才那一击中魂力接近枯竭，但是当天使神像再度吸收阳光之后，四人感觉到魂力又恢复了不少。

    月关偷偷瞄了一眼一直在作壁上观的比比东，心中疑惑，教皇冕下为何只是看着？难道她看不出在刚刚的对拼中千道流并未取得上风么？或者说，她根本没想消灭佐助？月关看向了自己正上方的千道流，心中升起一个可怕的猜想……

    千道流看着毫发无伤的佐助，呼了一口气。自从唐晨销声匿迹之后，就再也没有遇到过旗鼓相当的对手，已经很久没人能逼出他的全力了。

    感受到千道流身上的魂力狂涌，佐助微微皱眉道：“你还看不出差距吗？我的耐心也是有限的。”

    只见须佐能乎朝着千道流单手一握。

    “地爆天星！”

    无形力场产生，千道流只觉得周身的空间开始强烈地扭曲，天使神像的动作也变得迟钝。

    飞沙走石鞋带着佐助的庞大能量朝着千道流汇拢，千道流见状，身上魂环一闪，天使神像化出两柄巨剑，将剑柄连接，旋转着剑身刮起了巨大的金色旋风，将那些飞沙走石粉碎的同时，无数道旋风飞出，攻向佐助。这种程度的攻击，佐助甚至懒得去防御，如今这须佐能乎，已经非常接近与鸣人相搏时的强度，就算是那金身九尾的普通攻击，也难以伤到这须佐能乎分毫。

    千道流感到周身的压力越来越强大，又亮起一个魂环，将能量灌注到天使神像的双翼之中，只见那神像的翅膀体积猛地增长数倍，处于神像体内的四名封号斗罗魂力瞬间被抽干。那翅膀猛地朝佐助一振，两道翅膀形状的金光射向佐助。

    “天使落翼斩！”

    须佐能乎喷吐出一条巨大的火龙与之相撞，巨大的热流重新制造出一片积雨云，遮住了阳光。佐助单手朝天牵引大片雷霆。此时的千道流无法再借助阳光恢复魂力，一边还要抵抗地爆天星越来越强的压力，身形动弹不得。

    就这样老老实实下去吧。佐助心里这样想道，这种程度的麒麟不会要了千道流的老命，如果千仞雪为此与自己翻脸，又要多许多麻烦。

    “麒麟！”

    只见天空响起一声猛兽的怒吼，一个巨大的麒麟首带着汹涌的雷电砸向了千道流。

    “武魂真身！守护天使！”

    只见那天使神像双臂环绕着千道流，翅膀收拢，魂技凝聚成一个金色的圆形护罩保护住了其身形内的千道流。

    这一声惊雷落下，宁荣荣和朱竹清只觉得心跳猛地停滞了一下，眼睛被那闪电还有千道流释放的金光刺激得紧紧闭上。

    落雷的声势席卷大陆，整个武魂殿都震动了几下。

    天斗各城中的人民以为地震了，纷纷来到开阔地带准备避难。

    佐助看向千道流，只见那千道流大口喘着粗气，身后的天使神像已经残破不堪，光影黯淡。那四名封号斗罗已经全部昏迷，全身冒着热气朝地面落去。

    佐助化出长剑，附上了雷霆之力，问道：“这一剑，你要怎么接呢？”

    佐助在给千道流认输的机会。

    尽管如此，佐助手中的动作却没有停止，只见须佐能乎高高举起手中电流涌动的长剑，斩向了千道流。

    千道流艰难地控制天使神像想要凝聚圣剑，却发现此时的自己连维护天使神像全貌都已十分吃力。

    几乎同一时间，千道流的身后，一道紫黑色的身影升空。千道流的脊背一紧，这股气息，远远比即将要落下的长剑更令他忌惮。

    只见此时的比比东额头上铺满了墨绿色的蛛网纹路，一层晶莹的墨绿色光芒从身上蔓延开来，背后出现了三对墨绿色的蛛腿，双臂也变成了类似的墨绿色长矛，下半身完全被一层墨绿色光芒包覆，浑身散发着罗刹神那黑色的死气，在她的身后，她的第二武魂真身噬魂蛛皇正不断凝聚魂力。

    “深渊斩！”

    只见噬魂蛛皇两只巨大的碧绿前鳌瞬间合拢在一起，斩出一道碧绿色光刃。碧绿色光刃闪烁着扭曲的光芒飞向了千道流，击碎了天使神像，那光刃没有就此停止，而是继续向着千道流飞去，光刃穿透了千道流的身躯，将其重创。

    “第六魂技！永恒之创！”

    比比东身上亮起黑色魂环，两只翡翠般的巨镰同时扬起，斜斜的交错斩出一个巨大的绿色叉形波纹，比比东最霸道的单体攻击能力之一。物理防御在这招的攻击下完全无效，能量防御会被降低百分之五十，一旦命中，创伤将无尽蔓延，只有依靠魂力来抵御，直到魂力消耗殆尽，油尽灯枯而亡。

    千道流的嘴角挂着鲜血，在他的正前方，佐助的巨剑即将落下，在他的后上方，比比东的第六魂技也在飞速袭来。

    自己谨慎了一生，没想到却要陨落于此了么？

    千道流解除了天使神像，将全身的能量释放，在身体上形成一道金色的避障，同时觉醒了天使武魂的神圣防卫与不屈意志，在这样的形态的全力防御下，足以抵消百分之九十的伤害。

    “不要！”

    空中传来千仞雪的高声疾呼，比比东和佐助听到这个声音都心中一紧。

    只见一道金色的遁光停在了千道流的上方，千仞雪张开双臂，释放了自己的武魂真身。

    “雪儿躲开！”千道流惊呼道。

    佐助见状眉头一皱，须佐能乎手腕翻转，向下砍去的巨剑剑锋朝上，一记上挑抵消了比比东的第六魂技，同时化出一道剑气，逼退了比比东。

    看着嘴角淌血，眼中泪光闪动的千仞雪，佐助开口道：“受伤了？”

    千仞雪没有理会佐助的发问，张开双臂护在了千道流身前，眼神坚定地说道：“佐助！不要伤害我爷爷，这是我对你，唯一的请求。”

    佐助收起了长剑，双手凝结出两个由勾玉形成的圆盘。佐助双手向下一掷，那两个圆盘带着黑色的火焰旋转着向下方飞去。

    千仞雪见状心中陡然升起一丝凄凉，一瞬间面色变得惨白，全身都短暂地失去了知觉。

    他真的是一点都不在乎我的感受么？

    千仞雪的脸上不自觉地滑落几滴泪水。完全没有要防御的意思。

    千道流见状，却是松了一口气。

    只见那两道圆盘与千仞雪和千道流擦身而过，飞速地击向躺在鬼影上的月关和鬼魅二人。

    那四名长老早在先前的一击中失去了知觉，鬼魅在闭上眼睛的最后一瞬释放了一团黑色的雾气，接住了自己和昏迷中的月关。

    两道八尺琼勾玉汇聚，黑色的火焰爆炸开来，一瞬间将火焰内的一切化作了虚无。

    武魂殿两大裁决长老，月关与鬼魅相拥着，就这样，在梦中共赴黄泉。

    

