    “楚爷，别打了，他已经死了！”

    李正去拉张楚，却险些被他一胳膊抡一个过肩摔。

    “嘭。”

    张楚最后一拳头，彻底将已经烂成一团肉泥，分不清血肉、骨头和脑浆子的北蛮七品的脑袋，砸进一个脸盆大的坑底。

    他站起来，才发现，城头上的北蛮人，都已经被清理干净了。

    城底下的北蛮人，也已经退去了。

    北城，守住了！

    他拖着沉重的步伐，慢慢走向城楼。

    大熊的尸体已经取下来了，静静的躺在地上，身上一件染血的披风。

    北城守将独孤方站在大熊的尸体旁边，手足无措的望着张楚：“大人，末将守城不力，连累熊教头战死，请大人治罪！”

    他朝张楚一揖到底。

    “直你娘，俺兄弟战死了，你怎么没死？”

    李正暴怒的冲上去，一耳光狠狠的甩在了独孤方的脸上。

    “啪。”

    独孤方身形晃了晃，没动弹，依然保持着向张楚揖手的姿态。

    他是七品。

    李正是九品。

    独孤方有不下十种方法，避开李正这一巴掌。

    若是反击，只需一抬手，便能将李正毙于掌下。

    但他都没有。

    他生受了李正这一耳光，嘴角都被李正打出了血来。

    李正见他不躲，越发暴怒，抽出背上的门板大刀就要杀他。

    “李正！”

    张楚终于开口，喊住了他。

    李正回过头看了看张楚，又看了看独孤方，猛地将门板大刀砸到了地上，蹲在大熊的尸身前“呜呜”的大哭了起来。

    张楚定定的看着独孤方，费了好大的力气，才将心头肆掠的杀意按了下去。

    “我自己的兄弟，我了解，他要守，你拦不住。”

    “但你守城不力，是实事！”

    “这次我不治你的罪！”

    “但你要记住！”

    “北城，是我兄弟拿命守住的！”

    “如果再在你手上丢了……你最好自戕，不要给我株连机会！”

    他的声音很轻，轻得就像是从白云外传来一样。

    但独孤方却是在瞬间，就想起当日张楚率大军绞杀各路英雄豪杰的凶狠与毒辣，心头的寒意就像是春三月的荒草一般，抑制不住的疯长。

    他头的垂得更低了，不敢去看张楚的眼睛，毕恭毕敬的回道：“末将领命！”

    张楚的目光在他身上停留了很久，终于抬起了起来。

    “玄武堂听令！”

    “属下在！”

    所有玄武堂弟兄都使劲抬起泪流满面的脸，拼命的大喊道。

    “抬起你们大哥，送他……回家。”

    说到最后两个字的时候，他的声音忽然一颤，再也止不住心头的悲意，眼泪夺眶而出。

    “是！”

    “堂主，回家啦！”

    以前玄武堂若有弟兄战死，每一个都是大熊亲自抬棺送上山。

    这一次，轮到他们送他了。

    ……

    是日，北蛮大军攻城。

    四城们鏖战至傍晚。

    是役，锦天府一方杀敌逾万，自损六千！

    惨胜！

    入夜前，北蛮大军后撤三里，安营扎寨，改攻城为围城。

    锦天府前路扑朔。

    ……

    是夜。

    四联帮总舵内灯火通明。

    一具具覆盖着披风的尸体，停满了整个四联帮总舵。

    前来认领尸体的家眷们的幽幽的哭声，在寂静的夜空下，弥漫了整个梧桐里。

    有很多老百姓都自发的提着元宝蜡烛和血食，来送这些勇士最后一程。

    从这一天起，锦天府内再也没有老百姓视四联帮为仇寇。

    因为四联帮为了保护他们，抛过头颅、洒过热血……

    夜风刮入在空荡荡总舵大堂。

    大熊的棺材，停在大堂上方。

    他的亲人，早已随杨长安那一路人马南迁。

    一身白袍的张楚，拿着一摞纸钱坐在棺材前给他守灵。

    “你说你！”

    “那种时候犯什么倔？”

    “早就跟你说过，遇上事，顶得住就顶，顶不住，还有我给你顶！”

    “你是不是都忘记了？”

    “还是你连我的话都不听了？”

    “现在好了，我们几个都没事，就你一人躺这里，你好意思？”

    “早知道，我就不教你练武了，你要没这一身武功，肯定也就没这么刚了。”

    他絮絮叨叨的低声呢喃着。

    同样一身白袍的骡子走进来，见了这一幕，悲从心起，水汽霎时间就挡住了他的视线。

    要说四联帮内，谁和大熊的关系最亲近，除了张楚，也就是骡子了。

    当初，他们一起给张楚当近身，每天同进、同出、同食。

    那时，大熊就很照顾他。

    后来他也上了位，无论他有什么提议，大熊都只是无条件的支持他。

    他知道，大熊一直拿他当弟弟。

    其实在他心理，他也一直拿大熊当亲哥。

    现在大熊没了，他比谁都伤心。

    但现在自家大哥已经不想管事了，他只能挑起大梁，着手处理抚恤事宜。

    他使劲儿搓了搓面容，放轻脚步慢慢走上前，低声道：“楚爷。”

    张楚抬起头看他一眼，随手分出一摞纸钱递给他：“统计清楚了吗？这一役，帮里死了多少弟兄？”

    “这事儿您就别操心了，属下会循惯例，处理好的。”

    骡子接过纸钱，坐到张楚对面，和张楚一样，一张一张的往火盆里扔。

    张楚轻轻的“嗯”了一声，又问道：“城里的情况怎们样？”

    骡子：“已经稳定下来了……对了，下午北蛮大军攻城的时候，有一股藏得很深的北蛮细作，企图袭击南城守军，里应外合迎北蛮大军进城，属下全弄死了，现在城里应该是干净了。”

    “这么大规模的行动，你们没暴露吧？”

    “没有！”

    骡子摇头，“当时城内乱得一塌糊涂，我们行动又隐秘，不可能有人发现我们。”

    “那就好！”

    张楚低下头，继续往火盆里扔纸钱，“止戈郡那边的北蛮大军，到了吗？”

    “还没到……按照属下收到消息的时间，和那一股北蛮大军距离锦天府的距离来算，那股北蛮大军应该早就到了，但不知道是出了什么岔子，直到现在都还没到！”

    张楚闻言虚了虚双眼，“下午攻城战中，出过手的北蛮气海大豪，一共有几个？”

    “三个，东城门一个、西城门一个、南城门一个。”

    “哦，意思是，北城门外，没有对吧？”

    “据属下调查的结果……没有！”

    “啪。”

    张楚将手里的所有纸钱扔进火盆里，起身扣了扣棺材盖子，轻言细语道：“知道你心里窝囊，等着，大哥再去宰一批北蛮子给你陪葬！”

    言罢，他提起身侧的惊云就往外走。

    骡子大骇，起身道：“楚爷，您别去，危险！”

    张楚充耳不闻，脚步越走越快。

    几个弹指后，大堂外就传来张楚的爆喝声：“玄武堂还砍得动人的弟兄，跟我走！”

    话音一落，无数争前恐后的脚步声从四联帮各个角落传来。

    