
　　萧杰离开了...带着对李佑的承诺，李佑说了整个敦化坊，萧杰要什么给什么，只要萧杰能在半年之内制作出来步人甲，李佑会给予他最大的权利。

　　这边萧杰也是承诺，只要李佑给了自己最大的权利，那么半年之内，一定会将步人甲制作出来。

　　李佑对萧杰十分的相信，随后就给了萧杰一个管事，萧杰惊喜不已，因为他现在可以和赵得柱一样，进入管事区居住，并且还能组成自己的班子了。

　　这是很大信任，让萧杰对未来充满了希望。

　　.......................

　　等萧杰走了之后，李佑露出了一丝笑容，跟着就进入了商城，看了看商城售卖的自行车是什么自行车。

　　不过，等李佑看到自行车之后，嘴角露出了开心的笑容。

　　这个自行车不是什么山地车，也不是什么跑车，就是那种七八十年代的二八大杠...!

　　李佑一下就回忆满满，可能90后，00后都不会知道为什么70后，80后对这种二八大杠这么的有回忆，那是以前的时候，人们出行可以选择的方式非常单一，自行车的作用非常的大，可以说，如果没有自行车的话，出行基本就要靠两条腿了，如果谁能有一辆自行车的话，那真是太酷了。

　　因此在以前，人们结婚的时候如果能有一辆自行车的话就是非常厉害的事情了，新娘子也会高兴很久，相信50岁左右的人都应该知道，当年，结婚的时候必须要有的几样东西就是自行车、缝纫机、手边以及收音机，自行车被放在第一位，可见其在人们心中的地位。

　　一定会有90后和00后的朋友好奇，在70年代，如果家里有一辆永久的话，相当于现在拥有一辆什么样的汽车呢？虽然知道有点没有可比性，但是我还真的看过一篇文章。

　　70年代左右，想买自行车不容易，就算是有钱也不行，就像现在人们抢购一些电子产品一样，只有钱也不一定能成功，因为一个地方的自行车数量有限，供应数量跟不少，想要的人又多，自然就宝贝起来了，如果想要买的话，需要先到供销社去预定，预定完之后就要在家里慢慢等待，等到有货的时候再排号，排到了才可以买，排不上的话就要等，如果你后面有比你有能量的人插队的话那你就更要等了，等到什么时候，也就不好说了。

　　对了，最难搞的是自行车的车票。

　　单从价格来看，七十年代的自行车和现在的一般的自行车价格差距不大，都是120块钱左右，而永久因为品牌比较响亮，比别的牌子要贵一点，大概需要一百五十块。

　　这些钱听上去不算多，但是大家要注意时代的区别，当年的150块钱和现在的150块钱可不是一个概念，现在的150块钱可能在城市里吃顿饭都不够，在那时候可是“巨款”，谁家能拿出150块钱简直就是富豪呢。

　　当时的农村，一个劳动力工作一天挣到的工分换算成钱只有几毛，也就是说，一个农民一个月也就能赚到几块钱，而工人的状况能好一点，一个月能赚到30块钱左右，所以一个工人如果想要买一辆永久，就需要半年不吃不喝才有可能攒够。

　　如果按照现在的工资标准来换算的话，一个工人好一点的话一个月能赚到5000元钱左右，那么半年的话就是三万块！

　　也就是说一台自行车相当于大概三万块钱。当然，现在也有三万元左右的自行车，不过这种车都是比较高级的，用高科技的材料制作而成，超级轻便，用来比赛竞技或者其他健身用途等，和我们印象里的用来代步的普通自行车完全不同。

　　而对于农村人来说买车就更难了，一个月赚十来块钱的他们需要一年半不吃不喝才有希望买到，而且别忘了，即便是你一年半都不吃不喝攒够了钱，去买的时候也不一定就能买上买到，要等！

　　比如永久就是非常稀少的品牌，除了一般家庭买不起之外，一般人也买不到，所以有人将其形容成了自行车里面的宝马，我看这种形容真的一点也不夸张。

　　想象着颠簸在山路上的黑色永久竟然相当于一辆现在看来超级豪华的宝马，这种对比让人感觉超级有意思，不知道当年的“车主”们如今有没有把自己的老永久换成宝马呢？

　　八零后是最怀旧的人，甚至比老年人还怀旧，为什么...因为八零后的人经历了发展最快的三十年，我们的童年和成年是两个完全不同的世界。

　　随着社会发展，八零后一直都生活在各种不可知的情况下，小时候生活虽然很苦，但是却很快乐，现在生活虽然好了，可是却很难找到儿时的快乐。

　　所以八零后是真的很怀旧的一代人。

　　李佑是八零后，所以他对二八大杠很有回忆，还记得小的时候，家里就有一辆，自己的老爸还会在二八大杠的大杠上弄一个小椅子，李佑就是坐在小椅子上。

　　然后老妈坐在后面的座椅上，老爸骑行，去县里...想到这里，李佑的眼泪落了下来，回忆很美，只是可惜再也回不去了。

　　微微的擦拭掉眼泪，李佑直接购买了一辆二八大杠。

　　价格是一百贯...一个月只能购买五辆，又是限制的东西，这个系统真的让李佑不耻...！

　　购买之后，一辆二八大杠直接出来在李佑的面前，黑色的车身，橡胶的轮胎，光亮的把手，李佑嘴角露出了一丝微笑，因为这辆二八大杠和他小时候家中父亲骑的那辆简直一模一样。

　　李佑轻轻的抚摸着二八大杠，很多回忆都上了心头，跟着李佑直接将二八大杠给推了出来，然后一个大胯，直接骑上了这辆二八大杠开始在敦化坊狂飙了起来。

　　“哎...公子...你这个是什么呀，哎呦，好快，雁三跟不上了...！”

　　雁三被李佑突然骑着自行车冲出去的速度给搞懵了。

　　而且被搞懵的还不仅仅之后雁三，另一边的曜宇也是露出了惊讶的表情喊道：“跟上，跟上，全部都跟上公子，你们要是将公子给弄丢了，就等着被责罚吧...！”

　　一下出现了一个很好笑的画面，李佑一个人骑着自行车在前面快速的行驶，而在后面则是有一群人拼命的奔跑着。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百二五章 二八大杠自行车免费阅读。https://xs.23sk.com 