    在我的地盘上谈生意？

    于是叶辰立刻提取出淬体丹，用水送服之后，便感觉浑身燥热，汗水直流！

    “看来得去洗澡了！”叶辰嘀咕一声，立刻走进冲凉房。

    也不知过了多久，叶辰才走出冲凉房，只是出来之后，他的身体，已经发生了一些微妙的变化。

    他身上的毛孔变小了，肌肉线条更明显了，虽然变化都不大，可是整体变化，却让叶辰眼前一亮！

    也就在这个时候，方洁打开房门，揉了揉眼睛。

    叶辰一愣，想不到他竟然在冲凉房待了足足一个晚上，现在天都亮了！

    而他现在没穿衣服，幸好方洁没有睁开眼睛，否则尴尬死了。

    于是叶辰立刻冲进房间，而方洁这才睁开眼睛，脸蛋俏红。

    其实刚才那一幕，她……看见了！

    只是为了避免尴尬，她假装没睁开眼睛，否则两人都尴尬。

    而叶辰进去之后，方洁感觉心脏扑通扑通的跳。

    因为她突然发现，叶辰的身体，好……完美啊！

    “方洁，你在想什么呢，好羞耻啊！”方洁脸蛋一红，她竟然有点馋叶辰的身子了！

    方洁赶紧摇摇头，将那些思想抛之脑后，今天还要上班呢！

    大概半个小时后，叶辰和方洁出了门。

    “走吧，送你去上班！”叶辰打开车门，笑着说道。

    “开911送我去上班？”方洁有点错愕。

    这玩意的油耗可不小，比打车去还贵呢！

    叶辰却笑道：“你觉得我现在像缺钱的人吗？”

    方洁没有再说，而是坐到副驾驶上。

    叶辰便驱车将方洁送到了4S店，立刻引来了店内众人的羡慕。

    “方洁，不错啊，昨天才卖出去，今天就勾搭上了！”一个销售笑眯眯的说道。

    “是啊，临别时还有点不舍呢，你是不是用你的身体，牢牢地锁住了他的心？”另一人说道。

    方洁一阵俏红，没好气道：“说什么呢，他是我室友，我们只是普通朋友！”

    “天哪，都同居了，这速度也太快了吧？”众人惊呼。

    “我……我不跟你们说了！”方洁气得直跺脚。

    “看吧，以前这么多人追求你，你都没答应过，现在居然脸红了，还说是普通朋友？”

    “就是，承认了吧！”

    方洁看着911离开的背影，心中有些疑惑：“难道，我……真的对他……”

    叶辰倒是没有在意这些，因为他要考虑现在去哪里了！

    他从里面出来，就得到了这聊天群，然后就成了千万富翁。

    本来他想去医院看看的，看看那周瑶和秦宇勾搭成什么样了！

    那周瑶为了勾搭秦宇这个富二代，不惜设计陷害自己，害得他被关了十五天，这口气，他咽不下去！

    “算了，还是先去嘉善看看，我总不能做个甩手掌柜吧？”叶辰摇摇头。

    嘉善算是他第一份产业，虽然抱着聊天群这个金山银山，但也不能坐吃山空啊！

    于是叶辰来到了嘉善，可是刚走到门口，便看到了两个熟人！

    一个穿着粉红色连衣裙，踩着红色高跟鞋的美女！

    一个穿着一身休闲装，穿着锃亮皮鞋的帅气公子哥！

    “周瑶！秦宇！真是冤家路窄啊！”叶辰拳头紧握。

    这对狗男女，害得他被关了十五天，还蒙受了不白之冤，现在他的臭名，已经远播了！

    若是让父母知道，他们的老脸都没地放了！

    与此同时，两人也发现了叶辰，先是一愣，随后脸上满是冷笑。

    “叶辰，你这个罪犯，也有脸来嘉善这种地方吃饭？”秦宇语气阴冷道。

    周瑶看叶辰，没有说话。

    叶辰并没有愤怒，而是冷冷瞥了一眼周瑶，笑道：“秦宇啊，想不到你口味这么重，我玩过的破鞋，你都要？”

    “叶辰，你……你胡说什么！”周瑶愤怒的看着叶辰。

    “我胡说？那天晚上在宾馆里，你可是对我搔首弄姿的，该看的，我都看了呢！”叶辰冷冷一笑。

    现在回想起那天晚上，他就自嘲自己的懦弱。

    早知道周瑶是这种人，那晚就该硬上弓！

    “你胡说，明明就是强迫我的，不然警察抓你做什么！”周瑶气得脸红不已。

    “我强迫你的？明明就是你主动要求我开房，还把房卡交给我的！如果我没猜错的话，秦宇，你也应该知道吧？说不定报警的就是你吧？”叶辰冷冷的看着秦宇。

    别看这家伙长得这么帅气，其实就是个衣冠禽兽！

    他知道这家伙跟周瑶合伙陷害自己，无非就是因为他在医院表现良好，会占了那个转正的名额！

    一旦他转正，秦宇就要滚蛋！

    而秦宇家是做医疗器材的，需要那个医院的订单。

    所以秦宇和周瑶才会设下这个陷阱，等他钻进去！

    而他还傻傻的以为周瑶真的约自己开房呢，所以一头就扎了进去，被关了十五天！

    “叶辰，少在这里胡说八道，明明就是你对瑶瑶图谋不轨，还说我们陷害你？”秦宇自然不会承认。

    而且如今叶辰有案底在，以后都别想再进医院了，也就无法威胁到他们家的订单了！

    就在这时，一辆黑色奥迪车停了下来，从里面走出两人来。

    叶辰一看，不就是中心医院的人吗？一个是采购部的主管，一个是会计。

    “你个罪犯，赶紧滚蛋，别耽搁我跟中心医院的前辈们谈生意！”秦宇冷哼道。

    “罪犯？他就是那个想要对周瑶图谋不轨的人？”会计瞥了一眼叶辰，一脸的不屑。

    “不错，就是他！如果不是警察来得及时，我……我的清白就没了！”周瑶一脸可怜的说道。

    “你不去演戏真的可惜了！”叶辰愤怒的看着周瑶。

    “行了，别耽搁时间了，咱们进去谈生意吧！”会计说道。

    秦宇点点头，便带着两人走进了嘉善餐厅。

    周瑶也鄙视了一眼叶辰，冷冷道：“蠢货，你以为我会看得上你？真是自不量力！还有，这嘉善餐厅，也不是你来得起的，识相的，就赶紧滚蛋，不然，让你吃不了兜着走！”

    看着周瑶的背影，叶辰一脸的冷笑。

    跟方洁比起来，这周瑶算个屁？

    他真想给自己几个大嘴巴子，自己为什么要花那么多时间，在这个绿茶婊身上呢？

    “在我的地盘上谈生意？你们若是谈的成，我就不叫叶辰！”叶辰冷哼一声，也走进了餐厅。

