    徐洪刚刚到任，自然是要下去熟悉情况的，作为市委领导，他到县里，不通知县委办公室，却直接通知了县委宣传部，看来是不打算惊动县委书记，直接和对口部门接洽。

    车子驶入三江县界，开始进入山区。

    徐洪刚看着车外苍翠的连绵群山，赞道：“好地方，好山好水好风光啊，小乔，听说你老家就在三江，又在三江工作过几年，对这里的山山水水应该不陌生吧？”

    看来徐洪刚初步了解过乔梁的底细。

    看徐洪刚兴致不错，乔梁介绍起来：“徐部长，我小时候就在这片大山里长大的，这里是松江山区的核心地带，不但风景好，还有悠久的革命传统，在抗战和解放战争时期，是著名的根据地，当地百姓踊跃支前，有很多感人事迹……”

    徐洪刚听得很专心，边听边沉思。

    “小乔，松江山区不仅只在三江县吧？”徐洪刚问道。

    “是的，江州有四分之三的山区县都属于松江山区，都是当年的革命根据地，红色景点众多，以前山区很穷，经过这些年持续不断的整山治水，集体脱贫了……”

    徐洪刚点头继续沉思。

    乔梁介绍了一会停了下来。

    “小乔，你在三江参加工作的时候，是跟着有为兄干吧？”徐洪刚突然问了一句。

    乔梁一怔，李有为倒了，徐洪刚称有为兄，看来他还没忘了和李有为的私交。

    “是的，我是李书记一手培养起来的。”乔梁想起此时不知在里面遭受何种折磨的李有为，心里有些难过。

    “有为兄是个好人啊，只是可惜……”徐洪刚叹了口气，接着道，“我听说在办有为兄案子的时候，你在里面和纪委三室的张琳硬抗了一天一夜，愣是没开口，最后还是有为兄顶不住了，主动交代的，有这事吗？”

    乔梁点点头。

    “你为什么要和纪委硬扛呢？”徐洪刚饶有兴趣道。

    “李书记一直对我不薄，我的进步离不开他的培养，我不能落井下石，不能干对不住李书记的事。”乔梁直言不讳。

    “但你这样做，可是等于包庇，等于在和组织对抗，难道就没想到后果？”

    “想到了啊，所以才错失了副总编面试的机会，所以才被发配到山里去养猪。”乔梁自嘲地笑了一下。

    “后悔不？”

    “不！”乔梁果断摇头。

    徐洪刚暗暗点头，这小子是个硬骨头，而且还很有情义，现在还称呼李有为书记。

    停顿片刻，徐洪刚道：“听说有为兄的案子已经移交检察院了，看来很快就要出结果。”

    乔梁心里一震，看着徐洪刚：“徐部长，李书记的案子严重吗？会怎么判？”

    “怎么判我无法晓得，但不会多严重，就是那两根金条的事，其他的没有牵扯。”

    乔梁放心了，不严重就好。

    随即又觉得困惑，张琳这娘们办案一向很严酷执着，难道只会满足李有为交代了两根金条，没有深挖更多的事？这似乎不符合张琳的办案风格啊。

    难道是上面有人保李有为？

    乔梁想起了市委副书记丰大年。

    车子到了三江县城，直奔县委大院，在县委大楼门前稳稳停住。

    楼前站着两男一女，两个中等个头、看起来很稳健的男人是县委书记冯运明和县长姚健，女的留着短发，穿一身浅色套裙，半高跟皮鞋，双目有神，身材绰约，面容俊俏，这是宣传部长柳一萍。

    乔梁认识冯运明和姚健，他们却不认识自己。

    虽然徐洪刚只通知了柳一萍，但柳一萍去很会来事，马上告诉了冯运明和姚健。新任市委常委要来县里视察，冯运明和姚健自然不敢怠慢，于是亲自在楼前迎接。

    乔梁刚要下车给徐洪刚开车门，小郑动作却很快，早已下车绕到右侧打开了车门。

    徐洪刚下车，乔梁也跟着下车。

    冯运明、姚健和柳一萍满面笑容迎上来，徐洪刚和他们逐个握手，热情招呼，然后又把乔梁介绍给他们。

    柳一萍笑着和乔梁握手：“欢迎乔主任回家。”

    冯运明和姚健不明就里，看着柳一萍，柳一萍道：“乔主任老家在我们县马庄镇，而且乔主任最早参加工作就是在我们县委宣传部。”

    冯运明和姚健明白了，也热乎地和乔梁握了下手。

    “乔主任何时离开三江调到市里去的？”冯运明随口问了一句。

    “有几年了，当时的李有为部长调到市里，把我也带去了。”乔梁回答。

    一听乔梁提到李有为，冯运明和姚健微微一怔，李有为现在可是个敏感人物，没人想和他牵扯上什么关系，这小子竟然是李有为的人。

    当初李有为担任三江县委宣传部长的时候，冯运明是县委副书记，姚健是组织部长。

    而但是的县委书记，则是丰大年。

    徐洪刚这时不紧不慢说了一句：“李有为在三江担任宣传部长的时候，可是为三江的宣传做出很大贡献的。”

    乔梁发现徐洪刚说话很注意细节，在自己面前称呼有为兄，在他们面前就不一样了。

    冯运明和姚健听徐洪刚这么说，稍一愣神，接着点头打哈哈：“嗯嗯，是啊是啊。”

    徐洪刚接着道：“我今天来主要是对口熟悉业务，没想到惊动了二位县太爷的大驾，实在不好意思，你们去忙吧，有柳部长陪我就可以了。”

    冯运明笑道：“徐部长第一次来三江，我和姚县长想给你汇报下全县的综合情况呢。”

    “是啊是啊。”姚健忙点头。

    徐洪刚笑笑摆手：“那个等我下次来再说吧，我今天时间比较紧，下午还得赶回市里。”

    客气了一番，冯运明和姚健先走了，徐洪刚和柳一萍去宣传部接待室，乔梁跟在后面，看着柳一萍丰满的臀部，走路一扭一扭的，很动人。

    进了接待室，里面早有四位副部长在等着，大家逐一握手寒暄。

    这四位副部长都40岁以上，最大的那位秃顶接近50了。

    想到4个大老爷们整天围着一个小少妇跑前跑后转悠，乔梁感觉有些滑稽，又有些感慨。

