    万德密祖，颜凡大圣人亲自到来，令诸神在内都是精神大振。两位大神的亮眼表现更是令九头大蛇，乱世之剑予以忌惮。魑魅魍魉更是不敢上前，看起来正道又占据了主动。

    “密祖，拖延下去对我们不利，想要限制住这两个畜生必须要再度搭建另一个世界。”

    颜凡大圣人看着万德密祖，他认真的说了一句。土老头所创造的世界虽然牢固，但是也分对手的实力。此前乱世之剑便是将世界斩出了一个缺口。

    接下来面九头大蛇，乱世之剑，势必要斗得惊天动地。为此没有牢固的境界是抵挡不住的。

    “好，我来搭建阿哆耶菩提大阵，到时候我等去那里与他们交战。也让这个世界暂时平静，剩余的就交给那些晚辈去处理……”

    万德密祖自然知晓颜凡大圣人的意图，两人心意相通。接着在那个装满毒虫的布袋之中，万德密祖拿出了一株菩提木。这株菩提木通体金黄，上面仅有七个枝条，拿起手中和一把剑看起来相差不多，似乎并没有什么不凡之处。

    然而颜凡大圣人看到万德密祖手中的菩提树后，他的目光竟然流露出一丝的骇然。这种眼神并不是震撼，而是用骇然来形容。

    菩提木是何等的至宝，堪称密宗第一至宝。一见菩提，一见莲花，这是密宗创世师祖流传下来的。而菩提木与莲花也是创世祖的所留给密宗最大的法器。

    菩提木与莲花世代相传，而且都掌握在密宗实力最为高深密祖的手中。就连密宗如今的密祖光慧玄成为密祖至今，连看都没有看到过这两件神物。

    他只能看到的就是人人都可以仰望的十八菩塔，但十八菩塔也是不能为他所用，这一次也是光慧玄第一次动用真正的十八菩塔。

    “连这件东西你都带来了，密宗无愧是天下正宗之一！”

    颜凡大圣人点头称赞了一番，他也是第一次真正意义上看到这件宝贝。

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃！本来无一物，何处惹尘埃……”

    万德密祖口中念叨了两句，而后他手中的菩提木迎风而长，转瞬之间所有人全部都处于金光闪闪，菩提一片的菩提阵中。连如何入阵的都不知晓。包括魑魅魍魉，九头大蛇也是如此。

    “又是密宗这老秃驴，该死的弄出可恶的破阵。”

    九头大蛇看着面前的大阵，它的声音中充满了气急败坏。对于这座菩提大阵，它并不陌生。当初与一位老秃驴在此阵有过一次的动手，那一次九头大蛇被打的很惨。

    “不要担心，这一座阵将所有玄神全部罩了进来，由此看来只要处于这片区域内，玄神就会自动踏入其中。唯有玄神之下才会被自动遗漏。这样对我们来说也好，能够确保颜弘毅渡劫万无一失！”

    乱世之剑冷静地分析着，它已经尝试了几次，想要从这座大阵之中逃走。但是尝试都失败了，为此乱世之剑断言玄神会自动走入这座大阵，没有玄神的阻碍，谁有能够挡得了颜弘毅呢？如今红色劫云降临，颜弘毅都能应付的游刃有余。

    “万无一失？我看够呛。你是不知道还有秦叶那个邪门的小子。这小子实力虽然不强，但是自身却是非常的邪性。每每都是他从中坏事，我已经嗅到了这小子的气息。”

    九头大蛇提到了秦叶，玄神之下的所有人都不被九头大蛇放在眼中，它眼里只有秦叶一人。多年的遭遇让九头大蛇似乎看清了一点，只要有秦叶存在的地方，就会充满着变数。

    自己何等身份？转世过无数次，此番转世成长至今，唯有受过一次重伤，那就是被秦叶用长剑刺中了眼睛。也不知为何，别的伤势都能够恢复，但这一次却是至今也恢复不来。

    “弘毅和乱世种子迥然不同，他也将超越你我的认知。如今的他谁也阻挡不住，今后中域之主一定非他莫属！”

    乱世之剑对于颜弘毅的期望是空前的，对于颜弘毅的评价也是处于一个极高的程度。以乱世之剑数万万年的经验来看，几乎没有谁能够阻挡此子，此子出生便是怀抱神器地书相伴。

    修炼至今武道之路一马平川，以一己之力独自战斗三皇，并且威风胜败。在乱世种子夺取他身体的时候，竟然能够把乱世种子吞噬了，而且将乱世种子完全吸收掉，可谓是非常的恐怖。这一次不论是否成功，乱世种子终将会无法重生。

    “慧玄，剩下的就交给你们了。阿哆耶大阵会给你们保驾护航，切记一定要成功！”

    万德密祖的声音传入到了光慧玄，秦叶等人的耳中。这些中域顶级强者在一旁OB的时间已经很久了，如今总算是轮到他们出场。

    “谨遵密祖教诲！”

    光慧玄恭恭敬敬给万德密祖深施一礼，而后他们从禁制之中飞了出来。

    “落离大帝，你就不要出手了。稍后无论谁受到伤害，你便第一时间出手解救！”

    秦叶看了一眼落离大帝，这也算是对这位岳父大人最后的爱。不管怎么说，这也算是战场上自己的亲人。而落依瑶已经成为他准老婆之一，虽然现在并不在人皇岛，但这也是毫不影响。

    “说的是，落离府主就劳烦你多多费心了！”

    颜路圣人点了点头，他觉得秦叶这个办法非常的可行。面对魔头，在场人想要不受伤是不可能的。陨落随时都可能发生的，如果有落离在背后保驾护航，损失就会小的很多。

    “多谢圣人！”

    落离大帝对着颜路圣人拱了拱手，如今他已经不是那个昔日的府主了，投身到大蜀神朝，便意味着依附在颜路圣人之下，再也不能和他平起平坐。

    而对于秦叶，落离只是稍稍扫了一眼，就算是心里有所感激，这个时候也不能表现出来。因为秦叶，他已经受到了刘春大帝的猜忌。再若是有所表露，日后自己的日子绝对是很不好过的。

    “刷刷刷……”

    连续的声音出现，众位顶尖的强者进入到了土老头所搭建的那个世界之中。尽管土老头进入到了阿哆耶菩提大阵，但是他所创造的这个世界依旧还存在着，并且还是无比的牢固。足够秦叶等人在这里随便的施展。

    “三皇，你等在这里等待。容我们出手！”

    光慧玄冲着三皇说道，他示意三皇暂时不要出手，在外围观战即可。而主持，智公子两人身为人皇身边最近之人，也是理应守护好两位人皇，这一场战斗就让他们这些老家伙们尽情发挥吧。

    难得中域上下齐心，希望这不是第一次！秦叶看着光慧玄等人目光中流露出那稀少的关怀，对于今日的这一幕他还是有着几分的留恋。这一场战斗后，还会继续进入到勾心斗角的时代，而且极有可能愈演愈烈。

    光慧玄，颜路，古原，天任吉，阴烛等六位顶尖的强者分别朝着前方飞出一步。他们凝视着前方的威胁，阴烛是阴昊大帝的徒弟，尽管在许多方面比不得阴昊大帝，但也算是中域目前最为强大的风水师了。

    剩余的秦叶六人在后方坐镇，整整十二个强者。外加上天空中还有雾隐宗的许多强者在布云以及在后方等后的光慧日等等，中域出动的力量称得上无比可怕。

    “诸位准备好了吗？”

    光慧玄冲着身边的五人说了一句，他声音压得很低。

    “出手吧，由我来顶在前方！”

    号称玄神之下最强体魄，能够免疫一切伤害的天任吉再度发言，他的勇气可谓是让人敬畏。

    “消难咒！”

    光慧玄率先念咒，这次他的消难咒不单单附加在自己的身上，周围的几个人也是被他消去了身上的因果。没有了因果的他们能够发挥出的实力也将会更强。

    “消难咒，无愧是神咒！”

    天任吉由衷的赞叹了一声，被加持在身上，整个人都和之前有了很大的不同。这种感觉前所未有。

    “我来布置风水阵，利用颜路圣人的符咒可以把天劫转移到其余的地方，暂时给你们避祸！”

    阴烛大帝同样开口说着，中域第二强的风水师抡起风水之道，可是远远要强过智公子。由于为了克制住秦叶的震天锤，颜凡大圣人亲自出手，炼祭了能够抵御雷劫的符咒。

    前提自身不是处于渡劫之中，只要是他人的雷劫，利用符咒都能够免疫。但背后必须要有强大的风水阵以及风水师的支持，没有后续的支持，符咒也是枉然。

    颜路随后也是打出了一道道符咒，隐入到每一个人的身体之中。就连后面还没有上场的秦叶等人，也被打入了符咒。

    殷华书院和密宗的底蕴果然可怕，难怪说新崛起的家族永远比不得古老的大族，就算是他们再为凋零，那底蕴也是不容忽略的。

    “动手了！”

    光慧玄准备了半晌，突然动手。他身上涌现出无穷的金色气息，汪洋的念力仿若大海一般，自己朝着天空中渡劫的颜弘毅席卷而去。这股浩瀚比起水千倩的大海更有震撼力，声音也是富有穿透力。施展出来浩浩荡荡，犹如亿马奔腾，胜似白驹过隙。

