    李婉把掌柜的找来，让他架几口锅，把铺子里存的米拿出来煮粥。

    “夫人，这怕是……”掌柜得有些为难。

    “挂我的帐吧，等回京后，我会把帐还上。”李婉道。

    得了这话，掌柜的也就安心了，忙指挥着伙计们开始架锅煮饭。

    临近中午的时候，几口大锅里的米粥煮好了。不过铺子里没有这么多碗筷，好在掌柜的去隔壁的酒楼说明了情况，那酒楼东家也是个善心人，不但借了他们碗筷，还送了不少青菜和肉过来。

    少年们先给老人和孩子们盛饭，最后才自己吃的。

    李婉又看到了那天玩泥球的小姑娘，她端了一碗米粥，一口喂小宝一口自己吃。

    “园园，奶奶喂小宝就好，你自己吃。”老妇人冲小姑娘道。

    小姑娘摇头：“奶奶病了，奶奶吃，我来喂弟弟。”

    老妇人欣慰的同时，眼圈又红了。

    李婉听着心酸，便盛了一碗粥，走到祖孙三人跟前，柔声道：“我来喂小宝吧。”

    “哎哟，您身份贵重，可使不得。”

    李婉笑笑，仍旧蹲了下来，用勺子喂小宝吃粥。在这些人眼里，她身份贵重，可在容家，甚至那些官眷眼里，她却是出身卑微。

    她虽不曾自卑，但听多了难免不舒服。

    “什么身份贵重身份卑微的，大家都一样。”李婉道。

    老妇人叹了口气：“说是这么说，可我们出去乞讨的时候，人家看我们多嫌弃。有的还怕我们脏了门楣，拿棒子赶我们走。”

    小宝病好了一些，眼下食欲很好，大口大口的吃着。旁边的小姑娘叫园园，瘦瘦的干干的，捧着那大碗，比她的脸都大，吃得十分香甜。

    “婆婆，他们是您的亲孙子孙女吗？”

    老妇人摇头：“不是，我们这些老的，每个人照看一两个孩子。平日里领着他们去街上乞讨，久而久之，自然跟亲的也就一样。”

    “那他俩也不是亲姐弟吧？”

    “他们还真是亲姐弟，他们父母先后得病去了，无人照管他们，衫子才把他们领回来的。”

    李婉四下望了一圈，在门口的地方看到了衫子，他怀里抱着一个小孩儿，正逗着那小孩儿玩。

    “衫子也不过十四岁，又机灵又能干，要不是被我们拖累，他自己定能过得很轻松。”老人家叹息道。

    大雨在天黑的时候终于停了，不过官府贴出公告，说是出城的路被雨水冲垮了，眼下不能出城不能进城，需要几日来修路。

    李婉他们被迫留在燕州，也只能先等着了。

    她和谢凛陪着衫子他们去了大院，扑一进门，几个人都愣住了。

    大院原有一排土屋，两边也有厢房，但现在已经全部坍塌了，变成了一堆废墟。衫子他们挖开废墟，从里面背出一代代滴着水的大米。

    好在天放晴了，他们把大米摊开放到油布上晾晒。

    “屋子都倒了，需要再修建才行。”李婉叹了口气道。

    谢凛脸上露出愁色：“我这里还有一些银子，勉强能盖起几间屋子，只是这大院是有主的，人家并未肯让我们在这院里建房子。”

    李婉侧头，“谢先生，您想给他们盖房子？”

    谢凛点头，“我是一人吃饱全家不饿，拿着这些银子也没用，倒不如帮帮他们。总归是看到了，不能不管吧。”

    李婉笑，“谢先生出钱盖房子，那我就把这块地买下来吧。”

    二人问过衫子，知道这地方的主家是谁，便一起去拜访了。

    这主家也是心善的，不然不能让他们占这么久。可心善归心善，不能把这么一大块地方白给了他们，所以李婉说出银子，那主家还是愿意的。

    “若按市面价，怎么也要五十两银子了，但夫人这是做好事，给我三十两就行。”主家是个胖乎乎的老头，捋着胡子乐呵呵道。

    三十两已经很便宜了，李婉没说什么，当下拿出了银子。

    他们先去官府换了地契，李婉又向官府说明了情况。官府自然也是支持的，从财政上挤出了二十两银子给他们，当是尽尽心了。

    盖房子不是一日两日的事，李婉把谢凛留在照管此事，等路一修好，她就先行回京了。

    这一来一回再加上路上的耽搁，等李婉回到京城，已经是半个月后了。

    她回到府里，想着燕州的事，还是要跟容夫人先报备一下的，毕竟是一仓库的米，价值一万多两呢。她没顾上休息，直接去了容夫人那院。

    经过园子的时候，正看到容陌搀扶着陆轻染散步。

    阳光正好，二人有说有笑的，郎才女貌，跟画里走出来的两个人似的。再看自己，一身风尘仆仆，加上燕州的事，满心的疲累。

    便好比他们是琴棋书画，而她是柴米油盐，这一刻，她突然发觉其实她和他们不是一个世界的人，他俩才是。

    李婉没有上前打扰，而是绕着小路去了容夫人那院。

    她过去的时候，容夫人似乎正等着她，神色冷清的很。

    “燕州的事，本夫人已经知道了。”容夫人道。

    李婉一点也不意外，想来那容兴米粮铺的掌柜的跟她通了信。那几日大院的人在仓库，吃了米粮铺很多粮食，这掌柜怕担责，所以先一步跟容夫人报备了。

    “嗯，我会用自己的贴己钱填平账上的亏损。”李婉道。

    容夫人冷哼一声，“你是商人，不是大善人，这次出钱出力的，对容家有什么好处？再说了，你的贴己钱难道不是容家的钱？”

    李婉默了一下，道：“容家便是请个账房还要给月钱的，我难道就不能有贴己？”

    “别忘了那十万两！”

    “……”

    容夫人见李婉不说话了，冷嗤一声：“拿着容家的钱做好人，李婉你果然会做生意。我已经回信让掌柜的把那些人赶出去了，你也尽快把帐给我抹平了。”

    李婉沉下一口气，“好。”

    “一码事归一码事，李婉，咱们是一家人，但到底你姓李，别不把自己当外人。”容夫人话说得委实不好听。

    从容夫人这院出来，李婉找了个亭子坐下，望着远处的湖面静静的发呆。

    她又想起了青竹那句话：夫人，您不能不为自己打算。

