    食人鱼古朗基感受到手臂上涌动不息难以抑制的封印能量，看了眼挂在哥莱姆上接近的的空我，和眼前的纳斯卡掺杂体。

    当机立断做出决定，一个狠心，咬着牙直接将被疾风天马命中的手臂撕了下来，避免空我的封印能量蔓延向全身，然后毫不迟疑的转身跳入水中，不见了踪影。

    史蒂夫从哥莱姆上跳下，落在游轮上，先是在周围的水面扫视一圈，没有发现食人鱼古朗基的任何踪迹。

    之后扭头看向纳斯卡掺杂体：“这位朋友，………………”

    化身纳斯卡掺杂体的青年却没有理会史蒂夫的意思，见到食人鱼怪物被史蒂夫所伤逃跑了，转身轻轻摸了摸小女孩的头发，直接展开光翼离开。

    史蒂夫看着纳斯卡掺杂体离开的身影，倒也没有有什么阻拦的举动，毕竟从现场来看，这个掺杂体是从出现的古朗基手中保护了小女孩，

    虽然有些好奇这个掺杂体是什么来路，但应该不会危害民众，不是自己的敌人。

    既然人家有意隐藏身份，没必要非得问个究竟，强迫别人暴露身份。

    看着游轮上遍布的游客尸体，史蒂夫的心情沉重，叹了口气。

    “史蒂夫队长，游轮上是什么情况？”肯特在骑着摩托艇接近，看着游轮附近水域之中的血色，高声呼唤道。

    史蒂夫脸色沉痛的朝着肯特摇了摇头：“初步估计死亡人数在一百以上，古朗基跳入水中逃离了。”

    虽然这次重伤了食人鱼古朗基，但是还是让其借助水性逃跑了，史蒂夫心情很是有些焦躁不安。

    不过这么一会的功夫就已经有上百人死亡，如果下一次这个食人鱼古朗基再次出现，不知道又会造成多少无辜之人的伤亡。

    史蒂夫只是将小女孩先带离血腥残酷的游轮，交给负责支援自己的神盾局特工队伍，然后便和肯特一起去搜寻食人鱼古朗基。

    再之后就是警察赶到，安抚幸存者，打捞收敛受害者尸体，同时应付蜂蛹而至的记者。

    ……………………

    “啪！”史黛西局长看着视频之中记者对纽约警局的质问，脸色十分难看，将手中的资料狠狠摔在桌子上。

    “这是怎么回事，那些记者为什么这么快就赶到现场？”

    纽约警局的警察根本来不及处理现场，一地尸体、惨烈的现场全都被记者记录了下来，基本全纽约市民都清楚的见到了古朗基一次性屠杀大量游客的真实现场，对纽约警局公信力是一个重大的打击。

    尤其是几个侥幸幸存下来的游客将心中的恐惧转化成不满宣泄到纽约警局的头上，指责纽约警局根本没有起到保护市民的职责，任由怪物屠杀民众。

    “局长，我们已经是在接到报警的第一时间赶到现场了。

    可是游轮上的游客在报警的同时也在各大社交网络发表遇见怪物的信息，那些新闻媒体就像闻到血腥味的鲨鱼一样，蜂拥而至。”

    “好了，”乔治史黛西有些颓然的挥了挥手：“当务之急是立刻找到并消灭这个水里蹦出来的怪物，挽回纽约警局的声誉。”

    “从现在开始，所有外勤警员全部派到哈德逊河怪物现身的区域，g3战斗小组随时待命，一定要干掉这个狗粮养的怪物。”

    ………………

    纳斯卡掺杂体离开游轮之后，找到一个偏僻的地方解除变身，回到菲斯克大厦。

    “斯卡纳，新闻里阻拦杀人怪物的掺杂体就是你吧。”靶眼把玩着手中小刀，对着使用纳斯卡记忆体的男人不阴不阳的开口。

    斯卡纳露出礼貌而疏远的笑容：“是我，试了试纳斯卡记忆体的力量。”

    “斯卡纳，金并先生当前进行统一纽约地下世界的计划，你不要节外生技引起不必要的麻烦。”眼目记忆体使用者大卫微微皱眉，开口提醒到。

    斯卡纳无所谓的撇了撇嘴：“不会有什么麻烦的，而且这种突然出现猎杀人类生命的怪物。

    等到金并先生整合了地下世界之后，肯定是属于要清除的不稳定因素。”

    “你说的没错，在我重整纽约的秩序之后，这种怪物存在自然是不被允许的，但不是现在。

    现在它们的行动还可以替我们吸引各方的注意力，现在我不希望因为你的行动让别人的目光锁定我们。”金并转过身来，盯着斯卡纳开口道。

    斯卡纳朝着金并微微躬身：“我明白金并先生的意思，我也没有和那个怪物多纠缠。

    请放心，绝对不会有人追查到我的身份的。”

    金并闻言点了点头：“这就好，你先去忙你的事吧。”

    斯卡纳点头离开。

    “金并，这个斯卡纳似乎有些太心软，为了救人直接使用纳斯卡记忆体的力量。”靶眼语气有些嘲讽的开口，对于自己不能够使用的黄金盖亚记忆体却被能够斯卡纳使用，始终有几份耿耿于怀。

    金并目光玩味的看了一眼靶眼，语气淡然：“只要他老实听从我的命令，这些无关紧要的事，也就不必太在意。”

    “毕竟是难得的能够适应黄金盖亚记忆体的使用者，而且之前本身还是组织之中的成员。”大卫点了点头，赞同的开口。

    靶眼闻言眼角眯起，也就不再开口。

    ……………………

    “这次的古朗基杀人事件，出现神秘的使用盖亚记忆体的掺杂体，他还从古朗基手中救下了一个小女孩？”尼克弗瑞接到报告，独眼中闪烁若有所思的光彩。

    科尔森点了点头：“队长亲眼见到。”

    尼克弗瑞看向科尔森：“你怎么看？”

    “虽然就我们所知，之前出现的掺杂体都是难以控制，具有相当破坏性、危险性和不稳定性。

    但是同样使用盖亚记忆体力量的斯塔克和弗兰克也是能自如掌握其中力量。”科尔森斟酌着言语。

    “所以你觉得这个人或许可以争取？”尼克弗瑞开口补充。

    “至少他没有表现出对普通民众的威胁性，可以尝试接触。

    如果能够让其和我们合作，或许能够有助于我们对于盖亚记忆体的进一步分析研究。”科尔森点了点头。

    “那也是得先找到人再说。”尼克弗瑞有些不置可否的开口。

    科尔森闻言心领神会点了点头，多年在尼克手下工作的经验，使得科尔森立刻明白了话里的潜意思，明显就是让自己找到我这个掺杂体的身份，进行交涉收编。

