    “气运池？”叶辰道：“什么东西？”

    施逢春道：“气运诞生的根基，也就刚开始的时候会出现气运池，等过了一段时间，气运散落各地。

    所以，错过了这个村，可就没这个店了。”

    “好，什么时候！”叶辰爽朗应下，去捞机缘这种事，没什么好犹豫的，有机会就得去！

    施逢春：“也许明天，也许后天，总之，在这半个月内。”

    …………

    虚空另外一处。

    林娇，鲁奇，邓武，三个轮回者，跟着手握重剑的中年男子，飞掠而行。

    “林娇，圣拳门的那个轮回者到底是谁？真够可以的，应该刚觉醒吧，在刚觉醒的状态下，记忆并未完全复苏，就能使用轮回之力！”

    鲁奇一脸感叹，道：“就是可惜了，竟然被叶辰那个家伙杀了，连轮回珠都没能留下。”

    林娇道：“每个人的情况都不同，轮回珠承载着轮回，有些人的轮回珠已经不稳定，伴随着宿主的陨落，轮回珠崩碎也正常。

    那个叫叶辰的小子，虽然很狡猾，但他已经立下狠辣誓言，应该不是假话。

    至于被叶辰所杀的轮回者，曾经是谁已经不重要了，但毕竟是我们阵营中的一员，叶辰杀了他，必须要付出代价。”

    邓武点头，道：“这次有个施逢春，力保叶辰，我们也无从下手，只能再找机会。

    那叫施逢春的家伙，不简单，我怀疑他体内隐藏着一团神魂，可我想不明白的是，施逢春都已经如此强大了，为何他体内那团神魂，还不夺舍？！”

    手持重剑的中年男子，这时候开口说道：“寄生者，也并不是所有都可以成功夺舍，当他们的目标，意志足够坚定强大，甚至可以反噬寄生者的神魂。”

    “李护法，你的意思是，施逢春反过来吞噬了那团神魂？”林娇说道。

    中年男子摇头，道：“施逢春体内的那团神魂，非同一般，很可能属于寄生者中最强大的那一批之一。

    施逢春想要反噬那团神魂，没那么容易。

    我与施逢春有过一次极为激烈的战斗，当时我便察觉出，施逢春的意志，与他体内那团神魂，处于一个微妙的平衡。”

    “如果那团神魂，当真是寄生者中最强大的那一批之一，哪怕施逢春的实力很强，也绝无可能与之抗衡，我现在好奇的是他到底怎么做到的。”

    林娇目光一闪，继续说道：“所以，叶辰说与李护法之间的交易，也就是李护法跟施逢春大战一场的时候进行的？到底是什么交易能让李护法如此避讳？莫非，是跟射天神弓有关？”

    中年男子冷哼一声，道：“你们三个来了苍洲，我身为轮回守护，自然会保你们，但记住了，有些东西轮不到你们碰，你们最后别起心思，不然，我也同样有权力处决你们！”

    林娇笑道：“李护法，我只是随口一提，你犯不着这么紧张。”

    一旁的邓武道：“还是说说怎么解决这个叫做叶辰的家伙吧。”

    林娇道：“我来苍洲前，曾经打探过一些消息，这个叶辰的天赋，堪称顶级，短短的时间内，便从一个平平无奇的落魄少年成长到如今地步。

    如果不是刚才跟他接触过，我甚至怀疑他也是轮回、寄生、逆命中的一员。

    现如今，我们轮回者也要开始真正面世，那就放出消息，说叶辰与轮回者作对，已经中了轮回之力的伤势，即便短时间内能保住性命，也断无恢复的可能。

    此人树敌颇多。

    他现在是轮回者的敌人，那他的其他敌人，便是我们能利用的对象。”

    …………

    苍洲，真武殿。

    叶辰跟随施逢春归来，然后便立刻进入了修炼室疗伤。

    在施逢春的帮助下，叶辰胸膛处的窟窿已经没了。

    可那霸道的轮回之力，依旧残留于他的体内肆虐，不断的摧毁生命气机！

    好在叶辰有古族本源，能够将生命气机的损耗与恢复维持在一个平衡上，如果换做其他人，即便短时间内不死，也没好日子过了，等于说随时处于死亡的边缘线上。

    路上。

    叶辰也仔细想过。

    圣拳门那个杨刚爆发的轮回之力，应该不是随便释放的。

    不然的话，在虚空中，一个能与春哥抗衡的强者，三个年轻的轮回者，压根就不会被春哥赶跑。

    释放那股轮回之力的代价，或许很大！

    此次与轮回者正面接触，也算是敲响了一个警钟。

    轮回者的手段，诡异至极！

    “杨刚的神魂还被我镇压在镇天宝塔内，镇天宝塔又在剑墓里，幸好当时灵机一动这么做了，不然的话，仅仅是把镇天宝塔收入储物戒，未必能够瞒过去，说不定就已经被那几个轮回者发现了。”

    叶辰嘀咕了一句，思绪转动，当务之急，不是去灭了杨刚的神魂，而是需要在储存大量的古族本源。

    故此。

    叶辰分出一缕心神，进入本源世界内，施展原始真解，开始吸收位于遥远时空之外的古族本源。

    原始天的本源池旁。

    八大家的老者，再一次抓狂！

    “这混蛋又开始了！”

    “他吸收了那么多古族本源，到底干嘛去了？他用得完吗！”

    “他陆陆续续窃取的古族本源，都足够我们八大家数千人用好几年了，难不成他拿古族本源随意送人？”

    “可恶！”

    “云家的天下行走云飞扬，废物一个，再给他三个月期限，三个月内，若是还处理不了问题，让他滚回来，派其他人去！”

    在叶辰吸收古族本源的期间。

    一则则消息，轰动整个苍洲。

    雄踞一方的庞然大物圣拳门，一日之间，被彻底覆灭，出手之人，竟是从未听说过的修罗军，修罗军覆灭了圣拳门后，又将圣拳门镇压的魔窟一举捣毁。

    有人发现，修罗军对圣拳门开战之际，真武殿的总殿主施逢春，以及叶辰，出现在附近。

    而施逢春与叶辰，在那期间，还与轮回者开战。

    叶辰遭受轮回者的轮回之力重创，受了不可逆转的伤势！

    关于轮回者是什么人，秘密也一层层揭开。

    热议风暴，席卷苍洲大地。

    修罗军，很可能跟施逢春有关，现如今，那支修罗军直接占据了圣拳门的地盘，打造大本营。

    一代天骄叶辰，中了轮回者的轮回之力，完蛋了！

    …………

    吸收了整整两天的古族本源，叶辰这才心满意足的结束。

    偌大一个本源世界，已经储存着满满当当的古族本源。

    足够用很长时间了。

    哪怕轮回之力一直在体内侵蚀生机，古族本源都能维持个一年半载！

