    瞬间一股冷汗在她的后背大汗淋漓，冷意直从脚底窜上来。

    葡萄终于回过神来，赶紧张开自己的手臂，用一个弱小的身躯挡在了公主殿下的身前。

    “这里有我挡着，公主，你快跑，公主。”

    皇上阴沉的眉眼掠过她们，不屑地哼了一声：“跑？往哪里跑？你们能跑得掉吗？”

    萨涅丹已经心如死灰，她不可置信的望着他，眉眼落下一滴泪：“你为什么会是这个样子？我之前那么信任你，我把你当成我在大昭国最好的朋友，而你呢，一直在欺骗我！”

    “朋友？谁要当你的朋友！你不要以为我不知道，你和云生做的那些龌龊事情，还需要朕在提醒你一遍吗？”皇上冷道。

    她微微呆滞了一秒，倔强的抬起脸：“呵呵，你难道就是因为怀疑我和云生有苟且之情，所以你才要赐死他，所以你才要不管整个大昭国的安危而刺死他。”

    “是又如何？”

    皇上紧紧皱着眉头，冷漠的望了她一眼：“你就安安稳稳的在这里呆着，等到你病好的那一天，等到你身体里的毒素全部被清了出来，到时候我们再大婚，我会让你当上整个大昭国最耀眼的皇后，而云生，你就不要再想着他了。”

    “我才不要当你的皇后！”

    “这由不得你。”

    门被砰的一声关上，随后便传来一声声铁器碰撞的声音，外面正有人用锁，将门彻底锁上。

    随后透过房门，甚至可以看见外面来来往往的士兵，一个两个三个四个，全部都守在了门前。

    萨涅丹再也坚持不住，晕在了地上。

    葡萄被吓了一跳，无论怎么呼喊都呼喊不来公主，外面的人根本没有人搭理她们。

    云生和阿桑两人再次出发，终于到了大缪国，但是令林城却一直都没有联络他们。

    为了以防万一，二人匆匆的从后山溜了进去。

    终于到达了天山的山脚下，这里冷气弥漫，云生不由自主的将身上的衣服紧了紧。

    阿桑望着面前高大的雪山，又忘了一眼旁边的云生：“你在中原待的时间很长，所以不能适应这里的气候，越到上面会越来越冷，我怕你会受不住，不然你就在山脚下等我吧。”

    阿桑毕竟在西域存活了这么久，小的时候也常常在雪山之上玩耍，所以对待自己的能力还是有一定考究的。

    云生搓了搓手掌，一脸认真道：“不，我跟你一起去，你一个人上去太危险了，我们两个人在一起好歹能够互相帮助。”

    西域早就被大缪国吞并，雪山之上虽然气候条件恶劣，但也不知道会不会有其他国家的人在上面驻守。

    况且西域的人知道尘妃娘娘必然有这个病，他们又停了天山雪丸，逼不得已他们便知道大昭国一定会来天山去天山雪莲为尘妃娘娘治病。

    所以山上究竟有没有人，他们现在并不清楚。

    阿桑叹了口气，从旁边随意的捡了一个粗的树枝，递到云生的面前，嘱托道：“你跟着我也可以，雪山路滑，必须好好的抓住。”

    两人选择了雪山的南面，那里坡度平缓，比较容易攀登，但是需要的时间要稍微长一些。

    雪山的北面则特别陡峭，虽然从那里攀登上去可能需要很短的时间，但那里陡峭不已，轻则会掉落下去，重则摔死。

    为了云生的安危，阿桑还是选择了这个比较平缓的剖面。

    两人历经了半天终于登到了雪山，山顶冷风呼啸而过，甚至头顶有飘雪缓缓落下。

    云生早就被冻得没有知觉了，只是一直靠着强大的意志力，才坚持到了现在。

    阿桑看着他这副样子心疼不已，赶紧将自己的衣服脱给了他，嘱托道：“我去寻找天山雪莲，你在这里等着我。”

    云生虽然已经被冻得迷糊了，但他还是摇摇头，倔强的跟了上去。

    无论阿桑说什么，可能云生都不会听吧，阿桑便带着云生一起寻找。

    雪山穹顶之上。

    一看裸露的大理石旁边，长了一颗晶莹剔透的小花，那小花的花瓣柔嫩粉润，甚至在雪地里也能保持这般。

    他看了看旁边，正是万丈悬崖。

    他轻轻的咳嗽了一声，虚弱的喊道：“你看，那个花是天山雪莲吗？”

    阿桑顺着他的声音望去，阳光下一朵天山雪莲正摇曳生姿，阿桑心中惊喜不已，赶紧点了点头：“是！”

    说时迟那时快，阿桑迅速的过去。

    但还没有摘到那朵天山雪莲，就因为脚下太滑，摔了下去，幸好一只手紧紧的攥着旁边的大石头。

    “啊——”他吓得大喊一声。

    从上往下看，那里简直就是一个没有终点的悬崖底下烟雾弥漫，若从这里摔下去，摔不死也得来个半残。

    云生赶紧跑过去，正准备用一只手抓着他，阿桑却突然大声道：“不要管我，快把天山雪莲带回去给尘妃娘娘，告诉她，我会一直等着她。”

    这一看就是处理后事的样子，云生微微一皱眉，赶紧摘起旁边的天山雪莲，小心翼翼的将它放在了大理石的旁边。

    随后边小心翼翼的挪过去，用腰带缠绕在大理石上面，另一只手紧紧的靠近阿桑。

    “你闭嘴！如果让他知道你为了救她而失去了自己的生命，你觉得她能够心安理得的活下去吗？”

    阿桑心中一寒，眉宇之间有点悲切。

    云生他的手就用力的往上拉，那颗大理石也紧紧的紧箍着他的腰，只可惜两人的力气都不够了，早就在上山的时候用光了。

    “你不要再管我了，再这样下去你也会被我带下去的，你快走吧，带着天山雪莲走吧，你就告诉她我并没有死，我只是回到了西域。”

    云生听着阿桑的话，心中却冰冷一片，他仍然紧紧的攥着阿桑的手不肯放开。

    “砰——”

    大理石突然被移动了一下，云生突然被往前推，两人差点一起摔了下去。

    他呆愣了半晌，赶紧用力的将他拉扯的过来，过了大概一炷香的时间。

    云生才将阿桑拉扯到了山上，阿桑气喘吁吁，云生也气喘吁吁，他赶紧解下自己的腰带，却不知屁股底下坐了一块冰，一瞬间就滑了下去。

