    上次初夏来的时候是晚上，而现在白天上来，发现景色已经完全不一样了，上面破坏的挺严重的，应该是经历了一场恶战的。

    不过初夏对这些没兴趣，反正梅四那些人也没死成，她感兴趣的是宝藏，于是，直奔之前火狗的那个房间。

    好在这个房间破坏的不是太严重，倒了半边墙，但是有机关的那个还在，于是，几个人清理了一下，这才按了按钮，打开了暗室。

    “哎呀呀。”初夏看着那四个大箱子，忍不住想要仰天大笑，“都在呢，太好了。”

    “这里面是什么？”小刀上前就要打开箱子。

    “别动。”初夏急忙喝止了，“不想活了？”

    “有机关？”小刀皱眉，他躲得过的。

    “不是机关，是毒。”初夏走过去看了一下那箱子，指了指盖子上的把守附近，“看见没，这里都被涂了剧毒的，碰一下就中毒，不好解的。”

    小刀点头，但是却也不以为意，因为初夏说的是不好解，而不是不能解，那就证明她能解，那有什么好怕的？

    不过，女人说不让动，他就不动好了。

    初夏从背包里掏了一副自制的手套出来，戴上之后将箱子打开了，还好，只是在箱子外面涂抹了毒药，箱子里的东西都好好的。

    那棉手套碰触了毒药之后，竟然都被腐蚀了，这要是人手碰上去，恐怕直接就废掉了。

    “找几个麻袋去呗。”初夏将手套扔掉，回头看了几个人一眼，“这些财宝，咱们都带走。”

    几个人急忙转身出去找口袋去了。

    不过转了半天，就在厨房里找到了两条麻袋，好在还找到了三个装菜的大箩筐。

    初夏又去找了两条床单过来，扑在了箩筐里，然后将箱子里的金银珠宝全部装进了箩筐和麻袋里，上面用床单一盖，再放上几个萝卜大白菜的，谁也想不到这里面是金元宝不是？

    四个箱子的东西，足足装了满满的三个箩筐两条麻袋。

    好在人手不少，五个大男人正好一人一个拎着背着都行，不偏不向的。

    “这么多钱，你打算怎么用？”夜冥有些好奇。

    “自然是取之于民用之于民了。”初夏心情很好，“如果我预感的没错，进入六月，南方至少有两个郡将会有连绵的暴雨，大概会持续一个月，到时候……”说到这里叹口气，“这些银子看着多，但是真的要买粮食赈灾，感觉还是少啊。”

    “暴雨？”夜冥皱眉，“既然预感到了，那是不是可以提前预防？”

    “先不论我能不能见到皇上，就算见到了，你觉得我给他说南方要下暴雨，赶紧预防，他会不会听我的？”初夏嗤笑了一声，“说不定就将我当神经病给打死了。”

    夜冥的眉头皱的更高了。

    “那逸王……”

    “我跟他说过了，他说会想办法，不过，他从未涉足过朝政，现在忽然提出预防洪灾，你觉得皇上会不会膈应？所以，他能做的事儿……也是不多。”初夏叹口气，“说不定还会因此被忌惮，甚至被惩罚。”

    所以啊，还得自己掌握大权，那样做起事儿来才顺当。

    “不过，他说会从钦天监那里着手，想来应该会有些成效的。”初夏摸摸下巴，要做点实事儿，太难了。

    夜冥不说话了。

    “不过夜冥，你现在既然归顺我了，那就不需要再隐在暗处了，那买粮食的事儿就交给你了。”初夏忽然眼睛一亮，“幽冥阁那么多人呢，还都是武功高手，不能总闲着吃白饭。”

    夜冥的嘴角抽了一下，他就知道，这女人不会放过他们的，不过却也点了头：“好，要如何做，你吩咐。”

    “雨灾大部分会在闽南郡，那边受灾也将会最严重，所以，你可以在咱们琅琊郡清平郡交界的青云县那里修建粮仓，然后购买粮食……如果可以，你也能联络一下当地的官员，看看……”初夏说着顿住了，这个提议还真的只是提议，实施的可能性不太大，“行了，先去做吧，主要还要看京城那边。”就算储存了粮食，怎么往外拿也是个学问，否则，说不定就给自己招灾了呢。

    “好。”夜冥点头。

    “还有，幽冥阁的钱，拿出一半来买粮食。”

    夜冥的嘴角抽了一下，但是却也没反对。

    “既然都说到这里了，那你们就去办吧。”初夏挠挠头，“也别啰嗦了，现在就走吧。”

    “不是，你好歹让我们回去歇歇啊。”夜冥皱眉，“这么多天，很辛苦的。”

    “歇啥啊？找个客栈也能歇。”初夏摆摆手。

    “起码让我们吃顿你亲手做的啊。”夜冥还在挣扎。

    莫离莫问也跟着点头。

    “那行吧，这里距离清平县近，去那边的百味居吧，我亲自掌勺。”初夏一摆手，带着大家奔赴了清平县。

    刚走了没多远，到了一个岔路口的时候，从斜对面过来了两辆马车，周围还跟着一些家丁侍卫的，正好跟初夏他们的马车遇上了。

    不过，初夏他们稍微早一点，马车已经转弯了。

    然而，对方兴许是觉得自己挺牛逼的，所以，一看初夏的马车没让路，直接就吆喝上了：“让开让开，听见没？”

    赶车的小刀根本就不理睬他们，在他跟前，还没几个敢嚣张的呢。

    至于夜冥几个，更是不怕事儿，所以，都当没听见。

    那个领头的侍卫顿时不乐意了，别说整个清平县了，就算整个清平郡都没有人敢无视他，这些人算什么东西？随即带着人就冲上来了，将初夏的马车拦住了。

    “有事儿？”小刀有些不耐。

    “没看见咱们夫人的马车吗？不知道让路啊？”侍卫头子嚣张的拿着宝剑指着小刀，“看你这打扮，整个就是个怪物，速度的下来给我们夫人磕头，然后让路……”

    结果话还没说完呢，那指着小刀的胳膊就直接被劈了下来，那手臂就算掉在地上，还保持着握剑的姿势呢。

