
　　突厥人用的角杯甚大，不比大唐的酒樽，若是结结实实地三碗下去，怕不是要有小半斗之多。

　　一口饮下小半斗酒，莫说是李恪这样的孩童了，就算是成人恐怕也会熏醉不堪。

　　李恪听了康苏密的话，也知道他的目的，忙回绝道:“李恪年幼，此前还从未饮过酒，只恐酒后失仪，这赔罪酒恐怕难饮，还望见谅。”

　　康苏密摆了摆手，笑道:“你们大唐有句话，叫入乡随俗，三皇子既来了我突厥，岂能不依从突厥风俗，这三杯酒定须饮下。”

　　康苏密一边说着，一边亲自提起铜壶，不由分说地便要往李恪的杯中倒酒。

　　大宴的时间李恪本就不知，李恪来的迟，自然是因为突厥侍者接地迟，不过李恪此时纵是说这些也是无用，康苏密在可汗和可敦的默许下本就是有意灌醉李恪，叫他难堪的。

　　就在康苏密正要往李恪的角杯中倒酒的时候，李恪身后的苏定方却突然上前，对颉利拱手道：“可汗，我家殿下年少，恐不胜酒力，末将愿意代劳。”

　　苏定方生于河北冀州，从军多年的燕赵男儿哪有不会饮酒的，苏定方担心李恪难堪，便自请上前要为李恪挡酒。

　　颉利见苏定方站了出来，眼中却闪过一丝欣赏之色，白日里苏定方一招制服他身边的附离亲卫，那一幕颉利仍旧历历在目。

　　颉利的附离亲卫无一不是千挑百选，突厥勇士中的勇士，苏定方能一招制服，苏定方的武力自然是极高了。

　　颉利笑道：“苏将军武艺高绝，是真正的猛将，本汗最喜欢与壮士结交。苏将军勇烈，自当饮酒，不过苏将军要饮的是本汗亲赐的美酒，而不是三皇子的赔罪酒。”

　　颉利一边说着，一边挥了挥手，便有侍者拿起颉利的酒壶，倒上了满满一碗，递到了苏定方的手边。

　　苏定方看了眼手边的酒，对颉利道：“可汗恕罪，此酒末将万万不敢饮下。”

　　颉利听了苏定方的话，眼中闪过一丝厉色，他当众赐酒，已经算是给了苏定方极大的面子，他当众拂了他的好意，着实叫他脸难看。

　　颉利只当苏定方是因为自己的立场而不受酒，于是不悦地问道：“怎么？莫不是本汗的酒你们唐将饮不得？”

　　苏定方解释道：“末将并非此意，末将只因这猛将二字当不起，故而如此。”

　　颉利问道：“你这是何意？”

　　苏定方回道：“我大唐之人皆知，天下武将若论武艺，首推秦叔宝、尉迟敬德，此二人皆有百万军中取上将首级之能，与他二人相较，末将愧称一个勇字。”天籁小说网

　　秦叔宝和尉迟恭二人名气甚大，颉利虽在突厥却也亦有耳闻，不过今日他刚才见过苏定方之能，这番话再从苏定方的口中说出，对于颉利来说却是别有一番感觉了。

　　颉利道：“此二人之名本汗也曾听过，不过此次南下未能全部领教。”

　　颉利虽然已经这么说了，不过突厥人一向也对自己的勇力极为自负，哪能听苏定方在此为唐人扬威。

　　颉利话音方落，大帐中便有突厥将士嚷嚷了起来。

　　“泾阳之战，尉迟恭为帅，还不是败在了我突厥将士手下。”

　　“尉迟恭被我突厥将士杀地弃城而跑，逃回了长安，也没见得多了得。”

　　“尉迟恭如此，想必秦叔宝也不过如此吧。”

　　这大帐之中本就多是突厥人，这一嚷起来，震地李恪只觉得双耳发麻。

　　就在此时，康苏密也将手中的角杯递到了李恪的眼前，对李恪道：“可汗有命，请三皇子饮酒，难道三皇子也不给面子吗？”

　　康苏密说着，竟搬出了颉利，想要堵住李恪的嘴。

　　就当李恪掂量着自己能否连饮三大杯的时候，李恪低头一看，却看到了杯中的乳白色的酒浆。

　　马奶酒？

　　李恪的嘴角不经意间浮现起了一丝笑意。

　　李恪这才想起，唐时哪有什么真正的烈酒，就算是以易醉闻名的剑南烧春，在后世看来也比米酒烈不了多少，更遑论酿酒之术远在大唐之下的突厥了。

　　李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。

　　李白能饮一斗酒而后吟诗作赋，原因自然也与此有关。

　　李恪眼珠一转，拦住了正欲上前为自己解围的苏定方与王玄策二人，反向颉利道:“可汗有命，李恪岂能不从，不过我酒后一向畏寒，我若是饮了酒，可否与康大人易坐，坐到这靠着火堆的暖和处呢？”

　　颉利倒是没想到李恪会这么说，但还是爽声一笑，应了下来，毕竟以李恪的年纪，要饮三大杯，简直是天方夜谭。

　　“谢可汗。”李恪拱手一拜，

　　“李恪谨以此酒贺大唐与突厥交好，百姓安宁，边线不起战端。”接着，李恪微微一笑，从容地自康苏密手中接过角杯，仰头一饮而尽。

　　后世的还算不差的酒量倒是被李恪带了过来。纯白的酒浆自李恪的口中流经喉间，柔和的口感，没有半点不适的刺激，只是略带了一丝酸味，味道倒是算不上太好，但也能入口。

　　“好酒！再倒！”李恪满满地一杯酒下肚，指着空空的酒杯对康苏密道。

　　康苏密看着眼前的一幕，已经楞了神，他万万没想到，以李恪的年纪，饮下这满满一杯酒竟能面不改色。要知道，草原的马奶酒，就算是草原上的勇士满饮一杯，也会面泛红光的。

　　此时，面色难看的便是康苏密了。

　　康苏密堂堂突厥俟斤，与大唐上州大都督官职相仿，这等人物，在李恪的面前竟成了侍酒之人。

　　一时间，康苏密竟不知道该不该按照李恪的意思，给他倒酒了。

　　李恪见康苏密愣在了当场，当即放下酒杯，玩笑道：“怎么？康大人是舍不得手中的美酒了吗？怎的停住了？”

　　李恪说着，自己从康苏密的手中拿过了酒壶，自己又半满地斟了两杯，饮下了肚中。

　　这下子，李恪的举动真正惊讶到了大帐中中突厥众人，甚至就连颉利也不例外。

　　李恪年幼，还未长开的身子里竟有如此的酒量？

　　“三皇子海量！”李恪三杯酒下肚，大帐之中为之一静，就在此时，一个胡人男子突然起身抚掌赞道。

　　李恪循声望去，只见这男子三十上下，身着狐裘，腰间系着一根革带，面容刚肃，眼中却散发着一丝精明的味道，看发束，似乎与大帐中的突厥贵族们多有不同。

　　虽是在颉利面前，但李恪依旧能隐约地感觉到这胡人男子不似旁人那般敬畏颉利。

　　但无论如何，今日之后，李恪善饮的名声必要在突厥人中随之雀起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第九章 饮酒免费阅读。https://xs.23sk.com 