    “叮！特殊阅读任务展开完成...”

    “任务名称：寻找太初记录者。”

    “任务范围：顾家庄内。”

    “任务期限：一个月。”

    “请宿主合理安排阅读时间，沉下心来阅读体会吧！”

    段真正看着自己这唤作少伤的孩子，心里感慨世事难预料时，诸天之书的提示声便突然在脑海中响起。

    随之而来的，便是眼前虚空之中燃烧起的火焰小字。

    “伤儿，你去看着药炉，小心别煮坏了。”

    段真轻轻朝着孩子开口，并让他去看看炉上烧得正旺的焰火。

    “爹，你先躺好歇息。”

    三岁的孩子闻言也立马起身，摇摆着小胳膊小腿走到了药炉前。

    这个孩子倒是格外懂事。

    段真摇摇头，没有多想。

    他开始分析着这个所谓特殊阅读任务的含义。

    首先他来到的这个世界，叫做先天五太世界。

    先天五太的意思，他前世在地球时也早有耳闻。

    最早见于东汉今文经谶纬神学《周易乾凿度》，后见于西晋《列子》。

    这被定义为道家哲学中，代表无极过渡到天地诞生前的五个阶段。

    分别为：太易、太初、太始，太素、太极。

    这其实是宇宙还没有形成之前的五个阶段。

    乃道家的创世论，也能和宇宙大爆炸理论相互印证。

    不过到了这个世界，反而变成了一个个时代的名称。

    而按照这次任务的提示来看，他应当是来了太初时代。

    “太初记录者，是一个人吗？”

    段真摩挲着手指，体会着“记录者”一词的含义。

    任务期限限定在一个月内，依旧没有什么失败的惩罚。

    但对应成功后的阅读点数也没有提示。

    眼前的火焰小字依旧存在，段真便尝试多询问了许多问题。

    可异常罕见的是，这次诸天之书居然没有回答。

    “奇怪的任务。”

    段真皱了皱眉，以往火焰小字燃烧时，他都可以和诸天之书交流一番的。

    莫不是特殊阅读任务的缘故？

    想了一会，段真便没有再继续坚持发问，而是盯着那任务范围，沉默不语

    这个所谓的太初记录者，就在顾家庄内。

    要记录一整个时代，可不是简单的事。

    何为记录？

    从始自终，无论巨细。

    顾家庄仅是大明山脚下的一个小庄落，无论怎么看都不会有这种层次的人存在。

    又或者这个记录者是一件物品，此时正隐藏在庄子里，无人发觉。

    “爹，吃药啦。”

    段真正想着，就见到这个被自己潜意识形成的顾九人格，取名为少伤的孩子，端着一碗冒着热气的药汤蹒跚走来。

    他鼓着细小白嫩的手臂，伸到了自己的榻前。

    有些婴儿肥的圆脸还努着嘴将热气吹散，显然不想让自己烫到。

    “伤儿真懂事。”

    段真微微一笑，自己这个孩子倒是很让人省心。

    他接过药汤一口喝完，只感觉周身游走起了一丝暖意，精气神都稍稍强了一分。

    不过这药汤的效用也就仅限于此了，若要补充他这具身体当年深入大明山亏空的气血，还远远不够。

    现在他连头发都有些脱落，牙齿也开始松动，根本不是一个三十六七的人应有的状态。

    就算是从未修炼过的普通人，若能长期保持良好的作息，适当运动饮食，也不会衰弱到这种程度。

    “圣胎居然还在...”

    段真喝完药，又支撑着身体站起来走了几步。

    他越发觉得体内这个圣胎的不凡。

    第一次去往龙蛇世界时，整个人就产生了两种状态。

    一个少年，一个青年。

    而现在投胎重生一次，这圣胎依旧存于丹田。

    不过现在天色还早，也不宜尝试。

    他便静静等到入夜，等到孩子少伤睡着，这才走到内屋，合上了房门。

    简朴空落的床榻上，段真撑着身体盘坐不动。

    唯一剩下的一丝丝精神力，猛地沉入丹田处那团朦胧不可见的轮廓。

    纵使只剩一个轮廓，那股修行至今、又因诸天之书产生变化的力量也开始绽放光辉。

    呼呼呼呼！

    房内突兀掀起丝丝微弱的风，吹动了桌前摇曳的烛火，照出了段真骤然变化的身体。

    那本是秃落的头发、干枯的手臂，眨眼间变幻。

    “果然如此。”

    段真轻轻握了握拳，空气中便发出一声声低沉的闷响。

    他还是可以变回少年、青年状态，而且依旧只在念动之间。

    现如今，他已彻底确定了自身无论出现什么投胎转世之变化，都可以通过圣胎瞬间变身。

    而且任何人都看不出他的明细。

    青渊地界的少年段真，游走诸天的青年段真，太初时代的中年段真。

    三种状态，宛如人生中三个不同的阶段。

    “若是力量也能统一...”

    段真突然想到若自己不需要转变，这三种阶段的肉身力量便能互通，那又是何等神奇之能。

    当他处于少年状态时，一拳打出，便是三身合力。

    那么他凝血堪比周天的野望，或许真能够实现。

    甚至随着另外两身的进步，破到三千劫境也并非不可能。

    他根本不需要再顺着境界去突破，一切的累积都会体现出来。

    而正当他思索着如何让三种状态力量互通时，突然心里一跳。

    似乎有一件事被他遗忘了。

    “恶魔队...”

    段真立马沉下心神，神情变得极为严肃。

    他来到这先天五太世界之后，所有的念头完全沉寂，主神空间那边的自然也是如此。

    他已经失去了对恶魔段真的感知。

    按照对方那修炼血神经后已有些邪念产生的状态，恐怕会出现一些莫名未知的情况。

    血神经未练到大成之时，那可是时时刻刻都想要将万物炼成血神子的。

    若不是段真心性稳固，恶魔段真早就失控了。

    他连忙感知起那股念头，欲要看到对方的现状。

    “希望不要让我失望啊...”

    段真眼中闪过一丝寒芒，他本性并不是混乱邪魔之态，纵使任其自由发展，应当也不会疯狂滥杀。

    他唯一担心的便是那基因层面的影响。

    “轰轰轰轰！”

    这念头感知速度之快，须臾间便以一种无法形容的速度破开一切。

    无视任何阻碍，降落到了一处朦胧地带。

    ......