    “师兄带你先去搓一顿，顺便逛逛，时间还早，学院列车还没来，不着急，不着急。”

    “额，对不住了，其实我还真不是第一次来美国。”轩浩挠了挠头。

    芬格尔一时间有些尴尬，这个家伙，就不会接着他的话装装样子吗，难道他的意图太明显了？

    “不过饭还是要吃的，师兄有什么推荐的吗？”轩浩表示自己还蛮富的。

    芬格尔看到如此善解人意的师弟，表示一定为他安排得妥妥当当的，要是再能稍微赞助他一点饭钱，那么他将会感激涕零。

    ……

    半个小时后，汉堡王餐厅内。

    “哦，师弟，像你这么帅气又善解人意的男人，进了学院一定会很受女生欢迎的。”芬格尔已经把他的老脸抛到了九霄云外。

    不为别的，只为了桌上一大堆的汉堡。此时他的嘴角甚至还沾着番茄酱，但是丝毫不影响他发自肺腑地抒发自己的感情。

    “呵呵，师兄，时间差不多了吧？”轩浩笑了笑。

    “师弟，请稍等，等我先去柜台那个塑料袋打包一下。”

    芬格尔冲到柜台，高大的身材把收银员小姑娘吓了一跳，像是见鬼了一样给了他一个袋子，然后看见他将一大堆汉堡打包带走。店员们有些好奇，我们的汉堡难道真有这么好吃？他们看见这个家伙光是在店里就吃了不下七八个，瞧把孩子饿的，生活真是不容易啊。

    芝加哥火车站月台上。

    “师弟，其实你已经错过了正式开学日，这次是昂热校长特意安排我来接你的，”芬格尔吸了一口没喝完的可乐，另一只手上提着一大袋汉堡，“其实我挺好奇的，据说你是校长亲自找到的学生。”

    “啊，我跟昂热还挺熟的。”轩浩地眯着眼睛笑着，“其实咱是走后门进来的，你信吗？”

    “卧槽，校长的后门？师弟，罩我！”

    “校长的后面很厉害吗？”

    “何止，校长可是咱们学院最大的扛把子，有他罩着，在学院基本上能横着走。”芬格尔一脸羡慕，“所以师弟，需要一个跑腿的吗？考虑一下呗。”

    “呵呵，那还真是期待以后的校园生活啊。”

    轰隆声响起，一辆看上去很特别的列车进入月台。

    这是一辆漆黑的高速列车，上面一条银白色的纹路像是黑夜中划过的一道光一样无限延伸，知道停在两人的身前。

    列车停稳，漆黑的车门打开，一个身穿墨绿色制服的列车员走了下来，胸前烫着淡金色的半朽世界树徽记。

    “这位就是轩浩同学吧？请上车吧，这次列车是专程来接你的。”列车员直接无视了芬格尔，向着轩浩打招呼。

    “还有我呢？”芬格尔扔下手里的空可乐杯子，从怀里掏出一张皱巴巴的车票凑上前：“我也算是被派出来执行任务的吧？不打算让我搭个便车回去？”

    “哟？芬格尔啊？你不是说今年你就毕业了吗？”列车员有些惊讶地看着芬格尔。

    “不不不，蒙受学院看重和挽留，我决定再呆一段时间，你看，学院为我开设了新的等级了，我现在已经成功晋升到了‘E’级。”芬格尔满脸的荣幸。

    “加油，‘E’级绝对不是你的终点，我相信你能行的。”列车员拍着芬格尔的肩膀。

    “那个，能让我先上车了吗？”轩浩摸出车票晃了晃。

    “好的，这边请。”列车员接过车票在刷卡机上划过，绿灯亮起，刷卡机响起一段特别的声音。

    “居然是‘A’级，我就知道校长钦定的人没有这么简单。”芬格尔很意外地看着这个走后门进来的家伙，这没必要走后门啊。

    “A级啊？”轩浩喃喃自语。

    “没办法，你还没有通过血统测评，A级是目前我能给你最高的评定，因为我想你应该是不在乎评级的。”

    一个银发的老人突兀地出现在三人面前。

    “校长！”芬格尔有些惊讶，这老头子明明叫了他来接人，现在居然还亲自来了，这眼前的新生，莫不是S级？

    “好了，上车再说吧。”

    昂热将两套衣服扔给了轩浩，这是卡塞尔学院的校服，胸前印着世界树的校徽。

    轩浩实在是不懂，为什么会有人觉得这种屎绿色很好看，难道是自己的审美出了问题？

    他走进隔间里换上了校服。

    出来时让芬格尔和昂热都眼前一亮，不得不说，帅的人穿什么衣服都好看，墨绿色的校服穿在他身上更像是绿叶一样，衬托着他的脸，给人一种本该如此的感觉。

    “不错，你应该从来没穿过这种风格的衣服，我还担心会不合适。”昂热点头评价道：“这是用装备部研发的新材料编制的校服，可以抵挡手枪以及刀具的攻击，虽然我觉得对你意义不大就是了。”

    “嘛~确实没什么卵用，”轩浩扯了扯衣领，“不过穿着还挺舒服就是了，我就当耐造的衣服穿呗。”

    “来吧，我们讨论一下关于你入学的相关问题。”昂热带着轩浩走进包间。

    芬格尔很识相地为他们两泡好了茶，对着昂热露出献媚的表情，这可是个争取福利的大好机会啊。

    “还有什么问题？我们之前不是商量好了吗？”轩浩靠在包厢里的沙发上，看着坐在对面的昂热。

    昂热使了使眼色让芬格尔出去。

    “的确，”昂热喝了一口茶，“我们确实是商量好了，有我在，再加上你提供的龙骨，暂时让那些老家伙闭嘴了，但是他们对你还是不太放心。”

    “说的好像他们对你就挺放心的一样。”轩浩笑了。

    “他们确实对我同样不放心，但我表现出了足够的力量，他们拿我没办法，不得不妥协。”

    “意思就是说，他们是在质疑我的能力，怀疑我不能把他们祖坟都掀了？”

    “你提出的那些要求都只是对于我，那些老东西可管不了，他们可不像我一样真正见过你这样的怪物。人对于没有真正见识过的东西，总会有些怀疑。”昂热微笑着问，“就像你知道为什么做春梦的时候，每到关键时刻会醒来吗？”

    “为什么？”轩浩歪着头问道。

    “因为触及到你的知识盲区了。”昂热露出绅士的笑容。

    “淦！”

    “所以说，你总得表现出来些什么，才能让他们了解你的价值，毕竟这里不是你的国家。”

