
　　楚缘获得至宝。

　　仙界天道那边却怀疑起了两州内有其他势力的人，开始了一场大彻查。

　　其彻查的严格程度十分之可怕，但凡是个修士，几乎都被仙界天道查了一遍。

　　甚至仙界天道还想和楚缘联手，把东神州和北仙州也查一遍的。

　　但很自然的被知道内情的楚缘给拒绝了。

　　仙界就在这种趋势下进行着，时间一点点的过去。

　　很快，将近半年时间过去。

　　这一日。

　　在东神州内，大唐仙朝，皇都皇宫内。

　　楚缘亲自降临，来与昔日的盟友大唐皇帝见面。

　　大唐皇帝得知楚缘前来，亲自出来与之见面。

　　楚缘显化神光真身，带着弟子秦臻到来。

　　“楚宗主！”

　　大唐皇帝微微拱手，道了一句，不卑不亢。

　　“唐帝。”

　　楚缘也没有摆什么架子，落地之后，也回礼了。

　　他微微抬眼看向大唐皇帝，本来只是随意一瞥。

　　可这一瞥，倒是让他愣了下来。

　　因为他发现，他居然看不透这个大唐皇帝。

　　在他的眼中，大唐皇帝的身上有一层金雾缭绕，使得他完完全全看不清大唐皇帝的底细。

　　有意思。

　　这个大唐皇帝倒是好玩。

　　看来这个大唐皇帝没那么简单。

　　“楚宗主贵临，敢问可有事情要吩咐？”

　　唐帝笑呵呵的。

　　姿态放得很低。

　　他似乎知道他和楚缘之间有多么巨大的差距。

　　楚缘可不单单是无道宗宗主，更是东神州，北仙州的天道。

　　“无碍，只是路过此地，便来拜访你了。”

　　楚缘也露出了笑容，这般说道。

　　“拜访？如此甚好，楚宗主不要站在这里，我们进去一叙，算起来，你我也有许久没见过了。”

　　唐帝连忙请楚缘进宫殿。

　　楚缘自然不会拒绝，随着唐帝一起进入了宫殿之内。

　　浩大的宫殿之中，只有楚缘与秦臻，以及唐帝在其中。

　　楚缘与唐帝坐在一张椅子上。

　　秦臻站在楚缘身后，很守规矩。

　　“楚宗主，还未请教，你身后这位小兄弟是？”

　　唐帝轻声询问，目光看向秦臻。

　　秦臻不过是凡人一个，资质更是低下，在他的眼中，自然一眼被看穿了一切。

　　“我之弟子。”

　　楚缘也没觉得有什么，大大方方的承认了下来。

　　“原来是楚宗主弟子，倒是朕的不对了，来人，上座。”

　　唐帝看向秦臻的目光一下子就变了，招呼了一个人来摆上座位。

　　他心中对秦臻也认真对待了起来。

　　楚缘的弟子，就是资质低下又怎么样。

　　照样能崛起。

　　在他看来，秦臻已经是未来的强者了。

　　对于这等存在，他自然想要交好的。

　　“不用……”

　　秦臻本来还畏手畏脚，想要拒绝，可在楚缘的授意，只能闭嘴不言，等到座位上来，老老实实坐了上去。

　　他的座位是在楚缘身后的，依旧显得对楚缘十分敬重。

　　只不过坐上座位的秦臻，十分的拘谨。

　　他对于自家师尊的存在，也有了更高一层的认知。

　　原本他以为楚缘只是一方绝代大能，却没想到，楚缘居然强大到了这种程度。

　　面见大唐皇帝，大唐皇帝都要礼让三分。

　　大唐皇帝是谁，秦臻可是知道的。

　　那是一方仙朝之主。

　　属于绝代无双的人物，站在东神州之巅的人物。

　　可这样的人，需要礼让他师尊，他师尊恐怕是更加可怕的存在。

　　“倒是要多谢唐帝了，为管理东神州做出了这么大的贡献。”

　　楚缘点头说道。

　　“楚宗主说这话干什么，倒是我要感谢楚宗主，钦定大唐仙朝为东神州管理者。”

　　唐帝却是这般说道。

　　他非常的清楚。

　　楚缘是两州天道。

　　大唐仙朝能管控整个东神州，其中少不了楚缘的暗中帮助，以及楚缘的‘天意’。

　　天意这玩意，说复杂不算复杂，说简单也不算简单。

　　说白了，天意就是楚缘的意思，楚缘是天道，楚缘的意思就是天意。

　　楚缘默认大唐仙朝是东神州管理者，那么大唐仙朝就是得了天意。

　　而且，楚缘帮助的‘天意’，可不仅仅是如此。

　　有时候大唐仙朝祭天，天道是亲自响应的，无疑是有楚缘的授意才会如此的。

　　所以说，大唐仙朝能得到如今的地位，楚缘功不可没。

　　对于大唐皇帝说的。

　　楚缘只是笑笑，没有否认的意思。

　　大唐仙朝成为东神州管理者，的确是他默认的。

　　他需要一个强大势力为他管理东神州。

　　“楚宗主，为何不见你的那些弟子了？如今两州之地皆为宗主你的，为何不让他们出来？”

　　唐帝又出声问了一句。

　　“他们大部分还未成圣，所以不曾让他们出来，等他们成圣了，再让他们出来。”

　　楚缘随口回答了一句。

　　“等他们都成圣了，再让他们出来？”

　　唐帝被这话给吓到了。

　　他记得楚缘是有十几个弟子的吧。

　　十几个弟子全都成圣？

　　那也太夸张了吧。

　　“对，就是如此。”

　　楚缘淡淡的点头。

　　“那可是圣人啊。”天籁小说网

　　唐帝震惊无比的说道。

　　“圣人？圣人又如何？在唐帝你面前，寻常圣人怕是不够看吧。”

　　楚缘意有所指的说道。

　　此话一出。

　　唐帝倒是愣了一下。

　　随即露出一抹笑容。

　　“到底是楚宗主，瞒不过你的眼，昔日得到一件奇物，意外发现奇物能与大唐亿万万百姓意志融合，加与吾身，所以有了如此的实力。”

　　唐帝没有任何掩饰，大大方方的说了出来。

　　“哦？那不知唐帝你如今之战力，在何等位置？”

　　楚缘来了兴趣。

　　如果大唐皇帝战力可以，他还真想要与之联合一番，未来共同与仙界天道一战。

　　“不清楚，自我突破以来，还未曾遇到敌手，不知极限。”

　　唐帝摇了摇头。

　　“嗯？既然如此，那不知唐帝可能赏脸一战？”

　　楚缘的战意被激发了。

　　“可，不过我们以法相一战吧，若是真身一战，怕是动静有点大。”

　　唐帝说道。

　　“行。”

　　楚缘当即站了起来，一步跨出，准备动手。

　　“说好的法相呢？”

　　唐帝愣住了。

　　“这就是我的法相啊。”

　　楚缘回答了。

　　他又不是本体，这的确算是他的法相。

　　唐帝：“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百二十五章 唐帝免费阅读。https://www.23sk.com 