    此刻，所有人都将目光落在了叶君临的身上，都在期待叶君临的回答！

    包括台上的褚老等人也是一脸期待，都在等着叶君临的答案。

    叶君临也知道对方是在为难自己，但叶君临却没有丝毫的慌乱之色，他显得很是淡定。

    “我还以为你会问出什么问题出来呢！”叶君临满脸狂妄，略显不屑的望着对方：“没想到问出这么一个简单的问题出来！”

    叶君临这嚣张和狂妄的话语，立即引得一片哗然。

    这家伙好嚣张，竟然说是一个简单的问题，要知道对方说的可是尚在襁褓中的婴儿。

    如果不是尚在襁褓中的婴儿，中医的确有办法能够解决，可问题是襁褓中的婴儿啊。

    你怎么解决？

    “既然你说这是简单的问题，那你倒是给我说说用什么办法解决！”对方轻哼一声，满脸不屑。

    在他的眼中，叶君临完全就是在吹牛，根本不可能有办法能够解决的。

    “你听好了！”叶君临重重的说道：“用太乙神针，针要长一寸六分利针，用三提三泄的方式，然后以凤摆尾收针，可滋补身体，驱除身体的瘴气湿气。”

    叶君临这话一出，全场再次哗然，所有人都开始议论了起来。

    太乙神针他们都听说过，但是从来没有见过，据说早已经失传。

    倒是褚老等诸多裁判眼前瞬间一亮，在看向叶君临的目光中多了几分忌惮。

    同时一旁的贺知秋也是满脸欣赏的望着叶君临。

    “你胡说，太乙神针根本不可能做到，就算是能够做到，你又怎么能够证明呢……”

    “如果我告诉你，我就会太乙神针呢！”叶君临满脸不屑的望着对方：“记住，你不会的东西，不代表别人不会，况且我说的对不对，我相信在场的裁判中，应该有人能够给一个答案！”

    说着叶君临将目光落在了诸位的裁判身上。

    褚老等人微微讨论了一下，褚老慢慢的站起身道：“常成天，叶君临说的是对的，用太乙神针的三提三泄，的确可以治疗霍乱，这个方法对尚在襁褓中的婴儿很有效果，用内劲为辅助，可以让婴儿瞬间痊愈！”

    常成天在听到这话后，整个人如遭电击，身体开始不受控制的轻颤了起来。

    “褚老，这不可能，太乙神针……”

    “太乙神针没有失传，我鬼医门就有！”褚老不轻不重的说道：“而且霍乱在很早以前就出现过，那个时候就已经有了治疗之法！”

    “只不过当时没有给这个病命名，所以只是当做瘟疫来对待，是后来霍乱再次出现，才被命名的！”

    褚老的话完全代表着所有裁判，所以现在没有一个人在质疑褚老。

    哪怕叶君临是褚老保送的，但叶君临若是不对，褚老也根本不可能让那么多人都帮叶君临的。

    最重要的是，褚老说鬼医门中有太乙神针，这让无数人的眼前瞬间一亮。

    其他的裁判在听到褚老竟然在这个时候给鬼医门打广告，一个个脸上都露出了一道不悦之色。

    本来鬼医门就已经无比强大，更是笼络了不少的名医，如今褚老又丢出来鬼医门有太乙神针这个重磅炸弹，这不是明摆着告诉所有人，加入鬼医门你们就有机会学习太乙神针吗？

    虽然众人心生不悦，但是也没有任何的办法。

    毕竟褚老这是在做公正的裁决，只是顺口提了一下而已。

    这一刻，常成天根本不知道在说什么是好，毕竟褚老把话都说到了这个份上，他还能够在说什么。

    就在这个时候，叶君临忽然开口：“既然你提问了我一个问题，那么我也问你一个！”

    常成天立即回过神来，心中也涌现了一股不好的预感。

    刚刚他可是在刁难叶君临，如今叶君临忽然要提问自己，绝对不会给自己出什么简单的题目。

    但现在他根本不能够有丝毫的退缩，不然的话，就代表他认输。

    “你说！”

    “一个老者常年坐在轮椅上，右腿受伤造成经脉堵塞血液不通，怎么治疗能够让对方快速站起来，和正常人一样？”

    “做手术……”

    “你是中医！”叶君临淡淡的说道：“手术一般是西医，而且我问的是在不做手术的情况下，你有什么办法让他快速站起来！”

    “叶君临，你这是在刁难人，你……”

    “你刚刚难道不是在刁难我吗？”

    “我……”

    “再者说了，我有刁难你吗，我这不过是问的最普通的一个问题而已。”叶君临直接打断了常成天的话：“你若是没有办法，直接说便是，反正你还有机会，不会被立即淘汰下去！”

    常成天的脸色立即变得无比难看了起来，但是却也没有任何的办法。

    毕竟这是比赛，叶君临所询问的问题的确在医学范畴之中。

    可问题是他根本没有任何的办法解决。

    “你有办法吗？”

    “我没有！”常成天咬牙切齿的说道：“你说说到底用什么办法？”

    “你别急！”叶君临淡淡的说道：“褚老，没有规定说一个问题只能够问一个人吧？”

    “没有！”

    “那好，现在我挑战你们七个！”叶君临从贺知秋等人身上缓缓的扫视而过：“这是我对你们提的第一个问题，你们谁有办法，直接说，没有就代表你们失去一次机会！”

    这一刻，叶君临可是嚣张到了极点，完全不将任何人给放在眼中，要以一挑七！

    一时间，所有人都愣住了，一个个全部都目瞪口呆的望着叶君临。

    这家伙疯了吗？

    竟然直接挑战七个，他就不怕被围攻吗？

    贺知秋也愣住了，要知道现在他可是和叶君临是一伙的，但是却没有想到叶君临连自己都给挑战了。

    这家伙到底要干嘛？

    况且他这个病情怎么解决？

    一时间，包括贺知秋在内都开始头疼了起来。

    但是裁判席上的众人在听到叶君临要挑战其他七个选手，一个个直接陷入到了沉思中。

    叶君临这是要将他们全部都给淘汰下去吗？

    他是想要唯我独尊吗？

