    拿稳钗，苏九九听到哭声越来越远。

    只能佯装听不到，任凭河源谷主哭着走远了。

    容桑看苏九九一直没回来，只能亲自出来找，一路找来了阁楼。

    看到二楼箱子里的情书，打开，目瞪口呆，“亲亲阿止。

    你是我的心，你是我的肝，你是我的心头肉，天涯海角舍不掉！”

    这？

    当初他老丈人就是这么追到他岳母的？

    阿九的娘就喜欢这个油腻话？

    于是，容桑就连夜观看苏九九父母的一箱情书，现场取经。

    既然阿九像她娘，说不定口味也很像。

    他照搬一点，应该阿九也能对他情深不能自抑吧？

    苏九九这几天都在落灵谷，不停吃饭，参观，收礼。要不是她有百宝袋空间，估计落灵谷送的礼物她房间都要堆不下了。

    苏九九拿着新得的料子认真研究，这料子是给容桑呢还是给容桑呢。

    好吧，其实她就是觉得这块料子好，很适合容桑。

    站在容桑门口许久，不知怎么开口说才能显得没那么刻意。

    就看到自言自语走过来的容桑，嘴里似乎是轻声嘀咕着什么。

    清冷似寒月的脸上有些压抑和勉为其难。

    苏九九捧着料子，正要开口，就看到容桑浅浅深吸了一口气，“你把我的心已经弄乱了......”

    苏九九，“哈？”

    苏九九不敢置信的瞪大了眼睛，紧紧盯着容桑，就像在确认是不是什么鬼附身或者是不是本人。

    容桑尴尬的手不知往什么地方放，随意伸手杵着门，把苏九九半包围在门和自己的身体中间，努力说出后面一句。

    “所以，你打算什么时候来弄乱我的床？”

    容桑太紧张用力过猛，丝毫没注意到门是开着的，眼看着整个人就超前扑了过去。

    苏九九眼疾手快，瞪大眼睛，本能的附身往他胳膊下一钻，根本没拉容桑。

    容桑一个趔趄直接扑到了屋子里的地上。

    容桑看着地上的木板，内心：奇耻大辱！

    身体僵硬，根本不敢转过去面对自己的心上人。

    苏九九好奇上前围观，俯身蹲下看着他的脸。

    “那什么，对不起，我本能躲闪！”

    眼里有愧疚。

    “你起不来是因为扭到腰了吗？”

    容桑死要面子的嗯了一声，绝不承认是因为他觉得太耻辱了。

    苏九九把人扶上去躺着，“放心，我给你扎两针，保证药到病除。”

    说到药到病除，信心满满，语气激烈。

    容桑只能顺着演下去，让苏九九把他的背扎成了男版刺猬。

    “你好好休息，等明天我再来给你扎一针！”

    苏九九起身，瞥见有些皱了的衣料。

    “对了，这是他们送我的礼物，我看颜色很适合你，所以就给你送来了。”

    容桑看到那块布料，“你送我衣服？”

    苏九九，“不是衣服，是布料。我没制衣裁衣的本事，所以只能送你料子。”

    容桑，“一样的。”

    九尾狐听到苏九九给容桑送了衣料，梳着自己狐狸尾上的毛。

    一脸我懂，我都懂的表情。

    “噢，我们家小九九长大了，开窍了，还知道送衣服给美男了。”

    苏九九立刻解释，“就一块衣服料子，不是送衣服。”

    九尾狐，“那也差不了太多，反正都是要给他穿身上的。”

    紫衣郡主气急，“你送他衣服，凭什么不送我。他一个大男人穿得下这么多吗？

    苏九九你个渣女！有东西不送姐妹！”

    九尾狐用狐尾直接把紫衣郡主卷起来扔走，“走开，别碍手碍事，你懂什么。

    送你能得到什么，一个蠢货罢了。

    送容尊主，能得到美男的肉体和心灵，以后还能得到一窝小崽子。”

    紫衣郡主，“臭狐狸，你说什么呢？”

    还没冲到九尾狐面前，就又被九尾狐放长的尾巴给甩飞了。

    只见一抹紫色身影飞过，“我还会回来的！”

    九尾狐用狐尾卷着苏九九的细腰卷到自己旁边，凑到花藤秋千上一起坐着。

    然后用另一根粉色的尾巴尖去轻轻拍苏九九的脑袋。

    娇媚的狐狸眼里早已看穿一切，“苏九九，其实你内心也喜欢容尊主吧。

    人顾皇帝送你衣裙你非说自己不合适送蠢郡主。

    容尊主送你青玉簪的时候你可没果断拒绝。”

    苏九九没否认。

    九尾狐给她鼓劲，“他送你青玉簪，你送他衣服，一来二去，这定情信物不就有了吗？

    这送衣服，送首饰那都是示爱。

    咱们干脆一鼓作气把容美男从头到尾吃个干干净净。”

    苏九九：送衣服是示爱，那我送料子是不是显得不太好？

    算不算示爱？

    苏九九脑子里都在想这个事情，于是乎九尾狐跟她说的话一股脑的全没听进去。

    晚上，苏九九趁着给容桑扎针完，拿了衣服料子就想走。

    容桑看到，眼疾手快的抓住衣料，。

    以为她是要反悔拿回去。

    “这是你送了我的！”

    苏九九，“送衣料是不是不太好......”

    容桑，“挺好！”

    苏九九，“我想着拿回去给你做一身衣服好......你说什么？”

    容桑听到后半句，立刻松了手，“你要亲手给我做衣服？”

    内心激动：看来果然这些油腻麻人的情话有作用了，阿九都要给我做衣服了。

    嗯，看来以后要多说。

    苏九九本来想找个裁缝的，可听到容桑这么问。

    “你确定我做的你能穿？”

    容桑坚定，“穿，你就是给我做成布袋，我也穿！”

    苏九九内心热乎乎的。

    “嗯，好！”

    苏九九已经两天没出门了。

    大家都围着她的屋子看。

    “九九在里面干什么？是突破灵阶吗？

    我怎么没感受到异常？”红伞。

    娃哈哈，“不会是在睡懒觉吧。”

    紫衣郡主，“哎呀，进去看看不就知道了吗？”

    软宝睁着红宝石一样的眼睛坐在门口堵着门。

    “不许进，没阿娘的命令谁都不准进去看！”

    奶凶奶凶的看着紫衣郡主，“蠢郡主，你敢过来，我就喷火哦！”

    紫衣郡主识趣的停住脚步。

    “切，不看就不看！”

    深夜。

    苏九九鬼鬼祟祟的出门，怀里还偷偷抱着什么东西，潜入容桑的房间。

