
　　回到招待所，时间已经不早，苏雨薇他们还在商量剧本，张谦修让刘启英先回去，自己一个人在房间琢磨着跟瓦列里合作的事情。

　　但张谦修对这种事情又不了解，想来想去也想不出一个头绪。

　　想不出头绪，最主要的原因，那是张谦修对军火交易不熟悉。

　　没有做过，这中间有什么流程，要走什么渠道运输，公路和铁路的检查严不严格，从北到南，少说也有几十个站，列车到底要停几个站，停车后，火车会不会进行抽检或者单纯进行安全方面的检查等等。

　　这些东西，张谦修一无所知啊。

　　虽然现在没有《枪支管理法》，如果运输成千上万的AK47，那可就用不到《枪支管理法》来对付你了，直接使用《国安法》估计也能把你给弄死。

　　想到《国安法》张谦修猛地反应过来，他好像也没有看到过《国安法》，这玩意好像也没有出来。

　　张谦修忍不住吐槽了一句：“老子想干一点犯法的事情，都找不到衡量的标准？”

　　虽然张谦修这样吐槽，但他心里很清楚，肯定有一部法律是说到这些的，只是他一直看的都是经营方面的法律法规，从来没有了解过这些，现在忽然要找，一时之间也找不到。

　　如果能找到，他就能根据相关的规定，想办法把自己彻底撇清在外，找一个替罪的就行，就好像贷款的事情一样，出了事也找不到头上，而且，即便替罪羊反咬他一口，问题也不大，只要狡辩就行，因为按照法律，他确实不用负责。

　　既然一时之间找不到这方面的资料，那就用列举法，权衡利弊。

　　如果跟瓦列里合作，有什么好处，有什么坏处。

　　坏处很明显，抓到了，很有可能会丢掉小命，这不是闹着玩的，其他问题似乎都不大。

　　好处也很明显，能赚钱，如果张谦修帮他们运过去了，不给张谦修一杯羹，那就是痴心妄想；除此之外，还能让他们帮自己贷款，现在苏国是集体制，外国人进去贷款，难如登天；至于重工，张谦修还真没有想过往这方面发展，苏国的工业发展严重偏科，重工业和军工非常的厉害，但轻工业就是一个天坑。

　　好处说白了，就是钱！

　　用小命换钱？

　　张谦修有些犹豫，他还真不太想用自己的小命去搏。

　　如果像贷款一样，安排人来做这个事，没有合适的人，就那些那生意，管工厂的人来管这个，真心不行，必须要一个能文能武，还信得过的人来做才行。

　　张谦修思来想去，不要说他信得过的，他认识的人里面似乎都没有一个这样的人。

　　就在张谦修琢磨的时候，电话忽然响了，是一个陌生的电话号码。

　　张谦修还以为是周芹或者瓦列里打过来，随手接了：“喂……”

　　电话那头传来一个男人的声音：“张老板，谢谢……”

　　张谦修一下没反应过来这个人是谁，听着有点熟悉：“不好意思，请问你是哪位？”

　　“是我，孔志文。”电话那头的男人说道。

　　张谦修瞬间反应过来，他和孔志文已经很长时间没有联系了，说句实话，张谦修不怎么想和孔志文有什么联系，孔志文就是那种典型的危险分子，他不给你惹麻烦，麻烦都有可能找上门来。

　　毕竟，孔志文的过去着实是有些厉害。

　　“哦……，你回来了没？”张谦修跟着说道：“其实你也不用谢我，我也没有做什么。”

　　孔志文说道：“我听葛老说了，张老板去看了我母亲，还把我留的那一笔钱做成慈善基金了。”

　　孔志文没想到张谦修居然能做到“视金钱如粪土”，那么多钱，说不要就不要了。

　　张谦修听出了一些信息：“你的事情还没有解决？”

　　“不好解决。”孔志文说道：“但暂时没有问题了。”

　　“也就是说，还不能回去咯。”张谦修说道。

　　孔志文“嗯”了一声，说道：“不过这也没有什么，都习惯了。”

　　“哦，那行！我还有事要忙，就这样。”张谦修没打算多问。

　　其实，张谦修知道对方是孔志文以后，倒是觉得孔志文是一个可以帮他和瓦列里交易的人才。

　　但孔志文这个人，张谦修不怎么熟悉，也不敢太相信对方。

　　孔志文赶紧说道：“张老板，葛老说让我去帮你。”

　　张谦修一愣，随即笑道：“我一个做生意的，你能帮我做什么？”

　　“葛老的意思，我也不太介意。”孔志文说道。

　　张谦修顿时有些无语了，说道：“我师父安排的，你不介意，也没有问我同不同意啊！”

　　孔志文说道：“张老板，我已经到上京了。”

　　张谦修皱眉：“我师父让你来的？”

　　“嗯！”孔志文说道：“我就在您住的招待所外的一个公用电话亭。”

　　张谦修总感觉这个事情没有那么简单，说道：“你这是什么意思？”

　　“我没有什么意思，只是葛老让我来，我就来了。”孔志文说道。

　　张谦修有些怒了：“你少给我说这样的话，你那么听我师父的话？”

　　“听！”孔志文斩钉截铁的说道。

　　张谦修沉默了两秒，说道：“先这样，我打个电话，你不要离开电话亭，等我电话。”

　　说完，张谦修就挂了电话，直接给葛青山拨了过去。

　　葛青山的树德堂是有电话的。

　　电话拨出去没响两下，电话就接通了，葛青山的声音传来：“谦修啊！我就知道你会给我打电话。”

　　张谦修听到师傅这话，心里更肯定，这里面肯定有什么事：“师傅，你让孔志文来找我是什么意思？”

　　“你不是要和瓦列里合作嘛？让他来帮你，你直接管这些事情也不方便。”葛青山笑呵呵的说道。

　　张谦修一愣，随即心中大惊，他怎么也没想到，师傅居然会知道这事情。

　　就是不知道师傅是从哪里得来的消息。

　　这个消息走漏，要么是自己这边，要么是瓦列里那边。

　　如果是自己这边，那就是师傅用了什么手段，安排人跟踪自己了，但自己只是做生意，师傅没有必要这样才对。

　　如果是瓦列里那边，监控他的人，更有可能是官方的人，师傅以前打过仗，上次过节来接他的车子也不简单，看样子在部队的职位不低。

　　而且师傅的子女都在官方工作，有师傅这个老功臣在，他子女的地位应该也不低。

　　难道师傅的消息是从这方面来的？

　　张谦修心里还在琢磨，师傅是怎么知道这些事的。

　　葛青山已经说道：“本来我已经退休了，不管这些事的，但今天，我儿子，算起来也是你师兄，给我打电话，说拿到你的资料了。”M.23sk.com

　　“我详细问了一下，才知道你和苏国一个搞走私的人走到一起了。”

　　“瓦列里那边，官方一直安排了人监视的，所以你和他接触，官方的人立刻就知道了。”

　　“说起来也是巧，我中秋回去过节的时候，跟家里说了一下你，他们知道你的名字，官方的人查你资料的时候，你又是TJ县人，你师兄就给我打电话了，问我跟瓦列里接触的人是不是你。”

　　张谦修顿时感觉犹如一盆冷水浇下来，这是他第一次体会到一个国家的力量有多强，分分钟就能把你查个清清楚楚。

　　张谦修深吸了一口气，说道：“师傅，你让孔志文来帮我是什么意思？你不会真想让我贩卖军火吧？”

　　葛青山淡然的说道：“那些东西，肯定是要运到南方金三角去的，就算不从你手里，他们也会想别的路子，我们国内走不通，他们可能就会走海运，我们国家总管不到了吧？以前他们就是走海运的，只是他们走路线被断了，恰好瓦列里在我们国家有走私，才会想到走陆运。”

　　“既然这些东西横竖都是要运过去的，拦也拦不住，你帮他们运一下也没有关系的嘛。”

　　如果说之前他还有一些想法要和瓦列里合作，现在他是一点想法也没有了。

　　张谦修不傻，官方这是故意的，让自己帮瓦列里运军火，要是以后官方吭声了，自己还能不听？不听的话，分分钟把你丢号子里去，你跑都跑不掉。

　　张谦修苦笑，说道：“师傅，跟瓦列里合作，这是一个火坑啊！”

　　“火坑？”葛青山轻轻一笑：“你师兄没有那么不讲道理，你帮瓦列里运货的收益，还是归你，官方一分不要，但适当的时候，你要帮官方跟瓦列里要一些大型加工设备、精密加工设备、以及军工资料、要是能让他给你送几个适用的人才过来就更好了，做的也无非就是这些事。”

　　“官方也会配合你，从北到南货运火车都会给你打通，瓦列里想找其他的替代者是不可能找到的，只要你这里能稳定下来，他们也不会考虑找海运路线。”

　　“其实，你这也是在为国防事业做贡献嘛，现在我们的重工业基础还很薄弱，需要瓦列里弄出来的设备和资料。”

　　“我让孔志文过去，不就是担心你么，让他去帮你做这些事情，孔志文这个人还是可以用的。”

　　张谦修现在有一种感觉，自己就好像一只蚂蚁，被官方这个庞然大物拿捏得死死的。

　　“师傅，如果我不同意呢？”张谦修试探着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第332章 意料之外免费阅读。https://xs.23sk.com 