    “安如，我的事情我能处理。”盛冥斩断花里胡哨的铺垫。

    “什么你的我的啊！”吕安如努努小嘴，倔强坚持：“小冥的事情就是我的事情。”

    娇弱的倔强如同狂风中的小白花，看似从了命运，傲然的坚持随时可能被摧残殆尽，无非摇曳出最后的绚丽。

    却，早留下属于自己的颜色、气息，不知不觉软化了风的锐利，亦如小时候在家里。

    父亲对母亲的爱刻入骨髓，如无上至宝，不容易母亲受一点委屈，包括亲生儿子也不许给气受。

    盛冥从小最反感的当属父母亲密‘秀恩爱’，不分场合不分时间。每当他爸想拉上他来展现家庭氛围，他会毫不留情拒绝。

    在他当众扫兴几次后，父亲对他的态度转为严厉，抛下句：“既然想甩个性，拒绝亲人之间基本的互动，那就坚持到底，别被冷漠难受了又跑来哭鼻子。”

    父亲的教育方式崇尚男孩子早晚要学会独当一面，别惯着，家里若把他宠的摔不得碰不得，出象牙塔只会摔得更狠。

    盛冥儿时无法理解，只觉得父亲对待母亲和吕安如的态度与他截然相反，说话更是伤人。

    渐渐的，赌上了一口气，父亲觉得他会懦弱的地方，他偏要漠然坚强。

    母亲倒是温柔耐心的劝过他几次，表示父亲嘴硬心软，其实很在意他。

    他有尝试过相信，只是每次他出现一点点小错误，父亲的严厉与对吕安如的包容反差太大了。

    久而久之，他从隐藏情绪波动变成打心底不在乎，疏远从刻意转为自然。

    成年人要顾虑的东西诸多，其中面子、尊重占据主要位置。

    长辈们在他这边碰壁多了，不再自讨没趣。尤其刚让他冷漠完，再看到会讨巧卖乖的吕安如，各个脸上喜欢甚是灿烂。

    吕安如久居家中独宠位置，但她却与那些骄纵长大的女孩不同。在每次长辈夸她的同时，她会顺带上盛冥，表示很多事情有盛冥有帮忙，她才能完成，不容别人多说盛冥一句不好。

    七岁那年，家里去夏国皇宫参加宴会。晚餐结束，大人们谈正事，宦官之首席卓子领上小孩子们去花园玩。

    宁光建议去玩户外探险，夏国皇宫的探险园专为宁光所建，其中设施领跑全球领先技术，雇佣了知名全息实景构造师，曾为月翔服务。

    吕安如听过宁光介绍，眼中闪动起点点被吸引的亮光。

    当得知甚至可以还原出最近新看的动画场景，进入其中探险，不禁雀跃答应：“好啊，咱们去玩。”

    “行，昨天我训练完成到一多半，你们稍等我片刻。最多半小时可以完成训练，咱们开启新场景。”宁光从包里拿出专用护具和眼镜递上。

    吕安如接过，按耐不住心里瘙痒，建议：“我和小冥帮你完成训练吧，人多力量大。早点做完，咱们可以早点去玩啊。”

    “不可，训练加强自身实力，岂能偷奸打滑。”宁光断然拒绝：“你们先去凝心殿等我吧。”

    吕安如怔下瞧出暗示，与宁光交换个眼神，点头答应：“好的，我们过去了。”

    拉上盛冥，先行跑走，只是跑的方向与约定的凝心殿完全相反。

    宁光瞟眼身后在偷瞄观察的席卓子，席卓子吓得脸色苍白，忙朝后多退两步，诚惶诚恐地说：“奴才该死，奴才什么都没瞧见，什么都没听到。”

    宁光冷声道：“如此最好，你留在这里，老师若来寻我，帮忙告知我去训练了。”

    “好的，殿下。”席卓子躬身答应。

    待主子们离开，匆忙转身，快步走向漩天大帝处理政务的紫心殿。

    盛冥没兴趣帮助宁光完成训练作业，可扛不住吕安如在身边娇声哀求。若拒绝，回家身边准多出个小哭包缠着他诉述难受。

    随他们进入特定的光感训练室，三人分工进行。十多分达到设定指标，被传送回控制室。

    站在统计屏幕前，吕安如开心地搓搓小手，期待问：“能开《仙侣传奇》场景了吧？”

    “嗯。”宁光同样心情大好，点击控制板打开搜索界面，输入名字确定下载。

    吕安如早戴好对应眼镜和护具，目不转睛地盯住进度条。

    就在下载量达到99%时屏幕一黑，下秒页面提示出现【取消下载】四个大字。

    吕安如又恼又气，侧眸看向身边宁光，用凛冽的眼神质问他：干嘛耍人？

    而宁光身边早多出三位大人，漩天大帝、吕安如和盛冥的父母。

    帮忙完成训练的事情暴露，漩天大帝明明冲吕安如他们在笑，可笑容没有一丝温度，包含很多他们那时看不懂的意味。

    “父王。”

    宁光颤声行礼，行到一半身边响起朗声认错。

    “陛下，您别怪漩光殿下，是我想玩游戏，也是我建议殿下快点完成训练，鼓动投机取巧方式。”

    大包大揽言辞惊得宁光微微抬头，愕然看向吕安如。

    吕安如从小机灵、腹黑，能甩锅的事情从来不会承担责任。若甩不了锅的事情，必然要拉几个人陪着受罪才行。

    几秒内，不光宁光明白吕安如为何如此，盛冥更是在宁光移来的责怪目光中明白。

    “哈哈哈哈哈，小孩子爱玩而已，何错之有啊。既然小安如想玩，且玩吧。今天光儿无需再做训练，陪两名小客人玩到尽兴，勿让人说本王失了待客之道。”

    漩天大帝宽容表达完理解，让席卓子重新下载《仙侣传奇》。

    三人进入的场景与吕安如和盛冥熟悉的动画片相同，却又不同，难度调大N倍。

    就这样，他们让里面怪物折磨了大半天。

    好不容易通关，吕安如累到虚脱，趴在地上悲壮感叹：“我爸妈生气都会直接表现，宁光你父王笑里藏刀好恐怖啊。”

    “这次知道了，以后再别多管闲事。”冰冷的提醒从身子另一侧砸下。

    吕安如郁闷地转头，委屈呢喃：“才没有，我当然要管小冥的事情了。如果我不站出来，宁光肯定会把错误赖给你。你让长辈问烦了，一准懒得解释。”

    “管我的事情也算多管闲事。”盛冥嫌弃地避开小鹿般眸子中的炽热认真。

    “不算！不算！小冥是我最喜欢的弟弟，小冥的事情就是我的事情。”

