    蜜汁玫瑰芋头，杏仁豆腐，桂花糕，荷花酥。

    摆放在拼盘里的甜点，小巧精致，且对所有人来说，都有着致命的吸引力。

    哪怕调查军团一众人里，只有白雾见过这些东西，只有他知道这些食物，但其他人还是觉得赏心悦目。

    好看又好吃。

    尹霜等人原本很怀疑，食物是否有什么问题，觉得白雾似乎有些过于贪吃了。

    但白雾……吃得真的太香了。

    那个吃相，让尹霜这个向来冷静的冰山美人，都做出了吞咽口水的动作。

    白小雨是最先吃的，他根本不担心中毒，哪个器官中毒，就切掉哪个器官，然后再长一个新的就是。

    事实上，这些食物也绝对安全。

    眼睛给到的反馈，让白雾心情很愉快：

    【你看着他们献上的美味食物，想着为何他们如此殷勤，是不是里面有什么猫腻？但我可以告诉你，吃下它们会引发什么后果——饥饿度-1，营养餐厌恶感+10000……00。不要担心食物有问题，它们最大的问题，就是留住你的胃。】

    华丽的庄园，舒适的居住幻境，美味的食物，白雾知道越是优渥的表相，就代表着真相越危险。

    但对不起……食物太好吃了。

    不管该隐留下了什么，先吃，吃饱了才有力气解密，才有力气减肥，才有力气绝食，历来如此。

    不多时，一群人都吃吃喝喝起来。

    在第一栋别墅外的院子里，他们坐在昂贵的白橡木圆桌上，享受着舒适的露天下午茶。

    六个人，六张桌子，一般来说一张桌子够坐三人，不过在白雾等人进来后，王先生很快安排人引导每个人坐在了不同的桌子上。

    这位看起来十九岁，但实际上并不是十九岁的王先生，观察了一圈后，确信吃的最香的? 和长得最矮的? 两个人里其中一个是领头人。

    王先生朝蓉姐使了个眼色，于是蓉姐便坐到了五九对面? 而王先生则坐在了白雾的对面。

    很快? 其余几张桌子，也都有了对应的人。

    尹霜是一个吃东西不喜欢有人一旁看着的人? 坐在她对面的，是一个年龄比她还大上几岁的女人。

    但女人的表情显得很童趣? 让尹霜又一次感觉到背脊发凉。

    “有事么？”

    “姐姐? 你喜欢被人照顾吗？”

    “这是什么问题？”

    另一边。

    白雾看着王先生，假装有些不好意思的说道：

    “对不起，很久没吃到如此美味的食物，有些失态。”

    王先生皮笑肉不笑的说道：

    “没关系? 还有很多? 晚餐更丰盛，今天的晚餐应该是烤乳猪和烤羊排，主食是水晶虾仁饺子，还有一些地方菜，不知道您最喜欢什么料理呢？我让我夫人给您准备？”

    还真是热情好客。其实这栋庄园可能出现的状况? 白雾已经猜到了一个大概。

    他猜测，这一家人很快就要离开庄园了? 不过白雾面不改色，依旧是笑着说道：

    “这怎么好意思呢。”

    中式客套? 言下之意就是太棒了，摩多摩多。

    王先生依旧是职业性假笑：

    “没关系? 我们喜欢招待客人。”

    白雾点点头：

    “我很久没吃到像模像样的食物了? 既然您也准备离开了? 那就准备几道菜吧。”

    王先生愣了一下，这个人知道自己要离开？

    白雾没有理会王先生僵硬的表情，说道：

    “随便弄几个小菜就好了，您不用太费心，就麻酥油卷儿、熘鲜蘑、熘鱼脯、鸡皮鲟龙、蟹黄鲜菇、玉簪出鸡、夜合虾仁、虎扣龙藏、仙鹤烩熊掌、银针炒翅、鼎湖上素、青梅桔饼、桂花八珍、冰糖山楂、圆肉瓜条、炒面鱼、炒竹笋、芙蓉燕菜、炒虾仁儿、烩虾仁儿、烩腰花儿、烩海参、炒蹄筋儿、锅烧海参、锅烧白菜、炸木耳、糖焖莲子、酿山药、杏仁儿酪、小炒螃蟹、氽大甲……”

    白雾一口气报了接近七十个菜名，然后淡定的说道：

    “不会太为难您吧？要是您觉得无法彰显您的热情，我还可以再加。”

    王先生愣住，怎么感觉放进来了一个比他们更不正常的家伙？

    “还能再加吗？”白雾见对方没反应，又补充了一句。

    王先额头冒出汗水，有些勉强的笑道：

    “您知道的还挺多的……”

    “害，这才到哪啊，要不我再补充些？”白雾企图再次施法。

    “主要是吃不完。”王先生打断了白雾的施法吟唱。

    “也是，那就先弄这些菜凑合凑合吧。”白雾很淡定，仿佛刚才真就只是随便说了三五道菜。

    “好的……我稍后会通知我夫人，让她去准备的。”

    王先生没有忍住，擦了擦额头的汗水，许多年前他住进来的时候，第一次可是很小心戒备的。

    这个人可真蠢……或者说心大？看起来毫无戒心，反倒是其他几个人，多少有点戒备。

    王先生怀疑自己看走眼了，白雾看起来是整个队伍里最莽夫的，不应该是做决策的人才对。

    不过为了这伙人能够活的久一点，或者说过得和谐一点，王先生还是得问一些问题：

    “客人，我能冒昧问您几个问题吗？您别紧张，就当是问卷调查就可以了。”

    “好耶，我最喜欢问卷调查了。但我不喜欢坐着回答问题，我们可以边走边聊么？”白雾拿起芒果汁，站起了身。

    看白雾的反应，王先生越发感觉对方是整个队伍里最蠢的。但他还是配合着站了起来，跟着白雾走了除了院子。

    “就是您……”

    “等一下，你得先说，请听题，这样会更有仪式感一点。”

    “……”王先生沉默了一秒，妥协道：

    “请听题。”

    “别问了，我当爸爸。”

    白雾的声音很小，虽然已经离院子有些距离。但依旧是用只有王先生能够听到的声音说着话。

    “嗯？？”

    王先生忽然愣住，一脸惊疑的看着白雾。

    白雾吮吸着吸管里的果汁，神情满足，看着王先生愣住的表情，说道：

    “你应该惊讶的说，恭喜您，你竟然完成了一次抢答。”

    王先生没有说话，依旧是诧异的看着白雾，白雾耸耸肩，开始解密：

    “我们住进来，里头的人才可以离开，住进谁家的屋子，谁家的人就能走。所以才会有你在草坪喝退他们的一幕，而你是住在这里最久的，按规定，他们应该把留住客人的机会，也就是离开这里的机会让给你。”

    王先生持续惊讶。

    慢悠悠的喝着鲜榨的芒果汁，白雾神情惬意：

    “一家三口，六户人里，只有一家不是三口，很可能是因为上次只来了一个人。你的孩子长得比你还老，这不可能是八岁，你也知道这谎言没有人信。那么他为什么会心甘情愿当你的孩子呢？我猜测应该和庄园的规则有关。”

    “是这里的时间法则有问题吗？也许是的，进入这片区域后，或许人在很长时间不会衰老，这也就能解释，为何你看着这么年轻，但做事看起来却是这些人里最老成的。”

    王先生抖了一下。

    白雾的声音依旧很细很轻，却还能保持一种戏谑的语气：

    “当然，也有可能是住在这里的人，年龄越大会越年轻，年龄越小越显老，不过这个可能性从其他人家里可以排除，因为也有父母看起来比孩子大的。所以真相只有一个，这里的时间规则是，人不会衰老，但既然不会衰老，又怎么可能生出一个比自己老的孩子？答案就很明显了。”

    “一家三口也好，一家四口也好，每家每户每个人，都必须对应一个身份。你对应的是家主，于是那个女人和那个男人就只能对应妈妈和孩子的身份。”

    白雾敲了敲精美的琉璃杯，想到了一个有趣的组合：

    “或者你曾经也考虑过让那个大胡子当你老婆，那个四十岁老阿姨当你女儿？”

    王先生直摇头，表示自己不是那种变态，但随即反应过来，好像现在的重点不是这个。

    白雾身上始终有一种写意和淡定，使得王先生觉得原本该很惊悚的对话，画风直接偏了。

    白雾说道：

    “你让我们六个人坐在不同的桌子上，提出这些问题，大概是想要确认我们性格与能力，好找出谁适合当爸爸，谁适合当妈妈，谁适合当宝宝？所以不用问了，我当爸爸。”

    沉默了足足六秒，王先生才从惊骇里回过神，这个人竟然能够这么短时间内，直接看出他们的目的？

    白雾说道：

    “不过有一点我很好奇，你那个八岁大的孩子，为什么会那么听话？那么像个小孩？是某种外力会强迫你们做出符合身份逻辑的行为？”

    “这……我不能对您说。”

    王先生现在明白了，这个人不是蠢，相反，他是看透了一切，有着远超其他几人的应变速度。

    “不能说？看来这栋庄园还存在很多禁忌，而且我一口气爆了那么多菜名，你居然能应承下来，且你们无法离开庄园，那么食物来源在哪里？是否是庄园本身，并不存在食物来源问题？”

    原来刚才他是故意爆出那么多菜名的，为的是试探？这也在他的算计之中？

    王先生再次无语的看着白雾，白雾就跟有读心术一样：

    “但是请务必准备好这些菜，一盘都不能少。”

    “……”

    王先生很想对眼前这个年轻人，做出最后的善意劝诫：这里是很恐怖的。

    但不知为何，看着白雾，忽然说不出口，感觉自己弱的像个小朋友。

    “算是吧……冰箱里总是会在第二天，出现家庭主妇所期望的食材。”

    “这冰箱能带走吗？你进入这里后，就得有人离开吧？他们能拿走里头的东西吗？”

    “不……不能。”

    白雾很失望，没有负面情绪的他，甚至做出了绝望的表情来表达自己的失望。

    终究还是得背锅，冰箱靠不住。

    “禁忌呢？”

    “不能说……”

    “看来只能我们自己摸索？”

    “是的。”

    “倒还算有趣。你们打算什么时候搬走？”

    “明天吧。其实您既然知道了……那为什么还要进来？”

    “这里不会只有一种离开方式的，解开这个区域……”

    白雾忽然失语了。就像是某种神秘的力量，让他忽然忘了要说什么。

    原来如此，有某种力量会阻挡人们讨论离开的方法。

    “好吧，主要是我很喜欢这里。”

    虽然可以留三人在外面，但白雾很清楚一点，备注提到的是，只有进入庄园的人，才能免除负面属性。

    虽然没有看不起尹霜这个二号脑的意思，但白雾认为，只有自己才能解开庄园的秘密。

    尹霜等人又没有返回轮盘，索性多拉一队自己人进来，增加发现线索的几率。

    王先生无法理解白雾，感觉这个人虽然看着很镇静，却又有一种难以言说的疯狂。

    “很抱歉……既然您知道了，我就不瞒您了，您猜测的基本都是对的，只有你们进来了，我们才可以离开。”

    “不需要抱歉，就算没有你们，我也要进来，如果因为我的进入，能够让你们回去，这反而增加了进来的好处。”

    白雾将问题换了一个很乐天的角度阐释，这让王先生充满了感激。

    也有些愧疚，因为关于庄园的很多秘密和禁忌，他不能说，有些禁忌，甚至是致命得。

    白雾意识到，也许这一次，不是一天两天能破解的，或许一行人会在庄园里待上很多天。

    但半个月后，就是两军演武，他必须要在半个月内解开谜题。

    “对了，你进来多久了？”

    “不能说……”

    “好吧，这也不能说，那么还有什么是你能说的吗？”

    王先生愈发内疚：

    “就……基本上什么也不能说。在这之前……也没有人能够像您一样，把这些都猜出来了。”

    白雾点点头，最后说道：

    “但有一点，即将离开的人，会指定新住进来的人身份对吗？就好像爸爸这个身份要给到我，必须得是当爸爸的人给我才行对吗？而且你应该是这里的决策者，大家会大概率听你的意见？”

    “对的。”

    “太妙了，我可以当林无柔的爸爸了。”

