    话没有说完，李甲的声音消失了。

    林丝丝顿时冲了上来，抱住无缺哭道：“李郎，李郎，你回来，你回来！”

    “我原谅你了，你回来。”

    她拼命摇晃无缺的身体。

    无缺沙哑道：“林姑娘，他走了，彻底走了。”

    接着，他将墨玉吊坠放进林丝丝手中道：“这个东西交给你，我的任务完成了，我完成了李先生的遗愿。”

    林丝丝美眸惊讶道：“你疯了，你可知道这是妖灵海，人类进来必死无疑的。为了一个死人的愿望，你竟然拿着自己的生命来冒险？”

    无缺道：“对啊，我大概就是疯了吧。这个世界，本就有一些不正常的人。”

    此时，大厅内的几十名骨架女子都在哭泣。

    “姐姐，他是一个好男人。”

    “姐姐，他长得又帅，人又那么好，我们放过他吧。”

    这群女子生前都非常苦命，都痛恨男人。

    此时见到刚才这一幕，不仅为李甲的自杀殉情而感动，也为无缺冒死也要履行承诺而感动。

    这两个男人，仿佛挽回了她们的世界观，挽回了她们对男人的信任。

    “姐姐，我们放过他吧。”

    “不行，让婆婆知道我们私下放过男人，会将我们折磨致死的，会让姐姐打入十八层地狱的。”

    听到这，无缺不由得一切。

    眼前这个林丝丝不是最大的妖灵，她背后还有一个更强大，更可怕的主人？

    不过这才是正常的，林丝丝才死多少年？这个黑暗领域已经存在了多少年？

    林丝丝仿佛陷入了痛苦的挣扎。

    放无缺走，她就会被老妖惩罚，那真是地狱一般的折磨。

    不放无缺走，她真的做不到。

    挣扎良久，她颤声道：“你，你走吧，走吧。”

    无缺道：“我倒是有一个想法。”

    林丝丝道：“你说。”

    无缺道：“你与李甲，除了这个墨玉吊坠，还有其他纪念的东西吗？”

    林丝丝摇头道：“没有了。”

    无缺道：“在很多地方有一个习俗，夫妻结婚的时候，要请一个高明的画师作画，将两个人的幸福模样画下来，世世代代传承下去，称之为婚画。我……我也算是一个高明的画师，我想要给你和李甲做一幅婚画，可以吗？”

    林丝丝道：“你，你真的会画吗？你知道李郎长什么模样吗？”

    无缺道：“我知道的。”

    林丝丝道：“好，好，好……至少未来无尽的痛苦岁月中，我可以看着这幅画度过。”

    无缺道：“你呆在这里很痛苦吗？”

    林丝丝道：“生不如死，连死都死不了，所以才会变态。”

    无缺道：“好，请林姑娘换上嫁衣，有吗？”

    林丝丝点头道：“有的，稍等片刻。”

    接着，她走进了后舱房。

    片刻之后，她走了出来，穿着红色的裙子，美丽的嫁衣。

    无缺道：“你幻想着李甲先生就在你的身边，你依偎在他的怀里。”

    林丝丝美眸迷惘，陷入了幸福的幻想，仿佛真的有一个男人站在那里，她轻轻依偎。

    无缺开始作画。

    画得非常认真，非常好。

    就如同照片一般逼真。

    整整两个时辰，他终于画完了。

    “画完了吗？”林丝丝柔声问道。

    无缺道：“画完了。”

    林丝丝道：“我来看看。”

    她走了过来，只看了一眼，顿时惊呆了。

    画得太好了，如同真人印在了纸面上一般。

    画中的李甲和她的记忆一模一样，那么俊美，那么儒雅，却又透露着不羁。

    林丝丝道：“我也是学画的，但是和你比起来，我的画技一文不值，你画得太好了，接下来无尽岁月，我可以指着它活下去了，谢谢你。”

    无缺道：“这幅画，还缺最后一笔。”

    林丝丝道：“哦，对！我的眼睛，仿佛没有黑瞳。”

    无缺道：“对，还要最后的一计点睛。”

    林丝丝道：“那你画啊。”

    无缺道：“我，我画不下去。”

    林丝丝道：“为何画不下去？”

    无缺道：“因为一旦画下去，我就会夺走你的能力。”

    林丝丝惊道：“什么意思？”

    无缺道：“而且，我学习了吸星术。”

    林丝丝道：“黑暗学宫的吸星术吗？”

    无缺点头道：“你也知道？”

    林丝丝闭上眼睛，然后睁开道：“我的人生或许有缺憾，但也可以瞑目了。”

    而就在这个时候。

    “砰砰砰……”外面传来了一阵阵巨响。

    海浪开始疯狂翻涌，几万米的闪电撕裂着空气。

    无数鲜血成为触手，不断朝着大船蔓延，活生生抓住了整艘大船。

    所有的骨架女子惊恐万分，颤抖道：“姐姐，主人来了，婆婆来了。”

    她们对口中的婆婆，充满了无限的恐惧。

    林丝丝朝着无缺道：“画，你快画，快画！”

    无缺拿起笔，在画像上的林丝丝眼睛部位，点了一下。

    点睛！

    瞬间……

    画中的林丝丝，仿佛瞬间活了一般灵动。

    与此同时，一道光芒从林丝丝体内飘出。

    提取能力：控磁！

    紧接着，海面上响起了恐怖的声音，仿佛厉鬼在嚎哭，仿佛洞穴在低吟。

    “丝丝，我的好女儿，这次吸了多少男人的魂魄和阳气啊，我看这一次的妖灵珠大不大。”

    “赶紧孝敬给婆婆吧。”

    “还有一个小白脸男人啊，正好婆婆肚子饿了，也馋了，就让我生吃了吧。”

    “哈哈哈哈……”

    这个强大的妖灵发出了尖嘶和大笑声。

    林丝丝一把抓住无缺的手，猛地往外一扔道：“走，快走，快走”

    顿时，无缺的身体如同纸鸢一般飞了出去，朝着极光墙的方向飞去。

    接着。

    林丝丝忽然拿出之前的那颗珠子。

    那是她吞噬几十个学城武士魂魄和能量凝聚而成的，经过她的加工，已经变成了纯粹的妖灵能量，本来是要孝敬给主人的。

    此时，她猛地朝着无缺的方向扔了过来。

    “砰！”顿时，整颗妖灵珠猛地炸开。

    如同焰火一般，光芒漫天。

    无缺体内的吸星术施展，疯狂地吞噬着妖灵珠的力量。

    无数纯净的妖灵能量，涌入了无缺的体内。

    这股强大的力量涌入，几乎让无缺要昏厥过去，感觉整个身体都在膨胀，仿佛要炸开一般。

    “贱人，你敢背叛我？”那个可怕的声音嘶吼道。

    林丝丝怒道：“我早就不想活了，我每天都生不如死，你让我魂飞魄散啊……”

    紧接着，无数鲜血的触手伸向天空，也吞噬着妖灵珠炸出的光芒。

    而另外的鲜血触手，疯狂地朝着无缺缠绕而去。

    进入她领域的人，休想活着出去。

    眼看着无缺就要被这些鲜血触手抓住了。

    在这股强大力量的面前，他显得无比的弱小。

    然而下一秒钟。

    “嗖嗖嗖嗖……”几十名骨架女子纷纷冲了出来。

    林丝丝的长发猛地变长，几十丈，几百丈长，猛地缠住了那些鲜血触手，不让这些触手缠住无缺。

    “申无缺，答应我，不要让爱你的女人伤心，不要让她恨你。”

    与此同时！

    一个人影猛地冲了进来。

    便是闻道子山长，他听到声响后，还是忍不住冲了进来。

    他一把接住了无缺。

    但是没有用的，他们无法突破极光墙，无法离开这个黑暗领域，无法离开妖灵海的屏障。

    而就在这个时候，一个高大强壮的白骨女子背着一具棺材，飞奔而来。

    她的身后，还跟着其他白骨女子。

    这个白骨女子朝着无缺道：“帅哥哥，求你一件事，我父亲找我十几年，最终进入了妖灵海，死在了里面，你能帮我把他尸体带回去埋葬吗？”

    无缺一愕，点头道：“好！”

    顿时，这个高大的白骨女子张开双臂，用尽所有的力气，在极光墙上撕开了一个裂口。

    “帅哥哥，记住我们，记住我们这群可怜的女人。”

    “帅哥哥，记住把我父亲带回故乡，入土为安。”

    这些骨架美人朝着无缺娇声道，咧嘴一笑。

    极光墙被撕开之后，外面的阳光照射在她们身上。

    瞬间，灰飞烟灭，魂飞魄散。

    “我会，我会的。”

    闻道子抓住无缺的身体，一把抓住那具棺材，用最快的速度，冲出了极光墙，离开了妖灵海，返回人世间。

    ………………

    注：想冲一下新书榜，如果愿意打赏的恩公，谢谢支持。

    算了，打赏不强求。月票和推荐票就好。

