
　　江怀安隐隐有些诧异。

　　一虚大师果然是大师，对着个五岁孩子竟是都如此平和，好似没有半分尊卑。

　　“殿下可将我的心经赠与你了？若是看不懂，可随时来寻我。我相信你……是有慧根的。”一虚大师双眼含笑，小沙弥都惊了一下。

　　便是皇帝，都极难见到师父。

　　他竟然对个孩子，如此厚爱。

　　“看得懂，看得懂。鹿鹿从荒都出发，就指着那几本书度日呢。鹿鹿看了两个月啦……鹿鹿又不傻。你画的真好看。”鹿鹿从怀中掏出心经，递给大师细看。

　　大师眉眼的笑意越发明显，果然是他的孩子。

　　对于经文拥有得天独厚的优势。

　　“改日，来护国寺与贫僧谈经论道。贫僧在护国寺恭候小友。护国寺藏经阁乃是天下闻名，旁人极难得以窥见，小友必定极其欢喜的。那里面，还有……始祖佛子的真迹。”一虚大师满是怜爱的看着她，眼神是长辈看晚辈的模样，还夹杂着几分慈祥。

　　“我还做了批注哟。”鹿鹿笑眯眯的，一虚大师一听这话，跟在马车旁健步如飞。

　　小沙弥几乎打着小跑跟在师父身后：“师父，师父，大师的脸面呐。”小声的拉着师父的衣角。

　　一虚大师本想推辞，听得鹿鹿还做了批注，当即感动的眼眶发红，手中的佛珠都捏紧了。

　　瞧见鹿鹿颤巍巍递出经文，一虚大师满是虔诚的吸了口气。

　　他的孩子，他给这世间唯一遗留的礼物。

　　五岁的年纪，竟是能看懂经文还会做批注了。

　　一虚大师满是虔诚的翻开一页。

　　…………

　　大师面上的欣慰缓缓凝固。

　　他三天三夜不睡觉，给他写下的经文。

　　他苦心钻研的心经，成了三岁孩子看的美食书……

　　图文并茂，上面还有可疑的水渍，大概是看的时候有人滴口水。

　　“大师，鹿鹿的批注做的好不好？”小姑娘眼睛亮晶晶的。

　　“大师你怎么哭了？”

　　说着说着，大师的脚步停下了，也不追马车了。抓着经文肩膀颤抖，眉头紧皱。

　　“喂喂喂……大师呀。”小姑娘趴在马车窗户口。天籁小说网

　　唬的转身对着哥哥喊道：“哥哥，我好像听到大师骂娘了。”

　　江怀安眼睛一瞪：“不可胡说八道，大师乃是出家人。怎么会骂娘？怎会哭出恶言？以后回了京，万万不可如此了。当心冲撞了贵人。”

　　鹿鹿委屈的噘着嘴低着脑袋：“哦。”

　　可是她明明听见大师骂娘了，还骂什么太子殿下是狗。

　　“不过一虚大师对你倒有些不同之处，一虚大师佛法精深，你若喜欢，便时常去护国寺看看。京城的贵夫人们都是时常去寺庙上香的。”

　　鹿鹿认真的点头，听说护国寺传承数年了。

　　是她的爹爹，曾经与母亲住过的地方。

　　“对了，京城的救世殿也很热闹。但据说还未显灵，得空也去拜一拜吧。咱们能回京，还托了救世殿的福。”

　　鹿鹿趴在马车上。

　　马车疾驰，双手捧着小脸蛋，眼神略是期待的看着京城的方向。

　　陆哥哥，我来了。

　　大邪祟，受死吧！

　　等杀了邪祟，鹿鹿的爹娘就能重聚魂魄，再世为人啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第391章 气得大师骂娘免费阅读。https://xs.23sk.com 