    沈修礼看着红毯灯光尽头的沈知初，不知不觉中已经泪流满面，他丝毫没有觉察到自己已经流泪，直到身旁的秦默冷淡地说了句：“你哭什么？”

    沈修礼忽然哭的上气不接下气，嘴里抽着气，哽咽说道：“我感觉我看到了我妹妹。”

    秦默喉咙一哽，眼眶同样红了，他看着台上的沈知初：“可惜，你妹妹已经死了。”

    他也知道他妹妹沈知初已经死了，这个沈知初只是名字一样，俩人毫无关系，可他不知道为什么就觉得她们那么像，跟同一个人没什么区别。

    每次一想到沈知初的骨灰在冰冷的海水里沉浮，他就心痛难忍，这么多年了，他还是会梦见沈知初，梦见那次地下赌城里，他把她扔下，沈知初在背后哭喊着叫他。

    “哥，你真的要把我扔了吗？”

    他扔过沈知初两次，第一次她还是个小女孩，七八岁的年龄把她带到游乐场扔了，他独自一个人回去，小孩子做了坏事心里会感到心虚害怕，也想过去找她，但没想到天黑的时候沈知初一个人回来了。

    原以为她会跟爷爷告状，没想到她只字不提，半夜还发了高烧起了一身疹子送去了医院。

    从那以后，沈知初就再也没有单独跟他出去过。

    直到那一次，他在地下赌城被人抓住，对方扬言要砍掉他的手，听到他遇到危险，沈知初还是不顾危险的来了。

    沈修礼一想到这些心里就止不住的后悔，他看着自己断掉的右手：活该，就是你用这只手把自己的亲妹妹推开的。

    沈修礼以为断掉手的滋味是他这辈子尝到过的最大的痛苦，可直到沈知初死后，失去唯一的亲人，他才懂得，最大的痛苦，是这个世上忽然就只剩下他一个人，他没有了亲人。

    午夜梦回时，他总会梦到沈知初，还有他的妈妈。

    妈妈哀伤的看着他，眼底带着愤怒，颤着声音：“为什么要把你妹妹扔下，你不是说了会保护她一辈子的吗？为什么不好好保护她？为什么要让别的男人欺负她？”

    他想伸手过去抱住妈妈，妈妈一把推开他，冲他怒吼：“我没有你这样的儿子！”

    他被吓醒，醒来后就像现在这样，泪流满面，哭到停不下来。

    如果他对沈知初好一点，或许她不会死；如果当初他没有在地下赌城扔下她，或许她不会死；如果他对她多关心一点，知道沈知初经常进医院或许她不会死；如果他带着沈知初离开厉景深或许她不会死……

    直到沈知初死了后，他才从秦默那里知道，沈知初早早就患上胃癌，一个人进医院做检查，化疗，验血，反复胃镜检查。

    她被厉景深无止境的家暴，痛失掉一个孩子，在医院里的病床上被逼成抑郁症。

    他的妹妹，是沈家的骄傲，她原本是蓉城人人羡慕的沈家大小姐，是蓉城所有人都比不过的女人，最终被他们逼成了一个疯子，还死在异地，被大火烧死。

    “如果她没有死，或许她也会这么幸福。”

    可这个世上没有如果，更没有或许。

    沈修礼抬头看着天上的无人机，心里默念：妈，你能看到妹妹吗？我今天参加了一场婚礼，新娘的名字也叫沈知初，如果这个沈知初是妹妹就好了。

    沈修礼坐上桌，闷头喝酒吃菜，他已经能灵活运用右手假肢，还有左手了。

    习惯后，日常生活也没有什么不便。

    俩位新人出来敬酒，来到了这一桌，沈修礼站起身，他不想盯着一个女人看，可目光总是克制不住，看着站在白邱璟身旁的沈知初。

    他张了张嘴想说点什么，却不知道该说什么。

    倒是身旁的秦默率先来口：“祝你们新婚快乐。”

    沈知初：“谢谢。”

    她对秦默有太多感激，无论上一世还是这一世，没有秦默就没有今天的她，更没有白邱璟。

    沈知初目光淡淡扫过沈修礼，眼神里没有意外，邀请沈修礼是白家的意思，她早就知道。

    沈修礼见沈知初看过来，拿着酒杯的手止不住的颤抖，声音也结巴起来：“祝你们白头偕老，早生贵子，幸福美满……”

    对于沈修礼，沈知初现在已经谈不上多深的感情，那些过去多余的感情好似被时间洗褪。

    但再度看到他出现在她眼前，还是在她的婚礼，心口上好似被蚂蚁咬了一下，不疼，但带着一点酸涩。

    沈知初干哑着嗓子：“谢谢。”

    喝完手里的酒，沈知初挽着白邱璟的手，提着裙摆正准备转身，沈修礼忽然叫住她。

    “你能……叫我一声哥哥吗？”沈修礼也不知道他是怎么说出这句话来的，鬼神使差似乎被人操控了嘴，等说完后才反应过来，一桌的人像是在看玩笑那样看着他，让他无地自容恨不得找个洞钻进去。

    估计在场的人都觉得他是故意来攀关系的。

    可说都说出来了，沈修礼也不想收回去，只是尴尬道：“你别误会，我有个妹妹也叫沈知初，她和你特别像，我看到你不由自主的想起了她……她和你一样好看，优秀……”其实在他心里，过去那个沈知初比这个沈知初更加优秀夺目，没有谁能比得过他的亲妹妹。

    见沈知初不吱声，沈修礼开始语无伦次来：“我就是随口……嘴上没把门，不是故意来攀关系的，就真的没忍住，我妹妹六年前去世了……我……我有点想她了……”说到最后声音已经带着哭腔，太难堪了，也太丢脸了，如果不是场合不对他都要转身逃离了，所有人都对他冷眼旁观，没有人出来帮他。

    沈修礼低着头，不敢看沈知初丢脸脸，正准备道歉：“对……”

    话还没说出来，对面的沈知初轻轻开口喊了一声：“哥。”

    他愣在原地许久，等反应过来后，一阵风吹来，吹干他眼角处的泪水，他抬头只看到沈知初的背影，她已经走远了。

    沈修礼睁着酸痛的眼睛，干掉的眼眶又溢出泪水，顺着脸颊往下坠。

    身旁的秦默安抚性的拍了拍他的肩膀。

    “你说……等我老了死了，我见到知初，她会叫我一声哥哥吗？我的妹妹她会原谅我吗？”

    秦默：“或许……她已经原谅你了。”

