
　　（上一章错误的地方修改了一下。）

　　黑烟腾空，盘曲直上。

　　百年之前，天降神物，火焰于大陆流行。

　　从此，永夜有了光明。

　　从此，永夜有了温暖。

　　但对于古猿一族来说，对于天火探索的征程还远远没有结束。

　　此后的若干年岁月之中，不断的有英雄之士挺身而出，他们披荆斩棘，不顾天火的灼灼热焰之威，于偶然之中发现了天火的其他妙用。

　　狼烟，便是其中之一，与天火异曲同工之用。

　　用天火点燃某些潮湿之物，再辅佐以某种精心研制出来的秘料便可以产生堪比永夜一般的浓浓黑烟，可以在最短的时间给全城预警，妙用无穷。天籁小说网

　　不过因为黎王朝在黑土大陆上属于独一档，势力超群，根本不存在哪个不长眼的会招惹黎王朝，所以狼烟自从创造出来之后还从来都没有真正的使用过。

　　直到现在……

　　半空中，滚滚浓烟直冲云霄，宛若长龙一般，愈来愈粗，在最顶端的位置化作雨伞一般的形状，遮天蔽日，警示着城内无数的黎民百姓。

　　上等人有上等人的求生之法，下等人也有下等人的不甘之用。

　　但在死亡面前，这偌大都城之内的所有古猿皆平等。

　　在近乎十年的时间内，这些普通的生灵每一天都活在提心吊胆之中，每时每刻都在关注城外那些怪物的动向。

　　虽明知生机微乎其微，但这些普通的黎国百姓依旧没有放弃自救的机会。

　　没有人想死，即使生命只有一天征程。

　　这十年的韶光之中。

　　他们每天都在和时间赛跑，利用这段短暂的安平时期，在自家的宅院下面挖了一个又一个可以用来躲藏的深洞。

　　这些洞口窄小而又深邃，内部弯弯曲曲，错综复杂，深入地下深处，如同现实世界的矿洞一般。

　　在城门被破之前，这些普通的黎国百姓便已经早早的进入到了深洞之中。

　　地下，有他们提前放置好的食物，水源。

　　……

　　中黎都城的主干道上，斯芬克斯王庞大的身躯横行其中，行动之间，大片大片的古猿住宅被撞塌，化为满地的齑粉碎块。

　　在触摸到一丝第三重进化的契机之后，这头斯芬克斯王的体型再度变大，已经达到了古猿的近乎十倍左右，行走起来简直就和史前猛兽一般。

　　在其身后，数百头剩余的普通孢子怪物唧唧乱叫，疯狂的朝着四周的空气乱嗅，浑身散发着刺鼻的腥臭气味，在进入主城的瞬间，如散去的潮水一般快速的朝着四周的巷角窜去。

　　斯芬克斯王并没有动。

　　它目前的等级太高，寻常的血肉已经根本无法满足于它，哪怕吞吃再多也没有什么太大的用处，很难再引起他身体的质变进化，更很难引起它的兴趣。

　　它需要更加高级，更加纯粹，能量更加充沛……更加可口，美味的血肉食物。

　　“叽叽叽……”

　　斯芬克斯王深深内凹陷进去的鼻子同样狠狠的吮吸分辨着四周空气的味道。

　　它在寻找，寻找更加优质的血肉食物。

　　猛地。

　　斯芬克斯王的身形微微一顿，硕大的丑陋头颅上抬，看向极远的位置。

　　那是一座雄伟无比的山峰，峰峦叠嶂，高险幽深，静匿于崇山峻水之中，如一尊巨人一般垂望着黝黑色的大地一般。

　　仔细看，向山顶处望去，隐隐约约能看见巍峨的封顶之上，有连绵成片的舞榭亭台，钩心斗角，气势磅礴，蔚为壮观。

　　“吼……”

　　斯芬克斯低吼一声，带着剩余的得力大将直奔远处的山头而去。

　　身旁，是它的王妃——那头唯一的踏入二重进化的雌性孢子怪物，在斯芬克斯王的刻意照顾之下，这头唯一踏入二重进化的雌性孢子怪物实力变得更加强大，浑身的黑色毛发更加茂密，已经覆盖了身体的四分之三的范围。

　　至于剩余的普通孢子怪物，则是留在远处。

　　它们吞吐着宛若毒蛇信子一般的长舌，上面布满了倒立的舌刺，嘴角流淌着腥臭发黑的垂涎，不停的在巷落里面来回奔走。

　　它们的嗅觉高度发达，超出古猿一族的想象，哪怕相隔极远的位置都能嗅出气味的来源，甚至还能据此推断出相隔的距离。

　　这些普通的孢子狐狸雨可以很清晰的嗅到地面之下传来的阵阵诱人的浓郁食物味芳香。

　　不过，令它们颇为恼怒的是，它们虽然无时无刻都能闻见那阵阵扑鼻的肉香味，但具体的食物却是一个都见不到。

　　那些诱人的肉香味就像一个无形的爪子一般不停的在它的胸前挠痒痒，让它咬牙切齿却又无可奈何。

　　那些窘迫的洞口太过于狭窄，并且极深，以它们庞大的身躯而言根本无法进入，

　　这是这孢子怪物的弱点。

　　它们的肉体虽然强壮，并且力大无穷，但攻击手段实在是有限。

　　不过这些普通的孢子怪物显然不可能放弃即将到嘴的食物。

　　血肉食物于它们而言，足以使它们陷入疯狂。

　　它们的爪牙锋利无比，选好位置之后，直接如狗刨坑一般直接向下挖了起来。

　　这是遗传自这些孢子怪物血脉中的基本能力，就像老鼠的儿子生来就会盗洞一般，它们生来就会挖洞，不过平常很少会用到。

　　不过以古猿黎民所所藏身的深度而言，这群普通的孢子怪物少说也得挖上一段时间。

　　“说起来也颇为戏剧性，数万的修士没能救的下这些普通黎国百姓，这些普通的古猿黎民反倒是短时间内自救成功。

　　但也正是由于以白发老者为首一众修士挺身而出，舍生忘死，用自己生命的肉体拦住了这些孢子怪物，才给这中黎都城的亿万普通人强行创造了足够的时间，否则，这中黎都城内早就被屠杀的干干净净……”

　　“不过话说回来，那八大圣地的统治者居然到现在都不打算出手，依旧选择静观其变，甚至欲以满城的黎民生死为契机无情成圣……”

　　方卓伟收回目光，然后微微扭头朝着斯芬克斯王奔窜而去的方向看去，双眸有些玩味的意思。

　　他之所以选择创造孢子怪物这般存在，其最重要的目的一是丰富黑土大陆的种族结构，二是顺道检验古猿一族的修士成果，另外给予一定的压力。

　　毕竟。

　　有压力才会有动力，甚至还会有一定的几率会加速文明果实的诞生，只是没想到这八大圣地居然把注意打在了这上面。

　　好在。

　　那头斯芬克斯王并不管八大圣地的一套，上来就直奔他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第八十四章：自九天来（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 