    叶云脚踏虚空，缓缓的走向东皇太一。

    “东皇太一，你可愿归降于我？”

    来到近前，叶云一脸肃然，沉声问道。

    听到这番话，东皇太一还没有说话，旁边幽天魔一族的三名黑袍男子反而慌了神。

    原本他们的族长也想拉拢东皇太一，没想到却被神土的太上神尊给截胡了。

    如今形势比人强。

    他们属于弱势，根本没有话语权，只能在旁边干瞪眼，着急而不敢说话。

    三人也怕话不投机，惹恼了太上神尊，从而招来杀身之祸。

    凝视着叶云，东皇太一脸色冷酷，冷漠的说道：“你既然知道洪荒，想必也知道我东皇太一的来历，我这一世可曾归顺过别人？”

    “洪荒没有真正的秩序，以前远古天庭高高在上，你身为远古天帝之一，自然没有人想让你归降……”

    叶云目光跳动，宛如火焰，神情的淡然道：“如今时代变了，在我面前你也算不上强者，若是归顺于我，我可以助你一臂之力！”

    “助我一臂之力？”

    东皇太一心头一跳，似乎想到了什么，于是尝试着问道：“以力证道吗？”

    叶云默默的点头。

    以他恐怖的资源，自然能助东皇太一实现这个梦想。

    沉默片刻。

    东皇太一还是摇头，极为坚定的说道：“抱歉，我不想归降于你。”

    “这就是……你三思过后的决定？”

    叶云淡然一笑，目光明亮，漫不经心的说道。

    这东皇太一果真是一个性格简单直爽的人物，骨子里的那份傲气极重。

    看来想要收服他，还需要一定的手段。

    “不错！你现在可以杀了我，以解你心头之恨！”

    东皇太一望了一眼混沌钟，目光中透着些许的恋恋不舍，然后毅然决然的说道。

    他此刻身受重伤，面对如此强大的太上神尊，已经没有了再战的实力。

    “你我无仇无怨，我为何要杀你？”

    叶云摇头一笑。

    “既然如此，那你就把混沌钟还给我？”

    东皇太一皱眉道。

    “这可不行，若是你归顺于我的话，我倒是可以考虑把混沌钟给你……”

    叶云笑着说道。

    仓库中的法宝，超越混沌钟等级的，实在是太多。

    他不差这一件。

    若是能收一员大将，哪怕失去一件混沌钟，倒也值得。

    再者说，这混沌钟是东皇太一的伴生灵宝，只有在他的手中，才能发挥出最强的力量。

    面对叶云提出的条件，东皇太一再一次沉默了。

    这个条件很诱人，但是他心中依旧过不去那道坎。

    “这样吧，我给你时间考虑，若是你考虑好了，再回来找我……”

    叶云笑着说道。

    他没有逼迫东皇太一就范，这样的豪杰，逼迫是没有用的，必须要他自己心悦诚服，心甘情愿的归降于自己。

    所以，叶云给东皇太一留下了考虑的时间。

    “太上神尊，你就不怕我一去不复返？”

    东皇太一抬起头，目光灼灼的盯着叶云问道。

    “混沌钟在我手里，这可是你的伴生灵宝，你难道不想要了吗？”

    叶云轻轻晃了一下混沌钟，浑然不在意的笑道。

    东皇太一脸色铁青。

    这混沌钟，他是无论如何也要拿回来的。

    “下一次来，我一定会正大光明的战胜你，夺回混沌钟！”

    东皇太一猛的一跺脚，撂下一句狠话之后，转身就飞向了那三名黑袍男子。

    “各位，如今我身受重伤，疗伤还需要一段时间，等伤恢复得差不多了，才能陪各位继续破除封印……”

    东皇太一双手抱拳，一脸歉意的说道。

    “也只能如此了。”

    一名黑袍男子心中一喜，却拼命忍住，轻轻点头。

    当着太上神尊的面，他不敢露出欢喜，免得被这个可怕的家伙发现出什么端倪来。

    叶云忽然走来。

    “什么封印？我或许可以出手帮你们破开。”

    叶云眨了眨眼，颇感兴趣的问道。

    三名黑袍男子闻言，面面相觑，一时之间不知该如何说起。

    东皇太一沉默，并没有插话。

    这是幽天魔一族强者的宝物，他也没有资格在旁边帮忙做决定。

    “难道……我没有资格让你们说吗？”

    叶云神色一冷，四周的温度骤降，极为冰寒。

    三名黑袍男子冷得打了个哆嗦。

    身为神王境强者的三人，倒不是惧怕冰寒，而是叶云的气势将他们吓到了。

    “太上道友，灰雾海中尚有一处封印，那是我族中强者陨落之时封印的……”

    一名黑袍男子壮着胆子说道。

    “我之前就说过了，对你们的宝物我没什么兴趣，不过却可以助你们一臂之力，让你们早点回魔界复命！”

    叶云打断话，淡淡的说道。

    “那就多谢太上道友了。”

    一名黑袍男子双手抱拳，微微躬身，假装面露感激的神情。

    眼前这位太上神尊，虽然说得冠冕堂皇，但谁知道他心里藏着什么阴谋？

    万一封印破了之后，把他们的宝物抢走了怎么办？

    不过。

    如今他们三人也在别人屋檐下，不得不低头。

    否则小命随时就没了。

    看到三个人的神情，叶云只是笑了笑，没有点破。

    对于幽天魔一族大张旗鼓的让四大神王境强者去破除一个封印，然后取出一件宝物——

    此等行为，叶云多少还是有些疑惑的。

    什么样的宝物，需要四个神王境强者来联手破除一个封印？

    从魔界到神土，传送四个神王境下来，所花费的代价自然也是极为可怕。

    正是因为这一点，所以叶云才对这件宝物有了些许的兴趣。

    众人从虚空中落下，进入到灰雾海的那座巨大深渊中。

    叶云望着这一方雾气弥漫的巨大深渊，目光跳动，若有所思。

    一行五人，落到了深渊的最深处。

    “太上道友，这块灰色巨石就是封印所在……”

    一名黑袍男子用手指着下方，平静的说道。

    “也好，我来代替东皇太一帮你们破解封印！”

    叶云道。

    “那多谢太上道友了！”

    为首的一名黑袍男子故意客气的说道，随后将如何破解封印的神通法诀传授给了叶云。

    叶云很快领会了。

    接下来，四个人分别处在四个不同的位置，开始破除灰色巨石上的封印。

    随着时间的流逝，一道道法诀注入到灰石之中，叶云很快就发现这块灰石开始愈发的透明。

    一个长条形，有些像瓶子一样的宝物隐隐绰绰的显露了出来。

    “这个是瓶子吗？”

    叶云问道。

    “太上道友慧眼如炬，一眼就看出来了。”

    其中一名黑袍男子咧嘴一笑，神情尴尬。

    “这是什么瓶子，让你们如此心心挂念？”

    叶云笑眯眯问道。

    三名黑袍男子沉默了片刻。

    最后，为首的那名黑袍男子猛地下定了决心，沉声说道：“太上道友，实不相瞒，这是一个掌天瓶！”

