    专属大道之精凝成的大刀，内蕴着如月和如意还有紫茵的超脱之力。

    展飞与她们的超脱意志都加持在这刀上。

    那玄苍罗刹感应到威胁，脸色一寒，刹那间穿梭虚空贴近于此，一掌朝展飞拍落下来。

    隔着三百里就已一掌轰落，周边的滚滚灰雾居然汇聚凝于她的掌上。威力竟不比超脱战舰的主炮一击差。

    但也是在此时，展飞的长刀挥斩而出。

    之前落入陷阱被算计的郁闷与愤恨，超脱战舰被摧毁的怒火，都凝于此刀之中。

    说时迟那时快，虚空中寒光一绽，那玄苍罗刹女就被斩成两半，刀劲余威横扫三千亿光年，在虚空留下一道淡淡的刀痕。

    八百万里之内，灰雾虚空都被切成两半，七十余万公里之内，虚空犁出一道巨大的沟痕。

    但是，这些攻击并不能击杀那玄苍罗刹那。她也是超脱者层次，一样是不死不灭的。

    两片躯壳在虚空爆碎，由虚幻身影化为虚幻尘雾飘散，两团半透明的意识核心轻轻一震，在那些灰雾的刺激之下，居然急速远遁，在前方不远处汇集合一，重新变成那女子的身影。

    她不敢逗留了，急速飞逃。

    但展飞岂会甘心？提刀就追杀过去。

    “别走！”

    “可恶，你居然已凝炼出自己的专属大道之精？居然如此强………你给本尊等着！”那女子一边逃还一边叫嚣。

    “你也知道专属大道之精？”展飞都有些惊诧了。

    知道大道之精的强者，不少。特别是元古之躯崩裂，诸多强者脱离而出，各种消息纷传，各种强者一起抢夺，对大道之精的了解，极多。

    但是，知道专属大道之精的强者，还真是极少。起码，展飞仔细认真地想，似乎就想不出有谁是也拥有专属大道之精的。

    除了元古，就只有展飞有了。

    也许还有其它强者有，但没见过。

    “你果然……居然真的有这种力量？你凝属于自己专属的大道之精？”那女子一边逃着一边惊骇道。

    “你诈本尊？”展飞道。

    那女子只道：“不对，不可能的，你不是元古那种惊世绝伦的天才，还遇到了亿万纪元难逢的大机遇，不可能也凝炼出专属的大道之精。你身上有元古大道之精所化的道精生物？”

    “呵呵……”

    展飞一刀朝前方扫斩过去。

    但陡然发现，那女子只是一个虚幻身影。

    她在飞遁逃走之时，不知如何，竟然已分成两个身影，一个真身实体隐形在斜前方，另一个身影幻化为虚影在后面跟着。

    展飞居然会将她虚幻出来的身影当成真的。

    “厉害啊……”

    神念扫向前方，但很难辨认出那新凝成的虚幻身影是不是真的。

    只知道，她本体肯定也在。并且高速飞行，这散发的力量波动与虚幻之身极接近，否则也不可能瞒过展飞。

    她如果想让幻化之身引走展飞，本体趁机逃走，那就是不可能成功的事。只有本体与幻化之身接近，散发的力量波动一致，展飞在远处才难以判断哪具身影是真，哪具身影是假。

    两人一前一后，速度都是极快，灰雾不断被破开。

    展飞在后方一刀刀斩出，刀气穿梭虚空轰向前方，那女子的飞行轨迹则是乱七八糟，具有很大的随机性。连自己都难以预判方向，这更难以被展飞预言到。

    展飞获得预言属性的超脱之力的信息，如月和如意如今的预言推算能力更强，但是，就连她们也无法准确判断那女子的下一个飞行方向是哪里。无法判断她下一刻朝哪边穿梭飞遁。

    只知道，她不断在虚空穿行，化身与本体纠缠环绕，不时朝左朝右朝上朝下各个方向胡乱飞。展飞的攻击，大部份落空，少许一些撕裂虚空，余波扫及那名女子。

    她不断逃窜的同时，不断吸噬灰雾，补益自身，恢复修为，恢复战力。

    可是，展飞的攻击虽然没有准确斩中她，但却有余波不断扫到，让她身上刚恢复的力量又不断削弱变小。

    “你是跟屁虫吗？死死追着本尊不放。超脱者不死不灭，玄雾世界之中本尊能量无穷，恢复能力永无止境，你不可能将本尊灭杀！”那女子道。

    “玄雾世界？呵呵，你是逃不掉的，本尊每一刀都能削弱你一分力量，你此时逃得了，但万一遇到什么险境，前无去路，后有本尊这追兵，你就完蛋了。”

    “你放P！！”

    “文雅一点。否则，落入本尊手中，就有你好受。”

    “做你的春秋大梦，你不可能抓住本尊。”

    “你逃不掉。若是再逃，本尊将你擒拿镇压，必定搜魂夺尽你的记忆，再镇压你于元古之躯内部，让你永世不得自由。但若你肯乖乖停下配合，本尊最多将你招收为手下，以本尊的强大实力，庇护你完全不成问题……”

    展飞尝试劝降，但话说未到一半，那女子却陡然拧转过身来，甩手丢出一支灰蒙蒙的小金剑。呈暗金之色，灰金之色。

    展飞随手一刀劈过去，那金剑锵的一声裂开，里面就有一股浩大的意志绽现出来，化形成为一名极美的女子。

    比展飞追杀的这个玄苍罗刹更为强大神秘，也更为美艳。绽放出来的精神波动令展飞心头一滞，身形都不禁顿住。

    “何方鼠蚁，敢对本尊妆器动手？”那女子淡淡扫了展飞一眼。这瞬间，展飞心头怦然剧跳，竟觉得这女子好亲切好美，让他的杀机一下子消散大半。她的声音竟是说不出的好听，难以形容。

    只觉得，想要与她亲近，要了解她的一切。

    “厉害！”

    展飞心头一凛，一刀斩出。

    那女子身影消散，那支小金剑也被搅成无数碎渣碎片。

    灰雾虚空之中，有灰色气息交汇形成一双美丽的眼睛，深深凝望展飞一眼，这才消散。

    “好可怕强大的力量。魅力属性的力量……连我看到都怦然心动了。明明是藏在队长体内世界，都受到她的魅力影响。”紫茵的声音传来。

    “嗯，很可怕的强敌。”展飞道。

    “应该不是那个玄苍罗刹女的庇护者，我们刚才上当了。”如月道。

    “对，那支小金剑，她不知从何得到的，正常情况下不可能激发小金剑所蕴含的执念。但我们的刀意刀气太强，斩断小金剑的时侯，刺激里面的执念或器灵之类的东西显化出来，化为那个临时存在的精神体。”如意道。

    “所以说，我们又得罪了一个不知名的超强大的玄苍超脱者？”紫茵道。

    “难道，我们还需要害怕吗？”展飞道。

    超脱者不死不灭，并不怕谁。如果不是被困在超脱战舰之中无法穿梭出来，再被超脱战舰引爆，将展飞连同如月和如意还有紫茵都一起炸得躯壳毁灭意识沉睡，那根本不可能镇压封印住他们。

    所以，并不怕得罪什么强者。

    之前得罪的，也不少了。这叫虱多不怕头痒。

    “要么，无可奈何得了我们，要么，将我们一起镇压。怕什么？”如月也道。

    “那女的快逃远了，队长，快追吧。”如意道。

    她刚要提醒，展飞就已经飞向那玄苍罗刹女逃走的方向。

    很快就看到她的身影。

    只不过，她陷入一大片灰雾生灵之中。

    前方有大量的灰色生物，一个个像是巨大的岩石一般，悬于灰雾之中。而一些“岩石”般的巨大生物上面，就长着一条条如同海带一般的长长带状灰色生物。更一些“岩石”上面长着一根根巨大的触手。

    全部是灰雾力量构成。

    那女子艰难地穿过这片区域。

    展飞一看，这片区域好庞大，纵横亿万万光年都不止，更远处的状况看不到。但这些“岩石”根本看不到尽头。如同凡人用望远镜看着星空中的无数天体无飞岩似的。

    略略沉吟几秒，展飞就追杀过去。

    如果能将那女子擒拿住，镇压，掠夺记忆，那将会获得非常之多的知识与情报，展飞可不想错过这个机会。

    但是，挥刀斩掉诸多触手与岩石的同时，就感到一股强烈的危机。

    只看到，前方突然出现了密密麻麻的巨大生物，一只只形同巨大的星球，体内有没有蕴藏庞大世界，不清楚。躯壳蕴有多强的力量，也不清楚，只知道，一只只形似巨鲸巨鲨。还有各种似鱼非鱼似鸟非鸟的怪物。

    这些东西数量太多了，从远方浩浩荡荡冲过来，就将诸多岩石撞爆，将一根根“海带”扯断，一条条触须触手缠向它们，也被硬生生扯开。

    那玄苍罗刹那闪避不及，就被撞飞了。

    展飞挥刀斩去，浩浩刀气将一只只灰气生物斩杀。一刀刀下去，一群群灭杀。虽然都不是凝聚全力的一刀，便威力不小，而且续战能力很强。

    同多时，周围就是灰雾狂暴，汹涌如浪，像是狂风怒啸，狂涛怒吼。

    这些灰色生物被斩击中之后，就会爆掉，爆发出强大的灰雾，与周围的灰雾力量形成对撞，形成滚滚漩涡。

    展飞斩出的刀，很快，刀气就变弱了。

    因为，他发现，斩出去的刀气中蕴含着如月等人的超脱之力，就会被灰雾灰气给分解，一粒粒地镇压起来。

    这些超脱之力是无法回收的。再战下去，会让如月她们越来越弱。

    所以，改紧只用专属大道之精化成之雾，碾碎那些已经极细的灰雾颗粒，将内蕴的空间碾爆，一缕缕超脱之力散溢出来，重新吸收回来。

    再战时，动用的都是专属大道之精的力量，或者是具有超脱属性的混沌之气。

    这种混沌之气，消耗掉可以轻松补充，而且，脱离展飞之后，不久就会化为没有超脱特性的混沌之气。而展飞体内又有新的混沌之气可以具有超脱特性。

    这是第二道限强者的力量特点，展飞只是向第二道限强者迈入一小步而已，需要走的路还长。但这点力量已经可以运用于实战之中。

    一股股刀气蕴着超脱特性的混沌之力，横扫灰雾生物。

    尝试有将超脱意志加持在刀气上，结果发现，斩出去的无形超脱意志，居然也会被灰雾削弱。相当于以前在元古之躯内部遇到的“衰减之力”那样。

    “怪不得，超脱者进入灰雾区域，都会修为削减衰弱。怪不得，以前的源初宇宙海那么庞大，都会被侵蚀到只剩少许，只有元古吸收的部份宇宙海得以保存。”展飞只得再用大道之精所化之雾碾掉那些灰雾，抽取回无形的超脱意志。

    攻击更保守了。

    渐渐退开。

    身边一块块专属大道之精形成的飞刀飞剑碎片，在周围环绕，超脱意志加持在它们之上，同时还有银色雾气在周围环绕护着展飞，超脱意志也加持在上面。

    渐渐，展飞不动刀了。不少灰雾生物冲过来，都被银雾挡住，或被飞刀飞剑斩杀。

    “想将祂们尽数灭杀，很难，但祂们也难以伤到我。”

    展飞这算是松了一口气。

    事实证明，没有超脱战舰，展飞也是有本事在这灰雾世界之中生存的。玄苍灰雾虽强，但只要不是那些传说中的极危险区域，奈何不了他。

    只是，这样仍会消耗力量，会让精神渐渐疲惫。超脱者的精神意志恢复很快，但如果一直没有休息，那就没有恢复。一直疲惫，就会直到沉睡。这还是有危险的。

    超脱战舰，还是有必要的，哪怕只是让展飞每隔一段时间就休息恢复一下，也是极好的。

    “那玄苍罗刹女呢？”

    展飞朝四周张望。

    如月和如意使用预言能力推算，预感。

    “找不到了，怕是逃掉了。”

    “可恶……”

    展飞很是不甘心。

    但也没可奈何。

    想了想，先飞离这片混乱区域。

    让如月和如意推算一下。

    “在这里，预言能力很难推算出有用的信息。我们接下来要到哪去更好，不好说。灰雾的边缘是在哪个方向，也推算不出来。但是，如果朝着前下方的方向飞去，有可能找到临时休息落脚点。”

    她们推算出来的结果是这样。

    展飞考虑了一下，决定朝那边方向飞去。

    “灰雾区域太庞大了。没有超脱战舰，怕是难以横渡。我们是就这么横渡，不断寻找落脚点不断前进，还是……”

    “我建议，回元古之躯。反正这里距离元古之躯还不算太远。元古之躯有危险，但应该不会爆得那么快。我们必须收集资源，再造超脱战舰。最起码也要将别人的未完工超脱战舰抢过来，直接改造。只要那些超脱引擎没问题，改造并不会太难，比起重新建造或修复残破的超脱战舰，要快得多了。”

    “你们意见怎么样？”

    “嗯，我也觉得应该先找到资源打造超脱战舰再说。如果能在灰雾区域找到，就在灰雾区域找，实在找不到，就回元古之躯。”

    “灰雾区域中的资源哪里有那么好找？如果真那么容易，就不会有无量的玄苍超脱者与食腐生物大军入侵元古之躯了。所以，还是要回元古之躯，那里才有资源。而且，祂们算计了玄黄超脱者们，肯定有大计划，有大计划就有大利益，我们回元古之躯，看看祂们有什么诡计。有仇报仇，顺便捞点好处……”

    几人议论着将来的行向，前进的方向却不是元古之躯所在处，不是往超脱战舰的来路方向飞回，而是朝着预言所说的最近的落脚点方向飞去。

    