    林轩满脸兴奋，开口便是对着妖媚女子催促说道。

    妖媚女子一脸呆滞：

    “公子……你……(⊙?⊙)”

    林轩手一挥，直接打断了妖媚女子接下来想要表达自己的思想感情，雄赳赳气昂昂，直接将妖媚女子一推。

    然后林轩开始麻利地解自己的上衣……

    “公子，你这样……奴家……从未见过……能不能不要这么着急……Ｏ(≧口≦)Ｏ”

    妖媚女子显然是傻眼了。

    从来都是她魅惑别人，怎么今天……

    好像遇到了这么一个饥渴的人？

    这个世界太疯狂了，耗子都给猫当伴娘了！

    林轩开始向着自己裤子迈进（外面袍子，里面内衬，裤子），口中一边花花道：

    “既然你这般想要，那我便遂了你的愿，希望你努努力，让我死在这温柔乡……”

    妖媚女子吓得脸色煞白。

    “来，战个洞快！”

    林轩直接纵身一跃。

    妖媚女子一声尖叫。

    当然，林轩的实力……很强大。

    妖媚女子万万没有想到，这个世界上还有这般刚猛的人。

    十天十夜，漫长而又疲倦……

    此刻妖媚女子这才明白，为何林轩会这般主动。

    “不行，再这般下去，我要死在这里。圣人也经不起这般折腾啊！”

    妖媚女子满脸惊恐，妆容都花了。

    轰！

    林轩还没回过神，幻境轰然碎裂。

    林轩眼前，再度变成了“十格跳房子”……

    林轩微微错愕，随后低下头看看，发现自己身上衣物尚在，并无任何异样。

    林轩抬起头，却是看到了南极长生大帝和南极仙翁满脸惊骇。

    “林轩道友……你这么快，就通过第一重的幻境？”

    “不！不可能！”

    南极长生大帝脸色难看无比，比之吃了*还要难看。

    南极仙翁也是一脸茫然，喃喃开口说道：

    “难道是长生幻境出了问题？”

    林轩冷笑一声。

    他心中暗道：

    “两个白痴，真当公子我前世那些小白文网络小说白看的？这种幻境，能够困住那些求生之人，但是主角不都是抱着不破不立，才能够破除幻境，从而打脸反派么？”

    “嘿嘿嘿，还好老子前世喜欢看这种玄幻文。口诀我都还记得——”

    “主角一出世，父母必先亡。才情震古今，样样我都会。有个未婚妻，登门来退婚。主角不服气，莫欺少年穷。出门欲学艺，必定有机缘。拜师某某某，必定有故事，拜师遭人嫉，师兄皆不服。主角被打脸，师姐来帮助……”

    林轩心里不断吐槽，看南极仙翁和南极长生大帝这两个老头，顿时感觉如同看两个弱智。

    当然，这番话，林轩是不会说的。

    要不然，这两个无耻老头改了规则怎么办？

    “道友，你说……这林轩道友可不可能成功闯过你十重幻境？”

    南极仙翁深吸一口气，悄悄对着身边的南极长生大帝说道。

    南极长生大帝顿时感觉无语。

    若是这林轩闯过了十重幻境，那也意味着他输了，那十重幻境，将会直接加持在他身上。

    肉身受契约法旨陨落，元神永远困在其中。

    南极仙翁这话是什么意思？

    难道希望自己死？

    想到这里，南极长生大帝没好气地说道：

    “绝无可能！”

    语气坚定，言辞凿凿。

    林轩没有管这两个老头在一边咬耳朵，到底说些什么。

    反正在林轩看来，这两个老头都不是什么好东西。

    想到这里，林轩伸出手，对着南极仙翁和南极长生大帝比出了中指，对他们两位长辈，表示自己最为真诚的问候。

    随后，林轩脚步一踏，迈入了跳房子的第二格。

    南极长生大帝看到林轩的手势之后，脸色更是难看，原先不过就是酱紫色，现在已经成为黑色。

    南极仙翁深吸一口气，本着“敏而好学，不耻下问”的精神，对着南极长生大帝开口问道：

    “道友，方才林轩这厮，竖起中指是什么意思？”

    南极长生大帝咬牙切齿，满脸怒意说道：

    “方才我不是说，他绝无可能通过么？林轩这厮比划中指竖起，代表‘一’，他的意思是，他一定能通过我的十重长生幻境！”

    “挑衅！是可忍，孰不可忍！老夫，恨啊！”

    南极仙翁脸色凛然。

    原来中指是这个意思。

    林轩，你太放肆了！

    看不起谁啊！

    ……

    很快，林轩便是迈入了第二重。

    在第二重之中，林轩居然遇到了一个厨子。

    不过，这厨子倒也不是凡人，做得出一手仙珍馐馔，足以让三界任何一个仙神为之沉醉。

    “道友，红尘多苦，不如在此品尝美味佳肴，如何？”

    那厨子微微一笑，开口便是对着林轩说道。

    林轩仔细端详这个厨子。

    这厨子相貌英俊，一头碎发，凌而不乱，鼻梁高挺，眼睛狭长，脸上棱角如同刀削一般。

    最为夸张的是，这厨子的衣服上，居然绣了一个“锋”字。

    “你不会姓谢吧？”

    林轩满脸错愕，开口对着厨子说道。

    “道友好本事，在下正是姓谢，单名一个锋字！”

    谢锋双手抱拳，对着林轩说道。

    林轩：……这feng味生意这么好？都开到南极长生大帝手里了？

    林轩环顾四周，发现不少人沉迷于谢锋美食之中，好似饕餮，已经失去了神智，完全沉浸其中。

    “这一关是美食……我该如何破除？”

    “撑死！”

    “对！只有撑死自己，破除幻境了！”

    林轩脑海之中，顿时豁然开朗，想到这里，满脸笑容落座。

    谢锋看林轩如此坦然，眼中不由多了几分钦佩之意。

    “什么拿手菜，全部给我端上来！”

    林轩霸气无比，对着谢锋指挥道。

    谢锋深吸一口气，不由伸出了大拇指，开口说道：

    “道友好魄力！红尘滚滚，不过就是大梦一场。仙也好，人也罢，慌慌张张，匆匆忙忙，凡人七情六欲，仙神争渡天道。倒不如静气凝神，好好喝上一碗汤……”

    “受教了！受教了！谢某拿手一共十二道菜，这就给道友上齐全了！”

    寻常入这幻境之中人，生怕吃了谢锋的饭菜而沉迷其中。

    因此，刚刚进来之人，定然是颇为抗拒，扭扭捏捏。

    只有等到饭菜出炉，那香味，即便是准圣强者，也难以自持。

    今儿来的这位爷儿，倒是有些不一般。

    这般豪迈。

    一时间，让谢锋似乎有所顿悟。

    不多时，林轩的桌子上摆满了美味佳肴——

    蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡……

