    “我、我们看到，炎武王刚出来就被伦琴猫秒杀了……这是什么伤害？！”就连主持人都不知道该说什么了，明明只是青年组的对战，怎么就冒出这么多突发情况出来？！

    这还是人能够解说的吗？

    两只精灵连续倒下，杜飞再也没有刚刚的那个底气，他死死盯着全身闪烁出电弧的伦琴猫，怎么也想不明白这个家伙哪来的力量，明明受到这么重的伤害。

    但如果杜飞知道，伦琴猫当初还是小猫怪的时候被人类虐待，全身骨折再加上身体被插入十多根生锈的铁钉的话，那么他可能就不会因为伦琴猫受这么重的伤还能站起来而感到奇怪了。

    伦琴猫双眸金光流转，哪怕此时已经身受重伤，但它依旧没有倒下。

    报答，是伦琴猫当初还在小猫怪的时候刚做完手术，看到叶双所想到了第一个念头。

    毅力，是伦琴猫看到主人受到委屈，还能再次站起来挡在他身前的力量。

    只要还有一口气在，伦琴猫便会守护主人到最后一刻，成为他手中最强的那把利剑。

    这便是伦琴猫的意志！

    “吼！”伦琴猫狮子般的吼声响彻整个体育馆。

    “玛狃拉，失去战斗能力！”

    杜飞黑着脸派出的玛狃拉，再次被伦琴猫碾压般的秒杀，裁判三连举旗。

    三连击破！

    “不可能……不可能……不可能！”杜飞连道三声不可能，伸出手指着伦琴猫对裁判说道：“它一定是服用禁药了。”

    “杜飞选手，请你冷静。”一旁的裁判则是开口说道。

    “他一定作弊了！”杜飞转身，对观众席那边的人吼道。

    “诶——”观众席看到杜飞这幅模样，顿时传来嘘声，刚刚还一脸淡定的，怎么现在就好像一副输不起的样子？

    “发生了什么？”这个时候，一道声音响起，伴随着破空的翅膀拍动声，大家抬起头——

    一只深绿色的龙型精灵出现，拍动着血色的翅膀，而它的背后，站着一个人。

    “是暴蝾螈！”

    “今天是什么日子。”

    随后那只暴蝾螈降落了下来，镜头转移，大家才发现那个人影是一个老人，随后观众席有人反应过来，猛的惊呼：“是华夏地区训练师联盟的会长，赵乾！”

    “训练师联盟会长？！他怎么忽然跑过来了？”

    “好像听说是明天专家组决赛的特邀嘉宾来着……”

    观众席顿时闹翻了天，而看到那个老人后，叶双则是眨了眨眼，因为他好像……在哪见过来着。

    搜索了一下记忆，最后叶双足足想了好一会后才猛然记起，这不是上次来我家做客，最后被自己老爸赶出去的那个老人吗？

    还说是自己爷爷来着。

    我凑？！

    叶双顿时傻了。

    “训练师联盟会长？”杜飞似乎也有点没有反应过来，他呆了一会，然后像是想到什么，跑到老人的旁边说道：“会长您来的正好，我要求检查这只伦琴猫，我怀疑它吃了禁药，利用不正当手段赢得胜利。”

    “哦？”赵乾看了一眼杜飞，随后看向一个地方：“如果是这个……他比较擅长一点。”

    话语刚落，旁边的通道里又走出一个老人，笑眯眯的说道：“老大，什么风把你刮过来了？”

    “那是……华夏训练师联盟的副会长，王翼！”

    “什么鬼，怎么会长副会长这种神龙见首不见尾的大人物都出来了，一点消息都没有啊！”

    “额……”叶双看着那个新出现的老头，伸出手挠了挠头。

    这王翼叶双自然认识，先不说他来过银山高中演讲过一次，起初修学旅行的时候还让叶双跟着他学做菜来着。

    “检查禁药太容易了。”王翼拿出一颗精灵球，白光一闪，一只果冻似的紫色精灵出现，它爬到了伦琴猫身边，围着他转了一圈后，又回来了。

    这只精灵自然是吞食兽，看到它摇头后，王翼笑着说道：“没吃。”

    王翼的话如同铁锤一般，敲在了杜飞的心中。

    “没吃吧。”赵乾对杜飞缓缓说道。

    “这……”杜飞转过头看了一眼叶双，似乎不解恨般的握紧精灵球，然后转身离开。

    “慢着。”这个时候，赵乾的声音响起，立刻就让杜飞的脚步戛然而止，他转过头，随后面露惊喜的问道；“您是不是发现了什么？”

    “对，没错。”赵乾说道。

    “我就说，这只伦琴猫怎么也不可能秒杀我的炎武王！”杜飞露出一副果然如此的表情，不过下一秒，赵乾的话如同冷水般浇到了他的心头，冷透全身：“听说你，攻击了正在进化的精灵？”

    杜飞的表情微微一僵，随后说道：“是的，虽然不是很光彩，但是这也不违反规定吧。”

    训练师大赛中，的确没有明文规定不能攻击正在进化的精灵，但是绝大部分的人都不会这样做，因为这样做会受全部训练师的唾弃，而叶双能够遇到两次品性恶劣的训练师，也算是某种意义上的“运气好”了。

    “对吧？”杜飞看向旁边的裁判，后者迟疑了几秒，微微点头，的确是没有违反。

    “不，违反了，训练师联盟在前段时间颁布的新等级中，其实还有一些补充规定，其中一条，便是精灵对战中如恶意攻击正在进化的精灵，那么这种极度损害训练师品格的行为，将受到训练师联盟的严厉处罚。”赵乾缓缓说道。

    “这……什么时候规定的？！”杜飞忽然有种不妙的预感，他怎么不知道，刚出新规定的时候他没看到有这条啊？

    “怎么，你怀疑我说的？”赵乾看向杜飞，淡然的目光中，有着极其强大的压迫力。

    “不不不……哪有。”杜飞被吓得联盟摇头，眼前的这个老人可是规则的制定者，他哪里敢说什么。

    “那么按规定处置吧。”赵乾说完后，旁边走出一个戴着眼镜的中年女人，还拿着一个资料板说道：“训练师杜飞，因在正式比赛中违反规定，情节恶劣，严重损害训练师联盟形象，现进行以下处罚，一，取消现有正式训练师资格，五年内无法再考取，二，禁赛十年，期间禁止参加任何正规赛事。”

    “训练师杜飞，现在你有什么想说的吗？”看到杜飞呆住的表情，女人开口问道。

    “这、这……”杜飞缓过神来，随后瞪着眼怒吼道：“凭什么，你这处罚也太重了吧？！”

    