
　　巫祝不知道的是，那一碗驱邪的狗血已经让刘盆子醒过来了。

　　也可以说是，放牛娃皇帝已经死了，在他的身体里，另一个人醒了过来。

　　他先是感觉到一股醍醐灌顶的冰凉，然后感觉慢慢复苏，整个头脑变得清醒。

　　刘钰醒过来的时候，外面一片嘈杂。他坐起身，手按着咕噜噜乱叫的肚子，迷迷糊糊地四处张望。

　　四周一片漆黑，朦朦胧胧地看不清楚，可是乱哄哄的全是人声，就是那种隔在房门外的人声。

　　外面有隐隐的光亮。

　　难道是着火了？这是他的第一个想法。

　　没有火光，也没有烟气，不像。

　　他想下床去看看，一挪动双腿，身下就发出沙沙的响声，伸手一摸，抓起来一把干草。

　　自己应该是在医院吧？可是哪里来的干草？难道这是最新发明的……卧草疗法？

　　忽然后脑一阵巨痛，好像是要裂开一样，一阵眩晕袭来，刘钰差点一头栽下去，他急忙用两只手撑在床上，低着头微微喘息。

　　眼睛紧闭了一下又睁开，刘钰慢慢抬起头来，经过一阵子的适应，已能看到一些轮廓。他能肯定，自己绝不是在医院的病房里。

　　这屋子比病房大得多，空空旷旷的，四面的墙看起来很粗糙，仔细看看，好像是用树枝搭起来的，远远的墙上有一个洞口，那是门吧！

　　刘钰发现自己坐在地上，伸手一划拉，身边全是草，厚厚的干草，而他的身后，屋子的角落里，是小山似的一堆，摸了摸，也全是干草。

　　这是怎么回事？自己明明是从山上滚落，这时原本应该在医院里抢救，怎么就莫明其妙地到了这个破草堆里？就算是抢救不成，也应该推到太平间不是？

　　呸呸呸，说什么太平间，自己明明还能再抢救一下，不！能再抢救很多下。

　　等等，难道这里是火化场？难道最近为了推行环保，火葬场更新燃料，全改用天然有机稻草来燃烧火化？

　　刘钰在心里怒骂：“我还没死，我还活着啊，你们这群庸医！”

　　“哞~~”一声低沉悠长的牛叫响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　屋子的角落里有一个晃动的黑影，弯弯的角，甩动的尾巴，依稀看出是一头壮硕的牛。

　　刘钰放心了，看来这是间牛棚，而不是什么火葬场，因为即便他们能烧了自己这个大活人，也绝对舍不得烧了这么一大头牛，牛肉贵啊，尤其是牛尾。

　　看着不远处甩来甩去的牛尾，他舔了舔嘴唇，一阵强烈的饥饿感袭来，刘钰恨不得立刻冲上去，把牛尾薅下来剁吧剁吧炖汤喝。

　　他双手撑地想站起来，可是却力不从心，脑袋晕得厉害。只好又躺了下去，闭着眼睛半睡半醒。

　　饿！真饿！

　　外面的嘈杂声突然大大提高，脚步声杂沓，好像一大群人在奔跑。不一会儿，几个穿着古装的人举着火把冲了进来，明亮的火光刺得他睁不开眼。

　　一个披着长袍，乱发盖脸的人走在前面，双手捧着一只陶碗。他的身后，是一大群穿着奇怪的人。

　　碗！这么大碗，里面肯定是好吃的！

　　刘钰一下子跳了起来，“快把碗给我！”他大喝一声。

　　巫祝吓得打了个哆嗦，眼看着精神抖擞、双眼放光的小皇帝，他的脑袋”嗡”地一下，仿佛全身的血都涌了上来。

　　这是怎么回事哩？方才不是已经死了咧？怎么突然跳了起来呢？

　　难道，难道是诈尸了咧？

　　巫祝的脑海里回荡着那四个字，“把碗给我―碗给我―给我－我――”

　　皇帝要碗哩，他要碗做什么哒？难道他发现了什么咧？难道他知道……

　　眼见小皇帝已扑了上来，双手来抢他手中的碗。这碗哩，这碗！巫祝只觉呼吸急促、身体僵硬，双脚像是钉在地上一样，一动也不能动。突然，他松开了手，那只陶碗直直地坠落，就从刘钰的双手之间穿了过去，“当”地一声落到地上，摔成了两半，里面的符水洒了一地。

　　刘钰伸头看了看地上，无聊，什么吃的也没有。

　　而眼前那个神经病竟颤巍巍地伸出手来，轻轻碰他的头脸，嘴里喃喃道：“真的活了哩，摸摸嗬，是不是真的咧？摸摸哒！”

　　刘钰一把拨落他肮脏的手，这老同志，还么么哒，好恶心！

　　老巫祝突然扑通跪下，双手举过头顶，向着棚顶叫道：“城阳景王显灵咧，驱除了邪祟哩，陛下的病好了嗬！陛下万岁哒！”

　　“哎呀，真醒了。”

　　“城阳景王显灵了！”

　　“真是神医啊！”

　　一屋子的人全都跪在地上，乱七八糟地磕头叫道：

　　“城阳景王保佑！”

　　“陛下洪福齐天！”

　　“神医啊！绝世神医！”

　　“陛下万岁！”

　　刘钰站在牛棚里，头上的狗血还在不断滴落，他呆呆地看着眼前跪了一地的人。

　　卧槽，这是一群神经病啊，这他妈的是什么狗血剧情？

　　难道他刘钰这是穿越了？穿越成古代的某个皇帝？可是为什么他的衣服这么破烂，为什么皇帝不是住在皇宫，而是在牛棚里？

　　还有，为什么他现在饿得要命，肚子一直在咕噜咕噜叫？

　　他看着跪了一地、正因为他的苏醒而激动万分的一群人，心想：“管他呢！既然他们认这个皇帝，先要两碗饭吃，填饱肚子再说。”

　　刘钰突然挺直了身子，腰也不疼了，头也不晕了，浑身上下充满了力量，他中气十足地喝道：“传膳！快！朕要用膳！”

　　“什么？陛下要什么？”

　　刘钰甩了甩并不存在的龙袍长袖，大摇大摆地说：“朕要吃饭，快拿饭来！”

　　“陛下饿了，陛下要吃饭”

　　“有粟饭，快去拿粟饭！”

　　巫祝暗暗地擦了擦额头上的汗，好险，好险就露了馅。奇怪，小皇帝怎么知道这碗符水里有蹊跷？难道这就是所谓的真命天子，能明察万物？他暗暗捏了捏口袋里的三个马蹄金，心道：“哼！刘孝这个小人咧，差点害了我哒！这不义之财哩，绝不能还给他了呢！对哩，没收咧！”

　　刘侠卿激动得满脸通红，吩咐他的侄子刘彪，“快！快去给丞相送信，就说陛下醒了，身子好了，比小牛犊子都结实！”

　　刘茂热泪横流，谢天谢地，盆子真的活过来了！当然最应该感谢的还是巫祝，神师就是神师，这巫祝简直神了，手到病除，这是真正的神医！

　　此时牛马厩里万众欢腾，众人都在欢庆，只有远处的刘孝不明所以，他伸着脖子张望，嘴里不断嘟囔道：“怎么回事？那些人在闹什么？是不是放牛的小子死了？”

　　张五看了看他，“侯爷，听着好像是皇帝病好了。”

　　“胡说！”刘孝大声斥道，“一派胡言！怎么可能！怎么可能是好了？分明是死了！”

　　张五胆怯地低下了头，低声道：“侯爷，您仔细听听，他们在叫什么？”

　　他偷偷地松了口气，这样也好，可是，三块马蹄金，足足三万钱，能买多少肉？想到香喷喷的肉汤，他忽然心痛得无法呼吸，这可真是……败家啊！

　　刘孝铁青着脸站在那儿，耳朵里满满的全是众人的呼喊声：

　　“旷世神医！”

　　“吾皇万岁！”

　　“快，快！陛下饿了，陛下要吃饭！”

　　前西安侯只觉天旋地转，眼前一片漆黑，丹田里有一股燥热的火沉了下去。忽然菊花一阵剧痛，他大叫一声，摔倒在地。

　　就这样，在皇帝醒来的那天夜里，前西安侯刘孝痔疮复发，又一次卧病在床。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，4.绝世神医免费阅读。https://xs.23sk.com 