    （大章，码的有点晚了，正在修改错字语句中，请稍候。）

    却说哪吒一路不停，只是盏茶时间就架着遁光来到了乾元山金光洞外。

    金霞童子怪道：“师兄不在凡间享福，怎的跑回来了？”

    哪吒心中有事，也不与金霞逗趣，只是催促道：“师父可在府中？我有急事请见！”

    金霞童子见哪吒面色慌乱，心知是遇到了大事。

    当即，金霞童子不敢怠慢，连忙进了洞，见了太乙真人。

    “老爷，师兄在洞外等候，想要进来...”

    哪吒在凡间应运，本不该这时违逆师命，半道回来，是以哪吒才在洞外等候，让金霞通传。

    太乙真人闻言命金霞将哪吒唤了进来。

    端坐在碧游床上，太乙真人看着跪拜行礼的哪吒，鼻尖微动。

    这味道怎么好像是玉鼎师弟收的那位童子身上的香味？

    哪吒身上若有若无的暗香飘进太乙真人的鼻窍，太乙真人挑眉道：“哪吒，你最近可是见过你玉鼎师叔座下的金光童子？”

    刚行完礼的哪吒抬起了头，惊讶道：“师父料事如神，金光师弟前几日履行昔日约定，到了陈塘关寻我，没想到师父已然知晓。”

    太乙真人呵呵一笑。

    就玉鼎师弟那童儿，谁若和他呆的久了，隔着几里地都能闻到那股子灵药香味儿！

    摇了摇头，太乙真人略过此茬，转而问道：“你不在陈塘关，到此为何？”

    当下，哪吒将应对李靖、敖广的话，又与太乙真人说了一遭，最后又给敖广冠上了以大欺小，不讲道理的帽子。

    听完哪吒所言，太乙真人的反应与敖广和李靖截然不同！

    ‘即是那敖丙先动的手，便就是哪吒口中说的正当防卫。况且，这本就是天数所在。那敖广身为东海龙王，岂会不知其中道理？他反倒因为此等小事干渎天庭，也是不谙事体！’

    思量至此，心中恼火的太乙真人将哪吒召到跟前，在其胸口上画了一道符，并吩咐哪吒去天界宝德门恐吓敖广。

    ......

    陈塘关一家客肆内。

    陈沐面露思索之色，在他身前，可怜兮兮的敖丙自玉如意上浮现，讨好道：“恩公大义，再给敖丙蕴养一番，等敖丙将养好神魂，必不忘恩公大恩。”

    陈沐幽幽道：“你爹不要你了，你倒好，反而厚着脸皮赖在了我这里，还要每日里吸我的法力，我又不是你的奶娘，还要整日里喂养你不成？”

    敖丙拿捏话头道：“哪吒把我杀了，恩公是他朋友，就权当为他还债...”

    陈沐闻言眉头一挑，不喜道：“哪吒是哪吒，他惹下的祸为何要我来还？”

    “他欠你的，自然由他自己来偿还。”

    敖丙急道：“恩公当真要见死不救？”

    陈沐瞥了眼敖丙。他总不能说，你即便死透了，也还能入封神榜吧？

    “三太子，修行之人最忌挥霍无度，宣泄本源法力，我总不能因为护你神魂，把自身修行耽搁了吧？”

    敖丙苦思片刻，最终仿佛下了什么决心，咬牙道：“恩公，我在东海藏有宝库，待我重活，我愿将之尽数赠予恩公，报答恩情！”

    “......”

    陈沐面色僵滞，听敖丙这话，再结合敖丙无辜被杀的惨痛经历，他怎么感觉自己反倒成了助纣为虐的恶人了？

    “算了！小道连树都养了两棵，也不差你一条龙魂。”

    无奈的看着敖丙，陈沐继续道：“至于你那宝库你还是自个儿留着吧，等将来塑了肉身，兴许还能用得上。”

    敖丙闻言激动道：“恩公大义！孤永记于心，断不相忘！”

    看着礼数周全的敖丙，陈沐心中感慨。

    多好的小龙啊，瞧这觉悟，若是没被哪吒打死，将来也是个有前途的。

    伸手将玄清孕育妙法催发，精纯的生发蕴养之力从陈沐手心涌入敖丙神魂之内。

    温润富含生机的金光包裹敖丙，后者忍不住发出了一声悠长的龙吟...

    ......

    数日后，陈塘关上空。

    浓郁到极致的黑云在关城之上翻涌，四条颜色各异的长龙在云中时隐时现，白紫青红各种颜色的电舌携裹着滔滔天威压向地面。

    倾盆大雨中，有细碎的冰雹夹在其中自高空坠下，陈塘关里的百姓见此天威俱皆惊颤，只道是天将塌矣！

    城楼上，李靖惶恐不安的听着军士禀报关外海河水位上涨情况，心中苦涩至极。

    “大将军，东海之水已经涨到关外，海族大军正在吹号叫阵。”

    高空之上，敖广联袂其余三海龙王盘踞云头，呼喝道：

    “李靖！哪吒杀我侄儿，打伤我兄，你若再不交出那孽障，吾等便将此关生灵尽数淹死，好教他们为我侄儿赔命，为我兄长出一口恶气！”

    一条黑龙在云头盘踞，说话之时喷溅出的唾液引动周遭水气，使得陈塘关的雨势更大了些！

    李靖跪在城楼，仰天高呼：“我李靖之子闯下祸事与这一关百姓何干？子不教父之过，如今哪吒不在关内，自该由我父还子债！”

    云头，敖广怒道：“今日吾只要哪吒之命，你若再百般袒护，不肯交人，便不再是淹你半关之地！”

    话音落下，东海口自九湾河升起百丈巨浪，似嗜血凶兽直扑陈塘关。

    海水灌入，发出轰鸣之音，关内百姓呼救哭喊之声尽被压下，远处陈沐杨戬见势不妙，急忙运起避水控水之法，试图抵挡水势。

    怎奈，二人均不善水法，面对四海龙王同时发力，也只稍微缓了水势，却未能将之阻在关外。

    城门楼上，李靖起身看向四海龙王，仰天悲呼道：

    “冤有头债有主，李靖断不敢以一家之事连累关内生灵，龙王何故伤及无辜百姓？”

    “子债父偿，若龙王心气难消，今日李靖便自绝于此，了结此事。还望诸位龙王放过无辜百姓，如此李靖纵是身死也无怨无悔！”

    说罢，李靖拔剑置于脖颈，就要自绝在城门楼上。

    关外，陈沐杨戬杨婵三人立于西边高崖之上，迎着风雨遥遥望着城楼上悲壮欲死的李靖。

    身上遁光已起，正当陈沐想要去阻拦李靖时，一道火红身影自关外疾驰而来。

    看着肩挎乾坤圈，身穿红肚兜，裹着混天绫的哪吒，陈沐幽幽一叹。

    玉如意里，敖丙身影浮现，目光闪动的看着关外发生的一切，却不知在想着什么。

    风雨飘摇的关外，哪吒的身影虽小，却也甚是显眼。

    提剑欲要自刎的李靖见到哪吒身影，又惊又怒道：“你这逆子还敢回来！莫不是真要一关百姓为你陪葬不成！”

    外人并不仔细李靖的话，陈沐闻言却面露古怪之色。

    何谓哪吒回来反而连累一关百姓？听李靖这意思怎么反倒不希望哪吒回来似的...

    瞧着城上城下对线的父子，陈沐心中的古怪感愈发浓烈。

    眼见殷氏痛哭着来到哪吒身旁，连打带骂的斥责哪吒为何回来，陈沐心中顿时了然。

    合着这夫妻二人是想以自身性命去和城内百姓置换，代哪吒受过...

    不过如今哪吒已回，两人的算盘却是要落空了。

    哪吒被殷氏悲恸的情绪带动，亦是哭出声来。

    此时，敖广见到债主，心中怒喜交加，当即便命手下将领欲要捉拿哪吒一家去往天庭问罪。

    关外，哪吒手中乾坤圈飞出，立时击退持链拿绳之将。

    不顾敖广在天上怒骂，哪吒看向殷氏，说道：“娘，此祸事是孩儿所为，自当由孩儿承担。”

    说罢，哪吒抬头看了眼李靖，随后转首直视敖广，言道：

    “一人做事一人当，我打死李艮、敖丙，自该偿命，岂有连累父母家人之理！”

    “今日我也不瞒你等，我前身乃是灵珠子，特奉玉虚符命应运而生，今日我便刨腹、剜肠、剔骨肉还于父母，不累双亲，你们意下如何？”

    不待四海龙王说话，哪吒又道：“你们若是不肯，我便同你一起去到灵霄殿，见天帝，与他分说！”

    敖广听闻玉虚符命，又听到应运而生，心中微顿。

    思量片刻后便应了下来。

    此时李靖已然跃下城楼，与殷氏站在一处。

    看见哪吒对自己和殷氏行三跪九叩之礼，复又摄来他手中长剑，殷氏惊呼出声。

    “哪吒！”撕心裂肺的声音从殷氏口中发出，在其身后，李靖泪流满面，却紧紧拉着殷氏，不让其过去。

    高崖之上，陈沐伸手捂住杨婵眼睛，将其摁在肩头。

    杨戬侧目，陈沐回道：“太血腥，我怕杨婵妹子经受不住。”

    杨婵像个受惊的兔子，挣开陈沐，羞恼的瞪了他一眼后，便又往下面看去。

    此时，哪吒长剑已然入腹，血淋淋的肠子则被其一股脑的拽到外面，滴溜溜的冒着热气。

    惊叫一声，这回杨婵倒不再扭捏，反倒转身抓住陈沐衣襟，将头埋在他的肩头，吓的小脸煞白。

    “说了不让你看，唉！”

    叹息一声，陈沐伸手拍了拍杨婵柔若无骨的脊背。

    身旁，杨戬目光幽幽的看了眼自家妹子，不知心中所想。

