    丧尸等怪物的再度来袭，同样也是MC世界的一种特色产物。

    那就是只要入夜之后，玩家的周围如果不用光完全照亮的话，周边地区就会不停的刷出新的怪物。

    一波流什么的，在这里是不存在的~

    “不过~这样也好，怪物来的多一点，我任务也能早点做完，到时候只要有了游戏角色的功能~嘿嘿！”

    重新检查了一遍自己所趴倒的位置没什么问题之后，梁月便将目光锁定在了下方那个正从树荫后边慢慢走出来的身影。

    手中虚扣着扳机，打算等目标进入射出之后就立刻将之放倒。

    同时，心里边更是一个念头，召唤出了自己的任务面板。

    ……

    支线任务一

    丧尸：10/10

    蜘蛛：6/10

    骷髅弓箭手：5/10

    苦力怕：3/10

    ……

    “嗯？就这四种吗？”

    看着面板上的任务数据，梁月下意识地皱了皱眉头。

    不过他倒也没什么好抱怨的，在MC的游戏里确实就是这么一种状况，面板上的四种怪物是游戏里最常见的那几样。

    至于剩下的那些品种，只会夹杂在怪堆里零星的刷出来，绝对不会像这四种一样扎堆来袭。

    “算了，还是慢慢等吧，也不能指望一口气吃成个胖子！”

    心里这么想着，但梁月在对着树下的丧尸放出一片箭矢的同时，却也不禁的在脑子里回忆起了有关于各种怪物的信息。

    不断地比对和分析着，到底哪种怪物既安全，又便于寻找，适合用来充当这任务中的第五组数据。

    就这样，随着时间一分一秒的流逝，梁月所藏身的树下开始陆续地刷出各种怪物，嘶吼着，咆哮着，肆无忌惮的对着他围观。

    但就是看得见摸不着，拿他一点办法都没有。

    而梁月这边则就按着自己的简单防御方案，眼观六路，对骷髅弓箭手进行优先打击，以消除敌对的远程攻击单位。

    等弓箭手肃清之后，再继续针对蜘蛛进行清扫，然后才是其它种类的怪物。

    有条不紊，却又目标明确~！

    就这样，不知不觉间，时间飞快的流逝。

    苍穹上的月牙从树梢升到了天空的中央，又从夜空的最高点慢慢地飞向了远方。

    当清晨的第一缕阳光从森林的尽头升起的时候，梁月原本悬着的心肝，终于开始慢慢的落回到了肚子里。

    别看之前这货在打怪的时候一直稳如老狗，貌似只是动了动手指的功夫，就能够安然地将怪物消灭一空。

    其实，当他在面对着成群结队的怪物围攻的时候，心里始终都慌得一匹。

    虽说是两世为人，对于眼前的这种荒诞，怪异的局面，他早就有了一定的心理准备，但梁月这边毕竟也只是成长在和平年代的一枚普通屁民。

    就算是现在被他撞大运，碰巧穿越重生，还得到了其他人梦寐以求的金手指，可梁月也毕竟还是个纯种的新手。

    试想一下，如果换一个人来，把他放在梁月所在的这棵树上，然后下边再摆上一批丧尸，骷髅之类的怪物。

    都不用招呼它们过来进攻，估计只要让这些怪物没事儿吼上两声，然后一直围观在那里。

    到时候，恐怕树上的人就得被吓尿了！

    ……

    “呼~！”

    就这样蹲在树干之上，一直等到太阳全完升起之后，梁月才慢慢地坐了起来，半躺在了那里。

    直到此时，他才发现经过这一夜的蹲坑杀戮之后，身上的汗水早已浸透了衣衫，肚子里也是饥肠辘辘，口渴难耐，浑身上下酸痛不已。

    那扣动扳机的手指，也早已麻木到僵硬。

    更加过分的是，梁月不知怎么滴，竟然还落枕了，脖子上阵阵酸痛刺骨，难受到让人无语。

    “咔嚓~”

    使劲儿咬了一口手里的甘蔗，那甜腻的汁水立刻顺着喉咙慢慢淌下，慢慢地充实着他的胃袋。

    一股暖暖的热流开始激荡，进而不住扩散向身体的各个角落，渐渐地身上的力量也开始恢复起来。

    ……

    支线任务一

    丧尸：10/10

    蜘蛛：10/10

    苦力怕：10/10

    骷髅弓箭手：10/10

    小丧尸：3/10

    女巫：1/10

    ……

    经过一晚上的杀戮，前边四种普通的怪物都已经刷满，超过了任务的数量限制之后，系统也就不再进行记数。

    不过，梁月凭借着他自己的估算，单是丧尸这一个物种，他昨晚上貌似就灭掉了不下一百个！

    “真是浪费了呀，要是能早点拿到游戏能力的话，这得升不少级吧？话说，跟MC的游戏里比，这片世界里的怪还真是有点多呢。”

    斜倚在身后的枝杈上，梁月此时就像只毛熊一样，懒洋洋的对着磨蹭着，活动着有些僵硬的身体。

    嘴里哼哼唧唧，不时地发出几声舒适的呻、吟声。

    但在他的心里，此刻却不由得生起了一阵狐疑，暗暗地对这种危险的差异性开始越发警惕起来。

    任务面板上的小丧尸，是一种丧尸的变种怪物。

    本身的个头大概只有普通丧尸的一半，同样都有着20滴血，特点是速度极快！

    梁月觉得，如果把他跟这种小丧尸放在地上的话，自己很可能跑不过对方~

    不过，好在这种小丧尸虽然速度快，但终究是不能爬树的，最后也还是死在了他的箭雨之下。

    女巫，这是一种相当危险的生物。

    本身是为人类的一种，但却隶属于邪恶阵营，有26点血，攻击方式则是丢毒瓶。

    一瓶子毒药砸过来，往往就会让人丢掉大半条命！

    即便是在游戏里边，玩家被砸中之后，血条也依旧会狂降不止。

    要是没有相应物品进行解毒的话，玩家的血量甚至会一路减少至最低线！

    这还只是游戏里的设定，梁月现在可还是个货真价实的自然人！

    若是真的一招不慎，被丢了一瓶子毒药在脑门儿上，他估计自己可能会当场就被毒死！

    好在，昨晚这女巫出现的时机比较好，正处在梁月将周遭的怪物清理过一遍的空档期，没有骷髅弓箭手等怪物的牵制。

    再加上梁月当时的反应也十分的机警，几乎在发现这女巫的第一时间，他便毫不犹豫地向着更高处的树梢爬了上去。

    而女巫这一物种虽然会扔毒瓶，属于远程攻击单位，但她本身的攻击范围却比不上骷髅弓箭手。

    当梁月这厮抢先一步爬高了之后，她对自己的威胁就已经大大的降低，也正是借着这种地利优势，最后他才能够有惊无险的战而胜之。

    这实在是~有些侥幸！

