    午间时分，学员们都到食堂里用餐了，观礼的吃瓜群众们也都汇聚在了食堂。

    海军学院并未因为上午的考试结束而冷清，反而越发的热闹起来。

    众人谈论皆是以上午的考试为主。

    相较于食堂的喧哗，教学楼此时就比较安静了，顶层泽法的办公室中，迎来了一位海军军官。

    咚咚咚！

    “泽法教官。”

    “马乔吗，进来。”

    泽法放下手中的文件，冲着大门的方向喊了一句。

    一个少尉军衔的海军军官推门而入，马乔是今天下午青训营会考实战的主考官。

    “今天下午的实战安排得如何了？”

    泽法开门见山的问道。

    既然是以实战为主，那么考试的内容便是海军与海贼的战斗，其中参杂了人质、地形甚至是海战等多种因素。

    可以选择团队作战，也可以选择个人战。

    学员们采取抽签的方式来确定什么样的场地，什么样的实战模式。

    为了让学员们能够在实战中更好的表现自己，实战双方的学员会根据实力进行一定的调控。

    但也不是绝对的均衡，只是相对的双方战力不会太悬殊。

    “所有的场地已经准备好了，大部分学员选择团队作战，只有七组学员选择了个人战。”

    团战可以跟着混，个人战那就是看真本事了。

    一般只有两个实力不相伯仲的人才会不服气对方，王八对绿眼的选择个人战。

    “听说鬼蜘蛛和陌人安排在了一组？”泽法问道。

    “是。”

    鬼蜘蛛和陌人约定在会考中单人对决，这件事早就在青训营中传开了。

    两人都同意且要求的实战对决，考官无法拒绝。

    “场地呢？决定了吗？”

    “场地和攻守方，需要下午两人抽签来决定。”

    马乔少尉回答道。

    闻言，泽法直接就给安排上了。

    “场地定在后山的森林中，鬼蜘蛛扮演海军一方，陌人扮演海贼一方，实战内容为解救人质。”

    他是有意这般安排的。

    这样的安排本不合规矩，因为地形、攻守方等不确定因素会影响实战的最终结果。

    比如鬼蜘蛛是能力者，陌人不是能力者，如果两人的场地抽签为海上的小船，那么陌人自然占据了地理优势。

    所以场地和攻守方需要抽签决定，运气也是成败的一部分。

    “泽法教官，这恐怕...”

    马乔少尉有些迟疑，海军学院就应该公平公正公开，怎么能私下安排影响会考的实战呢？

    出于对泽法的尊敬，马乔少尉没有将心中的想法说出口。

    泽法哪里不知道对方在想什么，他早有注意，直接将锅甩给了卡普。

    “这件事卡普要求的，他想看一看陌人的真正实力。”

    “是卡普中将要求的？”马乔少尉微微一愣，偷瞄了一眼鼻子正在冒泡儿的卡普。

    接着他郑重的说道。

    “我知道了。”

    当马乔少尉退出去的时候，啪的一声，打瞌睡的卡普的鼻涕泡也炸裂开来，他一脸迷糊的悠悠转醒。

    卡普伸手抓起桌上的一块饼干塞进了嘴里。

    “是不是到饭点了？”

    泽法：“...”

    ……

    ……

    ……

    海军学院，临海的一处沙滩。

    海水拍打着沙子，空气中散发着静谧悠闲的气息。

    距离下午的实战还有一点时间，陌人被祗园强行拉到了这个四下无人的地方。

    “下午的实战，你真的要和鬼蜘蛛打？”

    在今天之前，祗园已经放弃了让陌人成为海军的想法。

    她宁愿陌人能够被海军学院开除，安安心心的当个普通人，平静的生活在马林梵多。

    也不愿陌人死在海贼的手中。

    马林梵多是海军本部，是大海上最安全的地方。

    有最强的海军大将坐镇，绝对不会有海贼敢出现，甚至周边的海域都非常安全，从未出现过海贼船。

    可在听到陌人以第一名的成绩拿下会考笔试和体能测试时。

    祗园知道她的想法恐怕不会成为现实。

    “知道你们男生都很好强，但是我希望你在逞英雄要强之前，考虑一下身边的人，那些关心你的人。”

    祗园眼眸微微一闪，想要伸手揉一揉陌人的脑袋。

    却发现陌人已经不是以前那个还没有她腿长的小不点儿了。

    逞英雄？

    陌人有些意外。

    不知道祗园这家伙从哪里看出来他喜欢逞英雄，脚下没有踩着主角光环的烂好人，坟头草都三丈高了。

    要强好胜这种事情跟他一点儿都不沾边儿。

    和鬼蜘蛛约战并不是他脑子一热的想法。

    洛克斯海贼团解体后，大海看似平静，实则只是在酝酿着更大的风暴。

    金狮子、白胡子、大妈、百兽、银斧、约翰、王直。

    这些家伙都不是省油的灯。

    相较于海贼王罗杰处刑后开启的大海贼时代，七武海、四皇、海军维持着大海表面上的平静数十年。

    现在这段位于洛克斯海贼团解体，海贼王未出的大海王者登顶的真空期，反而才是最混乱最危险的时代。

    一将功成万骨枯，一个王者的诞生需要无数枯骨堆砌。

    生于乱世是不幸的。

    却也是幸运的！

    陌人耗费了九年的时间孕养白眼，无论白眼是否成功，他都不打算这样继续下去了。

    他决定参加今年的青训营会考。

    他需要变强，变强便需要海军学院的重点培养。

    想要海军学院倾斜大量资源培养，就得表现出足够的天赋，和值得培养的价值。

    没有人会愿意培养一个废物。

    就像是买股票一样，明知道血亏，谁会买？

    他必须要表现出强者的潜力！

    青训营中的三强有鬼蜘蛛、道伯曼、火烧山，三人中任何一个都可以作为陌人的目标。

    既然鬼蜘蛛撞到枪口上来，那就不需要浪费脑细胞选择了。

    “我不会输的。”

    陌人说话时的神色很平静，却流露出一股认真的劲儿。

    祗园眼底闪过一抹‘果然是这样’的神色。

    “好吧，我尊重你的决定。”

    祗园叹了一口气，脸上闪过老母亲的无奈之色。

    孩子长大了，有自己的想法了。

    她能怎么办？

    “现在我要告诉你关于鬼蜘蛛的一些情报。鬼蜘蛛是动物系·虫虫果实·蟒蛛形态，擅长剑术...”

    话说一半，陌人突然开口打断。

    他的表情很严肃。

    “你也在看不起我吗？”

