    第1461章姜芷莹的话信不得

    时间就像白驹过隙，一晃眼就到了高考这天。

    家长和老师们一个个简直比即将参加高考的学生还紧张！

    不仅亲自把考生们送到了考场门口，等考生们进去了，他们还守在外头不肯走，甚至自发地组织起来，维持考场外头的秩序，生怕突然响起的噪音影响了考生们发挥。

    考生们大多也十分紧张。

    跟他们比起来，姜芷莹简直是个另类！

    她太淡定了，不像是去参加高考的，简直就像是去走过场的。

    两天的高考很快就结束了，考完最后一科，姜芷莹在允许交卷的第一时间提交了试卷，然后就迫不及待地拿着东西走了出去。

    走出考场，她长长吐了口气。

    忙活了三个多月，总算是结束了。

    哈哈哈，她再也不用上课啦！

    姜芷莹兴奋地飞奔出学校，很快见到了守在外头的家长和老师。

    巧的是，今天守在这儿的正好是他们班那位过分敬业的班主任李老师。

    李老师一看到她，脸色瞬间就黑了。

    他快步走到姜芷莹面前，不满地质问：“你又提前交卷了？”

    姜芷莹干笑：“李老师，我都检查过了，你放心，肯定没问题！”

    李老师想再骂她几句，然而想到她平时的成绩，那些话就噎在了嗓子眼儿里。

    有家长走过来问：“同学，你这么快就出来啦？题难不难啊？”

    “我觉得不难吧。”姜芷莹眨了眨眼，“挺简单的。”

    打听的家长不是她班上的，根本不认识姜芷莹，见她说不难，立刻就信了，还双手合十，一副谢天谢地的模样：“那就好那就好，不难就好。”

    站在旁边的李老师看到这一幕，顿时一言难尽。

    他张了张嘴，想提起这人姜芷莹的话信不得，这丫头回回考试都是满分，就连奥赛题对她来说都是轻而易举。

    她说的不难压根就不能信！

    可话到了嘴边，他又说不出口。

    算了，还是别打击人家了。要是让他知道真相，那多难受呀。

    这时，姜芷莹看到了等在路边的萧凛。

    她立刻跟李老师道别，朝萧凛跑了过去，迅速拉开车门上了车。

    等李老师看过去的时候，车子都已经开走了，他就看到了一个嚣张的车屁股。

    李老师郁闷地扯了扯嘴角，其他家长也是一脸遗憾。

    他们中不少人还想找姜芷莹打听呢，谁知道她跑得这么快！

    车里，姜芷莹懒洋洋地靠在座椅上，打开水瓶狠狠灌了一大口冰水。

    教室里的条件挺一般，没有空调，只有风扇在吹。

    这天太热了，姜芷莹喝了一大口冰水，吹着车里的空调，这才觉得舒服了不少。

    她舒服地叹了口气，然后美滋滋地说道：“终于考完了，真是累死我了。”

    正在开车的萧凛：“……”

    他瞥了眼瘫在座椅上的姜芷莹，有些无语：“你确定很累？我看你挺轻松的。”

    “我当然累了！”姜芷莹不满，“我可以足足上了三个月的课呢！早上八点不到就要上课，晚上十点才放学，我比打工人都惨！”

    (本章完)

