    左拉带领的左克拉宫的战士，从一开始便落入了下风，这是他们第一次面对这样的对手，让他们有些措施不及。

    但是很快他们反应过来之后，也只能够勉强抵挡，却做不到反击，因为这些死亡骑士根本就打不死，除非将其整个脑袋摧毁，否则根本就造成不了什么大的伤害。

    何况还有后面的那些斯赛教的召唤师在身后时不时的辅助这些死亡骑士。

    左拉等人累死累活的好不容易看着要将死亡骑士给击退了，斯赛教的召唤师再丢几个增益魔法，就让死亡骑士再一次的冲了上去。

    托德看到这样的战斗，也是有些好奇，这也是他第一次见到这样的战斗，一边观战的同时，他也在思考应该如何应对。

    在他看来必须以绝对的实力冲击过去，然后将后方的召唤师斩杀，或者起码也要做到干扰他们施法的程度。

    这样一来死亡骑士无法组成有效的冲锋阵型，他们也无法给予足够的增益效果，这种战斗就自然会乱起来。

    但问题是左拉等人虽然已经很强了，在面对左克拉宫的战斗时几乎是摧枯拉朽，但却还不够，根本无法打破死亡骑士的冲锋。

    不过好在虽然无法反击，但是死亡骑士想要冲破他们的防御也是很难，双方就这样耗下去了。

    再这样打下去也是无济于事，而且时间长了双方必然会进入了拼伤亡的程度，那就破坏了楚沉的愿意了。

    尽管还没有楚沉的授意，托德却站了出来，对着斯赛教这边的领头人说道：

    “我看可以停下来了，斯赛教果然厉害，在僵持下去我看也难分胜负，不过我们是被你们压着打，就算是我们输了吧。”

    “什么叫算是你们输了，看来你们还是不服气啊，那就继续下去，既然敢来挑战我们斯赛教，就要付出代价，否则谁都可以来挑战我们，想停止就停止，当我们斯赛教是什么地方？”

    对方却不肯同意，不过也可以理解，托德他们一点征兆的都没有的上门来挑战，这本身就很不友好，现在还想停就停，对斯赛教的名声来说是很大的侮辱。

    虽然斯赛教并不经常在大陆上行走，但是必要的威名还是要保持的，否则大家都当他们好欺负，以后麻烦只会是越来越多。

    “我们次来并不只是为了挑战你们，而是有其他事情要和你们商议，而且我们其实并不是代表左克拉宫而来的，希望你能够考虑我的建议。”

    托德继续诚恳的说道。

    对方疑惑的看了一眼托德，不大相信他说的话的样子，摇了摇头说道：

    “不管你们是代表谁来的，既然来了，就等我们这一场战斗打完再说吧。”

    毕竟斯赛教的召唤师们已经付出了不小的代价，现在即使是停止，也已经晚了，而且斯赛教长期待在黑暗之渊，脾气本身就不可避免的遭到了一些影响，不是那么的理智。

    何况他们中大多已经很久没有出去过了，好不容易遇到有人踢馆，自然想要酣畅淋漓的战斗一场。

    托德还想再说些什么，但是楚沉却传音给了他。

    “不用说了，就等这一场战斗打完吧，牺牲有时候是在所难免的。”

    在这神魔大陆上，牺牲本来就是不可避免的，有时候虽然这些牺牲看起来很无畏，但是不可缺少。

    就像是现在，楚沉的本意是想击败了斯赛教的召唤师，然后再和他们谈合作的事情，但是现在双方势均力敌，甚至自己这边还略占下风，主动权不再掌握在自己手里。

    那么牺牲便不是自己能够控制的了，甚至待会儿会因此而导致双方无法达成合作。但是这也是没有办法的事情，不可能事事都处于楚沉的掌控中。

    楚沉也不打算暗中出手帮助左拉他们，因为没有必要，这对于他们来说也是一次很好的检测，尽管他们已经很好的压抑自己了，但是楚沉仍然能够感受到，在左克拉宫的胜利，让他们开始都有些飘了，这还只是战胜了一场，如果后面去其他势力连胜的话，岂不是更加目中无人。

    所以这一次的失败也算是一个很好的教训，能够打击一下他们，让他们知道自己的不足之处。

    训练兵士，不仅仅需要严酷的训练和一往无前的勇气与信心，有时候更需要一颗谦虚谨慎的心，否则骄兵必败。

    大哥战斗持续到了；两个时辰的时候，双方开始出现了伤亡，而且迅速这个伤亡便扩大了。

    有左拉这边的人被死亡骑士一刀劈成两半，也有死亡骑士被摧毁，与之相联的召唤师受到了反噬，甚至还有人因为召唤出来的骑士全部死亡，而自己的灵魂无法承受这种反噬而变成了痴呆的。

    如今的局势已经发展到了双方都快杀红眼的地步了，这个时候必须制止了，否则双反将会发展为死仇。

    而看起来斯赛教那边似乎还是没有停手的意思，如此以来只能是楚沉出手了。

    楚沉的灵魂已经是圣阶了，阻止这一场传说阶和超凡阶的战斗自然不费什么力气。

    一股强大的令人窒息的气息突然出现，让斯赛教的长老都吓了一跳，拿出了自己的权杖，看起来似乎随时准备拼命的样子。

    同时从其他洞穴也陆陆续续飞出来了不少召唤师，他们都纷纷站到了一起，随时准备发动攻击。

    一股绝强的灵魂力将在场战斗的所有人都震慑住了，然后楚沉的声音响起在左拉等人的脑海中。

    “都住手吧。”

    左拉等人当然是绝对听从楚沉的命令，而斯赛教那边本来有些不受控制了，但是被圣阶灵魂力一震慑，也逐渐恢复了理智，那些死亡骑士都在召唤师的控制下，开始朝着自己一方退却。

    “不知道是哪位大人降临我斯赛教，不知所为何事啊？”

    从大殿中走出了一位脸色苍白，满头红发的老者，他的步伐很慢，但是楚沉却能够感受到，他的灵魂也达到了圣阶，这么说来，他很可能也能够召唤圣阶的魔物来助阵。

    这个人应该就是目前斯赛教的最强者了，虽然斯赛教没有完全的圣阶强者，但是又这个人在，完全不亚于一个圣阶强者，就是不知道他能够召唤圣阶几级的魔物。

