    ?“顾主任,我有点事情要告诉您……”

    顾沉舟是在厨房里洗菜的时候接到这通电话。在他旁边，贺海楼正围着围裙，用一根长勺子搅动锅里乳白色的薯汤，一边尝着味道,一边加入盐和鸡精。

    “什么事？”顾沉舟关小了水龙头，将手机夹在肩膀和耳朵之间，歪着头问。

    “是有关杰森集团投资案的事情。”电话里的人斟酌着将事情说了一下，“杨主任那边，事情一直谈不下来。因为杰森集团坚持自己的方案，而这份方案递上去，上面不肯批……”

    杰森集团的投资方案就是顾沉舟一手设计的。正常情况下,青乡县县长不可能不批。

    但不正常情况，比如说刘有民铁了心要收拾他……

    说实话,顾沉舟确实有一点意外。

    “水都满了。”旁边突然有声音传来，顾沉舟抬眼一看，水确实注满了水池的三分之二。他朝旁边走了几步，让开水池前的位置，对电话里的人说：“我知道了，还有什么事情吗？”

    “没什么特别的了。”电话里边的人说，“对了，今天杨主任漏了点口风，说上头不止不批这个方案，还要求从根本上大改……”

    这种做法简直是把杰森集团拒之门外。

    如果说之前还有一点不确定的话，现在这句话一出，顾沉舟很确定刘有民就是冲着他来的。

    仅仅因为之前刘有民自己会错了意，掉了一次脸？

    不可能。

    除非有什么其他的，比眼下这个实实在在的利益更重要的……

    顾沉舟挂了电话，若有所思地想了一会，就听见贺海楼说：“杰森那边的事情搞不好了？”

    顾沉舟靠着冰箱想了一会，才将目光转向贺海楼，笑道：“消息挺灵通的啊。”

    贺海楼一哂，神情里有轻微的不屑：“就这点事情？”

    顾沉舟笑了笑，走到水池旁边和贺海楼一起洗菜：“这点事情也是事情——”

    “要不要我帮你解决？”贺海楼仿佛漫不经心地开口。话音才落下，就感觉一道有些迫人的目光投射到他的脸颊上。

    啧……他在心里轻轻啧了一声，心里也清楚自己刚才的那句话不太高明，他本来也不想开口，但是偏偏就有一只爪子在他心里死命地挠，挠到他开口说话了，才满意地一边休息去。

    这个状态对他来说不常见，但也不陌生。归根结底，就是一只雄性在想要追求的雌性面前换着花样展示自己的艳丽的羽毛和雄壮的身材。当然，贺海楼偏头看了顾沉舟一眼，心里暗道：他的这只雌性，还是有点特别的，嗯……

    “怎么？”顾沉舟问。

    贺海楼耸了下肩膀，没有回答。在他转头看对方的时候，顾沉舟已经收回了自己的目光，低头继续洗菜，就好像刚才那道迫人的视线并不存在一样。他凑近对方，在顾沉舟软软垂下来的头发上揪了一下，没有放过刚才的话题：“考虑一下，嗯？”

    顾沉舟将最后一把青菜从水里捞上来，抖了抖水珠放到菜篮子里，他嗤笑一声，说：“考虑怎么把你炒成一盘菜？”

    贺海楼挑了挑眉。

    顾沉舟说：“太把自己当盘菜可不行，”他一本正经地对贺海楼说，“其实你只是一根葱。”

    贺海楼觉得自己应该发怒，但他一想到一只白色大龙虾叼着根翠绿翠绿的葱走来走去的样子，就实在忍不住，噗地笑了出来：“我是葱，那你呢？”

    顾沉舟跟着笑起来：“得，我也就是一根葱，刚好凑一对了不是吗？”

    两个人在家里说得愉快，谁都不把这件事当一回事。但等顾沉舟回到了政府，压力就确确实实地来到了。

    这一次的会议上，刘有民一反前几天的沉默，在会议上措辞严厉地对顾沉舟进行点名批评。相较之下，县委书记傅立阳本该表示不良信号的沉默，就显得暧昧许多了。

    说话不管用，权利被架空。从会议上出来，还没过一天，顾沉舟就提前有了临近退休的感觉。

    他回到自己的办公室，看着墙壁上自己写的‘当断则断’四个字，从办公桌上拿起电话，但略一思索，又重新扣下了。

    坐在县长这个特定的位置上，刘有民的行为趋向并不难以分析。

    如同一开始刘有民因为背景而对他热情，接着又因为没有背景而对他冷淡一样。现在能让刘有民放弃到手的政绩，专门揪着他的，也一定是因为揪着他能得到比让杰森集团在这里投资获得更大的好处。

    这样一分析，再结合其他的一些动向，很多事情就一目了然了——扬淮省里，有理由跟他过不去的或许不止一个人。但在这个时候，能给刘有民大利益的，又有理由跟他过不去的，范围就非常小了。

    ……顾书记，顾沉舟轻轻挑了挑眉，难道真的因为他和贺海楼在一起，所以大动肝火了？

    对顾沉舟来说，傅立阳和刘有民都不是什么太大的麻烦，就算不用顾新军的势力，他也从小交往了一些二代三代，同样的年龄，他们也都进了官场，大多数的位置，都比他现在呆的地方好上许多。还有出国留学时候结交下的人脉，现在的杰森就是一大代表——不管是利用前者还是利用后者，都能简单地解决青乡县的事情。

    但顾新军一插手，首先官场中的关系他用不上，那些二代也有老爸，并且显而易见，他们老爸的关系和顾新军的关系肯定不会差；其次国外的朋友，也不用其他，就跟现在一样，他爸爸只透一个口风和脸色，就有大把的人帮他明示暗示加压力，官和商……

    顾沉舟自己轻轻摇了摇头。

    差太多了。

    可是顾新军的目的是什么？让他结束和贺海楼的关系，看看他的能力，还是让他找个合适的女人结婚？

    桌上的电话突然响了起来。顾沉舟随手接起：

    “你好，这里是经……”

    “我找顾主任。”

    顾沉舟的话还没有说完，一道清亮的女音就打断了他的声音。他顿了一下，说：“我就是。你是？”

    电话那边的人轻轻笑了笑，礼貌地说：“你好，顾主任，我姓薛，薛明珊。”

    “我们认识？”顾沉舟问。

    “暂时还不认识。”薛明珊说，“不知道顾主任能不能给我一个认识你的机会？”

    “薛小姐的意思是……”

    “今天晚上六点半，我在山林路这边新开的餐厅等顾主任，我听说这里的外国菜色还不错，”电话里的声音顿了一下，含着笑说，“这个时候，顾主任换个胃口换个心情，也不错，是不是？”

    这话可大有深意啊。

    顾沉舟唇边的笑容微微牵起，又平复下去：“我会准时到场。”

    “那么我们晚上见，顾主任。”说完这句话，对方就挂了电话。

    顾沉舟扣下电话，抬头看了眼时间，拿出手机拨通了贺海楼的号码。

    “……喂？”贺海楼的声音有些模糊。

    “我晚上有点事情，不回去吃了。”顾沉舟对电话说道。

    “什么事？”声音伴随着哈欠从电话里传来。

    “一个有点意思的饭局。”顾沉舟若有所思地说。

    “哦？”对方的声音精神了一点，“难得你说有意思，行吧，我晚上也出去吃。”

    顾沉舟‘嗯’了一声，挂了电话后又看一眼时间，也没有再办公室停留多久，收拾好东西，就往外走去。

    山林路距离县政府有些远，几乎是东西两个方向。这里新开店是一家泰国餐厅，顾沉舟比约定的时间提早十分钟到达，刚一上楼，就看见一位坐在靠窗户位置、穿黑色连衣裙的女人对他露出一抹微笑，轻轻颔首。

    “先生，您几位？”餐厅的服务员已经迎上前来。

    “我是和朋友来的。”顾沉舟对服务员说了一声，就转身往穿黑色裙子女人坐的位置走去。

    “重新介绍一下。”在顾沉舟走到面前的时候，黑色裙子的女人从座位上站起来，伸出手对顾沉舟说，“我姓薛，薛明珊，我爸爸是薛爱军。”

    顾沉舟同对方轻轻一握：“薛小姐，你好。”他下午听电话的时候不认识薛明珊，晚上却不会不认识薛爱军——对方是扬淮省纪委副书记，在省级范围内，也算是一个颇有影响力的人物了。

    两个人面对面地在沙发上坐下来。薛明珊按了一下桌面的呼叫铃，没几分钟，一道道泰国菜就摆上桌子。

    薛明珊先给自己打了一碗汤，低头慢慢喝起来。

    顾沉舟也吃了一口东西——普普通通——他更多的注意力还是放在坐在自己对面的女人身上：对方比他之前预想的要美丽许多，v领的裙子将她的身材完美的勾勒出来。她的脖子上挂着一条红宝石镶钻石项链，皮肤很白，眼睛很大，唇角一直带着似有若无的笑意，就算在低头喝汤的时候，也没有弯下背脊……

    一个非常自信的女人。

    顾沉舟收回自己的目光，在心里暗道。

    这个时候，薛明珊也出声了，她唇角边的笑容更深了一些，这个表情让她的声音平添了几分从容和笃定：“顾主任，我们没有必要浪费彼此的时间，我就有话直说了——顾主任最近碰到了一些不小的麻烦，是不是？”

    顾沉舟微微一笑：“看来薛小姐的消息很灵通。”

    薛明珊笑道：“不是我的消息太灵通——顾主任呆在这个旮旯角落大半年了，大概不知道现在京城里最红的话题是什么吧？”

    顾沉舟抬了抬眼。

    薛明珊说：“是顾书记的儿子和贺总理外甥的八卦，顾主任想听一听吗？”

    顾沉舟有些失笑：“哦？是这个么——还有呢？”

    “还有人开局赌顾主任和贺总什么时候会订婚呢。”薛明珊说，又笑了一笑，若有所指地补充，“当然，是各找一个女人。”

    泰国菜也就是吃一个味道，顾沉舟端起旁边的茶水喝了一口：“薛小姐特地从省城过来，为的就是告诉我这些事情？”

    “当然不是。”薛明珊失笑说，她轻轻抬了抬下巴，这个有些高傲的动作让她整个人都显得艳光四射，“我来这里的主要目的，是给顾主任提一个建议的。”她从自己的座位上站起来，和衣服同色的高跟鞋和地面撞击，发出清脆的‘咔咔’声。

    顾沉舟交叠着双手坐在自己的座位上。他看着对方弯下腰，凑到自己的耳朵边，微微的气流和柔美的声音一起传进耳朵里。

    他沉默了一下，脸上旋即出现了一抹笑意，用略微古怪的口吻说：“互惠互利？”

    “互惠互利。”薛明珊直起身体，她再一次地伸出手，和顾沉舟轻轻一握，“毕竟顾书记的意思很明显，就是让顾主任你端正态度，找一个门当户对的女性……”薛明珊自己说道这里，也有点古怪地笑了笑：

    “总之，这件事，顾主任可以多考虑看看。我随时恭候。”

