    白雪皑皑，装点出了漫山梨花。

    半年来陈景云勤修不缀，除了每五日一趟的下山授课，余下时间尽皆用在修行之上。

    如今他下丹田之中灵气充盈，吐纳之时游走于胸腹间的灵气也由早前的发丝般粗细，变成了现在的小指般粗细。

    这灵气不仅能够滋养脏腑，也能行于筋骨之间，如今他施展的拳法已然不必再拘泥于招式的桎梏，出招之时灵气融于气血行于筋骨，气随意转，意到劲到，威力比之从前大了何止十倍！

    今日心血来潮，就在这后山雪地之上演练起了武艺。

    但见小道士揉身发力，劲力吞吐间青衫猎猎，周遭三丈之内的积雪被劲风扫的一干二净，出招时筋骨轰鸣炸响，招式似慢实快，收发间好似羚羊挂角无迹可寻。

    那场中颀长的身形真个翩若惊鸿，矫若游龙，动静之中自有一番出尘的风采！

    行云缥缈乎流水掩映，陈景云心若明镜覆照己身。

    演武良久，陈景云正在腾挪的身形戛然驻足，俊脸之上剑眉微蹙，似是对方才的演练不甚满意。

    观心久立，忽见小道士眉目舒展、喜上眉梢，刀刻般的嘴角大大的上扬，对着身前崖边的一块丈许高的巨石一拳击出！

    这一拳，也不见劲风鼓荡、也不见气血沸腾、更不闻筋骨炸响，只是平平一拳击在石上，初时巨石纹丝不动，片刻后“砰！”的一声炸碎，似一阵石头雨般射入身后的矮崖。

    “成了！”陈景云心头暗喜，长啸一声纵落场外，震的树梢上的雪团簌簌而下，而后负手立在崖边仰望北方群山，一双星眸之中凶芒闪烁，狠厉之色溢于颜表！

    好半晌，他才长舒了口气，松开了攥紧的拳头低声自语：“不够啊，差的太远了！打小那杂毛老道就教我要趋利避害，没把握的事儿不让干呐，若现在去了，怕是要把他气的从坟里蹦出来骂娘啦！”

    “咕噜！”一声腹内闷响，陈景云脸上露出无奈之色，反身回了道观。

    自打练了这《黄庭内景经》之后，陈景云的武功修为日渐增长，今日更是窥得了武学之真谛，进阶绝顶高手之列。

    加之他有灵气辅助，想来此时便是十几二十个全盛时期的灵猿子加起来，也不会是他的对手了。

    可是随着练功日久，他这肚皮却是越发的不禁饿了。

    以他以往的饭量，一锅饭食吃上一天不成问题，犯起懒来对付个两天也行。

    现在倒好，一锅白饭数样菜肴就只够他一餐用的，还只是个半饱。

    观中倒是不缺米粮，可是入冬前贮存的干青蔬菜、腊肉熏肠早被他吃的一干二净了。

    他又不忍叨扰山下村户，如今已是连着吃了几天的咸菜就白饭了，再让他吃啊，怕是就快要吐了。

    陈景云自然知道近日自己食量大增的原因，这《黄庭经》的筑基之法，正被他练到了收纳灵气壮大内腑的层次，五脏六腑得了灵气滋养，诸如耳聪目明、身体轻健、呼吸更绵长、爆发气血更猛烈、供给耐力更持久等等好处自是让陈景云感到欣喜。

    可这壮大了的内腑，就好比山猫长成了巨虎，早前一只田鼠便可充饥，如今却要每餐吃上一头肥猪了。

    “怕是要等到开辟了中丹田达到筑基小成，使得周身灵气充盈到可以反哺时，这饮食上的烦恼才能解决吧。”陈景云心里估摸着。

    看着面前饭桌上的白饭咸菜，陈景云实在是有些心不在焉，嚼蜡般的吃了一锅白饭，猛地心头火起，一脚踢翻了身边的长凳！狠声道：“道爷我今晚要吃肉！”

    想要吃肉，自然要向深山里寻讨，今年大雪封山的早，雪又比往年积的深厚，一脚踩下就能直没腰间，寻常猎户早已进山不得了。

    不见了猎人，这山里的山鸡野兔、獐狍虎豹自然是尽情的折腾，浑不知饿急了眼的煞星已然要磨刀霍霍的进山了。

    工欲善其事必先利其器，陈景云在道观里翻箱倒柜，竟真被他翻出了一套似是老道特意为他制办的精致劲装。

    一番鼓捣之后，除了把绿色的英雄巾扔在一旁，其余尽皆被他穿戴在身上。

    但见镜中人，身着青黑色紧身衣裤、足踏牛皮步云履、腰缠藕丝束腰带，粗麻的绑腿、精铁的护腕，外着熊皮大氅、熟羊皮的酒囊随意的系在腰间。

    再配上他刀削斧刻般颀长的身形、玉石雕琢般白皙的俊脸，啧啧！好一位江湖俊杰！

    整治妥当后，陈景云一边撇着嘴腹诽老道对绿头巾的骚包喜好，一边也不停留，跳过了道观的高墙，来在了后山矮崖边，一个纵跃便没入了山间薄雾之中。

    陈景云是愉悦的，是从未有过的愉悦，放空了心神整个人似是与这天地融为了一体。

    感知延伸的更远，灵力把控的更精准，呼啸着奔行于无边无延的苍山林莽之间，灵力运转，周身血气沸腾，一步十丈，足下却只留下浅浅的印痕。

    如此奔行了五六十里，陈景云终于停下了脚步，释放了压抑许久的情感，整个人也轻松了许多，连提升了的武学境界也都稳固了几分。

    师父临终无所求，惟愿他这弟子能够平安喜乐......

    “哼！没有你在一旁啰里啰嗦，小道我不知过的有多快活呢！”想起杂毛老道，陈景云不由轻哼了一声。

    日薄西山，所获颇丰。

    活捉了三只呆头呆脑的山鸡，震晕了两只痴肥的野兔，掌毙了一头不开眼敢跟自己斗狠的粗壮山猪，竟还踢翻了一头花豹。

    陈景云嘴里哼唧着也不知是哪里听来的曲子，身上背着山鸡野兔手里拖拽着花豹山猪来在了一处泉眼边上。

    汩汩清泉夹带着水汽，在这冰天雪地里显得格外的清冽。

    他在泉边寻了块空地，内劲勃发间掌力一吐，空地上丈许方圆的积雪便被一扫而光，之后一拳击断了身旁酒坛粗细的老树，胡乱将碎木拢到一处升起火来。

    见火焰升起，他又抽出绑在小腿处的匕首，轻一用力，便割下一条粗壮的猪后腿，剥皮刮油、清洗干净后便架在火上熏烤，片刻后香气四溢。

    他也是个讲究的，又在随身的口袋里翻出香料、盐巴，均匀涂抹一番，边吞咽着口水边等到猪腿烤到外焦里嫩，这才开始大快朵颐。

    “呼！舒坦呐！”长吐了一口酒气，陈景云斜倚在身旁的断树上舒服的直哼哼。

    一条五六十斤的烤猪腿下了肚，愉悦的可不只是精神。

    这山猪平日里东拱西拱的，也不知吃了多少芝草黄精，因此血肉之中自有精华沉积，如今陈景云壮大了的脏腑在消解食物之时，竟能将一丝丝精气分离出来融入气血之中，使人只觉暖烘烘热熏熏的很是好受。

    陈景云灵机一动，以意念引导一丝精气，想要将其纳入丹田气海。

    气随意动，那缕精气初时在经脉中运行的很是顺畅，哪知方入丹田，丹田内往日如臂使指的灵气竟然自动分出了一丝，围着精气绕了两绕，就如同当家大妇见了新进门的小妾般，来了番品头论足，然后只一缠，便把那一丝精气消解于无形了。

    陈景云立时无语，心说：“你不接纳便不接纳呗，大不了我外面去养，至于一棍子打死么？”

    见事不可为，也不纠结，放任内腑消解分化出的精气散于周身气血之中，又调息了片刻方才长身而起。

    酒足饭饱后自然要干正事，陈景云可没打算只带着这些猎物就回去。

    他把山猪花豹野兔拖在了泉边麻利的拾掇，腌臜之物随手扔了一地，任那血水顺着溪流渐去渐远，后又将拾掇好的猎物堆在场中，山鸡则被拴在一旁任其扑腾。

    待一切收拾妥当后，他则纵身一跃上了身侧的一颗巨树，寻了个粗壮的枝杈，熊皮大氅一裹，假寐了起来。

    原来小道士贪心不足，竟然做起了渔夫，想要来个愿者上钩。