    叶修的话让格雷厄姆和在场所有无双城的人愣了一下。

    心想南宫辰不是已经和黄泉谈判完了嘛，黄泉怎么忽然不认账了？

    格雷厄姆转念一想，黄泉何许人，不愿意面对现场直播跪拜他，于是用不认账的态度，示意他关闭直播。

    “黄泉，我知道你是一个有尊严、有骨气的骄傲猖狂之人，但是今天你必须给我过下，并宣布加入无双城！”

    格雷厄姆根本不在乎叶修的面子、尊严和骨气，毫不客气的当着现场直播说道：

    “你的龙神图腾并不完美，所以你的寿命所剩无几，这是龙神在祭灵山道藏所在的雪域说的。”

    “而想要把龙神图腾修补完美，必须用到龙血金丝雀的妖丹、血龙木的枝叶和滴血红莲的莲子，三样宝物缺一不可。”

    “很不巧，我派去雪域的维克托，得到了龙血金丝雀的尸体，也就是说，现在你的小命在我手里。”

    “你要是不交出人书、地书和山河社稷图；不跪在我面前宣布加入无双城；我就毁了龙血金丝雀的妖丹，让你做个强大的短命鬼。”

    这番话让直播间的1亿多人大吃了一惊，如此强大的黄泉，竟因为龙神图腾而寿命所剩无几。

    难怪无双城搞出这么大的阵仗，并现场直播；

    难怪格雷厄姆现场直播说黄泉会跪在他面前宣布加入无双城；

    原来无双城得到了龙血金丝雀的尸体，拿捏了黄泉的命。

    “哪位是维克托？”

    叶修完全把格雷厄姆的话当成了放屁，朗声问道。

    格雷厄姆暗怒，自己已经揭穿了黄泉，这家伙居然还在装，看来是非得逼着自己关掉直播啊！

    休想！

    格雷厄姆打了个响指，示意维克托登场！

    “是我！”

    维克托得到格雷厄姆的信号，从观众席上跳了过来，落在了叶修面前，昂首挺胸，得意猖狂道：

    “我就是在你眼皮子底下抢走龙血金丝雀尸体的维克托，你找我什么事？”

    叶修失笑：“挺狂啊！”

    “神殿、龙神和山海界所有人都拿你没办法，我却从你眼皮子底下抢走了龙血金丝雀的尸体，我不该狂吗？”

    维克托挑衅的问道。

    故意说的很大声，为了让直播间所有人的注意力都移到他身上。

    这可是一次名扬山海界的好机会。

    “你可真像马戏团里的猴子！”

    叶修左手一把捏住了维克托的脖子，将其元神拽了出来，右手一挥把维克托的肉身收入了药神鼎，冷笑道：

    “来，你再给我狂一个！”

    “这……”

    维克托的元神当时就懵了，打死他都没想到黄泉敢动手。

    格雷厄姆和现场所有无双城的人，也都懵了，明明他们已经拿捏了黄泉的命，黄泉居然还敢对维克托动手。

    而直播间里的人却激动了起来！

    黄泉还是以前那个蔑视天下的黄泉！

    就算寿命被无双城拿捏了，依旧宁死不折腰！

    “黄泉！”

    格雷厄姆怒喝道：

    “你别忘了龙血金丝雀的尸体在我手里，你敢动我无双城的人，就不怕我毁了龙血金丝雀的妖丹吗？”

    砰！

    叶修直接捏爆了维克托的元神，然后从药神鼎里取出妖丹，问道：

    “得到龙血金丝雀的尸体，你就没刨开它的肚子看看里边有没有妖丹吗？”

    啊？

    看到叶修手里的妖丹，格雷厄姆和在场所有无双城的人，全傻眼了！

    直播间里的1亿多人直接笑喷了！

    他们还以为无双城真的拿捏了黄泉的寿命呢，原来龙血金丝雀的妖丹早就落在了黄泉手里。

    而维克托抢走的，不过是一句没有妖丹的尸体而已！

    “不可能，这不可能，如果你手里那颗妖丹，真的是龙血金丝雀的妖丹，你不可能跪在他的面前献出了人书、地书和山河社稷图，并答应加入无双城。”

    格雷厄姆傻眼之后，反应过来笑着揭穿叶修的‘谎言’！

    叶修当即取出南宫辰的手机，拨打了格雷厄姆的电话。

    格雷厄姆一愣，搞不懂南宫辰这时候为什么给他打电话，不过他确实想确认一下南宫辰和叶修的谈判结果。

    当即接听，没等询问，就看到叶修模仿南宫辰的声音，说道：

    “我如果不用南宫辰的手机和声音给你打电话，你怎么会召集无双城所有九境战神、九境无敌、半步超品和超品齐聚于此？”

    哐当！

    手机从格雷厄姆的手里滑落，掉在了地上。

    他和在场所有无双城的人一起愣愣的看着叶修。

    原来！

    原来之前南宫辰打来的电话，是黄泉模仿南宫辰的声音，用南宫辰的手机打来的。

    而南宫辰那100个人，不用猜，肯定已经死在黄泉手里了！

    “噗！”

    直播间所有人再次笑喷了！

    原来无双城搞出这么隆重的场合，全是黄泉一手促成的。

    黄泉之所以这么做，无非是懒得浪费时间到处追杀无双城的九境战神、九境无敌、半步超品和超品。

    而模仿南宫辰的声音用南宫辰的手机给格雷厄姆打电话，把无双城所有九境战神、九境无敌、半步超品和超品，全都聚到一块。

    杀起来多省事！

    不过黄泉也够牛逼的，居然算到了南宫辰一个电话，格雷厄姆一定会把无双城所有九境战神。九境无敌、半步超品和超品聚到一起。

    这份精准揣摩人心的能力，非常人能及啊！

    “跑！”

    格雷厄姆反应过来后，嗷一嗓子，然后自己率先撒腿就跑！

    观众席上的九境战神、九境无敌、半步超品、超品、红毯两侧的美女、以及负责直播的人，听到格雷厄姆的吼声后，一个个四散而逃。

    然而！

    当他们跑到青峰山山顶边缘的时候！

    全都撞在了阵法壁垒上！

    “哦，忘记告诉你们了，我在青峰山布置了龙神的36重阵法。”

    叶修冷笑着朗声道。

    咯噔！

    格雷厄姆和无双城所有人的心脏咯噔一跳。

    完了！

    这特么跑都跑不掉了！

    “黄泉！”

    格雷厄姆跑了回来，阴沉着脸说道：

    “你虽然很强，但是你确定你能打得过我和无双城这数十万人联手吗？”

    叶修挥手从药神鼎里取出黑袍穿上，然后用黑山老妖的声音问道：

    “你是从北极禁区放出来的，还记得我的声音吗？”

    格雷厄姆脸色巨变：“你，你是黑山老妖？”

    “没错！”

    叶修脱下黑袍收入药神鼎，问道：

    “怎么样？现在你还觉得你们这几十万人联手能打得过我吗？”

