    比坦最在意的还是自己的名望，毕竟他可是整个飞衡势力之主。

    众属下当然是唯唯诺诺的应是，等到一众属下退下后，比坦神态更为阴鸷的微微闪烁起杀意。

    他现在所在的是他作为领主的最强战舰——一艘足足十公里长度的庞大战舰，就仿佛一颗小星体一般。

    “总的来说，害我如此出丑的还是那巨蚊，让我威望大失，给我等着，两个月后，我就会让你死无葬身之地！”

    他言毕后，又吩咐一身，然后同样匍伏而下，暗调理着身体上的能量，伪恒星级强者的恐怖力量，几乎生生不息，无时不刻都在增强。

    双方最强者，都开始了休养生息，可底下的舰队，却没有停歇下来，在这一战过后，两边开始慢慢接触，一场场不算大，却也惊心动魄的战役展开了！

    首先是第一场大战，本来猎户臂这边是无心战争的，因为他们完全占据了劣势。

    但敌人派出的探索小队，太过于咄咄逼人，之几次的接触后，将猎户臂这方的一艘外派战舰摧毁，接着这场小规模的遭遇战展开了。

    双方都有死仇，特别是猎户臂这边，被欺负了太久，此时一口气派出极大规模战舰，数量上压过敌方三倍以上。

    这一场战争，是第一场没有贾岩直接参与，却获得胜利的对飞衡势力之战。

    因为这一战中，使用了一种贾岩分身之前传出的外星战舰指挥技术。

    实际上类似的战技外星太多了，贾岩只是经过挑捡后，将最能对付飞衡战舰的指挥技艺教授出来。

    结果这一战就看到了结果，三倍敌舰的数量，哪怕损失比敌方还要巨大，但总归是赢了！

    这一场胜利，是大获人心的一战。

    之前飞衡势力战舰的无敌，已经深入了猎户臂人心，可现在这一场，硬生生的扭转了猎户臂内生物们的观念。

    原来敌人也是一般舰队能够战胜的！？

    原来自己爆发了实力，也是能够对敌方造成伤害的！？

    这一下，整个猎户臂这方的舰群，几乎个个提升了极大的战意，其实不是他们真的怕战畏战，而是之前的战争表明，他们不管如何战斗，一直都是敌人的舰靶而已，虽然大家为了家园都不怕死，但根本没有任何意义的死去，任何人都不愿意。

    这一战表明了猎户臂内舰队也是能够获胜的，那么他们还怕什么？

    唯有一个字。

    战！

    整支猎户臂舰群，几乎没有任何的明确指挥者，但一个个文明过来驰援的舰队，却自发的进行战争的经验总结，交换战斗经验。

    不是他们没有了间隙，而是他们面对的敌人太强大，强大到所有文明不团结起来，就无法战胜的程度。

    而这交流下，各大文明舰队也越来越有经验，甚至在一次小规模交战中，三千艘猎户臂舰群，以付出五百艘战舰的代价，全歼了敌方一只两百艘的战舰小规模舰群，几乎震惊了整片战区！

    虽然代价极大，但周围听到消息的各大文明，源源不断的派遣舰队前来，猎户臂方面战舰不是越打越少，反而越打越多了！

    在这一次猎户臂与飞衡势力交锋中，整个收复战区内的所有文明，都派遣了舰队前来，哪怕是刚刚收复的一个小文明，文明内存活的生物仅剩不到百万，也咬牙派出了仅有的二十艘战舰，令得所有文明都感动之极。

    地球文明同样派遣了舰群而来，而这足足三百多艘的极先进舰群内，高层指挥官中的一员，居然便是贾家最近崭露头角的新生代——贾琪大公主！

    若非这贾琪大公主现在资历还浅，在地球文明高层中肯定有一种声音，那便是让她独自领军了。

    要知道贾琪大公主的匹过蔚战术，得自‘贾岩’大人的真传，已经有一丝火候，她领军的舰队，也是地球当之无愧的第一强军，而在这舰群中，贾琪虽号称是高层指挥官之一，可谁都知道，别人都是过来蹭战功的，真正第一指挥官，正是贾琪！

    “贾琪上校，前方爆发团战，通过识别信号能够看出，一方是我猎户臂内友军，另一方则是飞衡势力舰群。”

    “给我汇报战况。”在总指挥舰内，贾琪身穿英姿飒爽的女舰长服，一身贴身制服，令得她本就出尘的气质更为明显，而且领先所有人一步，达到星空级，成为地球人里当之无愧第一强者后，她的强者气度也隐隐透露而出，青春亮丽中又增添一抹不怒自威的女强人姿态。

    “是，上校大人。”无视了一边官职比贾琪还要多出一个等级的将校，那位情报员汇报道：“敌方是一只一百艘战舰组成的常规战斗小组，我方则是一只由三只文明组成的五百艘战群，可双方战损比与数量完全颠倒。”

    情报员没有说出自己的想法，实际上他是想要介入的。

    “既然他们是劣势，那么我们参一脚不算抢战功咯？！”贾琪眼睛一亮。

    “传我命令，提高战备等级至一级，三百艘战舰集合一处，匹过蔚战术准备。”

     伴随贾琪那轻脆女音，三百艘地球战舰会快熟练的集合于一处。

    见到贾琪这么快就迫不及待想要参加第一次初指挥之战，那坐在一边的将官嘴巴一动，可终究是没有说出什么来。

    作为地球舰队刚刚诞生，就成为指挥官的这位将校，明白这种求战的姿态真的不好，但想到自己一直就没有怎么打过胜战，反观对方是贾家之人，而且还掌握匹过蔚战术，更是在之前的太阳系边缘保卫战中，以一人之力敌几百敌方战争武器，他这没有什么战功只凭老资格混到如今地位的将官，几乎连说话都没有底气。

    贾琪望了望这位将官，然后唇边微微勾出一个美妙的笑意。

    她已经二十多岁了，是应该是崭露头角，接过‘贾家’掌权人的棒子了。哪怕她知道，自己家不会那么简单就垮台，可舅舅慢慢到了后方，而那巨蚊前辈，似乎也没有直接说出庇护贾家人的说辞，那么她这个新生代，就要站出来，保持贾家的荣光。

    实际上她不知道的是，在他们舰队后方，一艘超小型的空间舱，远远跟着，说了不会再出战的贾岩分身，就跟在后面。

    “这小妮子，这么迫不及待，就要参加初次的指挥战了……”贾岩分身望着眼前三百艘战舰大军开始集结的形态，微微摇头苦笑。

    贾琪依旧好战……

    不过好战又如何？未来多打了战争，性子总会稳下来，至少她这一次选择的对手，没有错。

    贾岩目光中期待之色更显。

     没有多久后，三百艘战舰集合完毕，在贾琪小手一挥下，三百战舰竟是一瞬间，消失于太空中。

    匹过蔚战术，在当年的贾岩分身手中展现出来后，又一次在贾家新人手里，再度现世！

    又过了片刻，于那战争爆发，猎户臂方舰群几乎吃不消时，一只三百艘战舰，硬生生进入了双方交战的最中心！

    它们刚出现，就直接是一轮主炮齐射。

    有心算无心下，三百艘主炮充能完毕的战舰，几乎是瞬间就打掉了敌方二十余艘战舰。

    “混蛋，以前训练怎么教你们的？说了要瞄准他们的炮口，天天让你们翻当年地球防卫战视频，你们都当作耳边风吗？给我好好瞄准！”

    本来三百灭掉二十飞衡舰队战舰，已经是极好的成绩了，可贾琪居然不满意，在指挥舰内咆哮起来。

    她那娇滴滴的少女声音，第一次听到的人哪怕她在咆哮，也会感觉到不那么威严，但三百艘战舰内的地球人士兵，则是听到这咆哮后，一个个脸色变了。

    贾家大公主？在他们看来，这完全是贾家大魔女！之前长达几年的训练中，他们完全体会到了，这看似娇滴滴公主的女孩，发怒起来多么可怕。

    所以在此时，同样大部分是第一次参战的舰队士兵们，一个个收敛自己临战的各种情绪，连忙好好的进行操作。

    当然了，这种操作大多是在贾琪那星空级脑波力量指挥下完成的。

    天空中一道道反击光芒亮起。

    虽然第一瞬间被地球舰队打了一个措手不及，可敌人毕竟是精锐的飞衡舰群，在第一时间被打懵了瞬间后，马上开始反击。

    不过在他们反击之时，刚刚咆哮过后的贾琪，脑波力量一动，同一时刻，整支舰队内的操作员，都感受到了她脑波力量的指挥，同时操作一动！

    唰！

    三百战舰，竟是在瞬间同时消失于可见宇宙内。

    “好！”于后方观察的贾岩分身，此时眼眸一亮，不由得赞叹的微微颔首。

    这种临战的反应和心态，非常不错，哪怕是贾岩都觉得贾琪这一避，十分迅速和合理。

    而在战斗中，几百艘敌我战舰都懵了。

    三百艘战舰突然出现，一轮齐射，给飞衡势力舰群造成惨痛损失后，然后又消失？

    这怎么可能！

     三百艘战舰在太空里神出鬼没，他们是见到鬼了吗？