    水友们的议论，让和雅顿时哭笑不得！

    还真就是‘纯人气’了呗！

    不过这些都是小意思，让她喜上眉梢的是，这边合作消息一出，得，她的直播间，直接被刷上了燕京直播的首页榜单的第一。

    分分钟就过五十万了。

    这也没办法，萧羽的粉丝大部分都习惯了晚上看直播，毕竟晚上有空的人，白天大多没空，也就是一些老板啊领导之类的高管，能一边上班一边划水看直播了。

    就算只来了一小半，依旧帮和雅直接从‘排行外’，直接登顶首页，然后霸占榜一！

    甚至，平台得知他们合作后，都在替直播间免费宣传了！

    萧大师三个字，恐怖如斯！

    和雅自己都懵了！

    但……

    其他的那些个本平台的直播间的主播们，都纷纷骂娘了！

    原本打游戏的，唱歌的，跳舞的，各种各样的主播，纷纷在得到消息后，第一时间停下了动作，开启了骂娘模式！怨声载道！

    “卧槽，魔王天师还让不让人活了！！！老子的直播间人数直接跑了一大半！30万变成6万！我去他二大爷的！！而且还限流了，我自己的小号都进不了了！！”

    “5555我都从晚上直播改成中午直播，现在连中午时间也来霸占了！”

    “萧哥哥！！不，萧爸爸！萧爷爷，给妹妹一条活路吧！！！妹妹给您暖床报答了成不成啊！！！我的直播间人数从20万变成3万了！还能不能愉快的玩耍了！！”

    “天杀的！！燕京平台，你们是不打算让我们这些几十万粉的村级小主播活了是吧！！还有你魔王天师，我求求你了，你快去休息几天吧！你都几个月没休息了，还打算往715发展啊！别当劳模了，身体要紧啊！！！！”

    看直播的总共就多少人，这边的直播间来了一个，自然就意味着其他直播间少了一个。

    还有一些萧羽的粉丝，晚上没空看直播，只能看视频，现在好不容易得知萧羽中午出现了，自然喜滋滋的跑来捧场了。

    于是就造成了这种一片怨声载道的局面……

    那些个常年霸榜前三的顶级大主播，现在都只敢自嘲村级小主播了，个个敢怒不敢言啊。

    和雅的小嘴都快笑歪了，萧大师太流批了。

    陶鸿真开到了一处商业广场：“萧大师，您觉得这里怎么样，咱们一会儿去商场里找个那种专门卖高档化妆品的，去采访一些‘疑似绿茶’的女生，问问他们的工资收入和对未来的打算等等。希望能帮一些傻乎乎的‘舔狗们’认清绿茶婊们的真面目。今天先针对绿茶，如果发现效果不错，咱们下午再去针对渣男！”

    和雅嘴角挂起一抹讥笑，连连点头：“咱们帮不了太多人，我们只是想让大家‘多看清一些绿茶和渣男的伪装’，力所能及的‘多帮一个是一个，多拆散一对是一对’。顺便让男女网友们都可以分辨出绿茶渣男，不被欺骗。”

    萧羽笑道：“你们这也算是行善积德，我当然会尽力帮忙的，今天是你们主场，我配合你们便是。”

    “谢谢萧大师！”

    ……

    直播开始了。

    虽说是随机采访，但也并不是真的随便上去逮个人就问，而是精挑细选的。

    只是，和雅几人似乎并没有意识到，他们这么做，多少是会有些尴尬的地方，比如吧：你随便找几个女生，结果全是三观不正的绿茶，天天这样，别人不免会产生一种恐惧感：难道世界上所有女生都是绿茶？

    事实上，当然不可能，三观不正，好吃懒做的绿茶，永远只占据了极少的一部分。

    从某种角度来看，他们这个节目更多的是在制造焦虑。

    萧羽虽然今天刚参与这个节目，但一下子就看穿了这个问题核心。

    不过，现在开口并不合适，和雅他们问题和主题都准备好了，临时改变，直播都没法进行了，所以他只是默不作声的跟在旁边，决定先配合和雅，做完今天的直播再跟她提建议。

    “萧大师，您觉得那边那个女孩怎么样？我敢打赌，她的目的，一定是为了钓凯子找备胎！正适合当反面教材，让男生们警惕小心！”

    顺着和雅的手指，萧羽看到了某高档化妆品商店里，正在精挑细选，到处试用，还时不时拿着化妆品拍个自拍的女生。

    萧羽没说话，只是点了点头。

    她说的是事实。

    和雅的眼光还是挺准的，作为女生，她很了解女生的行为模式。

    “给！”

    “口罩？”

    “嘿嘿！”和雅尴尬的笑道：“如果不带口罩，对方有一定概率会认出我，然后就不配合，甚至故意撒谎什么的，之前甚至还遇到过一次，我们采访结束回去的时候，让人狠狠地毒打了一顿呢！那回连我这个女生都被打断了腿，我男朋友更惨。”

    陶鸿真心有戚戚的点头，满脸委屈。

    萧羽觉得好笑，在我面前，还想撒谎打人？

    算了，戴就戴吧！反正也没差。

    水友们立马附和。

    “和雅说得对，那次直播我也在，乖乖，打的太狠了，手机都被打烂了，要不是我们直播间的人报警及时，指不定和雅大美女是不是已经‘寄’了呢！”

    “哈哈哈，有这么惨的吗？”

    “是真的，那次我也在……和雅大妹子是用生命在直播啊！”

    “那你们现在不用慌了，现在有萧大师在呢！”

    “萧大师能文能武，运筹帷幄决胜千里，谁要是想打歪主意，念头还没升起来，萧大师已经给算出来了，怕个球哦！”

    此时。

    和雅拉着萧羽走向了那个女生。

    “美女，您好，冒昧的打扰您几分钟，我们是街头记者，咱们这么有缘分，居然可以在这里相遇，我想采访您几个问题，可以吗？”

    “记者？”

    女生微微迟疑了一下，似乎觉得自己没什么见不得人的，于是点点头，语气很是高傲：“行吧，你有什么问题？但我时间有限，你抓紧问。”

    还时间有限？

    是忙着晒自拍勾引备胎吧？

    和雅心里吐槽着。

    

