    许卿看着于静的画像，隔着纸张都恨不得将人撕了。

    周晋南觉得许卿情绪崩得太紧，抚着她的背：“这些人肯定一个都不会放过的。”

    许卿恨不得今年就是严打的那一年，像是这种罪犯直接枪毙，一了百了。

    可是现在，除了那四个男的会判得重一些，像王彩凤婆婆这样的，虽有犯罪意图，却没有实施，会被轻判。

    越想就越堵心，坏人根本就没得到应有的报应。

    他们的白狼，却平白没了。

    外面天已经黑下来，周晋南去要了两碗热汤面来让许卿先吃，他去把大宝和小宝一路上换下来的尿布洗了。

    准备洗完尿布等许卿和孩子睡了，他去山里找找白狼。

    以他对白狼的了解，是应该能躲过这次危险的，毕竟比这更危险的任务都执行过。

    没回来，恐怕是傲娇地想等他去哄哄它，关心它一下。

    正洗尿布的功夫，就听一阵哈赤哈赤声，扭头一条黑影已经蹿到了跟前，用头使劲地蹭着他的裤脚。

    周晋南瞬间笑出声，甩了甩一手的肥皂沫，蹲下摸着白狼的脑袋：“有没有受伤？你说你怎么这么淘气？现在才回来？都要吓死人了。”

    许卿端着碗正感觉难以下咽时，听到院里有声音，还有周晋南的声音，直觉让她感觉是白狼！

    放下碗惊喜地跑到门口，就见白狼正蹲坐在地上，冲着周晋南撒娇，脑袋一直拱着蹭着。

    欣喜地喊了一声：“白狼~”

    白狼立马伸着舌头，哈赤哈赤开心地跑到许卿面前，冲她摇了摇尾巴，直接从她腿边挤进了屋子。

    直奔小床边上，跃起前腿搭在床边，看着熟睡的两个孩子，低低吱咛着。

    许卿都有种错觉，仿佛看见了白狼在笑。

    鼻子一酸，过去坐在床边揉着白狼的脑袋，又仔仔细细地检查了一遍，除了尾巴梢上有一截毛被烧着没了，其他地方不见伤口。

    不放心，又抓着白狼的前爪看它肚子，确定真是一点伤都没有，激动地搂着白狼：“白狼，你都快吓死我了，你好好的怎么才回来啊。”

    白狼嫌弃地晃着身体，挣脱许卿的搂抱，又去看着孩子，老父亲的安心感又来了。

    许卿含着笑揉着白狼的脑袋，去找了个不用的盆子来，把奶粉倒出半袋兑上水，又泡进去一些馒头。

    喊着白狼过去吃。

    白狼恋恋不舍地又看了孩子两眼，才过去吃东西，将近一天没吃东西，这会儿吃起来格外凶猛。

    就是这样，还时不时抬头看看小床。

    许卿拍着它的脑袋：“放心吧，大宝小宝都没事，我们今天一直很担心你，你说你怎么这么优秀呢。”

    周晋南洗完尿布回来，见白狼狼吞虎咽地吃东西，也过去蹲下，伸手轻轻敲了下它的脑袋：“又调皮了。”

    许卿扭头看着周晋南：“你是不是知道白狼没事？”

    却让她担心得几度情绪崩溃。

    周晋南摇头：“没有，就是觉得它活着的几率会很大，毕竟平时有过很多这样的训练，它不应该逃不开，除非就是最近生活太好，长得太胖跑不动。”

    白狼跟个憨憨一样，继续猛吃着。

    许卿的心情因为白狼回来开心很多，只是对王彩凤婆媳还耿耿于怀：“如果不是她女儿在跟前，我一定把王彩凤也打一顿，打一顿都不能出气，就应该把她们婆媳卖到深山里去。”

    让她没想到的时候，案子最后定性，王彩凤婆媳和那四个绑匪是同伙，他们在路上实施抢劫抢孩子过程中，被周晋南拦下。

    还携带雷管尖刀等武器，对人民财产安全造成了极大的安全。

    虽然主谋还没抓到，但这几人已经在足够危险。

    所以王彩凤婆媳出来就有些难了，而在里面，周晋南也会找人好好关照一下。

    许卿听了周晋南的解释后，虽然依旧觉得不解恨，却也知道目前只能这样了，王彩凤的女儿，已经通知刘洪昌过来领人。

    周晋南和许卿抱着孩子去镇上坐车，白狼依旧在后面跑着，这次在中午时顺利到达市里。

    从汽车站走过去也不远，周晋南心疼许卿抱着孩子，叫了个人力三轮车，让许卿一左一右抱着两个孩子坐上去。

    他和白狼在后面跟着走。

    到家时，叶楠和冯淑华坐在院里刚端起饭碗，两人都不太会做饭，也不好意思去店里吃饭，基本都是凑合，什么简单吃什么。

    中午两人就煮的挂面，素炒了一盘芹菜拌面条。

    看见许卿和周晋南抱着孩子进来，叶楠蹭的放下碗起来冲了过去，满眼的惊喜：“天啊，这是谁回来了？快让我看看，这是谁回来了？”

    说着伸手精准地抱走周晋南怀里的小宝，举起来脑门顶着小宝的小脑门：“快看看，这是谁呀？是我们的小宝呀。”

    冯淑华也乐呵呵地起来，颤巍巍迈着小脚过来，看看小宝又看看大宝，欢喜地伸手抱大宝：“哎呦，我们的小娃娃们都长这么大了，快，我也抱抱。”

    许卿在后面托着：“可沉着呢。”

    冯淑华抱着大宝转身躲开许卿的手：“我能抱动，我们大胖娃娃再胖点，老奶奶也能抱动。”

    许卿笑着扶着冯淑华的胳膊过去坐下，看着小饭桌上的饭菜，白水面条拌着绿色芹菜，看着就没滋没味，有些心疼：“你们中午就吃这个？”

    叶楠逗着小宝，抽空白了许卿一眼：“吃这个怎么了？我们就喜欢吃这个呢。再说了，现在能吃白面条就是福气，还有多少人连白面条吃不上呢。”

    许卿赶紧点头：“对对对，我和周晋南也没吃呢，我再去炒个菜卤，煮点面条，我们一起吃？”

    叶楠摆手，不想许卿分散她的注意力，她还要专心逗孩子呢。

    许卿笑着拎着包进屋换衣服。

    白狼也晃悠着去它熟悉的地盘，却不想它的狗窝上，黑猫像是雕塑一样盘踞在上面，冷冷地盯着它。

    白狼瞬间感觉鼻子疼，低头塌腰呲溜一下钻进狗窝里，有些怂怂地探头朝外看着……

