    沈韫听小一如此说，他笑着看向她说：“你也很漂亮啊。”

    小一当然有自知之明，不过她还是很开心。

    安夏走到楼下，便被薛棋追到了，她拉住她说：“安夏！”

    安夏说：“这才多久？一个月吧？他竟然就有女朋友了？”

    薛棋说：“就这段时间有的。”

    安夏说：“他对那女生是认真的吗？”

    薛棋说：“我也不知道，在一起的时间很快，他还正式介绍给我了我们，应该……”

    其实薛棋也不知道怎么说。

    安夏说：“他真的喜欢她吗？他怎么变成了这样？对待感情这么随意的吗？”

    安夏皱眉问。

    薛棋说：“我觉得他应该是受了刺激的缘故，说到底还是……你妹妹对他伤害太大了。”

    薛棋提起安夷，安夏手紧捏。

    是的，都是她，把沈韫变成了这样，变成了这样！宁愿要别人，也不再要她！她付出了这么多，最后都得到了什么？！

    她以为他们好不容易分开了，自己就有机会了，可是现在呢？

    竟然半路杀出个完全不认识的。

    安夏怎么接受得了这一切，她不容许这样的事情发生，她说：“他根本就不喜欢那女的，我会跟沈韫他家人说的，他这样完全就是在玩弄别人的感情，这完全不是我认识的沈韫！”

    安夏对薛棋说：“我先走了。”

    薛棋还要上班，也没有留安夏，安夏进入车内，直接由着司机接着离开了。

    薛棋站在那看了一会儿，也上了楼。

    安夏回来，在楼下对着佣人发了好大一通火，向青霜听见了安夏的声音，立马从楼上走了下来，她问：“发生什么事了？”

    安夏说：“妈！沈韫有新女朋友了！”

    向青霜皱眉问：“你说什么？”

    安夏说：“你不知道吧？我今天去医院找他，看到的！”

    安夏哭着上了楼。

    向青霜立马跟了上去，喊着：“安夏。”

    而这时安夷在房间睡觉，听见外面的动静，她动了两下，紧接着，又睡了过去。

    向青霜到达安夏房间，她问：“这是真的？”

    安夏趴在床上哭着，抬头对向青霜说：“难道我还骗你吗？”

    向青霜也没料到，她说：“怎么会这样。”

    “为什么会这样？”安夏指着门外：“你去问她！那个神经病，你问她为什么会这样！是她把沈韫变成这样的！”

    向青霜皱眉说：“这么快有女朋友，沈韫肯定不是认真的。”

    安夏说：“有差别吗？他宁愿找别人也不愿意再找我。”

    这是安夏最介怀的。

    向青霜说：“安夏，你和沈韫还是有机会的。”

    安夏却早就不相信向青霜了，每次她都说有机会，可是结果呢。

    向青霜说：“我不会再让她挡你的路了。”

    安夏停止哭泣，看向向青霜。

    向青霜走了过去，坐在她床边说：“她不是和程凯在一起吗？我今天去了一趟程家。”

    安夏听到向青霜这些话，她从床上翻身起来。

    向青霜说：“妈妈和程家说了两人的婚事，你爸爸也同意了，如果不出意外，安夷便会从这个家出去，成为别人家的人，便再也没人跟腻争了。”

    “她……和程凯结婚？”

    “对。”

    晚上向青霜同安清辉说了今天去程家的事，差不多一个多小时，安清辉便让佣人喊安夷过来一趟书房。

    这可是第一次，安清辉找她。

    安夷从床上爬了起来坐在那，她整个人都睡糊涂了，江妈妈给安夷穿着袜子和鞋子，等安夷穿好鞋子和袜子后，她便从床上下来，随着佣人一起去了安清辉的书房。

    到达书房内，安夷看到向青霜也在里面，她只唤了安清辉一句：“爸爸。”

    安清辉看着她，第一次对她和颜悦色说：“坐吧，有点事情想跟你谈。”

    安夷看向书桌前的那张椅子，她满吞吞走了过去坐下。向青霜便在那给她倒着水。

    安清辉说：“你是不是在和程家的儿子，程凯在交往。”

    安夷听到安清辉如此问，便轻轻嗯了一声。

    安清辉说：“我们初步聊了下你们之间的关系，既然是在交往，便也顺便谈了谈你们的婚事，虽然你年纪还小，可既然遇到了心仪的人，还是早早把婚事定下来吧，你的意思呢？”

    安清辉的话表达的很明显，安夷怎么会听不明白呢。

    向青霜的目光紧落在安夷身上，可令人很意外的是，安夷竟然连反抗都没有，她听到安清辉的询问，当即便乖乖点头，说了个：“好，我都听爸爸的。”

    安清辉看着安夷，也没想到她这么配合，他说：“你想清楚了。”

    安夷说：“如果我说不愿意，爸爸会同意吗？”

    安清辉说：“我们这也是为了你好，既然你们交往，那就趁早定了，而且程那边也有这个意思。”

    安夷说：“那我听爸爸的。”

    安清辉说：“你既然愿意，我们这边也会跟程家谈的。”

    安夷点头，继续说了个好。

    反而是一旁的江妈妈开口了，她是跟着安夷一起进来的，她小心翼翼的说：“先生，安夷……还小，会不会太急了？而且都是小孩子，都不是很成熟稳定，这……”

    安清辉说：“不小了，再过几年也二十了，既然在交往，那就趁早把关系定了。”

    安清辉一锤定了音，安清辉可能是见安夷无比的配合，难得的又说了一句：“明天起，便多去外面走走吧，学校的课业也要上点心。”

    禁止出门的禁令解除，而且还顺带关心了下安夷。

    以前可是从来都没有过的事情，安夷还很开心点说：“谢谢爸爸，我会认真学习的。”

    安清辉说：“嗯，没事了，回房吧。”

    书房里头，只有江妈的表情是迟疑的，安夷从椅子上下来，便从书房外走。

    江妈妈立马跟上，安夷到达外头，江妈妈一把拉住安夷，她说：“小姐，您怎么能够答应呢？您才十八岁。”

    安夷抬头看着江妈妈说：“为什么不能答应？爸爸希望的啊。”

    江妈妈说：“可是这种事情，你现在完全不懂的，你要是以后不喜欢他了怎么办？”

    安夷说：“无所谓，爸爸喜欢就足够了。”

    她竟然还很开心，拨开江妈妈的手，便飞快的朝房间走。

    禁足解除了，就代表她明天可以回学校去上学了，她跑到门口又停住，对江妈妈说：“江妈妈，快给我准备衣服，还有好吃的，明天我要去学校，我要给琳琳带好吃的。”

    江妈妈怀疑安夷什么都不懂，可是她一个下人，她能够说什么呢，安夷太想要博得安清辉的关注了。

    可是这种事情又怎么能够用来博得他喜欢呢？

    江妈妈担忧的很，可是她处了担忧，只能担忧。

    江妈妈进了安夷房间，便说：“您明天就要去学校？要不要在等一等？在家休息几天？”

    安夷已经开始在那拿着自己的娃娃和衣服了，她说：“不要，我明天就要去学校。”

    江妈妈阻止不了，只能过去替安夷收着。

    解除禁足后的第二天，安夷便回了学校，时隔一个月，琳琳在寝室里看到安夷，兴奋到尖叫，她抱着安夷，就在那啊啊啊大叫着。

    安夷也可高兴了，对琳琳说：“我给你带了好吃的，是江妈妈做的。”她去行李箱内翻，翻出好多，全都给了琳琳。

    那些东西琳琳可从来都没吃过的，她抱在怀里，呜呜呜的哭着说：“安夷，你可真是太好了吧。”

    安夷说：“我只给你哦。”

    是的，安夷只给过琳琳，琳琳现在算是她唯一的朋友。

    琳琳又去抱安夷，无比的感动。

    可是琳琳心里总藏了一件事情，她不知道该不该跟安夷说，她突然又放开了安夷。

    安夷以为琳琳是不喜欢，她说：“你不喜欢吗？”

    琳琳说：“没有！只是安夷，我得告诉你一件事情。”

    安夷问：“什么事情？”

    琳琳说：“沈、沈韫学长，有新女朋友了。”

    安夷看着琳琳，

    琳琳立马又说：“是、是东子学长同我说的。”

    这时，安夷的手机响了，安夷拿了出来，是程凯打过来的。

    安夷接听。

    程凯问她：“你到学校了？”

    安夷说：“是的。”

    程凯说：“嗯，我在楼下等你。”

    琳琳觉得自己为什么要多这样的嘴，可安夷却不在意，她对琳琳说：“我先下楼了，他在楼下等我。”

    安夷拿着自己的小包包，便朝宿舍外走，琳琳立马拦住安夷问：“谁在等你？”

    安夷说：“程凯啊。”

    琳琳还想说什么，安夷已经拨开琳琳的手，出了宿舍，迅速朝楼下跑去。

    安夷到达宿舍楼下，程凯在那等她，他说：“你同意和我结婚的事情了？”

    安夷说：“嗯。”

    程凯说：“你后母去提的。”

    安夷说：“她迫不及待要踢我出那个家。”

    程凯将安夷搂在怀里说：“不是正中你下怀吗？”

    安夷无所谓笑着。

    不过程凯，还是有点责怪的说：“当初你为什么不听我的？你要是早点听我，直接甩掉他，就不会出那样的事情，而且巡捕局那次，你为什么不照做？”

    安夷说：“没有为什么，忽然厌了，甩了他就行了。”

    程凯说：“安夷，我觉得你是于心不忍。”

    安夷说：“他不过是块垫脚石而已。”

    程凯说：“你真是这样想吗？”

    正当两人说着话，忽然两人同时停住，与此同时，同样停住的，还有对面的两人，沈韫跟小一。

    小一看向身边的沈韫，不是很解，怎么突然不走了，不过她发现他的目光落在不远处两个人身上，小一随着他的目光看过去，正好看到一对情侣。

    一个穿黑色衣服，手臂上纹着纹身的寸头男的，而男的身边，竟然站着一个身材娇小的女孩，穿着很可爱的裙子，披散着微卷的长发，面容特别的甜美可人，蒲扇般的睫毛下是一双黑白分明的大眼睛，里面是一片干净和纯洁。

    小一那一刻，不知道为什么想到了天使。

    而那女孩也正看着她，她抱着身边的人。

    小一发现沈韫竟然久久都没动，也没再说话，她小声问了句：“沈医生，你怎么了？”

    沈韫目光始终在那女孩身上，而那女孩眼神带着丝笑。

    女孩身边的黑衣服男的搂住她说：“走吧，安夷。”他顺势牵住了女孩的手。

    女孩从两人身上收回视线，随着那黑衣服的男的离开，她纤细的脚踝上穿着白色的花边袜，漂亮的裙摆在空中划出好看的弧度。

    小一从来没见这样漂亮的裙子，以及这么可爱的女孩，好像全身上下透着令人怜爱的甜美。

    像极了一个洋娃娃，小时候那种橱柜里，经常穿着漂亮纱裙的洋娃娃。

    小一说：“好可爱啊。”

    是的，见过安夷的人都说在感叹她的可爱，可安夏的明艳漂亮不同，安夷是全身上下都有种致命的怜爱感，这种怜爱感，是任何男人都无法抵抗的。

    而沈韫，就是死在这种怜爱感上。

    可是却没人知道，这张天使般的女孩面孔下，却是一颗妖异的心。

    她根本就不是天使，她是有着天使面孔的妖精。

    沈韫说：“可爱吗。”

    沈韫下意识问了小一一句。

    小一点头，她说：“真的好可爱，她男朋友一定很喜欢她。”

    沈韫笑着说：“可惜，她很坏。”

    小一抬头看着沈韫，有些没听懂，沈韫说：“她的男朋友确实很喜欢，喜欢到发狂。”

    小一说：“你怎么了？”

    小一发现沈韫神情似乎有一样，沈韫笑着低头看着她说：“没事。”

    接着，他的目光再次落在前方，女孩已经走远了，只远远的看到一个影子。

    这是沈韫隔了这么久的时间，再一次在学校里见到她，没想到会是这样的场景，还真是意外的惊喜。

    他嘴角喊着一丝意味深长的笑，接着他低头对小一说：“走吧，你第一次来我们学校。”

    小一点头说：“好呀，我想去你们的图书馆。”

