    “樱子姨妈，现在，你该告诉我，到底发生了什么吧？”太一问道。

    此时，那杀马特小混混走后，太一直接让凯西将门口的垃圾，用念力收拾了，扔进了垃圾桶里。

    又放出了妙蛙种子，释放了芳香治疗。

    这一次，不是为了解除什么异常状态。

    哦，也算是。就是为了让大家从臭味这种异常状态中挣脱出来。

    接着，他们回到了室内，太一去倒了茶水，让樱子姨妈喝了，缓解了一下情绪。

    太一道：“樱子姨妈，您都看到了，那些人根本不会放弃的。若是你不说，我怎么知道怎么样才能帮助你呢？而且你看，我现在也不是没有保护自己的能力了。我的凯西还有妙蛙种子，都达到了职业级的层次！”

    樱子姨妈好奇的看了过来，新一就先跳了起来：“太一表哥，你的凯西和妙蛙种子真的达到职业级别了么？”

    如果常看精灵节目的话，也是可以对平常的精灵等级了解很多的。

    新一看起来，也是一个很喜欢精灵的人。

    这点，倒是和傻东西小智一样。

    不过和小智不一样的是，新一也会收集精灵的资料。

    显然，新一对精灵的知识还是比较了解的。这一点，小智比不了。

    可惜，小智人家是主角，各种外挂，运气也好。各种传说精灵PY，人比人，没法比啊。

    内心叹息一声，太一点点头，对新一道：“你努力学习精灵知识。过几年，等你十岁的时候，哥哥给你准备一只资质至少在绿色的精灵给你当初始精灵！”

    太一欢呼：“真的吗？太一哥哥？”

    太一点头：“自然是真的！”

    樱子姨妈拦下新一，说道：“不要缠着你太一哥哥。一只绿色资质的精灵，那可是很贵的！”

    樱子姨妈还不知道太一的变化，不知道对于太一来说，一只绿色资质的精灵，其实只要去常磐森林多走走，就有了。

    麻烦的是，要找到比较适合的，比较强力的绿色资质精灵，才是比较难的。

    太一摇摇头：“樱子姨妈，你不用担心。我现在也算是培育家了，你若是看新闻，就该知道，我已经是中级研究员了。可是你知道，我是用什么论文，成为中级研究员的吗？”

    樱子姨妈还是从好朋友那里知道这件事情的，她对训练家和研究员的事情不是很了解。

    平时开餐馆，每天都很累，哪里有那么多时间来考虑这些？

    太一直接说道：“是精灵的资质提升的论文。其实每一只精灵的资质，并不是固定的。通过培育手法，可以提升精灵的资质。虽然无法提高太多，但提升一阶，还是很有希望的。所以，绿色资质的精灵，对我来说，应该不会太为难。我现在就有超过六只绿色资质的精灵呢！”

    六只，就是一个训练家可以随身携带的最大数量的精灵。

    樱子姨妈吃了一惊，太一笑道：“比如我的初始伙伴，这只凯西的资质，就是青色的。”

    太一摸了摸肩膀上的凯西，刚才召唤出来后，太一就没有让凯西再进入天书世界。

    凯西不太喜欢离开太一太久，太一也想要和凯西常常相处。

    樱子姨妈吃了一惊，青色资质，她也是听说过的。

    这种资质的精灵，每一只，都至少上百万！

    而凯西这种精灵，特别稀有，价格更是不知道多昂贵。

    太一端起杯子，喝了一口水，说道：“这小家伙是自己瞬间移动到我怀里的，算是我的天命伙伴呢！”

    不管怎么说，无论多么喜欢其他的精灵。

    但对于最初的精灵，太一总是有一些不同寻常的感觉。

    这一点，凯西也能感觉到。

    “西！”

    凯西喊了一声，脑袋在太一的脸上蹭了蹭。

    太一差点都以为，凯西变成小狗了。明明是狐狸，怎么变犬类了？

    现在还好，还算小巧，未来进化了，不论是体重，还是体型，都没有办法待在肩膀上了啊！

    这一点，有些可惜呢！

    凯西睁开眯着的眼睛，他似乎感觉到了什么。

    但半晌，凯西又没有头绪，只好闭上眼睛，继续冥想。

    虽然冥想是有时间限制的，每天可以进行冥想的时间有着上限，但凯西还是喜欢每天尽可能的冥想。

    这样一来，他的实力就可以得到快速的增长！

    “言归正传，姨妈，新一的初始精灵的事情，到时候再说。过些日子，你就该知道，这些对我来说，并不是很难。问题是，还是先解决你的问题吧。樱子餐馆的事情，到底是怎么回事？”

    面对太一的问题，樱子姨妈仔细的考虑了一番。

    看着太一坚持的眼神，又看到了太一肩膀上的凯西。

    想到太一已经是中级研究员了，就算是实力可能不是对手。

    至少，太一的安全性应该能保障。

    联盟对研究员的保护，还是很给力的。

    “是这样的……”

    经过樱子姨妈的一番解说，太一脸色有些奇怪。

    “森纯一郎么？还真是有缘呢！”太一说道。

    樱子姨妈闻言也是奇怪：“怎么？太一认识这个人？”

    太一点点头，把自己第一篇论文，研究的治疗喷雾的事情，还有后来，西尔佛公司派人来签合同的事情，都说了一遍。

    “原来是西尔佛公司，那就难怪了。”太一说道，又思考了一会，说道：“姨妈，这个事情，你不用管了。接下来，我来会会这个森纯一郎。我想，这或许不是西尔佛公司的意思。但有的时候，阎王好见小鬼难搪。这个人，多半还是狐假虎威！”

    樱子姨妈还是有些担心，但太一安慰她不用担心，樱子姨妈自己就是个普通人，连精灵都没有。对于这件事情，还真不知道怎么办才好。

    要不然，那杀马特小混混带着一只臭泥上门，樱子姨妈都没有办法，这就有点不安全了。

    日后，还要给樱子姨妈配几只精灵才是，这个世界，真的很危险的。

    就在此时，门被打开，中森姨夫从外面走了进来，脸色和之前的樱子姨妈一样很是难看。

    “姨夫！”

