    因为旺达的体内有洛麟所给予的足够的生命能量，所以洛麟把之前缔结下的保险符文给解除掉了。

    然后他开始抚手旺达的额头，开始尝试入梦，找旺达谈谈。

    忽然，旺达的体表开始泛起一层淡淡的绯红色的能量，那是混沌魔法在本能地保护她。毕竟洛麟的入梦某种意义上就像是精神入侵一样。

    只可惜旺达本就虚弱无比，再加上混沌魔法的本源已经被西索恩夺走了一半，它被削弱了太多，根本就抵挡不住洛麟的入侵。

    洛麟倒是能强势镇压混沌魔法，但他又怕让旺达伤上加伤，所以耐着性子跟混沌魔法谈判：‘你还是安分点吧，让我去治好你的主人！’

    不知是洛麟的表达的善意，还是混沌魔法真的有所灵性，亦或是旺达的潜意识在驱动，混沌魔法安静了下来，不再排斥洛麟。

    而洛麟的意念也能够畅通无阻地进入了旺达的心象空间里。不过大概率是旺达的本能察觉到了熟悉的洛麟的气息，给他放了行。

    洛麟来到了旺达的心象空间，他看到了旺达正静静地躺在地面上沉睡着。

    他悬空着落下，打量着四周，运用着自己的意念引导，将这片空间改造成了一片绿意盎然的大自然草坪，背景是碧蓝的天空。

    一片岁月静好的和谐、优美、悠然的生机勃勃的光景。

    “醒醒、醒醒，旺达，起床了，别再睡了！”

    洛麟来到了旺达的身旁蹲下身，他开口呼唤着，忍不住伸出手轻轻掐了掐旺达白皙的脸蛋，然后开始轻轻推了推她，试图唤醒她。

    “别jio，好乐（累）啊，让我再睡会……”

    但是疲惫感让半梦半醒的旺达不愿意醒来，她无力地甩着手似乎想要推开洛麟这个打扰她沉眠的人，嘴里含糊不清地嘟囔着什么。

    “真的不起来吗？”

    洛麟装出凶巴巴的语气，但旺达似乎真的完全没有起来的意思。洛麟便用着不怀好意的语气道：“那你可别怪我不客气了。”

    他就像是rua小动物似的，伸出手放在旺达的小腹使劲地揉啊揉。

    “别碰我……”

    旺达也察觉了，她嘴里嘟囔着，有些不耐烦地挥着手驱赶。

    “还不起来吗？”

    洛麟开口威胁，他继续变本加厉，开始把手往上缓缓挪去，旺达加剧了挣扎。

    然后洛麟手一绕，开始挠着她的痒痒，旺达终于支撑不住，清醒了过来。她睡眼朦胧地看着洛麟，缓缓坐起身，混沌般混乱的脑子似乎瞬间回想起了一切。

    一幕幕的记忆画面从旺达的脑中浮现，或者说被她记起。

    旺达看着洛麟，她感觉到了周围的不真切感，迷茫地开口问道：“洛，我这是已经死了吗？”

    “头好晕！”

    她的身体在微微颤抖，似乎还能够回想起直面冥神西索恩时的恐惧。以及被西索恩夺取混沌魔法本源时那种深入骨髓，穿透灵魂的，宛如非人所能承受的刑罚的剧烈痛苦。

    “别害怕！”

    洛麟仗着自己的身高，伸出手搭在旺达的头上抚摸着，安慰道：“当然不可能，我可不会让你轻易地死掉。何况我可是答应过你的哥哥会照顾好你的。放心，西索恩已经被我打跑了。”

    似乎是因为洛麟那宽厚的手掌给予了旺达温暖，她感受到了一种安心感，逐渐冷静了下来。她一只手抚着额头，露出沉思状，逐渐回想起最后的情况，道：“……对！洛你最后赶到了。”

    旺达想明白了一切，她抬起头，清澈的双眸看着洛麟，那其中带着感激，带着对自己弱小的抱怨和自责，还有一种喜欢、惭愧、些许的自卑与‘恩情无以为报’的种种莫名纷乱情绪，她语气复杂地说道：“洛，看来我又被你救了一次呢！”

    “怎么了？！”

    洛麟自然察觉到了旺达语气中的异样，以及她眼神中那复杂的情绪。

    旺达摇了摇头，却道：“没什么！”

    “是吗？”

    洛麟却笑了，笑得很坏，他的手掌轻抚着旺达柔顺的秀发，用玩笑的语气说道：“是不是觉得欠我的人情又多了，感觉自己已经无以为报了？这很简单，只要把你自己卖给我就好了！”

    旺达闻言，她似乎感到难为情，被洛麟看穿了心里的想法，她羞恼地娇嗔道：“想得美！我早就应该知道，你是个不怀好意的家伙，在皮特提醒我的时候……”

    洛麟露出坏笑：“可惜，已经太迟了。你已经快要落入我的手掌中了。”

    大概是洛麟着类似调情的话语太过露骨，那仿佛宣布主权的霸道，让旺达不知该如何回应。但她并没有否认，但也没有答应。

    “谁说的！”

    她似乎脸红了，有些不敢抬头跟洛麟眼神接触。而是很快她似乎也意识到了什么，岔开了话题，开口道：“洛，告诉我，我现在是什么情况！”

    旺达毕竟是混沌魔法的使用者，她自然察觉到这里并不是真实的，而是类似心灵空间，或者是梦境之类的地方。

    而她也隐约地能够感觉到自己的身体现在状况很差，很虚弱，或者说离死不远了。

    洛麟觉得旺达也应该有知道自己身体状况的权利，所以没有隐瞒，直接道：“你的情况很严重，你的混沌魔法本源被西索恩夺走了一半，进而导致你的生命本源也大受影响，身体陷入了衰竭的濒死状态。”

    “是、是这样吗？”

    旺达低喃着，她明白了过来为什么他们会在这里谈话，而不是现实里了。她又问道：“所以我是快要死了吗？”

    “当然不会，有我在，你是不可能死的。你可是我看中的人啊！”

    洛麟微笑着，无比自信和霸道地说道。

    接着，他露出了温柔的微笑，伸出手对旺达再次发出了邀请：“那么，旺达·马克西莫夫你愿意加入吾之眷族，成为我的眷属，从此为我而战吗？”

    “啊？为什么？！”

    旺达闻言感到惊讶，她脸上露出了疑惑之色，不知道洛麟为什么在此时忽然再次提出了这个邀请。

    “什么为什么，当然是因为我看上你了呗！”

    洛麟坏笑着说道，他手一挥，一道金色的契约卷轴悬空浮现在了旺达的眼前。

    接着，他的一只手主动牵住了旺达的手，用着一种诚恳和认真的语气，郑重地说道：“你知道的，我是个很自私的家伙，所以我看上的人就不会放过了。而我现在已经忍不住了！”

    洛麟边笑着，边悠然地绕到了旺达的身后，他伸出双手紧紧地环抱住了她，下巴枕在她的肩头，在她耳边温柔地轻语：“所以旺达，签了它吧！”

