    汹涌的泥石流说来就来，落在山坳里，根本无处可躲。

    所有人都汇聚在了山体的另一侧，拼了命地往更高处爬。

    但是这大雨滂沱，草木山石都像是抹了油一样滑溜，慌乱之下很少有人能爬上去。

    各位掌门自顾不暇，在大自然的面前，想用功夫去阻挡泥石流，简直就是螳臂当车。

    山坳之中喊声四起，场面乱做一团。

    有几人已经被泥石流卷入其中，连一点儿声音都没有发出。

    还有人要去救，却被更后面的人给拉住。

    这时候救人，无异于是送死。

    即便是暂时逃过，也不是安全的。

    如果这泥石流的势头太猛，所有人都又被活埋的风险。

    此时此刻，白宋和徐阮儿的世界里一片混沌。

    雨水混搭这泥沙铺天盖地，两人能做的只有尽力往前跑。

    徐阮儿感觉脚下一沉，像是被巨蟒缠住了一般，身子往下一倒，眨眼的功夫半截身子已经卷入了泥沙之中。

    白宋脱了手，心里咯噔一下，回头一看，一个女人瞬间陷入了泥沙之中，下一秒就要被吞噬。

    白宋也没有多想，飞身后扑，一把拽住了徐阮儿的右手。

    白宋感觉像是有一个巨人在跟自己拔河，一股巨大的力量想要的将眼前的女人卷入无尽的深渊。

    白宋紧咬牙关，闭着眼睛用尽全身力气，但脚下是滚动的泥沙，根本借不上力，反倒是自己的身子摇摇晃晃，站着都很吃力。

    “别管我了，快走吧！”徐阮儿哭喊着，她知道自己的处境，再不放手只会拖累他人。

    但白宋根本没有理会，依旧紧拽着徐阮儿。

    短短的几秒钟，泥沙没过了白宋的膝盖，白宋自己都快不行了。

    “快走！”徐阮儿再喊，她不知道这个男人是怎么了？为何这时候又要拼命救自己，甚至连自己的命都不在乎。

    白宋还是不说，看着越来越多的泥沙吞噬，这女人的脸都快没了！

    情急之下，白宋体内的真气有了动静，潜藏的力量突然爆发！

    白宋闷哼一声，周身散发出炙热的白光，热量像是把砂石都沸腾一样，所谓泥沙开始疯狂滚动。

    乘此空隙，白宋把徐阮儿拖出，然后用力往前一丢。

    徐阮儿被丢出去了几米，重重地摔在了地上。

    但就算拖出了徐阮儿又如何？

    泥石流已经到达了另一处山壁，徐阮儿和其他人很快也要被淹没。

    所有人都显露出绝望的神情，只有几位掌门还在费尽功力想要带走哪怕一两个弟子。

    然而就在最危险的时刻，汹涌的泥石流却忽然停下了。

    这场泥石流虽然来得很急很突然，但规模并没有想象中那么大。

    也是这一群人命不该绝，要是再持续哪怕半分钟，后果都不堪设想。

    最终，所有的泥沙停留在了众人的脚跟处，除了大雨还在，一切逐渐恢复了平静。

    所有人都傻了，一时间忘了劫后余生的喜悦。

    但徐阮儿却没有时间去庆幸自己，感觉到身子平稳之后，猛的回头大喊：“白玉堂！”

    徐阮儿身后一个人都没有，除了连绵不断的雨幕之外，剩下的就是如浆糊一样的泥沙，还有许多山石断木。

    “白玉堂！”

    不知怎么的，徐阮儿心里一阵绞痛，看着身后的空空如也，一种比死亡更大的恐惧涌上心来。

    “白玉堂！白玉堂……”

    徐阮儿疯了似的扑倒记忆中白宋消失的位置，哭着疯狂的挖土，指甲裂开出血也浑然不觉。

    徐阮儿的动静也引起了其他人的注意，所有人都紧张起来。

    “白掌门呢？”

    “不……不会吧……”

    “哥哥！哥哥……”

    “白玉堂，你不要死！快给我出来！”

    徐阮儿绝望的扑在了地上，愤怒地敲打着地面。

    却在此刻，在她左侧两米的地方，忽然伸出了一只手！

    “白玉堂……”

    徐阮儿忽然回神，紧张地跑了跑了过去，继续跪在地上疯狂地刨土。

    直到泥土里面传来了白宋的喊声：“哎哟，挖到我的脸了！”

    徐阮儿一听，赶紧收手，往后退了两步。

    白宋这才从沙土里面钻出，费力地从更深的泥土里抽出了自己的身子，然后活动了一下，有些抱怨：“你在干嘛？我的脸都被你抓破相了！”

    话音刚落，一个湿透的身子扑倒了怀中，软绵绵的，像是无骨的小蛇。

    徐阮儿哭着又笑着，捧着白宋的脸，认真地打量，幽幽地叹了一口气：“你……你没死……太好了……”

    白宋可不知这姑娘心里想着什么，救人出于本能，对这后果也没有太多思考，反正能活着就是幸运。

    过了几秒钟，徐阮儿方才意识到自己的行为有些不妥，赶紧收回手，退开几步，傻傻地笑着擦着眼泪。

    “哥哥……”小五哭着跑了过来，保住了白宋的腿。

    “没事了，没事了，哥哥不会那么容易死的。”

    “盟主，你没事吧？”

    白宋摇摇头：“赶紧清点一下，看看有没有人受伤，有没有人被埋下去？”

    “盟主，青云宗有四位弟子被卷入了沙石之中。”

    “在什么位置？现在挖还能救。”

    几个人智者某个地方，哪里的砂石可能已经淹没了两三米。

    “赶紧救人！”

    白宋当机立断。

    所有人都过去尝试救人。

    很快就听到了呻吟的声音。

    只用了几分钟，四个弟子都被找到，全部都保住了性命。

    到了这时候，所有人才真正的松了一口气，看了看山上，也不知还会不会再出现泥石流，想想都有些后怕。

    “盟主，赶紧走吧，这山坳不是久留之地。”

    白宋想也是，正要点头，忽然发现了什么，立即抬手：“等等！”

    “盟主，怎么了？”

    白宋指着刚刚救人的深坑，沉声道：“下面还有人！”

    “什么？还有人？”

    先前大家清点了人数，没有人再失踪。

    但白宋所指的地方，很明显可以看见一个人的手臂！

    “赶紧救人！”

    刚刚放心的心情再次紧张，当多出来的一人被挖出，众人发现已经晚了。

    下面的不过是一具尸体！

    但众人的衣着十分扎眼……

    “是圣莲教的服饰！”

