    萨勒芬妮饶有兴趣打量着薇古丝，看着她在黑雾中露出舒爽的神情。

    “真是奇怪的约德尔人呢，跟提莫他们完全不同。”

    虽说对方被黑雾包围，但萨勒芬妮柔美的声音依旧清晰的传入了她的耳朵中。

    薇古丝翻了个白眼，心里不愿说话，但却好像控制不住自己的嘴：

    “提莫？别提那个多动症了，安安静静躺一会不好吗？”

    “那崔斯塔亚呢？”萨勒芬妮兴致勃勃问道。

    “那个拿炮的娘们？她恨不得天天打炮, 吵死了。”

    “库奇？”

    “呵，他巴不得这个世界全是嗡嗡作响的飞机。”

    “璐璐？”

    “皮克斯飞的时候太吵了，而且晃来晃去很碍眼。”

    “波比呢？”

    “这是谁？不认识，听名字我就觉得合不来。”

    “克烈将军呢？”

    “不知道你说的是谁，但我感觉这是个暴脾气，我就受不了这样的人。”

    说罢，薇古丝抬了抬眼皮：

    “见鬼，你认识的约德尔人怎么比我还多。”

    “薇古丝不是喜欢安静吗？”萨勒芬妮笑吟吟道。

    “说的有道理。”薇古丝理所当然的继续躺倒。

    也对，她不认识才正常。

    像萨勒芬妮这种浑身冒着善良亲和气息的家伙，绝对是她最讨厌的人。

    但她也觉得奇怪，她明明都不想说话了，为什么自己的嘴巴还是说個不停，就好像被人施展了魔法一样。

    还有，对方为什么能够操控黑雾？

    应该只有佛耶戈那种冷酷无情的家伙才能黑雾啊，怎么心里充满爱的萨勒芬妮也行？

    一瞬间，种种问题在薇古丝脑海中闪过，但都只停留了一个刹那，就被她直接抛在了脑海。

    切，有时间想这些，还不如好好睡一觉。

    萨勒芬妮好笑的望着继续摆烂的薇古丝，倒也是从对方话里听来了不少信息。

    对方应该年纪不大，不然以约德尔人的体量, 哪怕不喜欢交际，也会接收到波比他们的信息。

    更别说薇古丝虽然看似一副什么也不关心的模样，但她心里绝对有一个黑名单, 那些越闹腾的约德尔人，越会被她记在黑名单上。

    很不凑巧，每个闹腾的约德尔人都喜欢往外界跑，这些约德尔人她大多都认识。

    不过...主人颓丧，影子健谈，真是一对神奇的组合呢。

    萨勒芬妮饶有兴趣的望着薇古丝那像是小狗般轰动的影子，这影子可一点不像是主人，明显要开朗的多。

    “你在这里呆了多久了？”

    又听到声音的薇古丝郁闷的抬起头，恨不得对方赶紧离开，别来烦她。

    但她的嘴巴却还是如刚刚那般实诚，忠实的说道：

    “我也不知道多久，应该很久了吧。没有比这更让人舒服的地方了，我喜欢这里，我觉得创造这里的佛耶戈简直太棒了，他绝对是这个世界上最无情的人。”

    “佛耶戈...无情...”

    萨勒芬妮眼神里带着怪异，这还是她第一次有人评价佛耶戈无情。

    不过真要这么说好像也没错，佛耶戈为了自己的王后可以杀尽所有人。除了她的王后，别人认为他无情倒也正常。

    这种人正常平等交流的感觉，让她觉得异常的新鲜。

    以往实力地位跟她差不多的人, 她都能窥伺到对方的内心, 对方在她眼里就是透明。

    而那些她看不透的人，几乎都要她小心翼翼去对待，完全没办法放宽心。

    反倒是到了暗影岛，幽魂斗篷吸纳了太多的怨灵还未消化，以至于她的天赋就像是被蒙上了一层砂纸，听的反倒是不那么真切了。

    当然，等到怨灵的力量被消化完，她的天赋又会更上一个台阶。

    她并不讨厌现在的感觉，甚至觉得喜欢。

    萨勒芬妮下意识点了点头，理所应当的回道：

    “佛耶戈确实是个无情人。”

    “是吧，只有像他这样的人才会创造黑雾。”薇古丝说道。

    “确实，只有他完美符合。”

    萨勒芬妮想到了疑似星灵布局的线索，眼神中带着一丝复杂。

    不知道是莫德凯撒和星灵选择了佛耶戈，还是佛耶戈因出色的表现而被选上了呢...

    “你来这又是做什么，成为佛耶戈的手下吗？”

    薇古丝疲惫的撑起脑袋，又是黑眼圈又是有眼袋的疲惫双眸望向萨勒芬妮。

    萨勒芬妮摇摇头：“我和他是敌人。”、

    “敌人？”薇古丝不善道，“你不会来争夺黑雾控制权的吧。”

    这句话是她本人说的，说话的时候她还带着些许不爽。

    她好不容易找到一块栖身之处，怎么就不能大家都安安分分呢。

    “我不需要和他争，我只用做好自己。”萨勒芬妮微笑道。

    她确实不用和佛耶戈争什么，他们都只不过是棋盘上的棋子，黑雾的归属只有执棋人才能决定，她能做的也就是做好自己。

    “噢，天啊，该死的自信者发言。”薇古丝翻了个白眼。

    这种话她懂，不就是说自己已经稳了，稳扎稳打就能获胜。

    她最讨厌这种鬼话了，就不能都不努力吗？

    只要大家都不努力的人，那么所有人都不用这么辛苦了，大多数时间用来休息不好吗？

    “这可并不是自信，而是自知之明。”

    萨勒芬妮强调了一句后，见薇古丝撇过头，转而有些好奇问道：

    “既然薇古丝喜欢黑雾，那么为什么不努力让黑雾扩散呢？”

    听到这话，薇古丝‘腾’的一下坐起身，不可思议的望向萨勒芬妮，就好像看着一尊怪物：

    “你为什么会有这么恐怖的想法！？”

    “恐怖？”萨勒芬妮不解。

    薇古丝疯狂点头，脸上带着恐惧：

    “噢，你居然让我努力把黑雾扩散，饶了我吧，我就想好好躺着静一静。”

    她喜欢黑雾就是因为这里很安静，而且这里可以不用努力，随意颓丧都行。

    让她为了黑雾扩散而努力？

    开什么玩笑，这她还怎么安静舒服的躺着。

    有佛耶戈那种有理想有抱负的冷酷男人顶着，为什么还需要她上。

    她看着萨勒芬妮的眼神愈发带着警惕，她已经打定主意了，等一会就把萨勒芬妮的消息告诉佛耶戈。

    比起佛耶戈，萨勒芬妮绝对是个超级危险的人物。

    居然想要她努力，这样的人绝对不能掌握黑雾，不然她一定会毁了黑雾！

