    “庞德议员，马戈里斯先生，我们已经准备了晚宴，为你们接风洗尘。”保利市长说道。

    “不用这么麻烦了，这次我们是带着任务来的，一切从简。”内阁老头摆摆手。

    “住所有安排吗？”

    “已经安排好了。”

    “那就去住所了吧，对了，哪位是西蒙·古斯特议员。”内阁老头直接点了西蒙的名字，所有人都看向他。

    西蒙走了出来，面带笑容的向两人拱手行礼：“在下西蒙·古斯特，见过内阁议员先生，见过马戈里斯先生。”

    “不错，都说古斯特议员年轻有为，这一见，比我想象的还要年轻啊。”内阁老头笑道。

    “过誉了。”

    “宠辱不惊，是个可造之材。”内阁老头又夸赞了一句。

    内阁老头看向众人说道：“罗斯林，保利市长还有古斯特议员，你们三人等会儿随我们一同去住所，我们需要了解一下两教报复事件的经过。”

    西蒙眉头一皱，这么着急吗？

    “是。”罗斯林和保利市长立马应声，西蒙也跟着应声。

    接着内阁老头和守护骑士长便是在白鹰骑士团和黑鹫部队的保护下离开了火车站，直接去了内城区的一处庄园。

    白鹰骑士团和黑鹫部队立马接手了庄园的安保工作，将庄园里仔细的检查过后，调查小组的人这才入住进去。

    庄园的一个房间中，内阁老头、守护骑士长以及其他调查小组的人齐聚于此，西蒙三人则是站在房间外面。周围还有白鹰骑士团和黑鹫骑士团的人。

    “罗斯林·桑切斯队长，请进来。”里面传来声音，罗斯林·桑切斯整理了一下衣服，走入了房间，房门关上。

    而后就听不到任何声音。

    大概是不到半个分钟，罗斯林·桑切斯走出了房间，脸上没有任何表情变化。

    接着是保利市长被叫了进去，他待得时间更短，只有不到十分钟的时间。

    最后就是西蒙了，西蒙轻呼一口气，走了进去。

    房间里的调查小组成员纷纷看向他，在他们对面有个座椅。

    “古斯特议员，先坐吧，不用紧张。”内阁老头笑道。

    “是。”西蒙落座后，内阁老头看向守护骑士长：“马戈里斯，你先问，还是我先问？”

    守护骑士长笑道：“你问吧，我只是配合你而已。”

    内阁老头笑着摇头：“那行吧，那就我问。”

    他的目光落在西蒙身上，笑道：“古斯特议员，两教报复之事的起因我们已经知道了，当时你做很好，联邦政府准备与你奖赏的，不过考虑到你近一年来升阶太快，你有太过年轻，担心你心态会有问题，所以是准备将你的奖励押后。没想到你又搞出这么大一件事，我们内阁可为了你的奖励之事头疼了许久。”

    西蒙立马起身，正色道：“身为佛萨城的议员，为佛萨城之安危鞠躬尽瘁本就是应当之事，并不需要奖励。”

    “你有这种想法是对的，但是你做出如此利国利民的大事，联邦政府要是不奖励，那不是让联邦境内其他如你这般的官员心寒嘛。”内阁老头笑道。

    西蒙没接话。

    内阁老头按按手：“你先坐下，你的奖励之事之后再说，你可不要等不及。”

    “不会，一切听政府安排。”

    内阁老头满意的点头，再度开口：“古斯特议员，那就由你来说说这次两教报复到被剿灭的经过吧。”

    “是！”西蒙再度起身，而后准备讲述自己早已编造好的故事。

    “在此之前，还请古斯特议员拿着这块圣晶。”内阁老头开口，安东尼·亚瑟走了过来，手中有一块洁白的晶石。

    “这是圣堂的晶石，可以测谎。我当然相信古斯特议员不会说谎，但是这是规矩。”内阁老头说道。

    西蒙眉头一皱，心中暗叹要遭，他事先已经编造好的故事有些部分可不是荒野，如果被这圣晶石测出来，那问题就大了。

    他心里立马是想到了解决方法，将自己编造好的故事进行拆分，将事实部分说出来即可。

    “西蒙小子，不用担心这东西，区区一块测谎石而已，我能帮你屏蔽它的功能。”脑海里出现了黑山邪神的声音。

    西蒙紧张的情绪一下子稳了下来。

    他接过圣晶石，握在手中，并没有什么感觉。

    “古斯特议员，开始吧。”内阁老头说道。

    西蒙表情一正，开始讲述，不过担心以防万一，他还是将一些谎言给省略了，说出来的都是真实发生的。当然了省去了其中最重要的部分。

    调查小组的成员迅速记录西蒙所述的一切。

    “以上就是两教报复事件的所有经过。”西蒙严肃道。

    三人说完后，调查小组的人开始交头接耳，互相讨论起来。

    内阁老头拿着手中的记录文字，认真看了起来，大概是十分钟后。

    “你说公民圣殿教和福音教会背后的邪神出现了，还给阴影之虫斩断了祂们降临的意志？”内阁老头沉吟道。

    这个事情他之前没告诉蒂莫西·弗格森，不过这次打算说出来。一则是此事非常重要，可以用来掩盖两教骑士级死亡的其他部分事实，二是瞒不住，作为联邦的高层，尤其是圣堂怎么可能不知道贝鲁布·亚克他们的灵魂中有新神意志。

    所幸主动说出来，也是告诉他们西蒙手里有一张强大的底牌，多少能震慑这些人。

    “千真万确，公民圣殿教的大主教和上帝之手贝鲁布·亚克的灵魂中都有他们教会的神灵印记，若非有阴影之虫出手，我根本赢不了。”西蒙说道。

    内阁老头瞥了一眼西蒙手中的圣晶石，圣晶石没有任何变化，说明西蒙没有说谎。

    他表情微微严肃，他们来此之前就从蒂莫西·弗格森得知了阴影之虫的信息，也查阅过阴影之虫的情报，但是阴影之虫基本都是在沉睡当中，所以有关它的情报是在太少了。

    对于阴影之虫的实力他们同样不清楚，只有一个模糊的概念。但是从西蒙口中得到的消息能够进一步的确认阴影之虫的实力绝对不比福音教会和公民圣殿教背后的神灵要差，要不然阴影之虫也不敢连斩两个新神的意志。

    “你和阴影之虫是什么关系？”一直没开口的守护骑士长出声询问西蒙。

    “契约的关系。”西蒙说道。

    “如果只是简单地契约关系，阴影之虫为什么会帮你斩两个邪神的意志。这相当于得罪了两个邪神，你认为你可以和两个邪神相比吗？”调查小组中一个中年人目光犀利的问道。

