    “叮！恭喜你触发隐藏任务【人马情未了】，是否接受。”

    “接受。”

    既然触发的隐藏任务和蒂娜相关，那就顺手做了吧。

    “叮！你接受了隐藏任务【人马情未了（稀有）1/10】。”

    “任务描述：带着红色小母马前往奥兰城，找到战士公会的督导员奎茵，询问她蒂娜为什么要抛弃自己的坐骑。”

    “任务奖励：经验值X200。”

    “那村长大叔，我就先走了。”苏羽骑上小母马，挥手和村长告别。

    小母马温顺地长嘶了一声，丝毫不排斥苏羽骑它。可能是它在苏羽身上闻到了主人蒂娜的味道。

    “等一下，冒险者！”村长却挥手叫住了苏羽。

    “还有什么事？”

    “当然是正事。”村长拿出一个小本子刷刷地写了好一会儿，然后把本子上那几页纸撕掉，交给苏羽。

    “你拿着这几页纸去金雀花城王都寻找皇女的近卫凯尔德隆，他会告诉你如何才能觐见皇女。”

    “叮！你的主线已更新！【金雀花帝国的荣耀（2/100）】。”

    “任务要求：前往金雀花城，找到皇女的近卫凯尔德隆，获得觐见皇女的办法。”

    “任务奖励：经验值X500。”

    苏羽接过村长手中那几页纸看了看，里面主要是在描述铸星龙王攻击新手村犯下的罪行。

    “好吧，村长。我会尽快告知皇女。”

    苏羽再次和村长告别，骑着马哒哒哒地离开了。

    ......

    一路在村里走着，小母马十分配合苏羽的任何指令，让它往左就往左，让它调头就调头，十分听话。

    唯一的缺点是跑得太慢了，其他都还好。

    “可能蒂娜为了当‘独角兽骑士’，所以就抛弃了它吧，也不知道任务最后一步的奖励是什么……”苏羽陷入了思考当中。

    但是苏羽忘了现阶段玩家们可是没坐骑的。

    走在村里的道路上，道路两旁的玩家纷纷朝他投来注意的眼神：

    “这是谁啊？怎么骑着马？”

    “据说玩家达到10级才能骑坐骑。”

    “排行榜上10级的玩家只有一个......难道这位就是克星大佬了？！”

    “克星大佬，求包养！求带练！”

    玩家们认出了苏羽，纷纷热情朝着他围了过来。

    前进的道路很快被堵的水泄不通。

    看到蜂拥而来的人群，苏羽这才意识到他不该骑着马瞎晃悠。

    于是苏羽赶紧下马，并在坐骑栏取消了对小母马的召唤。

    小母马消失在原地，苏羽的背包中多了一个红色的马牌。

    以后使用这个马牌，苏羽就能再次召唤小母马。

    这时玩家已经彻底将他团团包围，有些女玩家甚至伸出手朝他摸了过来。

    吓得苏羽赶紧使用【隐形术】，并使用【闪现术】小范围躲闪，才避开了这些女玩家的“咸猪手”。

     3秒钟【隐形术】生效后，苏羽这才逃过一劫。

    玩家们只看到苏羽的身形渐渐消失，就再也没有影子。

    目标突然消失，玩家们面面相觑：

    “人呢？人呢？”

    “不会是下线了吧？”

    “那我们就在原地守着，等克星大佬上线！”

    “对，我们一起守着。”

    玩家们围在苏羽发动隐形术的地方，久久没有散去。

    ......

    但与此同时，苏羽已经来到副本商人珍妮身边。

    花20灵能币购买了一张10级副本门票后，三个传送门在珍妮身后打开。

    每个传送门代表一个副本。

    这三个副本和5级的副本不同。

     5级是根据野怪构建出的，10级的三个副本则是根据安妮的真实事迹构建出的。

    安妮就是曾经带着铸星龙王前来追杀苏羽的NPC小萝莉，也是新手村唯二的女主。

    第一个副本，副本名是【卖火柴的小安妮】。

    故事讲述的是安妮5岁的时候，在大街上卖火柴的经历。

    “买一根火柴吧！”

    当时天下着大雪，安妮又冷又饿连鞋子都没有，却没有人购买她的火柴。

    嘴唇乌青的她擦亮了第一根火柴，看见了温暖的火炉；

    擦亮第二根火柴，看见了喷香的烤鹅；

    擦亮了第三根火柴，看见了美丽的圣诞树；

    擦亮第四根火柴，看到了久违的外婆。

    这是安妮的四个梦境。

    在濒临冻死之际，她觉醒了巫女天赋，与此同时她的梦境中也产生了大量的梦魇怪物，要将整个城市拉入沉睡。

    玩家要做的，就是进入四个梦境中除掉里面的梦魇怪物，才能避免安妮被冻死，也能避免整座城市被梦魇怪物所侵蚀。

    第二个副本叫做【小安妮与大灰狼】。

    故事来到安妮7岁的时候，这时的安妮被一对巫师夫妇所收养。

    一天，安妮给森林里的外婆送食物，她的外婆却被大灰狼给吃掉了。

    森林里的小熊看不下去，于是它在玩家的帮助下，割开了大灰狼的肚皮，解救出安妮外婆。

    安妮非常感谢小熊。

    但是现在的安妮已经黑化，于是她释放法术奴役了小熊，把它变成了自己的玩偶。

    第三个副本名是【阿木木之殇】。

    这个副本讲的是关于安妮的爱情故事。

    一个叫做“阿木木”的小木乃伊喜欢安妮，但是安妮拒绝了他，安妮更喜欢一位叫“提莫”的约德尔人。

    阿木木受到了极大的挫折，他开始自暴自弃，完全沉浸在自己的幻想世界中。

    玩家要做的，就是进入阿木木的幻想世界中，把里面的怪物除掉，以防止怪物滋生蔓延从而吃掉他的脑子。

    ......

    这三个副本苏羽都刷过好多次，对副本机制非常熟悉。

    但到了这里，他只能选择【阿木木之殇】副本，因为另外两个副本根本单刷不了。

    【卖火柴的小安妮】副本必须要玩家同时攻破三四号梦境，同时击杀两个boss才行。

    【小安妮与大灰狼】副本，大灰狼的招牌技能【饿狼凝视】是个锁定技能，需要5个玩家站在一起分担伤害才能过。

    【饿狼凝视】是真实伤害，苏羽的血量即使加上【寒冰护盾】也扛不住，所以只能选择【阿木木之殇】副本。

    说实话，【阿木木之殇】的关底boss“迅捷斥候提莫”机制很特殊，需要五位玩家配合才比较好过，苏羽一个人单刷还真有些够呛。

    但是这三个副本只有这一个副本有刷通的可能性，苏羽只好硬着头皮传送了进去。

