    

    偌大的单人病房里，只剩下苏简安一个人。

    她咬着手指坐在病chuang上，前所未有的纠结。

    听苏亦承的意思，陆薄言还关心她。

    既然这样，他之前为什么那么做？先是对她爱答不理，然后无理吵架，答应离婚，叫她马上走……根本就是一副恨不得她立刻滚得越远越好的样子。

    她一度怀疑是自己做错了什么，惹他不高兴了，放下姿态和骄傲去问他，他却言语尖酸。

    既然这么不想再看见她，何必来找她呢？

    “陆先生在你的病chuang前守到了凌晨三点多呢。他一直在用毛巾给你冷敷，后来又给你擦汗喂水，我还是第一次见到这么体贴的男人……”

    护士的话突然浮上脑海，苏简安的心绪更加混乱了，她把头埋到膝盖上，双手紧紧抱着后脑勺，像一只要逃避现实烦扰的鸵鸟。

    就在这个时候，病房的门被推开，熟悉的脚步声越来越近……

    苏简安的身体陡然僵住了，她突然想就维持着这个姿势，永远也不要抬头，永远也不要面对事实。

    陆薄言却不给她这样的机会。

    他走到病chuang前，叫她：“简安。”

    也许是熬了夜的缘故，他的声音有些沙哑。

    苏简安想起早上醒来时，陆薄言的第一反应是去探她额头的温度。

    他温暖干燥的掌心熨帖在她的额头上，她才发现自己竟然分外怀念那种亲近关心的感觉。

    那是一种和被苏亦承关心完全不一样的感觉。苏亦承的关心让她觉得温暖，陆薄言的关心却带给她一种微妙的甜蜜和满足。

    那天早上离开家的时候，她以为自己可以平静的接受事实，坦然面对离婚。就像结婚前她和自己约定好的一样，要知足，能和陆薄言成为夫妻，已经足够了。

    现在她才知道，她贪心的想要更多。

    才半年，陆薄言已经让她养成了太多的坏习惯，她变得很依赖他，遇到困难就想他陪在身边，生活工作上的喜怒哀乐都想和他分享，她甚至想和他过一辈子……

    可是结婚前她想的明明是要独立，就像自己还没有结婚一样，永远也不要麻烦陆薄言，免得让他厌烦。

    原来是她高估了自己。

    苏亦承说得对，这件事，她始终都要面对和解决的。

    想到这里，苏简安终于抬起头来，看着陆薄言。

    她很想笑，想若无其事的和陆薄言打招呼。

    可是她做不到，陆薄言的目光那样深邃复杂，好像藏着万千她看不懂的情绪。

    她笑不出来，也讲不出一个字，只是想起山上的电闪雷鸣，还有她从陡坡上摔下来的瞬间……

    她以为自己再也没有办法见到陆薄言，更不能亲口告诉陆薄言她喜欢他了。

    那个时候因为陆薄言，她才有了那么强烈的求生yu望。她想活下来，把一切都告诉陆薄言，可现在陆薄言就在她的跟前，她却无法开口。

    她害怕看到陆薄言嘲风的表情，害怕他不屑她小心翼翼的藏了十几年的感情。

    无端端的，苏简安突然委屈得想哭。

    陆薄言看着她浓密的长睫毛轻轻颤动，他的心也跟着微微颤起来，他伸出手，抚上苏简安的脸颊……

    苏简安只是觉得他掌心的温度那样熟悉，他的动作小心翼翼的，就像以前吻她的时候捧着她的脸颊一样。

    她的眼眶突然升温，下意识的眨了眨眼睛，垂下眉睫掩饰她的双眸已经蒙了一层水雾。

    她赌气的推了推陆薄言的手：“你走开，不要碰我！”

    陆薄言却一把攥住她的肩膀，把她揽入怀里，她甚至反应不过来，更别提推拒了。

    苏简安深深被嵌入了陆薄言怀里一样。

    在她的印象里，陆薄言从来没有这么用力的抱过她，好像她下一秒就要消失了，他只有这样用力才能留住她一样。

    “简安，对不起。”陆薄言道歉，也许是因为沙哑，他的声音听起来比往日更加低沉，“我不应该赶你走，让你来这个地方涉险。”

    “……”苏简安眼眶一涩。

    她没有见过这样低姿态的陆薄言，他在商场上是呼风唤雨的人物，说一不二，只有别人奉承迁就他，他几时需要向别人这样道歉？

    但她来到这里，差点丧命，确实是因为他。

    “那些照片是陈璇璇跟踪你偷拍的，我知道那天晚上你和江少恺什么都没有发生。”他说。

    “知道你还怀疑我？”苏简安真的生气了，用力的推了推陆薄言，“你是不是就等着我承认喜欢江少恺，你好用这个理由和我离婚？就算那天晚上我不提离婚的事，过几天你也一定会跟我提的对不对？陆薄言，你混蛋！

    “你到底有多不想看见我？你到底有多厌倦假夫妻的生活了，才会让沈越川来编什么不顺路这种随时会被拆穿的借口来骗我？我提出离婚的时候，你一定很高兴是不是？”

    越说越感到委屈，苏简安的眼睛越来越红，可她就是不让眼泪掉下来，倔强的不停擦着眼睛，擦得眼角都红了。

    陆薄言紧紧抓着她的手，任由她怎么挣扎就是不放开，他说：“简安，我可以解释。”

    苏简安眼睛红红的看着他：“我问过你很多遍了，是不是我做错了什么你才会变得那么奇怪。可是你什么都不说，你只是跟我吵架，怀疑我喜欢别人，让我走……你现在终于愿意告诉我了吗？”

    她笑了笑，瞬间化身狗血剧不屈的女主角：“我、不、听！”

    说完又要挣开陆薄言的手，陆薄言哪里会让她如愿，她只好更加用力，最后倔强的试图掰开陆薄言的手，却发现自己的衣袖上染着血迹。

    鲜红的，还没来得及干的血迹，不可能是她的。

    她抓过陆薄言的手一看，果然，他的掌心上有割伤，还不止一处，深深浅浅的伤口，长短不一，正往外渗着鲜血。

    “你怎么受伤的？”她终于不再挣扎，只是冷静的看着陆薄言问，“为什么会受伤？”

    陆薄言却根本不理会的她的问题，微微扬起唇角：“简安，你还是关心我的，对不对？”

    对你的头！

    苏简安没好气的推了推陆薄言，又被他抓住手，他亟亟说：“你听我解释，我就告诉你我是怎么受伤的。”

    苏简安妥协退一步：“你先去处理伤口。”

    “不去。”陆薄言突然变得孩子一样执拗，“简安，有些事，我早就应该告诉你的。”

    他这个样子有点反常，苏简安皱了皱秀气的眉头：“你要说什么？”

    沉yin了片刻，陆薄言终于低低的开口：“简安，结婚的第一天，我就知道你有自己喜欢的人。”

    “……”苏简安的心跳突然漏了半拍，她不自觉的盯着陆薄言，目光里透着紧张，生怕陆薄言接下来的话会触及她心里最大的秘密。

    “我以为你喜欢江少恺。”陆薄言唇角的笑意看起来更像是自嘲，“这六七年，除了你哥，江少恺是你身边唯一一位异性。所以，我以为你喜欢的人就是他。”

    “……”苏简安腹诽：谁规定只能喜欢身边的异性的？

    “你还记不记得我们领证的前夜，我跟你说我们的婚期只有两年？你的反应居然是高兴。后来你还总是把离婚挂在嘴边，一再提醒我，两年后我们要离婚。”陆薄言看着苏简安，深邃的目光里泛出冷意，“简安，你知不知道有好几次，我差点控制不住自己要上去掐住你？”

    “……”苏简安mo了mo自己的脖子，不自觉的往chuang里面缩——陆薄言有暴力倾向，她算是知道了。

    “前几天发生了一些事，我对我们的婚姻失去信心。你问我为什么变得那么奇怪，我不是不想回答你，而是答不出来。”

    或者说，陆薄言暂时还无法回答苏简安。

    “所以那天晚上，你才会突然问我是不是喜欢江少恺？”

    “前天晚上江少恺送你回来，你喝醉了，让我不要碰你，说江少恺可以。隔天我就收到了你们在酒吧门口的照片，陈璇璇的角度找得很好，照片上你和江少恺看起来就是亲密无间的一对。”他看着苏简安，一字一句的说，“简安，我只是嫉妒江少恺。”

    苏简安像是听不懂陆薄言的话一样，茫茫然看着他。

    几秒后，她确定自己没有听错，心脏砰砰直跳起来，前所未有的剧烈，好像要鲜活的从xiong口一跃而出。

    以前她也调侃过陆薄言类似的问题，咦？老公，你是吃醋了吗？

    每每陆薄言都会大方的承认，不怀好意的问她，我吃醋了，你打算怎么办？

    她只当这是两个人在口头功夫上的一种博弈，她想要为难陆薄言，陆薄言也不甘落后的把烫手山芋扔回来给她。

    她不曾想过，陆薄言说的是实话，也不敢想陆薄言会因为自己吃醋嫉妒。

    可是，每次她有意无意提起江少恺，陆薄言确实都会不高兴。上次在超市，他甚至幼稚的不让她买江少恺喜欢吃的零食。

    其实如果她仔细想，早就能发现蛛丝马迹。

    可是她对自己没有信心，就连现在他已经亲口说出来，她也还是要确认一下——

    “你……”她的声音里满是不确定，心率已经快要爆表，“为什么要嫉妒江少恺？你明知道我们没什么。”

    “你们没什么，我也还是嫉妒。”陆薄言说，“大学四年，是你慢慢懂得很多东西的年龄，可陪在你身边的人是他。你们一起上课下课做实验，甚至吃饭都在一起。”

    苏简安的目光慢慢变得怀疑：“你怎么知道得这么清楚？我上大学的时候，你明明还在国外。”

    “可是你在国内发生的事情，我一清二楚。”陆薄言不是在开玩笑。

    “你找人监视我。”苏简安不可置信的摇了摇头，“你为什么要这么做？”

    “简安，”陆薄言看着苏简安，一字一句，掷地有声，“我爱你。”        

