    “师兄，比试这才刚开始而已！”

    “一切都还言之过早！”

    “这一战，即便你能赢，我也绝不会让你赢得很轻松！”

    “你不施展出真正实力，休想赢我！”

    林逸望着梁胜，战意昂扬。

    之前的战斗，他都没用出全力。

    和梁胜这场战斗，他感受到了很大压力。

    梁胜确实很强。

    他若是被金色小剑击中，很可能当场就洞穿他的小腹，让他身受重伤。

    若是运气不好的话，伤到五脏要害，都有可能当场殒命。

    这样的比试，要比之前所有的比试，都更为惊险。

    也更为刺激。

    他发现这样的惊险战斗，让他感到非常兴奋，激发出他强烈的战意。

    或许他骨子里，就有战斗本能。

    不可能安心做一个只会种田的灵植夫。

    “你拿什么赢我？”

    “我跟你打，提心吊打的是我！”

    “你是师傅跟前的大红人，我万一不小心伤到你，或者击杀你，我吃不了兜着走！”

    “你还是别为难我！”

    梁胜苦笑道。

    他真不想和林逸打。

    林逸的实力，跟他差距还很大。

    “师兄只管全力攻击便是！”

    林逸微微一笑。

    “既然你执意要打，那就继续吧！”

    梁胜无奈道。

    他也没想到，其他师弟都是怕战，害怕受伤，害怕失败。

    林逸竟然如此好战。

    哪怕实力悬殊很大，也都执意要打。

    “师兄看招！”

    林逸话音落下，再次施展出飘雨术。

    对他来说，最为顺手的，也就是飘雨术。

    水箭术，他还要故意压制水平，只能施展出娴熟境界水箭术。

    这样的水箭术，若是击中梁胜，还能对林逸造成杀伤。

    但可惜，他的水箭术，直接就被梁胜的金剑术击溃，他要连续用两道水箭术，才能抵消梁胜的金色小剑。

    这局面就对他很不利。

    “以强胜弱，本就理所应当，没什么值得骄傲！”

    “以弱胜强才是本事！”

    林逸激发出全部斗志。

    他现在修为境界，术法水平，全面落后于梁胜。

    在这种情况下。

    他想要获胜，只能另辟蹊径，不能傻乎乎正面硬拼。

    他可以利用自己施展一品真谛境界飘雨术，施术速度极快这个优势，先扰乱梁胜的视线和心神。

    接下来，再乱中取胜。

    哗！

    瓢泼大雨，倾盆而下。

    浇灌在梁胜全身。

    面对林逸的飘雨术，梁胜简直毫无办法。

    他的金色小剑，攻击力比较集中，对修者能造成很大伤害。

    但是对于这云团，刺破了云团，云团依旧还在。

    云团本就不是一团实实在在的东西，很虚浮。

    他的金色小剑，完全拿云团没办法。

    这样一来，除非是将林逸击败，不然的话，他就只能被瓢泼大雨一直淋着。

    如同落汤鸡一样。

    极其狼狈。

    林逸这一招，真是够恶心人。

    飘雨术，明明对他无法造成任何伤害，但却让他看上去很狼狈，很凄惨。

    哪还有半点高手风范？

    即便他赢了，也都不光彩，不好看。

    浑身都湿透了。

    “师弟，休怪我不客气了！”

    梁胜招呼一声，立即施展出金剑术，一道金色小剑，袭向林逸的小腿。

    他有所顾忌，不敢让金色小剑攻击林逸的小腹要害，害怕造成无法挽回的后果。

    “师兄，尽管出招便是！”

    林逸畅快道。

    话音落下。

    他立即施展出火系术法，火弹术。

    这门一品火系术法，本来是种植术法。

    灵田里的灵草灵药，在收获之后，一些用不到的秸秆，就用火弹术，一把火焚烧殆尽。

    之前林逸都是抱着实用主义为主。

    即便是有了仙府空间，有了五十倍时间加速，他也没太怎么钻研火弹术，顺手练到精通境界，就没再继续。

    现在的话。

    遇到了施展金剑术的梁胜。

    他想到了五行相克。

    火克金。

    果不其然。

    一个赤红色火弹，瞬间就将梁胜的金色小剑包裹在其中。

    但可惜。

    预想中的画面，没能出现。

    林逸本以为，火弹能将金色小剑融化成金汁，失去威力。

    但他高估了，精通境界火弹术的威力。

    同样是精通境界。

    火弹术只是一品术法。

    而金剑术，则是二品术法。

    火弹术根本融化不了金色小剑。

    哗！

    金色小剑立即从火弹里面穿过。

    但明显可以看到，金色小剑似乎不再那么坚硬，变软了许多。

    “这样的金色小剑，如同软皮条一样，即便击中我，也顶多是将我烫伤，无法对我造成实质伤害！”

    “而且攻击速度也慢了许多！”

    “以我娴熟境界的飞流身法，也足以轻松闪避过去！”

    林逸微微一笑。

    心念刚动。

    他立马施展出飞流身法，避开金色小剑的攻击。

    这一次闪躲。

    让台下的众多弟子们，都是惊讶不已。

    “梁胜师兄的攻击，竟然被林逸化解了！”

    “这下有好戏看了！”

    人群惊呼不已，期待不已。

    紫藤木椅上，花千朵眼眸中也是带着赞许笑意，看着台上的战斗。

    “师兄，我这一品术法火弹术，效果如何？”

    林逸望着梁胜，笑着问道。

    “师弟还真是全面！”

    梁胜面色有些难看。

    他引以为傲的火弹术，竟然被林逸用种植术法大幅削弱了速度，也都变软了，即便是击中林逸，也无法造成实质性杀伤。

    “师兄，这下我可就立于不败之地了！”

    “你的金剑术是二品术法，我的火弹术是一品术法，虽然我们都练到了精通境界，但我的火弹术法诀更少，我施展速度更快！”

    “也就是说，不管你发出多少金色小剑，我都能用火弹给你削弱，让你变得软趴趴，硬不起来！”

    “你这最强的攻击，根本就无法伤我分毫了！”

    林逸望着梁胜，满面笑容道。

    “我堂堂聚灵境八重后期修者，二品金剑术修炼到精通境界的存在，怎么可能被你这聚灵境八重初期，一品火弹术练到精通境界的师弟击败！”

    “战斗若真是这么简单，我之前遇到其他火系师弟，只怕早都输得裤衩都没了！”

    梁胜冷哼一声。

    “师兄还有什么高招？”

    林逸面露期待。

    这一战，他就是想要试探出梁胜的全部实力。

    下个月，他就要彻底击败梁胜。

    “师弟，术法攻击，只不过是我的第一层攻击而已！”

    “术法攻击，终究是有着施术速度限制，不够威猛，不够霸道！”

    “其实我真正的身份，还是一位剑修！”

    “我修炼了二品金系剑诀，还有一柄中品灵器级别飞剑，剑招也都练到精通境界！”

    “你要不要尝尝我飞剑的威力？”

    梁胜望着林逸，笑着问道。

