    “我也不知道她的父亲到底是谁——”

    杨雅茹后来还是承认了，跟楚兴华分手后，有一段时间因为心情不好，肆无忌惮的，结果玩过头怀孕了，更糟糕的是她不知道孩子的父亲到底是谁。

    她不是没想过不要这个孩子，但她去过医院，医生检查后说她不能流产，会有生命危险。

    她没有办法只能生下孩子，可是当时她又未婚，要是就这样生下孩子，别人会怎么看她？

    她只能尽快找一个男人，并将孩子赖在对方身上，也是这个原因，她才不得不回去找楚兴华，并缠上他，并设计他们过了一夜，没过多久，她就跟他说，她怀孕了。

    一开始楚兴华还不同意离婚娶她，但愿意养着她们母女俩，就这样耗了五六年。有一天，她看到楚兴华和宁禾带着孩子一起去逛商场，一家三口看起来极为温馨，她还是心里不平衡了。再后来，她就带着孩子，找到了楚兴华的妻子，就这样，比她预计的还要顺利。

    宁禾主动提出离婚，而且非常坚决，没过多久，他们就离婚了，她也成功地取而代之。

    “你——”楚兴华指着宁禾，一句话都说不出来了，最后突然身子一歪栽倒了。

    杨雅茹先是怔住了，下一秒惊叫出声。

    楚辞接到父亲入院消息，已经是晚上了。

    楚辞心急如焚地赶到公司，医生说楚兴华暂时没有生病危险，转入了ICU病房观察，暂时还不方便探望。

    楚辞从医院那里得知，父亲是突发心梗，不过送医还算及时。

    “楚辞，医生说了爸暂时没有危险，你不要太担心。”赫连兰若安抚着楚辞。

    楚辞点了点头，事情发生得有些突然，让她有些措手不及。

    之前还跟父亲通过电话，没有听出任何异常，结果晚上就接到了医院的电话，说父亲住院了。

    “请问是谁送我爸进医院的呢？”楚辞问着父亲的值班护士，想着好好好谢谢对方。

    护士应道，

    “当时不是我值班，不是很清楚，具体你可能得问一下接诊的医生。”

    就这样绕了一圈后，楚辞才问道，原来送自己父亲进医院的人，居然是杨雅茹。

    只是她来医院的时候，杨雅茹已经不在医院里了。

    楚辞还是打电话问杨雅茹，父亲怎么会这样？“

    “你这样问我是什么意思？”杨雅茹在电话另一头顿时竖起尖刺质问道。

    “我没有别的意思。只是想知道我爸怎么突然会心梗呢？”楚辞平静地应道，不明白杨雅茹为什么突然这么激动。

    “心梗这种病，本来就没有任何前兆，你爸他约我喝茶，喝着喝着他突然就倒了，还好当时我在场，连忙拨打了急救电话，说起来你爸的病还是我救回来的——”杨雅茹越说越沾沾自喜起来。

    “谢谢你，没其他事了，打扰了。”楚辞说完，挂了电话，并不想听杨雅茹说那些废话。

    再怎么说他们也曾经是一二十年的夫妻，现在杨雅茹提到病重的父亲，就好像是一个跟自己不想干的人一般，还得意洋洋的想着邀功，这让她有些受不了。

    杨雅茹本来还想多说两句，没想到楚辞挂电话了，她收起手机，看向女儿并说到，

    “你说楚兴华这次没事吧？”

    “我怎么知道，你不是说他暂时没有危险吗？”楚恋正在打量着自己刚做好没多久的指甲，漫不经心地应道。

    “我是很矛盾，一方面也不希望他有事，毕竟夫妻一场。

    另一方面，他要是真这样走了，也没有什么不好，至少你不是他亲生女儿这件事也不会曝光。”杨雅茹叹了一口气应道。

    这时候楚恋抬眸看向母亲，带着几分期待问道，

    “妈，你知道爸他有没有买什么保险？”

    “什么意思？”杨雅茹不解地看向女儿。

    “如果爸他有买寿险的话，要是这次真的去了，说不定我还能分点保险金呢！”楚恋解释道。

    杨雅茹看着女儿，突然之间觉得有些陌生起来，她从来没有想过女儿有这么冷血自私的一面。

    再怎么说楚兴华也养了她二十几年，而且什么时候都是最好先留给她，哪怕不是亲生父亲，也胜过亲生的。

    但听女儿刚才的语气，就好像这个人跟她没有任何关系，一点感情都没有。

    “楚恋，我不准你有这样的想法。他虽然不是你的亲生父亲，但也养了你二十几年，你不能这样绝情！”

    “我就是说说而已，妈你那么严肃做什么。”楚恋撇嘴讪讪地应了一句。

    原本以为母亲会附和她的意见，毕竟一直以来她们母女俩都是一拍即合的，没想到这一次母亲却一反常规。

    杨雅茹看着女儿，第一次觉得陌生和不安的。

    楚辞和赫连兰若回到公寓，已经是半夜时分了。

    她很困，　却没有什么睡意。

    虽然父亲一直就偏心楚恋，但她对父亲的感情还是很深的，希望父亲平平安安，健健康康的。

    “我已经拜托了那边的医生护士多关照爸。有什么事情，他们也会第一时间通知我们的。

    别太担心，你也要注意自己的身体。”

    “我没事。”楚辞对赫连兰若挤出了一抹笑容。

    不希望因为自己的担心，影响了赫连兰若的情绪。

    赫连兰若拥着楚辞，他其实能够理解楚辞的心情，虽然父亲对她并不是特别好，但再怎么说也是自己父亲，有什么事，依然会担心。

    他只是希望楚辞不要太担心，影响了健康而已。

    楚兴华第二天就醒了，看到了女儿楚辞的时候，眼泪就下来了。

    只是因为上了呼吸机，还不能说话。

    “爸，你哪里不舒服？”楚辞有些着急地问道，低头问道。

    楚兴华微微摇了摇头。

    “爸，没事了，我们在休息几天，就可以出院了。”楚辞安抚着父亲。

    楚兴华眨了眨眼，看着孝顺的女儿，更觉得自己以前太对不住她了。

    只可惜时光不会倒流，人生没有后悔药。

