    省城这边，江河的产品发布会顺利结束，在送走了一众前来捧场的领导和嘉宾之后，江河便马不停蹄地向着龙凤阁赶去。

    在今天的发布会快结束的时候，江河便已经让徐凤年提前去联系了省城所有的电冰箱和洗衣机的店主。

    以他的名义，宴请所有人在龙凤阁见面，商讨后期的合作事宜。

    面对这份邀约，这些店主们经过短暂的犹豫之后，便纷纷前来。

    江河如今的势头，是任何人都无法忽视的。再加上今天晚上的这场堪称地震级别的产品发布会，这些店主们根本不敢不给这个面子。

    由于江河送人离开耽误了一些时间，所以当他走进包厢之时，凡是受到邀请的人，都已经就位了。

    “大家既然都来了，那我也不废话了。今晚的产品发布会，相信大家也都看了吧？我就直说了，找大家过来，就是想谈谈以后的合作方式。”

    江河也不废话，直接走到了自己的主位上坐了下来，便进入了今天的主题。

    “江总，你说的合作，究竟是什么意思？能否说得再清楚一些？”

    在座的都是店主，如果按照以往的合作模式，店主以低价从厂商进货，然后自行售卖，厂家可以决定一个价格区间，店主根据自己的情况定价。

    但此刻江河的样子，似乎有着其他的想法，所以在听完江河的话后，立马便有人问了出来。

    “很简单，我不管你们之前是什么规矩，从现在起，一切按照我的规矩来。如果想卖我的货，除去进货价，每台机器，我还要抽取百分之二十的利润抽成。另外，价格，一律由我来定！”

    江河也不废话，直接表明了自己的态度。姿态可谓是霸道至极，就连一旁的徐江年也被这样的江河给吓了一跳。

    至于其他人，听完江河的话，脸色全都变了。心中更是暗自说道：“这个江河，是吸血鬼吗？这是要把我们吸死啊？”

    “江总，这个要求，似乎有些过分了吧？”

    这个要求，自然引起了不少人的不满。这不，江河的话刚说完没多久，便有一个声音冷冷的响起。

    江河顺着声音看去，一个戴着眼镜的中年男子正满脸不忿地看了过来。至于对方叫什么名字，江河表示，自己没兴趣知道。

    “我不是在与你们商量，而是告知你们，想跟我江河合作，就是这个规矩！”

    淡淡的看了对方一眼之后，江河便收回了目光，然后表明了自己的意见。这事儿，没有任何协商的余地。

    “你……”

    眼睛男还想说些什么，不过其他人却没有给他机会。

    “江总！我接受你的条件！”

    一个声音直接打断了眼睛男的话，第一个站了出来，表示愿意合作。

    “江总，我也愿意。”

    “江总，还望给我一个机会。”

    “江总，预祝我们合作愉快。”

    “江总……”

    “江总……”

    很多的，越来越多的人加入了进来，转眼之间，同意合作的人数，便达到了在场总人数的六成之多。

    这些家伙可都不傻，江河之前招空调代理的事，他们可都听说了。再看看当时没有跟江河合作的那些家伙们的下场，他们哪里还敢讨价还价？

    就连李家都被江河逼到退市自保了，说句不好听的，在江河的眼里，他们这些店主算个啥啊？

    如今江河还愿意让大家有点钱赚，大家就应该偷着乐了。跟江河提条件，他们有那个资格吗？

    “你们……你们……”

    看着这么多人都加入了江河阵营，眼镜男也有些慌了。他想不明白，这么离谱的霸王条款，为什么这些人还会这么积极？

    眼镜男不过是一个单打独斗的小店主，不属于任何势力阵营。所以之前也并没有关注过江河这号人物。

    在他看来，江河这些生产商制造东西，他们这些净销售销售东西，双方是平等的地位。所以当江河提出这种条件时，他完全无法接受。

    “江总，这个套件未免有些过分了，我无法接受。如果你真的想合作，那么还请拿出你的诚意来！”

    重重地喘了两口气，眼镜男强迫自己冷静下来，然后双眼紧盯着江河，拿出一副谈判的架势，希望跟江河好好的较量一番。

    “是啊！是啊！江总，合作就要有合作的态度，你这样未免有点过分了吧？”

    “江总，合作可不是你这么谈的。”

    有人带头，自然就有人跟风。眼睛男的话说出来之后，立刻就有两个店主紧跟着表了态。

    至于剩下没做出决定的人，也都开始窃窃私语起来。其中不忿和牢骚的声音偏多。

    看到自己也有不少人支持，眼镜男瞬间有了底气，拉开架势就打算跟江河好好的对轰一局。

    “如果不合作，现在就可以直接离开！老徐，送客！”

    可惜，江河并没有搭理他的打算，甚至连看都没看眼镜男一眼，直接吩咐徐江年，下起了逐客令。

    这一次，江河不想在理会这些人的逼逼叨叨了。不合作？那就直接对立宣战好了！灭一个也是灭，灭一群也是灭！

    如今的江河，着实被李家给气到了。

    “诸位！请吧！”

    看到江河的态度，徐江年也不再客气，直接起身，目光直逼眼镜男等人，单手微抬，摆出了一副送客的姿态。

    如此强硬且霸道的作风，直接把眼镜男给整懵了。这一刻，他的内心无比的崩溃：计划不是这样的啊！

    ……

    李家的研发中心里，李洛斌静静地坐在自己的位置上，双手交叉支撑着他的下巴，阴暗的眼神中，隐隐散发着凶光。

    “洛斌，我们，真的要这么做吗？”

    在李洛斌的身旁，苏雨彤满脸疼惜地看着眼前的男人，轻声的问道。

    “雨彤，你，会支持我的，对吗？”

    缓缓的转过头，李洛斌深情地看着身边的佳人，眼神中带着些许的期待。

    “你在哪？雨彤就在哪？无论何时，何地，雨彤都不会离开你。”

    面对李洛斌期待的眼神，苏雨彤深情的回应着，同时，轻轻的抬起手，温柔地帮李洛斌整理起额前零散的刘海。

    “雨彤……”

    一把将身边的佳人拉入怀中，对着那诱人的香泽，李洛斌狠狠地吻了下去。另一只手更是肆意地在苏雨彤的娇躯之上摸索起来。

    伴随着李洛斌的动作，苏雨彤的口中渐渐迸发出无意识的娇吟。这声音，仿佛催化剂一般，彻底的释放了李洛斌心中最原始的冲动。

    只见李洛斌双手发力，一把将怀中的佳人抱起，轻轻地放在办公桌上，然后猛地扑了上去，伴随着一阵布料撕碎的声音，房间里开始响起了异样的交响乐章……

