    楚风身上的衣服都被秦无敌挥出的这一拳拳风给吹动了。

    此刻，秦无敌直接将其实力展现了出来。

    三劫人仙境！！！

    秦无敌一身实力踏入了三阶人仙境的地步。

    这等实力比在场百分之九十九的人都要强。

    甚至比一大群天级势力的掌控者实力都要强。

    绝大部分的天级宗门天级家族宗主族长都只有元婴境的实力。

    而如今一位二十来岁的年轻人一身实力却达到了三劫人仙境的地步，

    这让在场各大天级势力之主的脸上都露出了一抹羞愧尴尬的表情。

    他们被深深地打击到了。

    他们这些修炼上百岁的人，结果最后还不如一个二十来岁的年轻人。

    这简直让他们想要去撞墙。

    在看到秦无敌的实力达到了三劫人仙境之后。

    各大势力强者纷纷觉得狂龙之子这一战输定了。

    只是下一秒，他们就被打脸了。

    轰！！！

    楚风直接运转天地造化诀，体内火之力量种子运转开来。

    御龙山方圆万里内的火之能量直接朝着楚风席卷而来，汇聚在其拳头上。

    他施展出一招火焰拳，直接轰出，

    和秦无敌的这一拳轰在一起。

    两股恐怖的能量互相冲击着。

    一股股骇人的能量劲气四射开来。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，两人身子连连后退着，看起来不分胜负。

    “狂龙之子竟然也踏入了人仙境？”

    此刻御龙山围观的各方强者看着这一幕，他们直接就被惊呆了。

    他们都没想到这狂龙之子的实力也达到了人仙境。

    这还真的是两位绝世天骄啊！！！

    众多小世界中年轻一辈的武者看着楚风和秦无敌。

    他们都有一种自惭形秽的感觉。

    “没想到你还有点实力。”

    “不错，值得我出手！！！”

    秦无敌看着楚风冷傲道。

    “你的实力倒是不怎样。”

    “就这点实力？也敢来挑战我？”

    楚风不屑道。

    听到楚风的话，秦无敌的眸子一沉。

    其眼中闪过一抹摄人的寒光。

    瞬间，秦无敌身子一动，化作一道流光朝着楚风冲了出去。

    其一拳再次轰出。

    这次，秦无敌一拳的力量比刚才强了数倍。

    这一拳轰出，

    虚空传出阵阵呼啸之声，

    有一种怒龙在咆哮的感觉。

    破！！！

    楚风断喝一声，这次他调动了金之力量。

    天地间一道道金色的金之能量再次朝着楚风汇聚而来。

    楚风一拳扫出，金之力量和火之力量同时爆发出来。

    “双属性武者！！！”

    此刻四周围观的人看到楚风施展出两种力量。

    他们眼中露出了一抹惊讶的神色。

    “没想到这狂龙之子还是双属性武者！！！”

    众人纷纷议论着。

    轰隆隆！！！

    秦无敌和楚风第二拳再次碰撞在一起，传出一阵轰雷声。

    这一拳过后，秦无敌身子连连后退着，而楚风只是后退了一步。

    这一击，楚风赢了！！！

    这一刻，围观的武者都是感叹万分。

    没想到这位狂龙之子不仅实力踏入了人仙境，

    还是双属性武者。

    怪不得如此狂妄！！！

    “没想到你竟然是金火双属性武者！！！”

    秦无敌目光凝视着楚风冷道。

    “还有什么实力都拿出来吧。”

    “下一招，我可不会客气了。”

    楚风冷漠道。

    轰！！！

    这时，秦无敌体内爆发出一道道金色光芒。

    这些光芒正是他体内武道元丹的武道金纹。

    足足八道武道金纹！！！

    这一幕也是震惊了众人。

    如今这个时代，武道元丹能凝聚出八道武道金纹，

    足以证明其天赋潜力悟性的可怕！！！

    轰！！！

    紧接着，秦无敌身上爆发出璀璨的金色光芒。

    一道道金色元气从其体内席卷而出。

    秦无敌同样是一位金属性武者。

    轰隆隆！！！

    这还没够，

    秦无敌体内的血液突然沸腾起来，再次传出一阵轰雷声。

    一股恐怖的血脉力量从其身上爆发出来。

    秦无敌觉醒了秦族先祖的血脉。

    此刻随着他催动血脉力量。

    秦无敌身上散发出来的气息不断提升着。

    他的一身实力同样疯狂增强着。

    而他身上直接闪耀着七道光芒，这便是血脉之光。

    代表着其觉醒的血脉等级。

    一品血脉到九品血脉分别有着一到九道血脉之光。

    九品血脉之上血脉则是有着其他的表示。

    “七品血脉！！！”

    楚风淡淡的说着。

    秦无敌觉醒的血脉等级乃是七品血脉。

    比之圣九霄的九品圣脉要差两个级别。

    但在如今这个武道时代，

    能觉醒七品血脉都属于万中无一的存在了。

    觉醒七品血脉，在上古时代都可以称之为是一位天才了。

    更别说是如今这个武道末法时代。

    七品血脉绝对是几乎不可能出现的。

    “主人，他的血脉不简单，你要小心点！！！”

    这时苍穹鼎器灵小苍提醒道。

    “九品圣脉，我都见识过。”

    “区区七品血脉而已，有什么怕的！！！”

    楚风不以为然的冷道。

    此刻御龙山的众人看着秦无敌爆发出七品血脉。

    他们再次被震惊到了。

    八道武道金纹，金属性武者，七品血脉。

    这随便一样都是如今年轻一代武者梦寐以求想要拥有的。

    任何一位年轻武者拥有这三样中的一样都足以成为真正的天之骄子，受万众崇拜。

    此刻这三样存在却是全部出现在了一个人身上，自然让人震撼！！！

    这一刻，在场各大隐修势力的人才明白过来。

    这位来自护龙一族秦族的绝世天骄秦无敌究竟有着多么的恐怖和妖孽！！！

    这才是真正的武道天才！！！

    而且还是那种千年难得一见的武道天才。

    当然他们并没有见到圣九霄，

    不然就不会如此惊讶了。

    “秦族这一世倒是走运了，出现了一位如此强的天骄！！！”

    端木族族长端木康感叹道。

    一旁的端木雨墨目不转睛的注视着楚风，眼中带着几分担忧。

    “秦无敌不愧是秦族数千年诞生的最强一位天才！！！”

    这时护龙阁北护法沉声道。

    “看来这狂龙之子真要败了。”

    连西护法都改变了其看法。

    “不一定！！！”

    东护法突然说了一句。

