    一天连跑了三个地方，而且还不是一个县的，中午时候是在县区随便吃了点。

    晚上原本苏安是准备请周蓉和郑伟成两人吃顿好的，但两人委婉的表示要回去陪孩子。

    这给单身狗造成了极大的损伤。

    “哎，你看见前面那个男的没，就是我前几天给你说的那个，走路撞墙的傻子。”

    “不是吧?他好像就是我给你说的在咱们小区亭子底下流口水那个病人。”

    小区外面，虽然人生噪杂，可苏安还是隐约听到了似乎有人在说一个傻子。

    不由得扭头，对上了两双明亮的眼睛。

    而这两双眼睛的主人似乎正在盯着自己。

    一时间，苏安心里有了不好的预感。

    “好巧啊。”

    苏安冲着两双明亮眼睛的主人打了个招呼，这两个美女他都很巧的有过一面之缘。

    其中一个是在小区楼道里提醒他别撞门上的，而另外一个，是看到他在亭子下面睡着流口水，把他当病人那个。

    这两个人竟然认识！

    那刚才自己听到的所谓傻子、病号，似乎……。

    “挺巧。”

    “挺巧啊。”

    周微微和胡佳两人尴尬的和苏安打了个招呼。

    背后议论人，而且还是说的同一个人，结果还正好被当事人给听到了，这种尴尬常人难以理解。

    “前几天多谢两位的好心提醒了。”

    “正巧这会碰一块了，也算缘分，要不然，一起吃顿饭？”

    苏安满脸真诚的看着这两位美女，他倒不是见色起意，而是怕这两位在小区内把他傻子、病号的名声给传出去。

    “还是不了吧？”

    周微微小心的后退了一小步，藏在了她闺蜜胡佳的身后。

    她平时就胆小、害羞，更何况和一个她和闺蜜都认为可能脑袋有毛病的陌生男一起吃饭。

    “真心请我们吃饭？”

    胡佳平时到是开朗的性格，甚至是传说中的社交牛人。

    “真心请你们吃饭。”

    苏安很是认真点头，他要为了自己的名声着想。

    “行吧。”

    “那就这家吧。”

    胡佳抬手指了指小区旁边的一家米线摊，她是社交牛人不假，但也不会随意让别的男生请吃很贵的饭。

    一碗米线的话，价格也不贵，还是可以的，毕竟都是一个小区的，就当交个朋友了。

    最主要，她内心的探究心里熊熊燃烧，想要知道眼前这个看起来十分普通的大男生到底有没问题。

    “行吧。”

    苏安点头，他又不是有钱烧的，这还替他省钱了呢。

    “三碗米线。”

    米线店内这会没多少人，苏安报了饭以后，就在两女对面坐下了。

    一番寒暄过后，三人也算是有了个简单的了解。

    很巧，他们三个都是一栋楼的。

    而且周微微是苏安家楼上的住户，而胡佳则是周微微的隔壁。

    “这还真是巧了啊。”

    胡佳也被这种巧合给弄的有些惊：“不过，你平时很宅么？”

    “这都一栋楼，而且还是上下层，感觉上次好像是第一次见你。”

    周微微也在旁边连连点头。

    “我去年才买的房子，而且平时下班的确挺宅的。”

    苏安笑着解释，他的前身的确不喜欢出门，平时就是宅公司或者家里玩游戏、睡觉。

    “难怪。”

    “不过……。”

    胡佳是社交牛人，吃完饭后还邀请苏安和她们俩一起散步，叽叽喳喳的几乎没停歇过。

    而相对应的，周微微就有些内向了，只是偶尔说话。

    “改天约着散步啊。”

    苏安下电梯的时候，胡佳还冲着苏安摆了摆手，刚才他们三个都已经互加过好友了。

    “你说，这还真巧了。”

    电梯门重新合上以后，胡佳仍旧是叽喳个不停：“咱俩竟然之前说的竟然是同一个人，而且还是咱们楼下的邻居。”

    “不过就是个子不太高，而且长的也普通，不帅，要不然就冲这个缘分，我也要把他拿下。”

    “要不然你上？反正你也单身。”

    “你别胡说了。”

    周微微脸蛋微红，抬手打了胡佳的胳膊一下：“你这是想男友想疯了吧？”

    “碰到个邻居就这样，哪天真要是碰到帅哥，你还不冲上去把人吓跑了。”

    “嘶。”

    深吸了口气，右手捏着小巧的尖下巴，左手拖着右手胳膊肘，胡佳故作深沉：“你说的有道理，以后在男人跟前，我要故做淑女……。”

    不提二女的打闹，苏安回家以后是躺床上倒头就睡。

    平时他中午有午休的时间，哪怕是睡半个小时也好，可今天，几乎一直都在车上，他也睡不着，这会已经是困得不行了。

    至于周微微和胡佳，两人无论是从身材、长相、模样，的确都可以称得上是美女。

    但苏安并没有想太多。

    爱情，只会影响他创业的速度。

    一连数天，苏安都是只去酒店晃一圈然后就走了。

    至于监工，乾州大学设计学院被选中图纸的学生，为了他们的设计图纸能被很好的装修出来，也或许是为了在朋友跟前炫耀下自己的设计多厉害，呼朋唤友的，自发过来监工。

    对此，苏安也选择了默认。

    毕竟有人盯着，还是好点的。

    直到将近十天后，过完五一假期的第三天，苏安刚到酒店，魏先就过来诉苦或者说告状了。

    “中层人员调整的事情，是我同意的。”

    苏安很是平静的看着魏先，声音中带着些许不满：“之前酒店的情况你应该清楚，不管是从卫生还是什么方面，都太差了。”

    “这些中层管理根本没有一点责任心。”

    “我知道你心软，想着和他们同事这么久了，不想他们被解雇，但你要想下，如果他们继续留在酒店的后果。”

    “我为什么招人事经理，就是你太心善了……。”

    既要把原先的中层解雇，而且还要在没挖出想要坑害海润酒店的幕后主使之前，他必须要稳住魏先。

    所以，把魏先这个高层管理摘出来的理由他都替其想好了。

    心软、心善。

    魏先突然不知该说什么了，他自己人全都被开了，偏偏他还没受到牵连，甚至在老板心里，他还是心软、心善。

    一时间，他都不知道该是什么心情了。

