    当叶清弦他们过来的时候，只看到地上的十二具尸体，不远处是君临抱着胳膊在给自己擦拭伤口。

    他身上足有好几十道伤口，其中一些还被鬼力给侵蚀了，就连激活都效果甚微，还是君临用生命改造解决的。

    “打得这么惨？”叶清弦问。

    “唔，困兽犹斗，还是蛮厉害的。”君临龇了下牙回答：“是辻无惨的人，十二鬼月。不过都是些替代品，我估摸着他随时都可以制作出更多的鬼月。”

    “这个我们已经知道了，有别的吗？”罗伯特道。

    君临大战的时候，麦子也没闲着，正用位面先知趁机感知呢。

    “他们既算土著，也算幻想生物。”君临道。

    他们同时拥有双重身份，所以可以享受到君临的分享，但同时击杀也有积分。

    不多。

    “还有就是解开了一些混沌法则。”君临手中蛋刀一甩，笑道。

    他把蛋刀往叶清弦手里一丢，叶清弦接过来看了一眼。

    “末日战刃能力1混沌杀戮：对混沌本源类生命造成伤害翻倍效果。”

    “呵。没鸟用。”叶清弦给了个轻蔑冷笑。

    “嗯，那就看怎么用了。你觉得，要是把它的能力，剥夺到咒杀血刃上，怎么样？”君临道。

    叶清弦一怔：“你能做到？”

    “现在不能。”

    “切！”三人一起鄙夷。

    “但不代表后面不行。”君临已起身道：“这刀是青帝用混沌本源提升的，很多能力出现了变化，最重要的是不属于本源能力，本身就具有被剥夺的资格。”

    “你凭什么这么认为？”

    “你忘了选民的体质？”君临反问。

    大家一怔。

    这才想起选民其实也是一样，因为是尼古拉提升体质的缘故，意味着他们的高敏体质有被剥夺的可能，所以才导致了许多土著热衷于猎杀选民。

    叶清弦明白他的意思：“也就是说，你不是能够剥夺武器能力，而是能剥夺这把武器的能力？”

    “万事开头难，先从这个开始。”

    “问题是怎么开始？”

    “绝对掌控。”君临回答。

    绝对掌控的特性就是无所不能，驾驭一切物质与能量。

    当你拥有了绝对掌控时，理论上本来就是什么都能做到。

    真正阻碍绝对掌控无所不能的，其实只有两样。一是自身的掌控力度，二是法则。

    万事万物都有自己的法则特性，就好像人有抵抗意志一样。如果掌控力度代表的是攻击力，那么法则就代表防御力。理解法则就相当于削弱防御，所以要么提升自身掌控，要么就是理解法则。

    而这正是目前君临研究的课题。

    对他来说，剥夺蛋刀的特性加到咒杀血刃时，其实不是主目标，而是他对这个位面的混沌法则有所理解后的附带效果。

    叶清弦一笑，将蛋刀丢回给君临：“那你最好挑一个能力，这种专门针对混沌生物的能力，意义不大。”

    “当然，看样子这把刀会是我最早解谜的，挺好。”君临一笑。

    蛋刀，时流怀表，青昙位面，混沌魔狱，不同的目标，混沌法则层级不同。

    而蛋刀正好作为垫脚石。

    真正让君临吃惊的是，蛋刀的混沌法则深度竟然不如时流怀表——青帝你好歹是本位面真神，这就被沃兹给比下去了？

    这应该算是又一个不合理之处。

    这刻将蛋刀收起，君临看向麦子：“位面先知有什么收获？”

    麦子歪叼着烟回答：“死胖子在附近。”

    孟良德？

    君临眯起眼睛。

    这货是正式的平衡者，连青帝真灵的监察都能避过，说明隐藏能力很强，要不是位面先知，还真不好发现他。

    叶清弦问：“这几个死鬼，和胖子有关联吗？”

    君临摇摇头：“不清楚，只知道命令是辻无惨下的……他知道青之彼岸花在我手里。”

    辻无惨这个BOSS，大概是影视作品里最没有牌面的了。

    之所以说他没牌面，是因为这货和别的BOSS不一样，极度自私自利，别的BOSS好歹有点伟大梦想什么的，只不过选错了方式，辻无惨却是彻头彻尾的只为自己。

    杀死了救自己的医生，为了个人的永生与所谓的完美，制造了无数的鬼怪帮自己寻找传说中的青之彼岸花，可以说鬼灭之刃里所有的灾难，都是因为他一个人造成的。非但如此，对自己的手下也是极度差劲，十二鬼月里的不少干将，就是被他杀死。

    反正就是除了他自己，其他人都可以死。

    “胖子不知道青之彼岸花的事，但是辻无惨却知道了，难道真是青帝出卖？”大家有些不解。

    “这事也不是只有他知道。”君临淡漠道。

    众人互相看，同声道：“龙鸢？”

    ————————————————

    走出圣赫里特堡，龙鸢沿着君临走过的路，来到那片民宅区。

    推开其中一扇破旧的房门，里面正坐着一个男人。

    辻无惨。

    与动漫里一样的帅气男性，只是表情依然阴鹜冷酷。

    看到龙鸢进来，辻无惨微微抬头：“我的人都死了。”

    “我跟你说过他不简单。”龙鸢回答：“能够刚进来就让青帝给他彼岸花的人，肯定是有些手段的。”

    辻无惨怒视龙鸢：“你是在说我鲁莽吗？”

    龙鸢轻笑：“当然不是。对你来说，制造十二鬼月也不是难事。这里有大把的材料供你制造，你甚至可以制造出一支庞大的鬼军出来。”

    辻无惨哼了一声：“那又怎么样？一旦青帝真灵回归，多少鬼军都是灭亡的命运！”

    辻无惨之所以只有十二鬼月，是因为他也是趁青帝真灵回归这段时间临时制造的，在这之前，他可没把握能瞒过青帝的监视。

    龙鸢微笑道：“放心吧，青帝遇到了大麻烦，短时间内不会关注你。”

    辻无惨不解：“到底是什么麻烦，竟然逼到青帝要收回所有真灵？”

    龙鸢摊了摊手：“你知道青帝不可能告诉我这个，但我上次听到了君地藏和青帝的谈话，就目前看来，应该是和虚空大君有关。”

    辻无惨的表情有些茫然：“为什么虚空大君会对这个位面感兴趣？”

    龙鸢也奇怪了：“你不是也属于凋零者吗？虚空大君的计划，竟然一直都没有告诉你？”

    辻无惨哼了一声。

    他能说什么？

    说自己在凋零者中只是微不足道的小角色，根本不受大君的重视？

    想到这，辻无惨心中愤怒。

    大君！

    我会让你们知道，轻视我是多么愚蠢的错误！

