
　　光是这三件伪源神兵，便足以说明杨奇的来历不凡，何止是不凡，杨奇背后的强者和势力，绝对比他们梵天殿还要强大得多，绝对是真正站在无尽宇宙巅峰的存在！

　　如果是在无尽宇宙之中，杨奇的身份来历，肯定会让梵天殿的修行者有所忌惮，但是现在却不一样。

　　眼前的遗迹，乃是武帝巅峰第三层次强者留下，对方留下的遗迹，绝对有隔绝因果感应和查探的能力，在这里将杨奇斩杀，暴露的可能性会低得多！23sK.com

　　“若是在无尽宇宙，本帝可能还会忌你三分，可惜这里却是武帝巅峰强者的遗迹，在这里，就算杀了你，谁又知道是我们梵天殿动的手？”那杀向杨奇的帝君层次修行者嘴里冷冷一笑道。

　　杨奇的来历既然如此不凡，不能杀死对方的情况下，自然是要化解恩怨交好对方，但现在有杀死对方的机会，自然是要彻底将其斩杀，以绝后患！

　　咻~咻~

　　话音未落，一道道凌厉的攻击从那位帝君层次修行者手中爆发而出，疯狂的朝着杨奇袭了过去，大有将杨奇斩杀当场的意思。

　　感受到身后袭来的攻击，杨奇不敢大意，一边全力催动万物鼎护住自身，一边催动黑凤剑全力抵挡着对方的攻击。

　　轰~轰~

　　一道道凌厉的攻击斩落下来，立刻是爆发出一阵惊天巨响，杨奇的实力虽然不弱，但面对着帝君层次强者猛攻，却明显有些吃力，处于下风。

　　“这就是帝君层次修行者的实力？”

　　感受到体内不断流失的生命力的，杨奇的脸上多了一抹凝重之色，他虽然曾经和帝君层次的修行者交手过，但只是短暂的交手，并没有真正的生死厮杀。

　　如今独自面对着帝君层次的强者，同帝君层次强者生死厮杀，杨奇才是感受到帝君层次的强大，别说现在的他，就算他突破到八星武帝中期，只怕也不是帝君层次修行者的对手。

　　修为境界越到高深处，一个小境界之间的差距，都宛若鸿沟，这一点，在帝君层次体现得更为明显。

　　杨奇的实力，在八星武帝巅峰层次，都算是顶尖的存在，但是面对着帝君层次的修行者，却明显不是对手。

　　伪源兽看着处于下风的杨奇，心中暗暗道，“此子的来历不简单，实力也是极其不凡，如果不是本君重伤，倒是可以出手帮他一把。”

　　同杨奇联手抗衡梵天殿的修行者，伪源兽并不是存心见死不救，而是以他现在的状态，如果出手相救杨奇，很可能陷入两位帝君层次修行者的围攻之中，到时候他和杨奇谁都活不成。

　　而杨奇能够勉强抵挡住帝君层次强者的攻势，却是为他争取了活命的机会，这种情况下，和杨奇没什么交情的伪源兽，怎么可能拼着自己的性命不要，去帮助杨奇？

　　哪怕双方已经联手也是一样，不是不想救杨奇，而是没这个能力。

　　“可恶！”

　　看着不远处的战况，熊熙帝君的脸色却是变得有些难看起来，他本以为帝君层次的修行者出手，斩杀杨奇就算不是轻而易举的事情，也绝对不是什么难事。

　　可是现在看来，就算是帝君层次的修行者出手，想要斩杀杨奇，也绝对不是轻松的事情。如今的伪源兽，虽然已经是强弩之末，但还有一些实力，他想要独自留下伪源兽根本不可能。

　　如此一来，如果杨奇那边的战斗不能迅速结束，很可能会被眼前的伪源兽逃入遗迹的深处，到时候会不会被遗迹限制无法出手，那可就很难说了。

　　毕竟一般强者留下的遗迹，都会有一些限制的，不可能让强大的修行者在遗迹之中肆意战斗厮杀。

　　嗡~嗡~

　　就在熊熙帝君的脸色无比难看自己，不远处的广场之上传来了一道道奇异波动，紧接着，一道道人影出现在了广场之上。

　　“又是梵天殿的修行者？”

　　见到那出现的在广场上的梵天殿修行者，杨奇和伪源兽的脸色不由一沉，本来他们就不占什么优势，现在又有梵天殿的修行者前来，对于他们而言，可不是什么好事！

　　虽然这些梵天殿的修行者，本身实力不是特别的强，但却很可能成为压垮骆驼的最后一根稻草。

　　见到己方的修行者到来，熊熙帝君的面色一喜，急忙开口道，“速速来相助本帝，缠住眼前的伪源兽。”

　　嗯？

　　听到熊熙帝君的话，那刚来到广场上梵天殿修行者们，明显愣了一下，毕竟他们进来的时候，可是准备去对付杨奇这位八星武帝的，而不是去对付伪源兽。

　　瘦死的骆驼比马大，就算现在伪源兽已经是强弩之末，可他们的实力和伪源兽的差距太大，一旦伪源兽拼命起来，他们陨落的风险极大。

　　然而现在，熊熙帝君却是让他们去对付伪源兽，这不是让他们去送死吗？

　　作为梵天殿的修行者，对于宗门还是很有归宿感的，但问题是，现在让他们去送死，这些修行者自然是有些犹豫了起来。

　　熊熙帝君还未开口，那正和杨奇厮杀魁梧男子嘴里冷喝道，“蠢货，那八星武帝修行者擅长灵魂手段，就算是寻常的八星武帝，都抵挡不住他的灵魂手段，你们来了也帮不了本帝。”

　　同杨奇交手到现在，对于杨奇的实力，他也是极为的了解，即便是在八星武帝巅峰层次，也算是顶尖的存在，否则以他帝君层次的修为境界，全力之下，怎么可能这么长时间，还没拿下杨奇？

　　虽然杨奇的双重虚界手段，对于帝君层次修行者几乎没有什么影响，但他却能够感觉到杨奇那双重虚界手段的强大，换做寻常的八星武帝层次修行者，都绝对不可能抵挡得住。

　　而此刻进入遗迹的修行者之中，实力最为强大的修行者，也只有两位八星武帝层次的修行者而已，如果除去那八星武帝初期的修行者，只剩下一位八星武帝后期的修行者而已。

　　真正能够略微帮到他的，也就是那位八星武帝后期的修行者，相比较之下，熊熙帝君那边才是更需要支援，而且那伪源兽本身不擅长灵魂手段，梵天殿的修行者去围攻伪源兽，危险程度反而会更低一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百零三章 战帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 