    吴三省跟汪琼通过电话后就开始叫人，把这次要去的人都叫到新月饭店。有些事要提前吩咐好，别到时候手忙脚乱的，主要是这次去的人有些杂。还要就是让大家都见个面，自己人都彼此熟悉下。

    新月饭店一个不对外开放的房间内，10个人都坐在沙发上。吴三省给大家彼此介绍。潘子和大奎是吴三省的手下对大家都很客气，还有一个是吴三省请来的神秘高手，让大家叫他小哥就好。

    小哥抱着吴三省给他的酬劳，一个剑盒在一旁坐着，也不和别人说话，跟自闭少年似的，吴邪他们几个看他很是不爽，跟他打招呼也不回应。

    最后介绍的是新月饭店的听奴和黑奴首领，凤儿和雀儿。凤儿天生耳朵灵敏，能听见一般人听不见的声音，属于特异功能，在加上后期加强锻炼，辅助功能很强大，身手也不弱，虽然听奴的叫法不好听，但是这是新月饭店的传统，也不好改变，不过知道的人不会因为有个奴名而看不清她，要知道不是什么人都能当听奴的，何况是首领。

    黑奴就是打手，雀儿手上功夫很厉害，用的是特殊武器鱼竿，特质材料制成的，10米范围之内了如指掌，鱼竿使得出神入化。

    吴三省介绍完后，开口道：“这次不是我们九门主导，是跟着赤狐少爷，所以大家把一些习惯都收收，我好说话，不代表着赤狐少爷好说话，对方也有几个人跟着去，分别是胡爷，战士军官出身，胖爷，最早认识赤狐少爷的人，和胡爷是发小，金爷，古董跑趟的，不过后来加入赤狐少爷的队伍，以前是个病秧子，不知道赤狐少爷用什么办法，使其身体好了，还身手不弱，我们研究过，估计是赤狐少爷给他们用了延寿健体丸强化了。”

    大家听见吴三省说赤狐少爷给几个外人用价值连城的延寿健体丸强化，都惊讶不相信的样子。吴邪也听说过延寿健体丸，开口道：“三叔，你可别扯了，延寿健体丸是什么大家都知道，我们九门的人只听过，从没见过，赤狐少爷疯了吗？给几个外人用？别开玩笑了。”

    吴三省没好气的道：“我都说了是估计，再说让一个病秧子和混地摊的胖子短时间变年轻，身体变好，身手还不弱，除了前些年传出的延寿健体丸，还有什么东西能做到？”

    吴邪一听也对，于是习惯性的讨好道：“三叔，你也知道侄子我身手不行，身体虽然年轻，但是太弱了，不像你们都有功夫在身，你看到时候能不能和赤狐少爷说说给我点延寿健体丸，我也想变强，以后也好帮助您不是。”

    这次大家都像看傻子似的看着吴邪，吴三省都要疯了，好不容易顺过气来说道：“你当延寿健体丸是什么？这么不要脸的话你是怎么说出口的？别说你是我侄子，你就是我祖宗，我也弄不来啊，你赶紧给我滚蛋，我可不想让你气死。”

    吴邪嘟囔道：“不就是钱吗？咱家又不是没有，只是让你张个嘴而已，小气死了，三叔你以前对我不是这样的。”

    吴三省捂着胸口道：“你知道延寿健体丸现在多少一枚吗？200万一枚，有价无市，一个人最多能用10枚，2000万你这是要杀了我，我也没这么多钱啊？”

    吴邪鄙视的看着吴三省道：“你敢说你没2000万？这些年你都干什么了？你也没后代，早晚都是我的，这可是你说的，只是提前花在我身上而已。”

    吴三省真的不想跟吴邪磨叽了，咬牙道：“我尼玛说的是美金，大家散了吧，我想静静。”

    吴邪这下不之声了，钱太多吓到他了，再说延寿健体丸还真不是有钱就能买到的。大家听了吴三省有气无力的声音急忙都走了，实在是憋不住笑了，就连一直一脸抑郁的神秘小哥，都憋红着脸急速离开。

    出了门大家都笑了起来，九门的新一代，小花和秀秀还说吴邪，让他长点心，别什么都往外说，如果跟赤狐少爷的人行动，让人笑话，落了九门的面子。吴邪也知道自己无知了，只能红着脸点头答应。

    出发的日子到了，吴三省等人一早就开车来到汪琼的家。大金牙把他们接了进来，昨天晚上老胡他们都在这里住的，省的麻烦。

    汪琼微笑的道：“这么早啊，吃早餐了吗？没吃一起吃点，我安排接我们的人还没到那。”

    吴三省恭敬的道：“少爷我们都吃过了，您不用管我们。”

    汪琼也没和他们在客气，和老胡他们吃完早餐的时候，楚红他们就来了。大家也没浪费时间，都拿好自己的东西跟汪琼上车。

    开始的时候九门的人也没觉得什么，以为和他们以前外出一样，到了火车站还要花钱打点，毕竟他们带的东西多还特殊，飞机太严就别想了。

    可是随着车子的行驶，大家发现不对，这不是去火车站的路。大家都看着吴三省，吴三省只好客气的对汪琼道：“少爷，这好像走错路了吧，这不是去火车站的路啊？”

    没等汪琼说，楚红一身职场精英的装扮，语气平静的道：“这是去飞机场的路，飞机快。”

    九门的人翻着白眼，废话，我们还不知道飞机快？主要是飞机不让他们坐。还没等吴三省说什么，汪琼就微笑的道：“三爷安心，一切安排好了。”

    听见汪琼这么说，吴三省也不好在说什么，只能到时候再说，他还给大家打个眼色，让他们注意点，别到时候落了对方的面子，让场面尴尬。

    吴邪几个年轻人还互相传递表情，意思有看热闹的样子。车子很快就到了机场，还没等大家下车就有机场工作人员小跑过来接待，看样子还不是一般的工作人员，好像领导的样子。

    等大家下车，对方恭敬的对汪琼道：“欢迎汪厅来我们机场检查工作，我是机场的主要负责人，早就听说汪厅的大名，一直无缘相见，今天真是普天同庆啊。”

    汪琼笑了笑道：“你客气了，是我们的到来给你添麻烦了，我可不是来检查工作，是要求到贵宝地，方便出行，还要谢谢你们给的方便。”

    大家愉快的闲聊了几句，就有工作人员开来机场专用运输车，帮他们搬行李。九门的人都傻眼了，直接有机场负责人接待，还要专门人运送，真的假的？看见老胡他们习以为常的样子，还要楚红熟练的跟机场人员交待工作，大家有些迷茫，尤其吴邪几个年轻的九门新一代，本来他们以为自己算是不错的，毕竟有家族照顾，可是任何事就怕比较啊。

