
    东方云被震慑的亡魂皆冒，脑回忆的一切都是之前恐怖的画面，那站立在苍穹的身影，实在是太伟岸了。!

    他急速而退，心出现胆怯，便失去了勇与猛，一代大圣展现不出属于他的光华了。

    这让周围人震惊无，不知道发生了什么，东方云退了，避而不战，这到底发生了什么？

    周皇凝起双目，东方云忽然的变化，因他的天目展开，曾观苏浩，难道是看出了什么？

    苏浩的命数让他恐惧？

    要知道，这位存在，断过无数大圣的命数，从不曾出现过如此恐惧的神态。

    莫非……

    他望着苏浩，生出浓浓猜测：“这是未来的极道者，大帝？”

    苏浩步步紧逼，金色的爪子狠狠的笼罩下去，要给东方云绝世一击，为掌天一血前耻。

    他的爪子打了，东方云再次退后，胸口出现震痛之感，他封印修为，只有造化一层，难以挡住苏浩的绝世攻杀。

    “我败了。”他急速说道，身躯一闪，后退而去。

    认输！

    “大圣认输，这……”

    “我终于知道什么是恐怖了，此子未来，当辉煌天下。”

    周围人给出评价，最后的结局，竟然是如此，大圣不战而认输，神色带着恐惧而退。

    若不是亲眼所见，这些事传出去，必然是无人相信。

    “我家老头子，当年败给了你？”苏浩嘴角一扯，冷笑问道。

    东方云脸色羞红，道：“不是我，而是……整个天机门！”

    当年的掌天，非凡无，横扫同代无敌手，天机门所有的后代，无人可单独与他一战。

    到了最后，所有人齐，他抓住机会，才给与致命一击，但不曾杀死那个人，只是重伤。

    他说完，再度后退，随后朝着周皇一抱拳，道：“老夫身体不适，便不再打扰，告辞了。”

    说完，抓起远处昏死的聂，腾空而起。

    周皇快速站起，神音传入东方云的脑海之：“东方前辈，可是看出了什么，他的命数如何？是否要成帝？”

    东方云立在天边，一道声音传入周皇脑海：“只待一日风雨起，扶摇直九万里！大帝都挡不住他！”

    此话，如一道惊雷，让得周皇身躯颤抖，头重脚轻，差点瘫倒在地。

    他为一国之皇，圣之修为，却是露出如此震惊之态，让人震惊而哗然，有人快速前去，询问他的状况，是否不适？

    周皇沉默许久，掩盖心的震惊，道：“我无妨，只是昨日练功，导致气血逆转而已。”

    他望向天边要远去的东方云，再度问道：“前辈请再观一次，我那十三皇儿，何种命数？”

    东方云似乎猜出周皇心想法，本来，他此来是要促成他的徒儿与十三公主的姻缘。

    当年他和掌天一争，看似是他胜利了，实则，他败的很彻底，若不是掌天被破了气运，与天机门彻底决裂，周太祖不会不同意，他和玲珑的好事。

    他扫了一眼十三公主怡和，随后叹了口气道：“虽有缘，但差远了。”

    说罢，身躯遥遥远去。周皇心失落，有缘，但并非他所想，相差太多，他转身走回主座，但还未坐下，却是忽然转头，看向苏浩，语气不再是帝王般的高高在，而是笑道：“小友，还请遗驾

    主座。”

    这话，让人震惊，心掀起巨大波澜，周皇要苏浩主座？

    且，还是用了请？

    他们如何能知道，此时周皇心的震撼，帝挡不住，眼前的少年，难道要成仙？

    如此一代人物，他一个小小皇朝的帝王，真的不够看了。

    “周皇客气了。”苏浩一笑，心猜测很准，周皇和东方云有了一番交谈，似乎对他的未来，生出了种种猜测。

    但苏浩不怕，他坚信，自己的命，无人可看透。

    “今日为周皇大寿，小子代师而来，受师之命也有一礼奉。”苏浩单手摊开，掌心凝结出金光，最后成为一颗寿桃，他向前一推，寿桃飞起，直奔周皇而去。

    “多谢！”周皇双目展现神光，此桃竟然是气运凝聚，随着苏浩辉煌，大周掌握此桃可辉煌。

    若是有一日苏浩称帝，那大周必然跟随着再进一步，若有朝一日苏浩破帝为仙，那大周辉煌万载不是问题。

    此礼太重！“小友大礼，我收下了，此为天香豆蔻，且日后有用得到我大周之地，大周倾尽全国之力，在所不惜。”周皇收起寿桃，将一粒金光弹出，悬浮在苏浩身前，如一颗金色的

    种子。

    “啊，父皇，你什么意思，这不是我的嫁妆吗？”怡和公主大惊，忽然蹦起来，直视周皇道。

    “当日戏言，不可做数。”周皇摇头无奈道，若此物现在真的能成为怡和嫁妆，让他立刻走下皇位他都会毫不迟疑，只可惜……差太远了。

    怡和公主不满，君无戏言，怎能儿戏，而且此物落入苏浩手，岂不是说他怡和要与苏浩……

    “才不要，那个混蛋，我若是打得过他，肯定揍他一顿。”怡和心极其的不满。

    但已经被七皇子拉了下去：“父皇的脾气你也知道，私下里你如何和他玩笑他都可宽容你，但此时众多大人物在，他又岂能失了帝王威严？”

    怡和低下头，暗盯着苏浩，这小子，你给我等着！

    “多谢周皇，我代师拜寿，贺礼也奉，便不再打扰。”苏浩握住天香豆蔻，转身离开。

    石头等，齐齐抱拳告辞，跟随苏浩而去。

    “掌天前辈若愿意来我大周皇宫做客，我随时欢迎，玲珑老祖，下月初也许归来。”

    周皇看着苏浩背影道。

    苏浩一笑，驾云而起，带着石头等，消失在天边。

    在他这里消失的同时，东方云急速向着天机门而去，路途之，他再次喷出鲜血，反噬太严重了。

    且，他和周皇泄露天机，也导致反噬加重，似乎苏浩的命，不可外传，哪怕丝毫！

    “实在是可怕，掌天怎会收下如此恐怖的弟子。”他心震撼，若能握住此子，未来必当辉煌。

    只可惜，他已经错过了绝佳的机会，只要苏浩不来找麻烦，已经是大恩大德。

    “站住。”忽然，在他前方，一道模糊身影出现，一名双臂抱胸的男子走出，看去二十余岁的样子，但神色带着无的傲慢，望着东方云这位大圣似乎都是不屑。
