    连扫两大宗门，而且，还都是江州地界的一流宗门，回去的时候队伍士气大振，情绪高昂，赤云宫的弟子们在心中对徐一山，对吴凡更为信服，徐一山也算是彻底的巩固了他在赤云宫宫主之位。

    “大人，明天还要继续吗？”路上，徐一山主动问吴凡道。

    如果说早上来的时候，徐一山心中多少还有些忐忑的话，现在的他，已经完全没有了任何担心，他相信，吴凡身边的高手再加上他们赤云宫的力量，完全可以横扫江州各大门派。

    江州各大门派被扫，他们赤云宫却在不断增强，到时候，他的赤云宫就是江州唯一的一流门派，也是江州最强门派。

    当然，赤云宫不仅是他的，更是吴凡的，徐一山时刻谨记这一点。

    “嗯。”吴凡点点头：“明天一早再继续，我也很想知道，江州其他门派，在知道了今天的事情之后，会有什么反应。”

    少阳门和通天门发生的事情，想必很快就会在江州各大宗门间流传，那些修炼者门派不可能对今天发生的事情无动于衷，尤其是昨天晚上参与了埋伏和袭杀吴凡的那些个宗门，反应会更为强烈。

    如果可以的话，吴凡当然希望在一天内将那些门派都给扫平，不给他们反应的机会，可惜的是，吴凡的召唤令牌有时间限制，光靠赤云宫的力量和吴凡本身的实力，吴凡没有十足的把握能够赢那些宗门，就算是能打赢，估计也会是惨胜，那样的结果不是吴凡想要的。

    更何况，赶路也需要时间，所以，吴凡只能是给那些门派反应的时间了，不过，吴凡相信，就算是那些门派有反应时间，最后的结果也不会有太大改变。

    吴凡带着梅雨和梅雪两人在江州城外和徐一山等人分开，徐一山带着赤云宫的弟子以及通天门的俘虏返回门派驻地，吴凡则是带着梅雨梅雪两人回家。

    不过，在半路上，吴凡意外的接到了许子琪的电话。

    “吴凡，你有时间吗？我想请你喝一杯。”许子琪在电话里说道。

    “许小姐，我们之间应该已经没有什么好谈的了吧。”虽然之前吴凡救了许子琪，不过，这并不代表吴凡对许子琪的印象就发生了彻底的改变，双方本来就是因为合作的事情而接触的，现在合作已经不可能，吴凡也就不觉得自己还有继续和许子琪来往的必要。

    “吴凡，我想当面谢谢你。”许子琪说道：“因为那天晚上天宇酒店的事情。”

    “许小姐，你可能误会了，那天晚上后来我并没有去天宇酒店，你不是我救的，蒋羽也不是我杀的，所以，你没有必要感谢我。”吴凡说道。

    吴凡并不知道许子琪那天晚上中途有过苏醒，虽然蒋羽和蒋泛舟都死了，蒋家现在也没有心思和精力来找吴凡报仇，但吴凡并不想多生事端，也没有想要让许子琪报恩的想法，所以，便选择了继续否认。

    “其实，那天晚上我有过一段时间的苏醒，虽然没有苏醒太久，但我知道你来过。”许子琪在电话里说道：“不过，你放心，这件事我没有对任何人说起过，我电话给你，也只是单纯的想要谢谢你。”

    许子琪的话，让吴凡眉头微微一皱，心中暗道大意了。

    “你那天晚上看到了什么？”吴凡问道，他的身上有秘密，而这个秘密，他并不想曝光，所以，他想要知道许子琪那天晚上看到了多少。

    “其实也没有看到多少，就知道你来过，蒋羽是怎么死的，我也不知道，那个时候我已经再次昏迷了。”许子琪老实道。

    还好。

    吴凡心中暗暗松了一口气，说道：“你在哪，我现在过去找你。”

    吴凡还是觉得去见许子琪一面比较好，当面确定她有没有说谎。

    听到吴凡愿意来，许子琪高兴的报了地址。

    吴凡转头对梅雨梅雪说道：“你们两个先回去吧，我有点事要去处理，待会回去。”

    “少爷，我们还是跟着你吧，我们就躲在暗处，不会打扰你的。”梅雨说道。

    “是啊，少爷，你昨天才刚刚遇到埋伏，现在一个人出去，我们不放心。”梅雪也说道。

    “没事。”吴凡笑道：“昨天那是意外，今天不会再发生了，江州其他门派的人现在可没有心思来找我麻烦。”

    吴凡好说歹说才让梅雨梅雪两人放心，放下两人之后，他开车去见许子琪。

    “吴凡，这边。”

    许子琪和吴凡约定的地方是江州的一个酒吧，这个地点让吴凡颇有些惊讶，他还以为许子琪会选择一个相对安静、人少的地方呢。

    “怎么选这里？你经纪人不管？”吴凡在许子琪的旁边坐下说道。

    “我偷跑出来的，她不知道。”许子琪说道：“我早就想来酒吧看看了，一直没有机会，今天刚好过来看看。”

    “感觉怎样？”吴凡问道。

    “太吵。”许子琪扫了一眼全场说道：“不过，好像也的确放松了不少。”

    “很累？”吴凡淡淡问道。

    “嗯。”许子琪点点头：“每天都有跑不完的通告，接不完的活动，真想好好休息一下。”

    “你是国内顶级明星嘛，活动多很正常。”吴凡说道：“你说，要是这里的人认出你，会是什么反应？”

    酒吧里年轻人居多，许子琪在年轻人中间，又拥有极大的名气，估计，她的身份要是曝光的话，绝对会在这里引起巨大的轰动。

    许子琪听到吴凡的话，下意识的低了低头，转动了一下身子，将自己尽量的隐藏起来：“最好还是不要，这里那么多人，要是出事就麻烦了。”

    周围灯光暗淡，许子琪出来的时候，也做了一些伪装，所以，不靠近仔细看的话，还真很难认出她来。

    “开玩笑的。”吴凡说道：“不过，那天晚上天宇酒店的事情，我希望你能够和我详细说说。”

    许子琪看了看吴凡，点头说道：“好。”

