    

    方城的鼠患的消息已经不是一天两天了，但若是你去街道上询问一个方城的人，是否方城之中爆发过鼠患，那他肯定会百分百地告诉你，他并没有见过鼠患。

    这并非是方城之中的人被封了口，而是因为他们这些住在本地的人，大半部分的人都没有见过所谓的鼠患。

    然而这鼠患的消息，却不知道为什么就传出去了。

    这种不合道理的事情，自然是引起了净妖司的注意，净妖司也很快派人过来调查，没有耗费太久的时间，就得出了结论。

    “人为造谣？”沈长安听着这个结论，脸色都微微抽搐了一下。

    “恩，好像传出这个谣言的人还是方老爷的族人。据说，他是嫉妒方老爷一夜之间暴富起来，因而才弄出这样的谣言来……”

    王岳的话还没有说完，沈长安直接打断道：“不是，你们净妖司的人都是猪吗？他要是造谣的话，不知道造谣合理一点的吗？有人这么大的老鼠，这种离谱的话语，正常的人根本就不可能相信好吧？”

    “他的谣言为什么能够流行起来，为什么能够传播出去，你们难道都没有想过吗？如果真的没有这么一回事的话，为什么会有这么多人传播这个消息？你当他花钱买了水军不成？”

    王岳摸了摸自己的脑袋，虽然他听不懂水军是什么意思，但沈长安话里面的大致的意思他还是明白的，“沈道长，方城以前毕竟只是个小山村，传出这些谣言来，也不是什么奇怪的事情呀……”

    沈长安嘴角抽搐了一下，他倒是忘记了这个时代的特性，民智未开。如果真的谣言四起的话，倒也是真的有可能传播出去。

    只是，真的会有这么简单？

    民智未开是民智未开，但是这些人可不是蠢货。偌大的方城都是方老爷一手弄起来的，此人的势力在这里可以说得上是权势滔天，一般人怎么可能去造谣方城之中存在鼠患？

    莫说是没有鼠患，就算是真的有鼠患，看在方老爷的面上，大家多半也是当作没这回事才对。毕竟，没有人会和钱过不去的，尤其是在这个时代，那就更是如此。

    可这些人却仍然将这个消息传了出去，那就只有一个可能……

    鼠患危及到了这些人的生命！

    钱再多，那也要有命去花才行。一旦危及到了自己的性命，他们自然不会坐视不理。

    “鼠患发生的时间，净妖司是否有详细的记录？”

    王岳想了想，开口说道：“因为是谣言的缘故，所以没有人记载。不过，这个谣言传播出来的时间，应该是在方城刚刚建立起来的时候。”

    “朝廷呢？大乾对于方城一点表示都没有？在他们的眼皮底下建城，这种事情……”

    “方老爷花了一大笔钱打通了上面的关系，上面批准了他建立方城。你知道的，方城原来根本就没有这么多人，现在这些住在方城之中的人，都是建城的时候迁移过来的难民。”

    “难民？”沈长安怔了怔。

    “是，之前在雍州那边发生过叛乱，朝廷一直没有余力去剿灭这一伙叛军，因此大量的难民南下，来到了幽州。”

    沈长安对于这些事情知道的不多，不过在这个信息不通的时代，倒也不算是异常。这个时代的人连认字的都不多，只要不打到了他们的脸上，他们都会视而不见，而逃难过来的难民不仅仅得不到帮助，反而是会遭到排斥。

    在这样的情况之下，方老爷给了一大笔的钱，表示自己要建城，还要容纳这些难民。哪怕是疑点重重，但是只要查不出实际上的证据，就没有人会管这些事情。

    “那现在方城还算是在大乾的管辖之中吗？”

    沈长安想到外面那些的守卫，方城自己开出的商队证明，只怕是方城已经脱离了大乾的掌控了。

    “虽然朝廷给了方城极大的自由，但是明面上这里仍然是朝廷的地盘。如我们净妖司也会时不时来巡视一遍……”

    沈长安呵呵冷笑了一下，过去了一年多的时间，净妖司连入驻方城都还做不到，就这样还敢说方城在管辖之中。

    只怕是大乾朝廷得到了方城给出的大笔钱财，早就已经不管这城市还是否在自己的管控之中了。

    哪怕大乾明知道方城有问题，他们也不想去管，毕竟拆了方城，这么一大笔的收入，他们要从哪儿拿来？

    “嘿，倘若这方城有产业的话，只怕是大乾早就忍不住动手了。偏生他的钱就像是凭空得来的，大乾根本就吃不准对方的钱财从何而来，万一只有这方老爷能够搞到，那动手反而会坏了事。”

    沈长安心里面暗暗想到，大乾的心思并不难猜，这个国家现如今是摇摇欲坠，遍地妖邪，能够苟活的手段他们一个都不会错过。

    “不过这么想的话，那接下来的事情……”

    沈长安心中暗暗盘算，只觉得自己的胜算渺茫。他到了现在，仍然不知道盘踞方城的妖邪到底是什么，而对方却已经是在不知不觉之中，蚕食了一个偌大的城市。

    “王大人，谢谢你的情报。接下来的事情，不知道你是否有意参加？”沈长安直接开门见山地说道。

    王岳连忙道：“若是为了苍生的事情，王某人自然是义不容辞。只不过，究竟是什么事情，还请沈道长直言。”

    沈长安呼出一口浊气，缓缓说道：“倘若，这些所谓的鼠患都是真的，那么王大人觉得，这算不算是为了天下苍生？”

    “自然是为了天下苍生，这鼠患不除，天下哪儿来的安宁？”王岳理所当然地说道。

    沈长安却是笑起来了：“这可未必哦，王大人。沈某人一路上过来收集到的一些消息，再加上王大人给的情报，我大致能够推断得出……方老爷是靠着这些鼠妖发家的。”

    王岳想了想，说道：“纵然是他方老爷犯了事，也同样不能够逃脱大乾的制裁。鼠患的事情若是和他有所牵连，那自然是要将方老爷一并抓起来，押送到净妖司，听候审判。”

    沈长安摆了摆手，轻声说道：“王大人还是不太懂啊，也罢，在下便与你好好分说一番吧。”

    “鼠患的事情，多半便是方老爷搞出来的。他定然是和鼠妖有所勾结，因而才搞到了大量的钱财，建立起来了这个方城。如果我们联手破了这方城的邪祟，那方老爷定然就会垮台，方城那庞大的财富也就会消失不见。”

    “届时，这方城所有的人都会失去养家糊口的手段。他们已经被方老爷养了太久了，天天过着这般奢华的生活，再想让他们回去劳作，只怕是不可能的了。这群人，很有可能就会这样饿死在方城。”

    王岳骤然怔住，半晌之后才说道：“这，朝廷不会不管的……”

    “嘿……”沈长安蔑笑了一声，说道：“你觉得这种连我沈长安都看得出来的破绽，大乾之中满朝文武就无一人能够看出不成？方城每年供奉这么多的钱财和宝物，你莫不是以为是白白供奉的？”

    王岳只觉得惊出一身冷汗来，连忙说道：“沈道长，那，那我们……”

    沈长安却是平静地说道：“方城的鼠患，道士我绝对不会不管的。方城这种畸形地供养方式，以后只会反过来反噬所有的人。哪怕是会害了不少的人，我也不可能坐视这里的灾祸不断地变大……否则，等到其壮大了过后，可能伤害的就不只是方城这么一个城市了。”

    一群妖怪，蜷缩在城市之中，每日供养着大量的人类生活，不求回报，你当它们是无私奉献的国际主义者呢？

    虽然不知道这些家伙暗中在谋划什么事情，但是沈长安敢百分百肯定，一旦坐视这些妖孽继续发展下去的话，后果定然不堪设想。

    再则，方城的治安问题更是让沈长安感到极度的不安。这个城市一起失踪案件都没有，可兽皮古书之上却是明明确确地写着，“蛇虫鼠蚁，吃人害命，斩立决！”

    这群家伙分明已经是吃人害命，可偏生城里一个人都没少，这些事情结合起来看的话，那问题就十分严重了。鼠妖很有可能已经把控了整个城市，一点儿的消息都没能够外泄出来，死掉的人甚至于都当作正常死亡来处理了。

    “这，道长……我，我……”王岳心中已经彻底乱了。

    他虽然净妖司的旗官，但是比起净妖司其他人的狠辣，王岳却不一样。他是贵族子弟出生，生来便活得轻松惬意，加入净妖司也只是他的爱好，而非是什么不得已的选择。

    倘若是换了一个人的话，沈长安是决计不会将这些事情告诉对方的。也正是因为王岳还有几分正义感，沈长安才会告诉他这些事情。

    “王大人若是不愿参加的话，也可以自行离去。不过，这件事情还请保密，莫要告诉其他人。”

    王岳点了点头，随后有些浑浑噩噩地离去了。        

