    看了三分之一的时候，她终于是舍得抬起眼了，一抬头就见到陆倩还有编剧。

    楚麟一把抓住了陆茜的手，“咱们现在有希望了，这个剧本牛，真的牛！就按照这个来吧！”

    陆倩很是好奇，就和编剧一起看了几部分。

    看完之后也和楚麟一样的反应，也不是说有多大的改动，但是删删减减的，又增加了一点细节，竟然就是让所有的剧情变得合情合理，又极为饱满。

    从人物塑造的，环境的安排，以及事件的来龙去脉都讲得清清楚楚。一切都不再是之前那样的盲目以及混乱。

    楚麟看了一下自己改编的那一部分，“我怎么就没发现我竟然有这样好的头脑呢，就是逻辑上边不太好。”

    那编剧看完之后忽然就觉得自己应该再重新学一下，又或者是承认自己天赋不够。

    “我还说自己是个编剧呢，竟然就连一个演员的编剧水平都打不上，我这不就是打脸的自己吗？”编剧有些黯然神伤，她觉得现在自己真的是被打击到了。

    初七倒是没有什么感觉，“既然是你们觉得这个剧本好，那现在就可以确定下来了，接下来就按照这个来拍吧。”

    初七对这些并没有什么意见，她只觉得自己做了需要做的而已，反倒是这三个人全都双眼发亮，看着她。

    编剧说：“需要回去回炉重造一下，谢谢你让我看清自己正在的这个状态。”

    楚麟说：“我以前觉得人与人之间的差距是没有多大的，只是因为时间和见识才会逐渐拉大了差距。但是事实证明，天赋还有努力依旧可以弥补。”

    陆倩干脆就抓着初七的手臂，“收我为徒吧，我真的想学一下，这到底是怎么做到的？”

    就只是在短短的几天时间之内，初七就已经完成了这个排版，还有修改的工作，整个剧本其实字数有不少，看完都得花费一定时间，更何况是要一边看一边修改。

    初七有些吃不消，后退了两步，“还好吧，你们要是认真去做的话也可以做得到。”

    反正在这方面初七也不觉得自己真的有多少的天赋，也就只是巧合而已。

    初七强调，“这里边全都是你们努力出来的，要不是有你们到原剧本，我也不能完成整个故事的梳理。”

    最终她们还是按照初七的这个最终剧本来进行拍摄。只希望拍一些小视频的，但现在变成了想要拍一部连续剧。

    现在就可以进行拍摄，差的就只是时间。

    就这样一个菜鸟剧组成立了，提要求的是让她们继续挑选演员，而不是真的就全部自己上。不合适的那当然就不能够去饰演。

    也就是出于这些考虑，初七现在已经完全不想去思考了。剩下的选择就交给了她们两个，初七只是反复在琢磨剧本，再纠结一些台词。每个人物都想塑造得好的话，那当然就是需要有一个鲜明的形象，并且还需要一句比较多人物性格的台词。

    她每天都在做着这些繁琐的工作，最后拍摄的时候也给了一些意见。总体说来也算是进展得还可以。

    这一段时间初七的状态还挺好的，席泽也能够感受得到，不过每一次席泽说要和她一起去剧组的时候，初七总是会拒绝掉。

    也不知道是出于什么原因，初七现在完全就不想让席泽去剧组，并且这几天也都没让席泽有什么亲密举动。

    “要不等到后边时候我再来尝试一下。你们先开始拍一下看看效果，如果不好的话再继续改一改。”初七在和她们讲电话，有时候初七只是在租房里边做自己的工作，而没有去到现场。

    偶尔席泽到的时候，初七也是会在忙碌一些事情。总是没时间去搭理席泽，这个结果倒还是让席泽有点无奈。

    也没什么办法，自己女朋友在忙着工作，那她也总不能是一直在一旁看着而不去努力吧。

    反正初七现在觉得自己的状态还可以，之前所受到的一些伤害也都恢复了。

    等到初七挂了电话，席泽才忍不住走过去，“还要忙吗？你之前不是说剧本已经改编好了，怎么现在还是在看剧本？”

    早就在三天之前初七就说是完成了，大部分的工作已经开始拍摄，但是这几天又见到初七在搞这些剧本。

    “改编是完成了，但是我还想精修一下，这样可以让整个剧本更加好。”初七也是有一种精益求精的心理，她想要做到极致，想要做到更好。

    席泽也算是挺认可的，换做是她的话也是希望可以做到更好。

    不过是这样的，一切需要用她们没有多少时间来换取的话，席泽就不太乐意了。

    本来工作就是想要让自己生活更好，但现在工作占据了大部分时间，完全没有时间和空闲去做别的。

    “这样会太累，应该休息。”席泽不痛不痒说着她当然是会想让初七多休息，而且还不想让初七继续留在那个剧组里边。以前就觉得拍个短视频还没什么，现在小视频就变成了长剧本，就感觉不太真实。

    别的还好，换做是在之前的话，那当然就会有不一样的感受。

    “并不觉得累，而且这件事情做起来算是有点意思，如果你来尝试一下的话，应该也会喜欢。”初七开始推销者，她觉得这件事换做是别人来也会是一样的选择。

    这种比较容易有成就感的，其实还挺好的。

    “我现在已经成了她们的编剧之一我都不知道怎么就变成这个样子，总之现在不需要我去拍摄，也不需要我去做别的，就只需要是负责这个剧本。要是有什么需要的就要去对一些部分进行改编。”

    这个转变是席泽并没有想到的，他还以为是那两个人都是在乱喊而已。现在还真就是用出去做这方面的，也不知道到底会怎样。

    席泽也并没有别的想法，只是惊讶了一会儿就沉默下来。本来只是想让初七去放松，没想到的是竟然就让她对这一个行业产生了兴趣，甚至还想要去当个编剧，这不是席泽所想要见到的。也不是说当编剧不好，只是要这样的话，恐怕他们都没有什么时间见面了。

