    唰的一下，两人脸色爆红，几乎是同一时间背过身去。

    姬鹤耳朵红彤彤的，抿着唇不说话。

    陈安虽然喜欢挑逗姬鹤，但在自己的亲生儿子跟前还是忍不住害羞。

    姬厌给姬鹤一个坚定的眼神，似乎在鼓励，“嘭”的一声关上房门，徒留两个人干瞪眼尴尬。

    明明短暂的一刻，陈安觉得过了一个世纪。

    “那个……”

    “天色已晚。”

    两人同时开口。

    “那个，你先说。”

    “你说。”

    两人错愕对视，干脆都不说话了。

    陈安尴尬的脚趾扣地，逃离似的收拾收拾院子睡觉去。

    “那个人，是谁。”

    姬鹤很想知道，根本憋不住。

    陈安挑挑眉头，原来他担心的是这个呀。

    她勾唇一笑，算了，不逗他了，“是县城私塾的蒋先生，特意来说姬厌明天能去县城读书啦！”

    说起来还是蛮自责的，毕竟自己说教姬厌读书写字，当时一时嘴快，一下子忘了原主是个不认真人，何来教书一说？

    姬鹤默默点点头，心里舒畅了。

    他这幅样子，陈安怎能放过？刚才的尴尬劲过去了，她打着坏心眼挑逗道，“你刚才是不是吃醋了？”

    正在帮她收拾院子的男人顿然一怔，羞红了脸。

    “是不是呀，是不是呀。”陈安穷追不舍，小跑到他跟前。

    男人看着她星星亮的眸子，沉默了片刻，发出一声很小声的，“嗯。”

    陈安心里乐了，姬鹤害羞的样子还真可爱，不过玩火要克制，点到为止，不然……

    一想起那天在风月楼的情景，她老脸一红。

    当天晚上，陈安点着蜡烛，给姬厌缝制书包。

    她的针线活继承母亲的手艺，即使是一块烂布，都能做出高档品质。

    第二日一早，她将书包放到明眼的地方，又把整理好的书本放在书包一旁。

    她不便告诉姬厌，希望他懂意思。

    姬厌早早穿好衣服收拾东西，看见书包的那一刻微微一愣，又望着正一言不发给自己准备早饭的陈安，心头一暖。

    “娘……”

    “少说废话，洗手吃饭。”陈安听不出来喜怒，一会功夫桌上摆放了三人份的手擀面。

    姬厌憋住心里的疑惑，默默将书本装进里面，小脸上露出微笑。

    吃完饭后，两人乘坐最早的一班犊车进县，意外遇到了同样进县城给李彩茹送衣服的张雪琴。

    两人相遇格外开心，畅谈一路子。

    最终，张雪琴看见姬厌的书包上，“妹妹，这是你给姬厌做的吗？”

    她忍不住打量起来观摩针脚。

    “是啊，让嫂子见笑了。”陈安温柔一笑。

    “害，妹妹，你说这话嫂子就不爱听了，你这针脚功夫是我见过最好的，别看就这么简单的针脚，甚至比县城雪依阁的还好呐！”张雪琴忍不住夸赞。

    陈安疑惑雪依阁，张雪琴跟她讲了讲。

    雪依阁是县城最大最豪华卖衣服的地方。通常是有钱人家爱去的，一件衣服好几两银子呢，够寻常百姓差不多一年的收成。

    而里面的针脚功夫啊，真不比陈安强哪里去。

    张雪琴瞧着陈安思索，哎呦一声，“雪依阁里有我朋友在里面，要是你能做衣服，我就把你介绍过去，或者你把做好的衣服由我交给雪依阁，都是极好的。”

    听她这么一说，陈安确实心痒痒，“那就麻烦嫂子了。”

    两人说说笑笑，送完姬厌后陈安并没有回家，而是找了衣裳铺子买了点布料回去试试做衣服。

    这商机不用就浪费了。

    临走前又买了一些米酒和一些小点心。

    ……

    “姐夫，这是我亲手为你酿的酒，你就收下吧。”

    陈安哼着曲子刚走到门口，就听见院里传来一道娇滴滴女人的声音。

    她下意识附在门口听。

    院子内，蒋秋荷水汪汪的大眼睛一脸无辜的盯着姬鹤看，“姐夫，这么久见你，你都瘦了，姐姐在家都怎么照顾你的？我今天留下来给你做点好吃的吧。”

    说着，她从自己带来的竹篮里，拿出一提溜腊肉。

    “不必。”姬鹤冷冷道，像是没看见她，去一旁收拾家伙事准备下地。

    “姐夫，下地干活固然重要，那也得吃饱饭呀。

    我不忍看姐夫日渐消瘦下去，我去给你做饭，用不了多长时间的。”蒋秋荷抿着唇，说着就要掀开袖子干活。

    “我说不用……”姬鹤不耐烦皱皱眉头。

    “谁说不用了？妹妹大老远过来给咱们做饭，咱们也不能浪费妹妹的一片心意。”

    陈安笑嘻嘻进门。

    蒋秋荷不着痕迹的皱皱眉头，她怎么这么快就回来了？

    还有“咱们”，哪个“咱们”？

    她做饭可不是给陈安吃的。

    陈安注意到她的目光，毫不客气的对了回去。

    蒋秋荷她有印象，是她三姨母身边的闺女，自己出嫁后和她什么交集，她怎么有闲心来她家了？

    看她还拿了腊肉，要知道平常百姓过年才有机会吃上肉。

    这么昂贵的礼物，可真是大方啊。

    “姐姐，你回来了啊。我记得姐夫喜欢吃辣的对吧，我最近新学了几道辣菜，一会麻烦请姐夫帮我试试好不好吃。”

    蒋秋荷说着，就进厨房忙活了，倒是让陈安觉得自己是个外人。

    不过无事不登三宝殿，蒋秋荷怎么忽然出现？

    陈安将买来的布匹放进屋里，越想越奇怪，不管怎么说她也是蒋秋荷的姐姐，可自从自己回到家，她对自己还没有对姬鹤热情。

    一声又一声嗲进骨子里的姐夫倒是听了好多遍。

    蒋秋荷在厨房里忙活，油烟味熏得她直咳嗽。

    她十指不沾阳春水，为了做这一盘菜整整学了三天，就不信姬鹤不感动。

    不一会就做出一碗香喷喷的腊肠炒菜。

    大概是炒菜炒热了，她衣袍都快掉下来了，头上香汗淋漓，有种说不出来的感觉。

    陈安暗中观察，越来越捉摸不透她想干什么。

    不会做饭，硬是要给姬鹤做饭。

    还一口一个姐夫叫的那叫一个融化人心。

    注意到陈安打量的目光，蒋秋荷小声道，“姐姐，我今日来，还有一事要劝姐姐。

    过几日便是姑母的祭日，虽说姑母生前做了很多错事，你恨毒了姑母，但百善孝为先，血浓于水，姐姐你就不要任性了，应该去祭拜祭拜的呀。”

    说着说着，竟泪目起来。

    陈安还没说话呢，莫名被扣上了不孝、任性的帽子。

    她虽然不是原主，但对原主的母亲并没有这么记恨，原主却因母亲出生寒门恨得不行。

    但母亲并没有因此责怪。

    以陈安的视角来看，原主的母亲并没有错，而且比一般重男轻女的母亲好太多了。

    “妹妹说的哪里话，我的母亲，自然得去祭拜的。”陈安笑以待人。

    这倒让蒋秋荷微微一愣，她平日里一听到姑母就气的不行，甚至破口大骂的，今日怎么这么心平气和？

    这死贱人，怎么感觉不对劲。

