    第二天早上，林易站在队伍前面，瞧着面前的两排厨师。

    在这个时刻，林易心里其实是有些忐忑的。

    厨师们身上穿着统一的“苏”字厨衣，面无表情的盯着林易。

    咕隆...

    林易吞了口口水。

    人家这些可是正儿八经的饭馆大厨，论刀工、火候、摆盘、调味、菜式，无一不是林易的老师。

    但是！

    唯独在小龙虾的烹饪上，林易拥有他们不曾拥有的经验。

    苏灿和苏绣儿就站在一旁督军。

    苏绣儿显然已经将林易有关小龙虾的事情告诉了苏灿，神奇的是，苏灿竟然毫不怀疑，立即通知寿霖城内的苏府各家饭馆，紧急派出大厨前来学习苏家秘制的新菜式。

    “各位师傅，非常感谢各位百忙之中抽出时间来到这里，跟我这个小子学习苏家新出的菜式，秘制小龙虾！”

    林易话音刚落，下面的师傅们立即开始窃窃私语。

    ......

    “什么龙虾？”

    “小龙虾。”

    “为什么要做小龙虾，不做大龙虾？”

    ......

    “小什么虾？”

    “小龙虾。”

    “莫非这世上真的有龙肉？”

    ......

    “小龙什么？”

    “小龙虾。”

    “做虾就做虾，扯什么小龙嘛。”

    ......

    听着下面的纷杂低语，林易简单直接，端出一桶小龙虾，指着桶里对一众师傅说道：“这桶里的食材，就是我们今天要学习的烹饪食材，小龙虾！”

    众人围上去一瞧，有人立即惊呼道：“这这这...这不是城外水田里的硬壳怪虫嘛？”

    林易摇了摇手指，说道：“不不不，这些你们口中的怪虫，并不是什么怪物或者毒虫，它真正的名字叫做小龙虾，喜爱在阴冷的水边和潮湿的土里生活，是非常美味且极富营养的食材。”

    “真的假的呀？”

    “我可从来没做过这玩意儿。”

    “这东西听说有剧毒，人吃了还不得嗝屁呀？”

    众人的质疑声丝毫没有打击林易三人的信心。

    林易神秘的说道：“诸位稍安勿躁，且随我一同到膳房来，待会儿你们就知道这小龙虾的美味了。”

    ......

    来到膳房，林易起火烧油，动作不够专业，引来了一些厨师的低声嘲笑。

    “高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，今儿我就做一道清水龙虾给各位师傅品尝！”

    须臾，林易将做好的一盘清水龙虾盛好摆在桌上。

    “各位师傅，请品尝。”

    那些人你看看我，我瞧瞧你，没有一个人敢动筷子。

    不了解小龙虾底细的人还真不敢轻易动筷。

    毕竟盘里的小龙虾在他们眼里，不过是沸水煮过的死了的硬壳怪虫而已。

    “我来尝尝。”

    站在一旁的苏灿突然站了出来，用筷子夹起一只龙虾，一手剥掉龙虾的头，一手用筷子将龙虾放进嘴里。

    这苏灿的嘴巴相当灵活，滋溜一声，就将龙虾肉从壳里吸了出来，当再张开嘴的时候，筷子里夹出来的，就只剩下一个空的龙虾壳了。

    要是二娘站在这里，恐怕立即就要羞红了脸。

    ......

    “爹，我没骗你吧。”苏绣儿笑着说道。

    “嗯~~真的不错，味道好极了！这肉有一股说不出来的清鲜，而且非常有嚼劲，与小龙虾的肉质相比，猪肉太腥，羊肉太膻，牛肉太老，鸡肉太松，只有这小龙虾，兼具了各种肉类之所长，怪不得称之为龙虾呢！”

    见苏灿都赞不绝口，那些厨师们也纷纷动起了筷子。

    “苏老爷都说好吃，那一定不会假。”

    “真有那么好吃吗，我也来尝尝看。”

    伴随着咀嚼和吞咽，很多厨师都眼睛一亮，接着纷纷夹起了第二只、第三只。

    很快，厨师们开始了对小龙虾的疯抢！

    林易和苏绣儿对视一眼，均看出了对方的喜悦。

    能让厨师们疯抢，一旦真正上了饭馆的餐桌，那还不抢疯了呀！

    一位厨师吃完，忍不住砸了咂嘴，向林易问道：“林师傅，这道小龙虾要怎么做呀？”

    这时苏灿说道：“这就是我请各位师傅来的原因，就是跟这位林师傅一起，学习这些小龙虾的烹饪方式，从明日开始，咱们苏家的各大饭馆，便开始主推这道菜，请各位师傅务必尽心学习！”

    “没问题，我觉得这道菜一定能成为爆款！”

    “主要是我自己也想学来烧着吃。”

    “那就快点儿开始吧，我都等不及啦！”

    苏灿微笑着向林易说道：“那林师傅，咱们现在就开始吧。”

    林易倒是不慌不忙的说道：“先不着急，我先问问各位师傅，哪位最擅长制作佐料啊？”

    ......

    用着大厨调配出来的佐料，林易所制作的各种口味的小龙虾，味道再次大幅提升！

    在场的任何人吃了，都先是惊讶的说不出话来，紧接着则是赞不绝口！

    十三香、麻辣、蒜泥、清水统统做出了最佳口味，甚至在一些大厨的帮助下，林易将蛋黄、椒盐、干煸等口味也做了出来。

    这些大厨们本身就是精通厨艺的大师傅，看了一遍烹饪步骤便学会了，做出来的小龙虾直接具备了上桌的水平。

    不到半天时间，林易烹饪小龙虾的水平就在这些大厨中不值一提了。

    为了满足大厨们对小龙虾的烹饪学习，苏府准备的二十桶小龙虾，很快就被制成了各种口味的美食。

    一众人将做好的小龙虾就地正法。

    没有一只小龙虾能逃出苏府的膳房。

    苏绣儿摸着自己滚圆的小肚子，愁眉道：“哎呀，怎么吃了这么多，我要胖了...”

    林易听了连忙安慰道：“绣儿放心，不会胖的，这小龙虾含有丰富的蛋白质和氨基酸，但肉质含有的脂肪却非常少，所以就算吃很多，也不会轻易的长胖。”

    “真的吗，林大哥，你可不要骗绣儿呀。”

    林易嘿嘿一笑，悄声说道：“林大哥当然不会骗绣儿啦，而且呀，胖点儿挺好的，男人其实都喜欢稍微丰满一点儿的女人。”

    “为什么？”苏绣儿扑闪着大眼睛问道。

    “舒服呀。”

    ......

    当天，寿霖城的街道上，苏府的家丁们一趟趟的往返城内和郊区。

    一车车小龙虾被从水田里捕获，送往苏家在寿霖城各处的饭馆。

    第二天一早，这些小龙虾就会作为主推的新菜式，出现在寿霖城许多饭馆的餐桌上。

    各家厨师纷纷摩拳擦掌，等待着第二天饭店开张。

    ......

