    “一会儿回去我们庆祝一下？”魏莹上前给他整理了下头发，提议道。

    “明天吧，一会儿三师兄邀请我去他家里。”魏合回道。

    “嗯。那好，记得带上拜门礼。”

    “好的。姐你休息了记得别熬夜。”

    “知道知道，去吧，我会照顾好自己的。”魏莹笑道，眼里脸上都是喜。

    魏合看着她，忽然才深深的感觉到，自己的一举一动，一点点变化，都关系着身边的人的一点点影响。

    他若是不成，二姐魏莹也会不得不离开这处安全地方，重新回到之前的环境。

    而现在，他入门了，二姐也顺理成章的跟着他，一起安定的留在这里，过着虽然累但心安的日子。

    他的任何情况，都直接关系着二姐的命运。

    带着复杂的心情，魏合回到自己的角落里，开始一点点的习练起回山拳的基本套路。

    他抽空悄悄看了眼自己心口的破境珠花纹，上边的黑色已经全部褪去，恢复了原本的肉色图纹。

    “这重新攒，又不知道要攒多久才成，可惜了....”

    魏合心头叹气，为了补全这个破境珠一次，他前前后后足足积攒了大半年。

    “要是能找到一种能替代金钱虫肉的东西，加速积攒就好了。”

    心里这么想，但魏合也知道，就算真有那样的东西，也不是现在的他能用得起的。

    临到下午，院子里开始收拾工具，几个汉子开始赶人，然后一起向郑老头行礼道别。

    做完这些固定流程后，程少久拉着魏合一起，上了回去的马车。

    程少久家里的马车，虽然用的不是什么高头大马，但也结实有劲，所谓长相不行，但足够实用。

    说的就是这个。

    这年头，能有马车的家庭都不是一般家庭。

    等到了程家时，魏合便深深的理解了这点。

    坐在马车车厢里，他隔着车窗往外看。

    朱漆大门，白墙青瓦，门前两台石头獒犬相当威猛。

    虽然有些不解为什么不用石狮子，而是石头獒犬，不过魏合没有出声问。

    程少久带着他，一路下了车，在门房的讨好问候下，长驱直入，走进大院。

    院子里足足一个学校操场大小，右侧立着一杆旗杆，上边高高挂着‘永和镖局’的黑字白旗。

    旗子在大风里不断猎猎作响，卷来卷去。

    程少久一路带着他，走到院子角落里，一处兵器架边。

    他指着地上扎好的，一根包了牛皮的粗木桩，笑着道。

    “来一套？”

    魏合正突破，有力没处使，拳头有些发痒。

    “那就，试试？”

    他上前，站到木桩前，摆出架势。

    突兀的右拳一拍，从侧面打在木桩上，开始了测试的第一下。

    紧接着他双拳连环出手，一秒打出三拳，一口气足足打了十多息，才缓缓放慢，收拳站直，摆出守势。

    “全力攻势坚持了十五息，不错不错。”程少久在一旁拍拍手。

    走到牛皮绑着的木桩前，掀起牛皮一看。

    下面的木桩上全是深浅不一的拳印。

    这种木桩都是特殊木料制作，坚硬非常，远比一般木头来得坚固。能隔着牛皮打出拳印，代表的意义完全不同。

    普通人一拳打上去，估计骨头打折了也只能打出一个浅浅凹痕。

    “虽然突破了牛皮层次，但力道还不够精准把握，你接下来就要朝这方面努力。”

    “明白了，多谢师兄指点！”魏合郑重点头。

    “要不要，来练练？”程少久笑了笑，脱掉外套，露出下面穿着的劲装短打，冲魏合招招手。

    “请。”魏合二话不说，一个箭步上前便是一拳。

    程少久单手一格，架开拳头，迅速还手。

    他已经是石皮层次的境界，一身气血浑厚，几乎是魏合的数倍，此时眼疾手快，一招招的不断格挡魏合的攻势。

    两人脚下不停，交手迅捷，将地面尘土不断扬起。

    转眼便是十五息过去。

    程少久一个快拳，正中魏合左肩，将他打退数步。

    他哈哈一笑，冲着场边看戏的几个护院一招手。

    “来个人陪我兄弟练练，涨涨经验。”

    顿时一个中年汉子二话不说，跳下场直奔魏合而去。

    魏合一言不发，开始和这中年汉子对峙。

    和之前的程少久不同，这人完全陌生，他首先得观察其擅长什么，先手从哪出。

    一般练拳的人上身发达，双臂结实，练腿的人，下盘稳健却又轻盈灵活，结实有力。

    但这些都是郑老头口头说的，真正对上对手，魏合这还是第一次。

    “嘿！”这汉子一个前扑，居然双手朝魏合双肩拿了过来。

    不过他动作虽然突然，但在魏合眼里却不算快。

    他忽然发现，气血达到牛皮层次后，他的反应应对，和五感敏锐程度，都有了不同程度的增长。

    这似乎是气血增强后，带来的被动效果。

    魏合一个错身，避开这一扑。

    他虽然被吓了一跳，但身体反应比对方快不少，轻易就让开了位置。

    然后右拳在此人后背上轻轻一点。

    嘭。

    这汉子轻而易举便被点倒在地。

    “再去两个。”程少久在一边大笑。

    马上又有两个护院上前。

    但都被魏合轻易闪避开，一一点倒。

    他很有分寸，在发现自己气血增强，实力可能变强后，便不用拳头大力还击，只是一半的力量，便将人击倒。

    “不错不错！你这实战可真是比我当初好多了。”程少久拍着手走近。

    “怎么样？感觉到突破后的变化了么？”他笑着问。

    扶起几个被摔倒在地的护院，让他们离开。

    “感觉到了。”魏合点头。

    “这就是了。”程少久笑道，“回山拳郑老那里，可不会教你什么真正的实战，要打，你平时可以来我这里练，我这边大伯的镖局里，人手不少。”

    “师兄太客气了。”魏合话没说完，便见程少久笑着道。

    “你先别急着推辞。你现在算是正式入门了，牛皮层次的气血，比一般人充盈许多。若是穿上皮甲，等闲三两个壮汉就算手持兵器，也近不得身。

    所以....这待遇也和之前不一样了。你可明白？”程少久对他眨了眨眼睛。

    “待遇？”魏合不解。

    “不错，你随我来。”程少久带着魏合一路往里屋去了。

    穿过一个对穿门的大屋，后面又是一片挂着各种沙袋的训练场。

    里面稀稀疏疏的有些人，光着膀子在沙袋阵里训练。

    “这是训练场地，你若是来帮我，都可以给你用。

    另外一个月给你伙食全免供应，底钱白米一石。肉十斤，银钱百两。

    若是偶尔有护镖，短途一趟五十两。长线一百到五百两，如何？”

    程少久这突然的招揽，让魏合有些意外，不过也在情理之中。

    其实他在来之前，便心里有了些猜测。

    刚才的交手，也算是证明他的身手。气血达到牛皮层次后，确实和一般人也不同了。

    “你可以回去好好想想，对比一下其他人开的价码。

    你如今突破入门，算得上是一个真正的好手，马上就会有不少人来请你，开价钱。”程少久笑道。

    “是吗？”魏合有点茫然。

    “当然，现在这世道，有点本事的武师都是被人盯着的，教出点好手，转眼就会被邀请雇佣过去。”

    程少久笑容收敛，叹了口气，“这世道，你也清楚，谁都不容易。你可听说，城外洪家堡有大动作，现在已经不允许任何人从他们边上那段官道过了。”

    “洪家堡？”

    “嗯，飞业城外，最大的豪族便是洪家，他们自己在城外修了一座土堡，名为洪家堡，几乎可以算作是一个小城。”程少久点头解释。

    “你别看内城如何繁华，但真正的豪族都是在城外建堡，以后你见多了也就了解了，好了现在先不说这些，走，我带你去体验我这里最大的福利！”

    程少久哈哈一笑，拉着魏合就朝另一院子走去。

    不多时，两人相对而坐，在一小房间内。

    中间摆了一张黑木桌子，上边摆着两菜一汤。

    两菜分别是青笋回锅肉，凉拌芹菜。

    一汤，是黄豆炖猪脚。

    “老弟，你若是来我这里，每天最大的一个福利，就是这个。”程少久微微一笑，指着那盘青笋回锅肉道。

    青碧色的笋片，夹杂着焦黄色的回锅肉，中间放了一点点干辣椒圈和蒜片。看上去就让人食欲大增。

    “这不就是炒肉么？”魏合抬头有些不解。

    “这不是一般的肉，你可以尝一尝。”程少久神秘兮兮道。

    “.....”魏合拿起筷子，仔细夹了一块，送进嘴里，几下嚼烂咽下。

    味道不敢恭维，太淡了，而且没有什么调味品，干巴巴的和看起来外表完全不一样。

    只是肉确实吃起来很有嚼劲，很鲜，不像是猪肉。

    而且，咽下肚不久，魏合马上便感觉有一丝丝暖洋洋的烧灼感，从胃部涌动出来。

    “怎么样？是不是感觉胃里有了热劲？”程少久得意道，“这也就是我程家所独有的一特色了。”

    他夹起一片肉，介绍道：“此物，名为银吻玄蛇肉。乃是大补之物，吃一斤可保两天不饿。用酒水炮制后，效果更佳。

    当然我们练武之人，消耗远大于常人，所以顿顿吃也没关系，对气血壮大好处很高。而且重点是，外面买不到，这是我程家独有的，不外卖。”

    “银吻玄蛇....”魏合再度夹起一片肉，顿时发现确实的不同之处。

    这银吻玄蛇肉，外皮黑色，内里极有弹性，一根根头发丝大小的血管清晰可见，仔细一看，甚至有点艺术品的感觉。

    “所以，你我兄弟，我这边绝对不会亏了你，你回去好好想想，若是愿意，明天一早给我回个话。如何？”程少久正色道。

    “好！”魏合点头。

