    梁昭煌手持‘真灵印’，鲲鹏法相立在他面前。

    但见他手上结印，从‘真灵印’中牵引而出一道星光，直接没入‘鲲鹏法相’体内。

    星光在‘鲲鹏法相’体内化开，渐渐融入其中。

    唳！

    鲲鹏法相受此激发，不由昂首唳鸣，能够明显看到其双眼之中, 渐渐有星光泛起，化成灵性之光。

    四周有风水两行法则之力泛起，渐渐弥漫开来，越来越强，影响天地。

    天空之中，有风云从四面八方汇聚而来, 在定妖城上方、四周翻滚、激荡, 引起定妖城中不少修士观望、猜测。

    唳！

    鲲鹏法相再次唳鸣, 其周身弥漫、运转的风水两行法则之力不断增长、攀升，很快在其四周衍化一片风水两行世界，有如一片天海。

    而随着其体内星光化开、融入，风水两行法则之力还在不断提升，衍化的风水世界之中，也渐渐有风水两行之力凝聚、衍化，化成‘妖精’模样。

    海中是巨鲸模样，风中是青鹏之形。

    两者化生渐多，翻腾、翱翔在海天世界之中，唳鸣之声不绝于耳。

    梁昭煌看着鲲鹏法相的变化，尤其是其四周衍化的风水两行世界中的变化，面上笑意越发明显。

    “这是点灵成功，鲲鹏法相进阶四阶后期的表现啊！”

    唳！

    点灵成功，进阶的鲲鹏法相唳声长鸣, 双翅不断震动着，明显是不愿束缚在这大地之上，想要冲天而起。

    梁昭煌见此, 放开对其压制, 鲲鹏法相当即昂首冲天, 直接冲入天空之上汇聚的风云之中，盘旋天空之上，其四周运转的风水两行法则之力还在不断增长、扩张，衍化的‘海天世界’在天空之上显化、扩张，有如一片天海倒挂在天空之中。

    而在那倒挂的天海之中，越来越多的巨鲸、青鹏‘妖精’从中化生而出，翱翔天空之上，显化诸般异象，十分惊人。

    下方定妖城中，汇聚着各方修士，见着天空中异象，也是多有异动，甚至有惊呼妖族攻城的。

    不过很快，主持此地工作的梁家子弟就已经出面，稳定了城中，说明这是自家真君在此演法、修行，不必担心。

    这里是琉州之境，梁家在此的掌控力自然也是十足，得到梁家消息, 城中稍稍一些异动很快就平定下来。

    甚至于, 知道是梁家有真君在此演法、修行，定妖城中大多修士一边感叹着梁家真君、实力，一边也都纷纷抓住机会，仰头观望着天空中诸般变化，想要从中学到些东西、有所感悟。

    毕竟，对于定妖城中大多数修士来说，能够见识到真君演法，听到真君讲道的机会都是十分难得的，甚至可能一生都未必有此一次。

    若是能够从中有所得，对于他们来说自然是大好事，自是不愿放过。

    天空之中的变化足足持续了近一个时辰，从四面八方汇聚而来的风云弥漫四周足有数百里之地，便是鲲鹏法相四周运转风水法则之力衍化的‘海天世界’也是弥漫有数十里地，似是达到极限方才渐渐收回。

    唳！

    最后，伴随着又一声唳鸣，觉醒灵智，在天空中舒展、翱翔畅意的鲲鹏法相方才双翅一敛，飞落而下，没入下方定妖城中。

    定妖城内外，诸多修士看着这一幕，一边叹息着真君演法的结束，一边在心中转着念头。

    刚才的表现，无疑说明梁家是有着真君坐镇在定妖城中的。

    这是此前定妖城中各方修士所不知道的。原本见着梁家在定妖城中主持事务的只是金丹真人，还或多或少有些轻视之心的，此时也都不得不转变一些想法。

    其后数个时辰，城中多有一些门阀家族修士，送上名刺、拜帖、礼物等，想要拜访梁家真君的。

    不过，在梁昭煌吩咐下，梁家子弟将这些都挡了。

    此时，梁昭煌正检查、体会着鲲鹏法相的变化与实力增长。

    半晌之后，他睁开双眼，注意力从识海中的鲲鹏法相转移，面上却是露出满意之色。

    “鲲鹏法相方一点灵，就直接进阶四阶后期，而且掌握、运转的风水两行法则之力都是极为浑厚、浓郁，可以说是在四阶后期之中都是极为强力了！”

    “能够方一点灵，就有如此战力，莫非是‘鲲鹏法相’积累深厚的原因？”

    梁昭煌想到，鲲鹏法相祭炼至今也有近百年了，当初筑体更是用的鲲鹏秘境的本源之力，应该是说积累十分雄厚的。

    “不过，这或许只是原因之一。另一个原因，应该是这‘真灵印’点灵的原因！”

    梁昭煌看向手中‘真灵印’，面上若有所思。

    随着他祭炼、掌控这‘真灵印’也来越深，加上不断梳理其中‘牧灵仙君’的记忆碎片，梁昭煌对于这‘真灵印’的认识也是越来越深。

    如今看来，当初御兽宗开创法相之道，这‘点灵’这一步，最为正统的做法、也是效果最好的做法，应该就是通过这‘真灵印’。

    这应该也是当初御兽宗宗主，或者说是‘牧灵仙君’笼络、掌握门中修行法相之道真君的一个手段、枷锁。

    心中转着念头，梁昭煌感应到布置在外的阵法被扣动。

    当下，他收了‘真灵印’，打开四周布置的阵法。

    “族长。”

    来人是梁祥垚，也是梁家金丹期中的元婴种子，当初‘五陵郡望’门阀在妖国北域之中开疆拓土，梁家参与了‘金牛’郑家与‘青仙藤’洛家开辟新州的行动。

    谷傁

    当时参与行动的家族两个队伍，正是分别由小妹梁昭熔，以及面前这梁祥垚率领的。

    经过夔州、藤州开辟的行动，两人皆是各有所得，小妹梁昭熔已经进阶四阶元婴真君之境，眼前这梁祥垚却也同样成长不小。

    如今，却是被家族安排在这里，主持着‘定妖城’的事务，以作培养、锻炼。

    梁祥垚身后还跟着一些家族子弟，带着一些铁笼等物，其中装着一些飞禽、走兽的妖族。

    “族长，这些是按您吩咐，收集的材料和妖族。”

    梁祥垚当先向着梁昭煌建立，随后恭敬送上几枚储物袋，又指着后面家族子弟送进来的十多個铁笼道。

    梁昭煌接过几个储物袋依此查看，确认里面都是自己需要的材料，灵识又飞速扫过那些铁笼，确认没有问题，点头道：“很好，你们办的不错。”

    梁祥垚以及一众家族子弟闻言，面上都露出激动之色，向着梁昭煌行礼，道：“能为族长服务，是我们的荣幸。”

    梁昭煌微微点头，道：“很好，我要在此闭关一段时间，你们只管按以往章程，处理好定妖城中事务。”

    “是。”梁祥垚等人听了梁昭煌的吩咐，当即一礼应下，随后退去。

    梁昭煌则是重新启动了四周布置的阵法、禁制，将这里重新封禁起来。

    做好这些，梁昭煌没有急着取出几个储物袋中的材料，而是先来到十几个铁笼前。

    这些铁笼之中，装的都是各种妖兽，都只是一二阶的小妖。

    定妖城这里，是‘赤鼎’王家开拓心中的后勤基地，货物中转之地，不但为前线开拓队伍提供着大量所需的资源、丹药、法宝等物，也同样是前线开拓队伍在妖国境内收集的大量资源、宝物流入、中转之地。

    虽然，开拓队伍在妖国境内，开采、收集的资源、宝物等，最多的还是各种灵药、灵植、灵矿等资源，或者是各类妖兽皮毛、鳞甲、血肉等妖材，但自然也难免一些奇奇怪怪之物，似梁昭煌这样需要一些低阶妖兽的，反倒是极为正常的。

    一共十三个铁笼，其中有各种飞禽、走兽类妖兽数十个。

    梁昭煌也不将这些铁笼打开，虽然在他元婴真君的威压之下，铁笼中这些一二阶的低阶妖兽早已都是被镇压趴下，根本不敢有什么动静。

    他只是将‘真灵印’取出，然后手上结印一引，从‘真灵印’中飞出数十点星光，飞落铁笼中一个个妖兽体内。

    下一刻，有朦胧星光在各个妖兽身上浮现，却也是一闪即逝，纷纷没入体内。

    而随着星光的融入，这几十个低阶妖兽，也渐生变化，似是不再惧怕梁昭煌有意释放的元婴之威，反而看向梁昭煌都透出亲近、臣服之意，渐渐都站起身形来，向着梁昭煌低头、臣服。

    同时，梁昭煌也清楚感应到，他能够通过‘真灵印’掌控这几十个低阶妖兽，能够通过‘真灵印’感应他们的情况，向他们下达命令。

    甚至，梁昭煌手上结印，打在‘真灵印’中，便见‘真灵印’中星光流转，化成一片星光光幕，其中显化的正是这几十个低阶妖兽所见四周情况。

    “御兽宗！”

    梁昭煌感受着‘真灵印’对那些低阶妖兽的掌控、御使，对比着自身通过‘五色佛光’度化妖兽，体悟着其中相似与不同之处，对于御兽之道，对于御兽宗的手段，对于这‘真灵印’也渐渐有了更多的认识。

    三日之后，梁昭煌放下‘真灵印’，通过这几日的研究，对于‘真灵印’御兽、御灵的手段，他也有了更多的了解，至于更深的研究，却是需要后面慢慢体悟了。

    当下，他又招来梁祥垚等人，吩咐他们将十几个铁笼送出去，将其中数十个被‘真灵印’掌控、御使的妖兽送回妖国境内放生。

    这也算是梁昭煌的一次尝试，看看能不能通过这些被掌控、御使的妖兽，探查一番妖国境内的情况，甚至摸到几分‘真灵天庭’、乃至妖皇的情况。

    当然，他也知道这个可能性不太高，毕竟这些妖兽等阶太低，都只是一二阶低阶妖兽，而且数量也是有限。

    但是，想要御使、掌控高阶妖兽、甚至是四阶妖王，且不说高阶妖族、四阶妖王本身想要活捉、俘虏的困难、凶险，就是梁昭煌从‘真灵印’中梳理的一些破碎记忆所见，想要成功御使、掌控高阶妖兽、四阶妖王，需要消耗的星光能量也是巨大的，而且还有着其它凶险。

    “从‘牧灵仙君’的一些破碎记忆中推测，御兽宗原本应该是准备用这‘真灵印’加上‘真灵天庭’的双重手段，配合起来，才能大范围、大量的掌控、御使高阶妖兽、甚至是四阶妖王。”

    “这手段……还有那残破的信息……看上去倒是有种熟悉感……”梁昭煌目光微转，脑海中一道道灵光飞转，到了他这个修为，想要从脑海中找出一个想法、画面，实是十分容易，相忘都难。

    很快一道灵光便在他脑海中浮现、绽放，梁昭煌也是陡然一惊：“仙灵位业图！”

    “‘仙灵位业图’我虽未曾见过全貌，甚至只是云里雾里的见过一麟半角，但其中熟悉的感觉却是不会错！”

    “妖国‘真灵天庭’是‘真灵印’，或许仙朝‘人道天庭’就是‘仙灵位业图’？”

    “只不过，一个是御使妖族，一个是掌握仙灵？”

    梁昭煌心中电念直转，眉头微皱。

    只是他心中虽有一些猜测、惊疑，但是到底所知信息还是有限，尤其是对于‘仙灵位业图’，他也只是当初在琉州‘灵鼎秘境’之中机缘巧合窥到一角，其中具体情况了解却是有限。

    此时也不过是灵光一闪之间的一些想法，想要推断更多、验证更多，却是难了。

    想了想，他将这些想法暂时压下，至少也要等他真的见到‘仙灵位业图’再说。

    而如今，还是先行研究这‘真灵印’的一些情况再说。

    当下，梁昭煌压下心思，又将梁祥垚送来的几个储物袋打开，从中取出各种灵材、宝物。

    然后用这些灵材、宝物，在小院之中搭建起一座祭台来。

    祭台完成，他又分别取出两个‘祭坛’，都是有着星光萦绕，其上雕刻着飞禽走兽、日月星辰之态。

    两个‘祭坛’看上去颇为相似，但细看又能发现许多细微处的差别。

    一者以日月星辰为主，是此前梁昭煌配合‘牧灵仙君’用许多灵晶筑造而成的‘星光祭坛’；另一个则是以飞禽走兽为主，却是梁瑞坚按他的要求，在妖国境内开疆拓土时夺取的‘真灵祭坛’。

