    第51章 疯狂闹肚子   

    褚黎错开身，看着初尘跑了出去，房内又跟着跑出来一个小厮，着急忙慌的冲初尘喊，“吕大人，您慢些，小的这就给您请大夫去！”

    

    小褚黎一把攥住那小厮的脖领子，“他这是干什么去？”

    

    那小厮自然认识救了自家主子性命的褚黎，恭敬的行了礼道：“回褚少爷，吕大人也不知吃坏了什么东西，从方才醒来，便一直跑茅厕，这来来回回都已经四五趟了，还未上榻便又要去出恭，真是难为吕少爷了！”

    

    “吃坏了东西？”

    褚黎摸了摸脖颈，有些心虚，若是初尘吃坏了什么东西，只怕也只能是自己胡乱喂的那些解毒丸了！   

    想到这里，她也连连点点头，“这般看来，病的的确是有些严重了，那你快些去请老余头吧，迟了怕是要虚脱了去！”

    

    “是，小的这就去！”

    那小厮急匆匆的离开了。

    

    不多时初尘又回来了，褚黎打眼一看，初尘腿脚虚浮，面无血色，想上去搀扶一番，可又想着初尘闹肚子，到底是有些嫌弃。

    

    “初尘，你的脚可好些了，此事都怪我！”

    

    “褚……褚少爷，属下知道你不是故意的，属下也不怪你，只是属下这小拇指被蝎子蛰的狠了，肿的比大拇指还粗呢，如今走路都难！”

    

    见初尘一副欲哭无泪的模样，褚黎又觉着有些好笑，“行动不便你方才还跑的那样快？”

    

    “这也奇怪，属下昨天也没吃什么东西，今日醒了也只喝了些清水，竟……竟是闹起了肚子！纵使这脚再肿痛难忍，仍是半步也慢不得啊！”

    

    刚说完这话，初尘的肚子又咕噜咕噜一阵响，“哎呀，不成不成，我又得去了！褚少爷您请便！”

    

    初尘又瘸着腿往茅厕跑去了。

    

    前脚刚走，这余大夫后脚便来了，看见褚黎很是高兴，“褚小友，你为何在此啊？”

    

    褚黎笑了笑，“看望初尘兄弟来了，只是这初尘兄弟正闹肚子呢，还未说上几句话，他便要去蹲茅厕。”

    

    余大夫摸了摸下巴上的长胡须，“哎，这都要怪老夫，昨日给吕大人寻了解药便去休息了，一直念着那些好东西，便将褚小友给他喂了一瓶解毒丸的事给忘了，怪不得这般闹肚子呢！”

    

    “这么说来，初尘兄弟这般没命的闹肚子，确是因为那解毒丸？”

    

    余大夫点点头，“正是，这解毒丸是老夫精心调制的，味苦性寒，吃得多了便会拉肚子！”

    

    “那老余头，你快些给他开些止泻的药啊，这般拉下去怎么好？

    这是要拉死人的！”

    

    “这是自然的，老夫是大夫，断不会置之不理，一会儿待老夫给他诊了脉，便会看着用药，褚小友还请放心！”

    

    “那就好，我将那蝎子抖在他脚上，可全是因为要给老头你偷药，你可不能忘恩负义！”

    

    这么说着，褚黎余光瞟见初尘瘸着脚走了过来，便知此事必定要穿帮，毕竟昨天夜里一同去找解药的人不在少数，自己人都不认识几个，也不能个个都去招呼一声。

    

    登时耳边便传来了初尘要死不活的声音：“余大夫，您快替我瞧瞧，我这是吃坏什么东西了？”

    

    

