    文渊阁内。

    昏黄的烛光逸散着微黄的光粒，温温婉婉的，可却只堪堪照亮了巴掌大小的一块地方，让人看不真切。

    安娜……大祭司单手托着这盏青黄色的古灯，上下翻找着成堆的书籍，她看着周身层层堆叠的书山，感到一股深深的无力感，都说文渊阁内藏着无数珍贵的古典真籍，随意翻上一本就可助人悟道千里，在她看来几乎全是瞎扯皮，前人留下的关于修炼的典籍自然是有，但书海中的大部分却都是关于山川地理，海国图志一类的书籍。

    说真话，族比中的胜利者所被给予的三天时间，安娜甚至怀疑他们能不能从漫漫书海中找到适应自身周天的典籍，更别谈精读乃至于顿悟了，也不知道最开始是那个老头子定下这么个莫名其妙的规矩。

    “另外这些书上记载的都是些什么地方啊，怎么我跑了十几年海路怎么从来没见过。”

    安娜跪在地上，嘴里也不知道是第几次的这般咕哝道。

    她的膝下是一张巨大的世界地图，但无论是大陆的位置还是形状，都与现实，或者说现在的世界都大相径庭，但安娜却仿佛对这些很是熟悉的模样，不时地对着某处加上极为细致的一笔，罢了还满意地点点头，没有人知道她这数年如一日所勾勒的到底是什么，就是安娜自己或许也不是很清楚，但她不得不这样做，说到底，她的一身修为都是从别人那里借过来的。

    和叶阡陌正好相反，安娜的资质可以说是差到底了，她自身并不知晓到底什么是灵力，到底什么是灵修，所以，哪怕她身处在外人看来如同圣地一样的文渊阁，对于那些灵术灵法的典籍，她也是一个字都看不懂，她说到底只是一个海员，哪怕有了天大的机遇，也不可能在灵术一道上走得多远，相反因为前一任大祭司的诅咒，她这一辈子都不得不困守在这蛮荒部落，安娜所能做的唯一一件事，就是看看那些她唯一精通的海图或者山脉的典籍，通过博览整个文渊阁的藏书，找寻其中的关联，眼下所绘制的这份极致精细的世界地图，便是她来到这个异乡后唯一的精神寄托，哪怕她根本不确定这个世界到底存不存在。

    “呼~，想这么多干什么，这种事不是该由那个家伙去验证码。”又翻看完了一本书，安娜随手就将它向后一抛，不由得心道。此时的她，完全不见了那身为大祭司的威武与英气，向后重重地倒了下去，那盏古灯立在一座书上之上，黄豆般的烛火在安娜的呼吸中慢悠悠地晃动着，她几乎下意识地看向树屋的一处角落，那里安安静静地躺着一柄早已锈蚀的长刀，安静……甚至是死寂地在阴影处被灰白丝状的尘埃层层封禁。

    仰头看了看那微小的仿佛随时会熄灭的光焰，安娜皱了皱眉，就着烛光抬起了自己白得略有些病态的胳膊，看着臂膀上若隐若现的红色裂缝，她的嘴角不由得泛起一丝苦笑，

    “该怎么说呢，从某种意义上来说，你来的可真是及时啊。”

    ——————

    “你，不你们，到底是怎么回事？！”站在湖上，林谟看向对面的魅族天骄，几乎失声惊叫道，对峙尚未开始，他的眉头却禁不住地乱跳。

    “怎么了嘛？你讨厌我们吗？”对面，那名魅族女子点着自己的微张的嘴唇，半是俯身半是妖娆地看着林谟，眼睛半眯，散发出无穷的魅惑出来，空气中并没有灵力的波动，这就说明对方并没有使用媚术，单纯只是天然的媚意就使得在场的许多人感觉血脉喷张，可林谟却一副如临大敌的样子，刺猬一般戒备地看向对方。

    “我问你到底是什么东西！回答我！”林谟吼道，这一幕看得很多人莫名其妙，就算林谟不吃对方这一套，也没必要这么生气吧。只有林谟自己清楚，他所传承的周天赋予了他高超的感知能力，就好比灵魔的先天神通，这也相当于林谟自己的天赋，这项天赋使得他看到一些别人看不到的东西，例如修为，构造，乃至于，生命力……

    但此刻，对面的女孩，就算再怎么漂亮妩媚，也没法激起他的丁点欲望，原因很简单，他看不到对方的生命力所在，倒不是说女孩屏蔽了林谟的感知，毕竟那样根本没有任何意义，而是女孩压根就没有生命力支持自己的活动，相反，却有着一股浓浓的死气，黑雾一般得缭绕在女孩的左右，却又有如铅一般的沉重，其中的怨念看得林谟一阵头皮发麻。

    女孩的眼神像是死了一般，失去了聚焦，纵使嘴角笑意不减，此刻却是愈发的冷冽，她直起了身子，单腿直立，另一只腿则慢慢抬起，一直抬道了头顶的正上方，淡红色的光芒若隐若现，林谟瞅了半天，却愣是没看出她的修为，但从波动来看，绝不在自身之下，女孩也不着急，待林谟打量完毕，她才慢慢开口道，语气中虽然媚意不减，却也蕴含了浓浓的杀意

    “重新介绍一下，现在的我叫“雅儿”，然后，准备好接受试炼吧，天空之神的转世者！”

    说罢，不顾林谟脸色的狂变，悬空的那条美腿伴着变化为无边危险血红色的光华，“轰”得一声猛然落下，林谟在几乎一瞬间飞身离开，只听得“嘭”一声巨响，水花四溅，迸溅的水花竟在林谟脸颊上划出来一道血口，林谟眉头紧促，不由得向下看去，一时间，近乎百米深的神湖凭空被砸穿出来一个深坑，过了好半晌，水流才慢慢汇到了洞底，湖面仿佛再次变回了一片宁静。

