    这人应是想哄骗江炎等人，想以血祭阵法之力，暂时破开高阶怪异的雾气封锁。

    而江炎等人，就是血祭材料。

    “真他妈的倒霉！”

    江炎禁不住心中狠狠大骂，今日这是什么日子？

    被高阶怪异围困也就罢了，中途还窜出一邪神使徒出来设计他。

    还好，自己提前发现了绿袍男子的身份。

    还好，自己够谨慎，没有随意相信别人。

    否则，真的使用这血祭阵图，他以及麾下众门徒，都得化成邪神食粮。

    什么都不会剩下。

    想到这，江炎目中杀机更盛，他轻轻深吸一口气。

    “看好了吗？”绿袍男子再次催促。

    “好了！”

    江炎猛的抬头，对着绿袍男子笑了一下，意味深长。

    下一刻，他全身力量猛然爆炸，直接一掌印出！

    “你？”绿袍男子陡然失声，他没想到江炎竟然毫无预兆的偷袭他。

    这次，哪怕他有戒备也无用，两人离得太近了。

    呼！江炎一掌按向绿袍男子胸口，速度迅如闪电。

    掌印心口，一股暗劲直接将绿袍男子的心脉震碎。

    噗！

    绿袍男子被直接击飞，半空中他大口吐出一口鲜血，直接殒命。

    江炎缓缓收回右掌，眼神漠然。

    尸体砸落地面，溅起些许灰尘，然后融化消失。

    哗啦！江炎握拳，将阵图合在掌心，碾碎。

    众多大河帮门徒的目光有些诧异，但江炎却没有解释什么。

    滋滋！滋滋！

    雾中，这种古怪声音越发强烈起来，扰人心神。

    “无路了。”

    江炎自语，刚刚那绿袍男子有一句话并没有说错，江炎体内内气根本不足以支撑他走出怪异力量笼罩之地。

    事实上，江炎还有两道中品符，继续使用的话，他们这一行人，还可以继续走远一些，但最多，也就一两条街了。

    江炎沉默了下，还是取出中品符，继续开路。

    如他所想，还是尽量走远一些最好。

    终于，一刻钟后，江炎他们又继续走了两条街道后，他长剑之上，符力耗尽。

    无法前进，江炎他们随意在街口不远处找了一处阁楼，暂时驻扎。

    东南方向，轰鸣之声不绝于耳，但他这里，雾气依然浓郁。

    很显然，此怪异依然没有被杀掉。

    呼！江炎轻轻叹了口气，这一刻，他深深感到自身的弱小。

    在这种近乎灾难的怪异降临中，他就如海上浮沉的小帆船，命运不由己。

    “堂主，给你！”

    一名帮众走了过来，递上几块桂花糕。

    “这……”江炎犹豫了下，还是接了过来，他拈起一小块桂花糕，轻轻咬了一口，慢慢咀嚼。

    “多谢了。”一股沁甜入喉，江炎心情莫名松快了些，“你叫…？”

    他记不得这人姓名。

    “属下陈黎。”这人主动介绍自己。

    “味道不错，从哪买的？”

    “卢南街那边！”陈黎回答。

    “确实，整个桂华城，卢南街的桂花糕最有味道。”江炎点点头，把一块桂花糕塞入口中，“今日多谢了，下次我买了桂花糕，也带给你。”

    “下次？”陈黎脸上挤出一丝笑容，“堂主，咱们这次还能扛过去吗？”

    他脸上有些绝望。

    “我也不知道。”江炎随手推开一扇窗子，“但咱们要坚持下去，也许下一刻，桂华城的强者就会将怪异杀掉了呢？对不对？”

    “所以，我们一定要坚持到最后……”

    咦？

    江炎话未说完，话语突然止住，因为，他发现，外面的雾气竟然在慢慢变淡。

    从他这里眺望，远处的建筑已经可以隐约见到轮廓。

    怪异，被杀掉了吗？

    江炎突然有些激动。

    “陈黎，我说的对不对？只要坚持下去就一定可以……”

    “该收谷子了……”

    忽然，一道声音冷不丁的从他背后传出。

    江炎听到这声音，身子一僵，然后，他缓缓转身。

    “该收谷子了……”

    刚刚还和他吃桂花糕的陈黎再次说了这么一句。

    而后，他摘下兵器，直接割向头颅。

    长刀横空，径直切下陈黎脖颈。

    江炎伸臂，张开手掌，把长刀稳稳握在掌心。

    “陈黎，别闹，雾散了，你该醒了。”

    江炎目中露出悲哀，他知道，陈黎完了。

    “该收谷子了……”

    果然，在陈黎第三次说出这句话后，他的脖颈直接兀自旋转，头颅生生拧了下来。

    扑通！他的尸身缓缓倒地。

    江炎猛的转身，看向窗外，雾气都要散了，为何陈黎还会心神被控？

    嗯？

    此刻，雾气已经稀薄，窗外景致更可以被看的清楚。

    江炎看着窗外，整个人变得有些僵化。

    风车旋转，山林翠绿，花田灿烂。

    “这里……这里是，那个村庄？”

    他脑中刚刚泛起这个念头，窗外，忽有一轮红日升起，把整个世界照亮。

    这光太强，江炎禁不住合上双眼。

    ……

    唰！

    江炎睁开眼。

    一道金黄色的阳光入眼，他连忙遮住眼。

    此刻，他一身麻布短衫，腰间挂着镰刀。

    在他身前，有一片金黄色的稻谷地。

    “又来这套？让我自己割脖子？”

    江炎嘴角露出一丝冷笑，他抬起手掌，从大拇指指甲缝中拔出一根钢针，然后，他将钢针插入食指指甲缝内。

    嘶！

    一股难以言喻的剧痛从手指神经末梢传入脑海，疼的江炎咬唇。

    在这种剧痛之下，他身前的稻谷地模糊扭曲起来。

    同时，江炎依然保持着清醒。

    他吃了一次亏，自然会想办法抵挡这种心神控制。

    针插指缝，虽剧痛，却有效，这就够了！

    沙沙沙…

    密密麻麻的人流从村庄中走出，站在一块块稻田边上。

    江炎第三次把钢针插入中指，他随意数了数，在他附近，估计有上百人。

    “不能吧，这怪异打算一次吃上百人？”

    江炎强忍剧痛，心下惊怒。

    嗡！

    忽然，他头上阳光骤然亮了一下，整个原野之内，一股纯粹的谷香弥漫。

    “该割谷子啦……”

    冥冥中，一个清晰的念头骤然降临，充斥入在场每一个人的脑海。

    摘刀，割谷，众人动作整齐划一。

    噗噗噗噗噗！

    稻谷割断，无数头颅落下，血染大地。

    江炎第四次扎针，保持清醒。

    沙沙沙。

    村庄小路上，再次有上百人走来。

    江炎随意扫了眼，发现还有两名熟人。

    这二人，竟然是之前溧水帮的那两个炼体武者。

    这二人就如同没见到江炎一般，径直走到江炎身边不远处，同样停了下来。

    不一会儿，阳光又盛，又到了割谷子的丰收时刻。

    江炎脸色苍白，他抽出钢针，准备扎向小指。

    此刻，他脑袋膨胀，一个念头在他脑中疯狂大喊，“割谷子，割谷子，割谷子！！！”

    即便是剧痛，也快刺激不到他的心神了。

    嗤！江炎扎针，眼神再度恢复清明。

    然而，这时一道更亮的阳光直接照向江炎，在他脖颈处，显出一道漆黑圆环。

    这道圆环甫一出现，江炎全身汗毛立刻立时竖起，同时，他左手骤然冰冷起来。

    江炎心向下沉，这是怪异注意到他了。

    “怎么办？怎么办？怎么办？”江炎脑门汗水涌出，心脏砰砰跳动。

    他有预感，这次哪怕他不自己割头，怪异也会主动帮他一次的。

    “该割谷子啦……”

    “妈的！我割！”

    江炎目中厉色一闪。

    他一个越步，来到溧水帮白衣男子身侧，扬起手中镰刀，先他一步。

    将白衣男子脚下稻谷割断。

    噗通！

    白衣男子脖颈遽然现出一道红线，头颅落地。

    割谷子嘛，割谁的也是割…

    ……

