
　　“嗯？你知道这些恐怖分子的底细？”

　　霍克很惊喜，他们到目前为止都只知道有一伙人在打纳米虫导弹的主意，至于是谁，来指哪方面，就不得而知了。而且见鬼的是……任何参与这个项目的国家都有可能！包括美国人自己。

　　这就很坑爹了。

　　有人说，不对啊。北约美国人是爹，这谁都知道。谁吃了豹子胆敢黑吃黑美国？

　　这么说,就错了。在很多问题上北约各国的确会看美国人的脸色行事。但这不代表他们没有自己的利益述求。至少法国和德国就意向和有能力不鸟美国。

　　纳米虫导弹的作用是在现在的“核平衡”状态下取得一种新的，能够投放使用的威慑力量。有了它，就相当于国家有了一张随时可以打出去的底牌！

　　这足以改善一个国家的国际地位！

　　比如说法国人得到了纳米虫导弹，那么他的很多述求，美国就不得不考虑了。

　　总共四枚纳米虫导弹，足够摧毁四座美国城市！

　　华盛顿、纽约、洛杉矶和芝加哥,如果全美前四的城市在一天之内全部被摧毁，那美国将会怎么样？

　　别的不说，至少经济注定完蛋！

　　没经济,美国你还玩啥？

　　这种事是显而易见的东西。

　　而且，不要忽略这个世界的国际形势。

　　自从亚特兰蒂斯人事件过后，美国的海外舰队就遭到重创！其中亚洲的太平洋舰队、在欧洲的大西洋舰队都遭到了毁灭性的破坏，这导致美国在国际上说话已经没有以前那么硬气了。

　　后来哥斯拉和莫托的大战，又让美国遭重。

　　原本纽约和洛杉矶的重建工作还没完成，现在又要加上亚利桑那州的几座城市和旧金山，对了还有夏威夷。

　　就算美国真的是核动力印钞票，也不够造的。

　　这也导致，美国对外海军舰队的重建工作被大大延后。

　　没办法，现在就是军方也不敢跳出来让联邦政府削减重建资金，然后把那些钱全部投入到军费当中。没办法，美国人对这东西很敏感，国会之中没有一个参议员敢同意这样的提案，所以这无形中又再次削减了美国的威慑力。

　　虽然本杰明的政治水平不错，通过一系列手段稳住了美国岌岌可危的地位。

　　但这玩意动摇了就是动摇了。

　　这不北约各国也开始玩里格朗了。

　　美国对纳米虫导弹有需求，而且很大！

　　以至于现在霍克和他的情报部门自己都不知道这伙人是不是恐怖分子,亦或者是哪个国家派出来的黑手套，甚至还可能是他们美国自己的。毕竟和纳米虫导弹的意义相比，让特种部队背锅这种事简直不值一提。

　　而且还能唱唱苦肉计，混淆下视听。何乐而不为呢？

　　只是霍克不能容忍这种事。

　　美国可以拿他和特种部队做幌子，这没什么为了国家利益牺牲下也没什么。但既然高层那边没给霍克透气，那霍克就没理由放任，万一不是呢？那不亏大了？所以该怎么样还怎么样？

　　哪怕是自己人，也还是干就完了。

　　只要上面没下命令，他就公事公办。

　　所以他很希望知道，对方是谁！

　　“不知道。”凯摇摇头说道。

　　“不可能？要是被遇到还能逃过你的追查？”霍克不相信，凯是谁？

　　美国官方认证的超级英雄，算是联邦政府的牌面，虽然在网络上他的实力排名一直不高，一直都处于骑士王、蝙蝠侠的后面，但真正聪明的人都知道，凯的实力绝对不弱于蝙蝠侠，至于骑士王……那是一个BUG，不计算在内。

　　所以霍克不相信这帮人能够从凯手底下逃走！

　　“不……你还记得当初我是怎么被调到特种司令部的么？”

　　凯没有正面回答，而是问霍克。

　　“记得，你和你的小队在一次任务中遭到袭击,整只小队,只剩下你一个人……”

　　这个时候霍克想起来了,凯当初也只是个小菜鸟，他起飞是从阿斯加德那里得到了毁灭者战甲之后的事。之前他只是一名优秀的军人。至少在其他人眼中是这样。

　　“我就是在那次任务见过这群人。”亚当的记忆其实很多都缺失了，毕竟凯有没有吞噬亚当的灵魂，他只是继承了一些亚当脑海中深刻的记忆，而亚当最后的，也是最深刻的，就是那群神秘武装人员将他和他的队友全部击杀！

　　“他们身上的标志，我还记得一清二楚。只是后来我查了很久一直没查到他们到底是谁。”

　　霍克恍然大悟。

　　……

　　“杜克！杜克！”‘伞兵’弗林一边用军车做掩护，对着那些神秘武装分子开枪，一边拼命的呼喊自己队友的名字，他刚刚看到杜克作为掩护的装甲车被敌人炸飞了！

　　弗林特别行动队的副队长，从小有一个当飞行员的梦想，可惜……他恐高。于是被人戏谑为伞兵。但除此之外，弗林没有任何缺点，为人谦逊严谨，深受队友爱戴。

　　而杜克，则是他最好的朋友。杜克同时也是特别行动队的队长。

　　“我还在！我还在！”

　　杜克晃晃悠悠的从地上爬了起来，然后靠在一颗大树后面回应自己队友的呼喊。

　　即便是他现在的状态非常差，可杜克依然紧紧的抱着一个银色的箱子。

　　那里面就是纳米虫导弹！

　　“一组！一组！负责掩护！二组跟着我正面应敌，弗林带着‘蛋糕’和剩下的人立刻撤退，空中支援很快救会来！！”（蛋糕是代号，指装着纳米虫导弹的箱子）

　　杜克第一时间想到的就是自己的任务。

　　“明白！”弗林带着三组剩下的两个人，飞快朝杜克的方向跑去。

　　可不等他们接近，天空之上突然射来了一颗蓝色光弹！

　　轰！

　　弗林和另外两个人直接扑街，生死不知。

　　“弗林！！！”看到战友扑街，杜克第一时间就想冲出去，可下一秒，一个人影从天而降，一脚将他踢飞！

　　箱子也摔到了不远处！

　　杜克第一时间就想去捡箱子，可突然感到背后汗毛竖起！

　　这是战场上的生存本能。

　　杜克一个驴打滚滚到了一边。

　　轰！

　　一颗光弹在他原本的位置炸开！

　　杜克也被余波炸飞。

　　等到杜克挣扎着爬起来的时候，他的枪已经不知道丢到哪去了。他以自己强大的意志力拔出靴子里的战术匕首，站起身来的时候，那个人影已经拿到了箱子！

　　“放下那东西！！！”

　　也是在这个时候，他终于看清楚将自己打倒的人。

　　那是一个女人，她一头黑色长发，戴着黑边特种眼镜，一身黑色贴身紧身衣，脚上穿着高跟靴，像是一位黑暗、冷酷、性感的女妖，浑身散发着一种性感与无情，美艳与邪恶相交织的气质。

　　杜克像是见了鬼一样看着那个女人。

　　那是这辈子最想见，也是最不想见的女人。虽然这个女人身上的气质已经和以前完全不一样，可杜克确定自己绝对不会认错！

　　“安娜……”

　　女人婀娜的走向了杜克，接着在自己的特战眼镜上点了下，特战眼镜立刻变成无色透明的。

　　正是杜克朝思暮想的安娜！

　　“哈喽，杜克。”

　　是安娜！

　　杜克在这一刻几乎无法控制自己的情绪，可下一秒，安娜直接一脚将杜克踢飞！

　　杜克倒在地上，不可置信的看着女人，接着他听到了自己战友们的哀嚎，十几名穿着黑色头盔和防护甲的武装人员，正在一种杜克从未见过的能量武器肆意的屠杀自己的战友。

　　杜克无力的在泥里挣扎，看着自己的战友一个倒下，他痛苦的抓着地面的泥土，大声的哀嚎，“安娜！这到底是为了什么？为什么？安娜……”

　　接着她举起了自己手中的手枪……应该是手枪吧，那玩意看起来更像个玩具。

　　“这是你自找的，杜克。”

　　嗡嗡……一阵轻微的嗡嗡声，那把手枪的枪口位置居然泛起了蓝光！

　　可就在这时，天空突然传来一阵引擎轰鸣声！

　　一架特种部队的‘狂嚎’运输机出现在他们的头顶，接着一个黑影从空中跳下！

　　唰唰！

　　不等安娜和他身边的几名喽啰看清楚是什么，两道白光闪过，安娜这边四名喽啰直接被砍成八段！

　　安娜第一时间弯腰，拿起地上的箱子就朝他们自己的飞行器跑去！

　　因为刚刚那一下她就确认，那是自己绝对打不过的存在。

　　她手下的喽啰都穿眼镜蛇三代纳米科技防护服。靠着这玩意，他们全程无伤干掉了押送队！

　　押送队的子弹打在他们身上，根本不起任何作用！

　　可结果，居然被一个不知道哪来的家伙一刀两段了，就突出一个夸张。

　　所以赶紧溜！

　　也是在这个时候，陆陆续续有人从运输机上跳了下来。23sk.Com

　　他们分别是‘路霸’卢克、‘封面女郎’科特妮·克雷格、‘金克丝’贞子、以及情报员‘珍’杰伊。

　　其中路霸是重火力手，直接手持M134迷你炮（六管加特林）就开火！甭管什么高科技防弹装备，在7.62毫米口径下，众生平等！什么防护都不管用！就算打不穿，光靠冲击力也能把人给震死！

　　不得不说，卢克这个身板的确霸道，手持加特林啊，不是谁都是终结者！

　　至于封面女郎的战斗方式就很奇葩了，她落地之后，直接带上了头罩，然后整个人就消失在了空中，接着就看到一个个敌人，突然毫无征兆的倒地，每一个人的喉咙都有一道散发着焦臭味的口子，他们的防护甲也没用。

　　封面女郎手持的是，特战用激光切割匕首，原本应该是匕首刀口的地方被高能激光取代，非常的犀利！

　　金克丝，这是一名女忍者，她的战斗方式也和想象中的忍者差不多，她出场就丢下一颗烟雾弹，然后消失在烟雾里，接着等烟雾散去，敌人已经躺了一地，没人知道她是怎么战斗的。

　　最后珍，作为最后一名女性成员，这位女士的战斗方式就简单粗暴的多，她带着耳机，蹲在地上抬着巴雷特M82A1就射击！

　　就突出一个离谱！

　　这特么是把巴雷特的后坐力当什么了？

　　至于最开始跳下飞机的那个人。

　　他是蛇眼。

　　凯在基地见过他，穿着一身诡异的紧身衣，看上去质地很坚硬，却又非常的贴身，仿佛是全身贴了一层黑膜。他始终带着罗马武士风格头盔，眼部则带着一副高科技战术护目镜，看着很酷。

　　凯到时想过看看面具下的蛇眼长什么样，但蛇眼没理他。

　　蛇眼从不说话。

　　要不是有金克丝在一边能够解读蛇眼的意思，估计这人根本没办法和任何配合。

　　至于金克丝到底是如何知道蛇眼的意思……按照金克丝的说法，她不用眼睛观察世界，而是用心。因此在作战中经常蒙上双眼，用最为犀利的、来自内心深处的“视觉”与敌人战斗，从而到达更高更强的武术境界。

　　凯听着不明觉厉。

　　心眼么？

　　总之就是很玄学的东西，可偏偏她就是能解读蛇眼的想法。有时候他都怀疑金克丝和蛇眼其实是在演戏，蛇眼啥也不想，反正金克丝说什么是什么，只要他不反驳，就没人能证明金克丝撒谎。

　　这是某种新型诈骗！

　　当凯把自己的猜想说给霍克听的时候。

　　霍克的表情……一言难尽。

　　因为他也不知道。

　　蛇眼和人交流，就是看向那个人，然后金克丝解说……很神奇。

　　以至于霍克从来没考虑过这方面的问题。

　　但过后，霍克又觉得自己有神经病。诈骗……关他鸟事！只要蛇眼和金克丝能干活，能干好活儿。他才懒得管这两人是不是在演双簧。

　　随着特种部队的大佬们出场，小喽啰在一分钟之内就被清除。

　　“安娜！安娜！！安娜！！”

　　杜克则一直在追着安娜。

　　终于在安娜快要跑到飞行器附近的时候，杜克一个飞扑将安娜扑倒，安娜摔倒，箱子也摔落到了一边！杜克想要制服安娜，结果安娜完全不像以前那样只是一个弱女子，相反她的力气比杜克要大的多！

　　反手一脚差点把杜克的隔夜饭给踢出来！

　　接着安娜跑向了箱子，可这个时候路霸发现了安娜和箱子，抬起手直接一道弹链打过去！

　　安娜不得不扭头跑向另外一边，不再去管箱子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百一十五章：袭击和支援免费阅读。https://xs.23sk.com 