    烛光笑吟吟道：“主人不必着急，比起奴婢来说，不如您自己看一下，岂不是更有趣？”

    “你确实皮痒痒了”，叶帆道，“但我不抽你。”

    烛光刚提起一丝兴奋，立刻又失望了。

    用餐到一半，酒楼外传来闹哄哄的声音。

    “来了”，叶煌图放下酒杯道。

    “来得正好，我提枪去会会他们！”

    叶航说着就要拿出长枪。

    “坐着别动！”

    叶煌图拽住小儿子，“我们是来游玩的，这点事，你哥会处理。”

    叶航一脸索然无味，但也不敢违逆父亲。

    姬文玥嗔道：“你呀，都当爹了，还就知道打，查出真相才是关键。”

    一家人正说着闲天，就见十几个夺天修士，上了酒楼。

    当头的一名中年男子，满脸络腮胡，圣境修为，气宇轩昂。

    “你们这帮大胆行凶的狂徒！见了我们守城大人，还不下跪！？”

    旁边一名瘦猴般的修士，声色俱厉地骂道。

    “刘管家，你退下！”

    络腮胡男子摆了摆手，语气低沉道：“是你们，伤的我儿子？”

    众人不搭话，烛光笑吟吟道：“准确说，是我动的手。”

    中年人眯了眯眼，道：“在下守城刘阵风，敢问这位仙子，可是烛龙氏？”

    “眼光不错”，烛光承认。

    “难怪……原来各位是氏族中人”，刘阵风点头。

    事实上，氏族虽然人口众多，但跟人类的总基数相比，也只是少数。

    而加上大多数氏族中人，终其一生也不会觉醒血脉，所以展现血脉天赋的氏族，就更少了。

    “我儿顽劣，冒犯了各位，我这个父亲，代他赔个不是！”

    刘阵风的态度，让众人有些意外。

    “知道错了，就回去严加管教，下去吧”，叶帆淡淡道。

    刘阵风眯眼，道：“各位一看就不是本地人，远道而来，又惹出一些误会。”

    “刘某想请各位，去府上一叙，略尽地主之谊，好好赔礼道歉。”

    叶航笑道：“又来请客？

    儿子请完老子请？

    这家人可真有意思。”

    “你们请客，我们才没兴趣，要是剑神请客，我们倒是可以勉为其难地见一见”，叶晚晴调侃道。

    刘阵风眼神闪过一丝阴霾，正色道：“各位，剑神大人，不是你们能随便开玩笑的。”

    “剑神大人乃是如今人族帝王，没有剑神，就没有当今人族盛世！”

    “你们若是对剑神大人不敬，休怪刘某人不客气！”

    叶航哂笑：“你也知道，剑神是人族帝王，那他应该在九州啊，怎么会来你们天麓这么一个小地方？”

    “剑神大人自然可以去任何地方，但他来天麓后，消灭了天灾怪物，随即喜欢上了这里得天独厚的景观。”

    “而且我天麓世界人杰地灵，数千年来无比繁华，剑神大人在此长住，也很正常。”

    刘阵风倨傲道：“实不相瞒，剑神大人与刘某私交甚笃，若各位真想见一见，刘某可以代为引荐。”

    “哦？

    这么说来，他就在城里？”

    “不错，剑神大人，正在我府上做客！”

    刘阵风一脸得意。

    “那就让他过来，我们看看，到底这剑神有多神”，叶航道。

    “放肆！剑神也是你们说见就见的？

    别给脸不要脸！”

    刘管家骂道。

    叶帆皱了皱眉头，“有点吵。”

    烛光会意，直接吹出一口气，那刘管家瞬间寒气入体，浑身僵直冰冻，倒地不起！刘阵风吓得倒退三步，虽然知道眼前这些人不好惹，但也没想到，实力如此惊人！？

    “各位！在绮丽城对我刘家出手，剑神大人绝不会放过你们！”

    刘阵风说话的同时，已经掐碎了一枚传讯玉符。

    这一幕叶帆等人早就看在眼中，但也正合他们的意。

    很快，叶帆就察觉到，确实有一股威压，从城中心的方向，朝这里快速飞来。

    “快看！剑神大人！”

    “剑神万岁！”

    城中百姓看到天空中一道身形，都放下手头之事，跪下膜拜起来。

    只见一相貌英俊的剑修，踩着一把灵器飞剑，一袭白衣，银灰色披风，长发飘飘。

    这模样，仔细一辨认，跟那地狱执剑人的雕像，倒是很神似。

    “这修为……得有混沌，在这小地方，确实不简单”，叶航嘀咕道。

    这时，那“剑神”潇洒地飘然从剑上飞下来。

    一边飞，一边还跟沿途的一些百姓，微笑点头招手。

    许多年轻少女，直接感动地哭了，尖叫不已。

    “剑神大人！您可来了！还请为我刘家做主啊！”

    刘阵风仿佛找到了救星，赶紧上去迎接。

    那剑神飘然进了二楼，目光淡淡一扫现场的众人。

    当看到叶晚晴等女，眼神不自觉多逗留了一会儿。

    而当看到叶帆的时候，明显露出一抹惊讶之色！不过很快，这抹惊讶就散去，再次变得云淡风轻。

    “刘阵风，我说过，那玉符只有危机时刻才能用，你现在哪来的危机？”

    “这些人，刚刚伤了我儿春水，又将我管家给伤了，他们还出言不逊，对剑神大人您不敬啊！”

    刘阵风义愤填膺：“我刘家受辱是小，但剑神大人您可是人族帝王，岂能被这些人说三道四！？”

    剑神看了眼被冻住的刘管家后，一脸平静，淡淡笑着看向叶帆等人。

    “各位，人族好不容易渡过末日危机，本该相亲相爱，你们这般当众伤人，所为何事？”

    “你真是剑神吗？”

    叶晚晴问。

    “呵……”男子轻笑，捋了捋自己的发丝，“所谓剑神，不过是世人对我的一个尊称罢了。”

    “废话真多，你到底是不是？”

    男子微微皱眉，叹了口气道：“姑娘不认识我这个人，总该认识我的剑？”

    话音未落，男子一伸手，那悬空的飞剑就落进他手中。

    “嗡！——”剑意迸发，一股清脆的剑鸣声响彻酒楼附近。

    众人只见到一股股金色的光芒扩散，颇为绚烂。

    叶帆一眼就看出，这确实是剑意，但只是一种浮夸的人级剑意，地级都扣不上，比剑气也没强到哪去。

    但一个混沌修士，再拥有剑意，在乡下地方，已经很可以了。

    看到这剑意波纹，周围的百姓就更加激动了，纷纷发出惊叹声。

    “出现了！帝王剑意！”

    “我这浑身都起鸡皮疙瘩了！好犀利啊！”

    百姓们感动的要命。

    男子见到周围人的反应，掩盖不住傲然之色。

    再看叶帆等人，面无表情地呆呆看着他，以为也是吓到了，不由脸上更加得意了！ 

