    “不要，我信你们一次，我有点害怕，我就想要我的家。”看到了兑换券的人却不伸手。

    他不是要钱，他只是觉得自己家的房子不行了。

    然后这个新来的县令又说什么都可以帮忙解决，他说出来。

    没想到，真管用，新的县令掏钱，用此来作保。

    “去，到他家那个山坡看看怎么回事儿。”李丰直接吩咐羽林飞骑，语气像命令。

    他没这个权力，他在装。

    好在羽林飞骑给面子，大家的目标一致。

    让当地的百姓更信任朝廷，羽林飞骑代表的是陛下。

    “是！出动二十骑去查看。”羽林飞骑跑出去二十骑。

    百姓们在看着，昨天有的人去那边修路的地方就发现情况变了。

    今天新的县令过来，即使没有什么交接，行政似乎更厉害了。

    “既然大家过来了，反正人也不多，中午咱们一起吃饭，我给你们炒几个菜。”

    李丰派出去羽林飞骑，笑着对凑过来的百姓说。

    “李明府，他们说你烙的馅饼好吃，是真的吗？”

    一个八九岁的男孩子拉着自己五岁妹妹的手，对李丰喊。

    “没有馅啊，我们昨天晚上查以前的旧账，来不及绞馅。

    不过今天有山民说带野物过来，中午之前，我相信他们，等他们来了我给你抄个菜行不？

    这个是你妹妹？小妹妹，你想吃什么？肥的还是瘦的？”

    李丰几步到男孩子的近前，对兄妹两个人说。

    “红烧肉。”小女娃儿听过商人说，红烧肉好吃，可是没见过。

    “那咱们现在杀只猪，我给你做，谁家有猪，高价买。”李丰答应了。

    很快一只猪被赶过来，李丰亲自操刀屠宰? 血也留下了? 要制作成血豆腐。

    他专门挑选了好的五花肉，架起来锅来做。

    一次上百斤? 用铁锹炒。

    主要是炒糖和调料? 肉后放。

    炒完以后放开水炖，把沫子弄出去? 放调料。

    慢慢靠干，红烧肉就做出来了。

    红烧肉有好几种做法? 现在的做法需要火候。

    李丰采取的方式是在没有酱油的情况下最好的方式。

    吃饭前? 危房被拆了，木头什么的送回来。

    另外黄皮子一家倒霉了，同时倒霉的还有其他的野生动物。

    羽林飞骑出动一次，不可能只盯着黄皮子收拾。

    黄皮子现场剥皮? 一共九只? 小的也长大了，不用喝奶。

    大的两只已经死了，进行后续处理，小的七只关进笼子中，准备给李易送回去。

    “两张皮子? 够不够？”李丰看着血淋淋的黄鼠狼皮问家中鸡被黄皮子吃的人。

    “够，够? 嘿嘿！我拿着了？”丢鸡的人根本不管被捉的黄皮子是否是偷他家鸡的。

    他不嫌脏，拎起来放到自己的脚边? 又左右看看，手在身上蹭蹭。

    说住危房的人? 看到地上的主梁和横梁木头? 同样露出欣喜的神色。

    盖房子最难找的是梁? 有了梁，其他的东西好办。

    “你说地方，哪里属于你，我们给你盖上新房子。”李丰对此人说。

    “有地方，我一家有地方，住在窝棚里，窝棚旁边的空地就是我们准备拆房子重新盖的位置。”

    危房的人蹲下看梁，横梁若是不好就换，主梁瞅着没问题。

    这一根大主梁，要攒很多年的钱才能弄到。

    要去深山里，外面的大树不准随便砍。

    雇人手进山，找到树砍倒，再送出来。

    剥皮晾晒，等干了，如果没有裂开，也没怎么变形，就是好的大梁。

    要是裂了或形状改变太大，还要重新找。

    一般进山的时候会有熟悉的人给看，看哪棵树是成材的。

    “大家洗洗手吃饭。”李丰又招呼一声。

    百姓们已经拿着自己家的餐具在等，那个小妹妹站在大锅旁边不停地咽口水。

    她只是听别人说有红烧肉这道菜，从没吃过。

    现在闻着，感觉好香。

    红烧肉两大锅，做好了后又重新跟芋头放在一起炖，最上面用面擀成饼盖上。

    属于烀饼，菜和主食一起做。

    这个菜不叫农家一锅出，农家一锅出是玉米面饼子，在大灶锅的周围贴饼子。

    锅里炖豆角、土豆、玉米、大肉块、粉条、白菜，随便放，跟乱炖还不同。

    李丰先给县里的孩子们盛，主要盛肉，再放一张大饼，旁边有盐临时制作的小咸菜。

    加上猪骨头汤和炒的各种猪内脏，众人开吃。

    李丰等人跟着一起吃，羽林飞骑不碰肉，尽量喝汤，吃饼子、吃咸菜。

    一口猪不够羽林飞骑吃，他们饭量大，捞点汤就行。

    百姓们吃着，纷纷停下，小孩子发现情况，跟着抬头。

    “你们吃呀，把锅里的排骨都拿出来，啃肉吃，你们不吃，我们怎么吃？”老陈头喊起来。

    “对，捞出来，给你们啃骨头，我们有点菜汤能吃。”另有人支持，起身去想办法捞骨头。

    一刻钟之后，羽林飞骑小口地啃着骨头，跟百姓再次吃起来。

    百姓脸上带着笑容，一顿饭对他们来说不重要了，不缺这几口肉。

    他们知道新来的县令和陛下的私军有多么好，县官们还会做香香的饭菜。

    说帮忙抓黄皮子就抓黄皮子，说拆房子，上去就把梁拽下来。

    跟着这样的官，往后会有好日子过。

    “我举报，我举报晏氏的事情……”一个人忍不住了，开始说晏氏干了多少坏事儿。

    其他人跟着补充，即便晏氏的人在不远处探头探脑他们也不在乎。

    ……

    “天气会逐渐转凉，大唐疆域过大，各地情况不同。然，火炕当推广，我再拿出来几个比较好采的煤矿位置。”

    李家庄子，李易对李隆基及三个宰辅说话。

    今天来了很多人，主要是询问黄河那里的事情。

    李易不想说黄河，都已经安排妥当了。

    他的目光放在了冬天的江南一带的地方，冬天这边冷。

    他那时就有问题，心血管疾病哪里发生得最多？

    当然是冬天的江南一带，没有暖气和空调的地方，温度低。

    人的身体热量流失大，身体机能会快速下降。

    “报纸上写一下，五周岁以内的孩子，尽量白天多抱抱，晚上睡觉得时候放在妻子旁边。”

    李易又开始下达命令了，针对的是婴幼儿问题。

    “黄河那里呢？兵贵胜，不贵久。你非要急着攻，十多万大唐将士陷在那里。”

    宋璟找到机会，赶紧指责李易。

