    狱警扫视一圈，大声说道：“来新人了，你们不要欺负新人知道吗，要不然关你们黑房。”

    周坤看看那个新犯，笑着说道：“刘sir，你每次来都是这一句，我们早就背下来了。”

    “可哪次你们听了，要是有人听话，肥鼠他们六个何必断手断脚躺在医院里。”刘sir对周坤说道，随后又扫了旁边江浩一眼，看了看这个始作俑者。

    听到这话，那个眼镜男身子明显一颤，脸上更是带上恐惧表情，对狱警道：“阿sir，要不然我就自己住独立房好了。”

    “独立房是暂时关押室，哪有在那里常住的，为了统一管理，所有犯人必须住大房，你慢慢习惯吧，在这里，也是接受教育，知道犯罪的成本有多高，以后不要犯错。”

    “你的床铺是24床，自己过去吧。”

    刘sir说完转身离开，咣当一声关上铁门，眼镜男怯怯的看了所有人一眼，发现所有人的眼睛都盯着他，心里更怕了，可是不能总站在这里。

    眼镜男忽然弯腰来了一个90度鞠躬，说道：“诸位大哥，小弟新来，请多多关照。”

    说着看看这些面无表情的室友，小心翼翼走到自己床铺旁，把东西放下，偷偷看其他人，发现其他人还是那么冷冷的看着他，只让他感觉后背发凉。

    以前肥鼠是这里老大，阿坤与他井水不犯河水，来了新人，也都是肥鼠调戏，现在阿坤是监室老大，肥鼠那边几个人自然不敢出声，阿坤可不像肥鼠那么变态，以折磨新犯人为乐，也没开口，所以就弄得监室里有些冷场。

    周坤看看其他人，忽然意识道这一点，妈的，冷场了，这就没意思了。

    坐监本就无聊，怎么也要逗弄逗弄啊。

    “喂，小子，你过来。”阿坤发话了。

    眼镜男一听，吓得脸色发白，一脸恐惧的看着周坤，可又不敢不听话，一点点往这边挪动。

    “你他妈的跳舞呢，走三步退两步。”周坤旁边一个小弟骂道。

    眼镜男赶紧快走两步，来到阿坤的床铺前站好，“这位大佬您好。”

    周坤上下打量了一下眼镜男，慢悠悠的问道：“叫什么，以前是做什么的，为什么进来啊。”

    眼镜男不敢迟疑，立刻回道：“这位大佬，我叫傅阳，以前是个律师，因为...因为伪证罪被判刑六个月。”

    周坤几个人一听，呵呵笑起来，“大律师啊，好了不起的，律师竟然也犯罪，还真是新鲜，喂，说说你是怎么犯的事情，你们这些有学问的，做起坏事肯定特别有意思，就像电视里演的那样，勾心斗角的。”

    傅阳脸上有些尴尬，开始讲述自己的事情。

    他已经做了三年律师，也算有些头脑，主要帮人打金融官司，这次是一个公司想要告另一家公司，傅阳在帮着收集证据的时候，发现证据有些不足，就动了歪心思，找人作伪证。

    可惜，在法庭上，那个证人却忽然反水，而且咬了傅阳一口，就这样，他就因伪证罪被判刑六个月，说道这里傅阳叹了一口气，说道：“我进了拘押所才想明白，原来我是中了对方的圈套，因为伪证罪，我代理的官司输了，对方公司这一笔就赚了上千万，我却成了牺牲品。”

    周坤看看这家伙，嗤笑一声，“看你还心有不服呢，我告诉你，做什么事情是你自己决定的，失败了，怨不得别人，咎由自取你没听说过吗。”

    “是是是大佬，我认识到自己的错误了。”傅阳赶紧弯腰应是。

    江浩有些惊讶的看看周坤，没想到这家伙还能说出这番有道理的话。

    “既然来了，那就要认头，先让你知道知道牢里面的规矩。”周坤呵呵一笑，对着西仔一点头。

    西仔嘻嘻笑着站起来，“我可是会十几套玩法呢，先给他来一套初级难度的。”

    傅阳刚以为问问话也就过去了，没想到这些人还想折磨他，吓得身子颤抖起来，“大佬大佬，不要搞我，我什么都听你们的。”

    “什么都听那多没意思，等弄完了你再听啊，那样我才有成就感吗。”西仔笑着说道，随即靠近眼镜男，眼镜男的身体吓得颤抖起来。

    “好了。”

    一个淡淡声音在监室里响起。

    虽然声音不大，却很有穿透力，整个监室的人都听到了，所有人，包括西仔，周坤的手下，还有肥鼠手下那几个人，都好像定格了一般，没人敢发出声音，更没人敢动。

    周坤看向江浩，问道：“怎么了兄弟。”

    “折磨人很有意思吗。”江浩淡淡说道。

    周坤有些尴尬，“这不是无聊吗，再说，也是让他知道这里谁是老大，知道监室里的规矩。”

    “这种游戏，以后少玩，你就不怕再遇到一个我这样的。”江浩道。

    周坤脸上一僵，想到肥鼠的下场，顿时觉得没了兴趣，讪讪的挥挥手，“算了算了，都老老实实待着吧。”

    西仔放开抓住眼镜男的手，回到自己的地方坐下，眼镜男有些不明所以的看看四周，最后看向江浩，知道这位肯定是监室里真正的大佬，赶紧走过去恭敬说道：“谢谢大佬，我以后一定听话。”

    江浩摇了摇头，“我不是什么大佬，我也不是黑社会，你以后安稳做你的牢就好。”

    “是是，我知道了。”傅阳赶紧回到自己的床铺坐好，心里却想着，以后一定要跟紧这个帅哥大佬，肯定不会挨欺负。

    就这样过了几天，傅阳对这位大佬有了更多了解，原来他真不是黑社会分子，就是太能打了，打的整个监区的人都不敢招惹他。

    监狱里到处是关于江浩的传说。

    这样的大腿更的抱紧了。

    放风的时候，江浩坐在长椅上晒太阳，傅阳就坐在旁边，两人聊天，傅阳发现江浩还很博学，他感觉比他的知识水平还要高，尤其是聊到经济的时候，江浩分析的比他还要透彻，绝对不是一个社会烂仔能说出来的话。

    日子安稳过去，一个多月一晃而过，周坤要出狱了。