    翌日，江合盯着两个大大的黑眼圈去基地上班，一路上不停的打着哈欠。

    　　

    　　吃早餐的时候，还碰到了大古同学，大古看着江合有些萎靡的样子，不禁关切的说道：“江合队员，我看你的脸色有些不太好，是不是生病了？”

    　　

    　　江合抬起眼皮扫了大古一眼，无情打采的呢喃道：“没什么，就是昨晚做了个噩梦。”

    　　

    　　“哦。”大古点点头，本来还想觍着脸问一下是什么噩梦，说出来开心一下。

    　　

    　　但是想到这样做，似乎有些不太合适，怎么说彼此之间都是队员。

    　　

    　　吃完了早餐，两人慢悠悠的来到司令室打卡上班，江合打着哈欠，一屁股坐在一个椅子上，掘井队员走过来不满的说道：“喂，江合队员，你占的是我的位置。”

    　　

    　　“哦？”

    　　

    　　江合扭头看了一眼，屁股也没动，道：“那麻烦你去坐我的位置吧。”

    　　

    　　“你.....”掘井队员还想说什么，可是想到，这哥们儿能对付外星人，都绰绰有余。

    　　

    　　自己这点儿身板估计打不过他，还是选择忍气吞声吧，掘井队员叹了口气，垂头丧气的坐在了原本江合的位置上。

    　　

    　　至于江合为什么要占掘井队员的位置，答案一会儿就出来了，居间惠队长，一边整理着袖子，一边走过来。

    　　

    　　坐在了正中间，手里还端着一杯咖啡，江合现在的位置正好距离队长最近。

    　　

    　　居间惠刚把咖啡放到桌子上，就被江合一把抢了去，还开口挑衅道：“队长，你人真是太好了，知道我昨晚没有睡好，特意为我冲的咖啡，我好感动。”

    　　

    　　说完，就急忙抿了一小口，笑眯眯的看着队长。

    　　

    　　“你.....”见咖啡被抢，还要被调戏，居间惠气的够呛，而且这可恶的家伙，竟然用的是自己的杯子。

    　　

    　　全体胜利队员都知道队长居间惠有个洁癖，那就是爱干净，不喜欢别人碰她的东西。

    　　

    　　但偏偏地，江合就在这上面进行作死。

    　　

    　　“怎么了，队长，你也要喝吗？那给你。”

    　　

    　　说完，江合又把咖啡还给居间惠，只是在还给队长之前，他自己还很恶心的用舌头沿着咖啡杯子的边缘舔了一圈。

    　　

    　　当然这一幕，居间惠是没有看到的，假如她喝了的话，那就相当于间接接吻了。

    　　

    　　江合猥琐的想着，手脚麻利的把咖啡还给队长，可惜，居间惠有洁癖。

    　　

    　　她借过杯子，正准备起身把咖啡倒了，重换一杯的时候，突然基地内响起了警报声。

    　　

    　　居间惠迅速的坐下，看着主屏幕问道：“发生了什么事？”

    　　

    　　野瑞队员一番操作以后，开口道：“R地区出现强烈的异常等离子能量反应。”

    　　

    　　主屏幕画面切换，出现的是一片草地，草地上亮光一闪一闪的，江合开口道：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。”

    　　

    　　居间惠瞪了他一眼，这家伙真是越来越过分了，调戏队长，工作的时间，玩忽职守，开玩笑，真想把这家伙给开除了。

    　　

    　　“江合队员，如果你再胡乱说话的话，我就罚你打扫一个月的厕所。”

    　　

    　　“别，我错了，我不说话了，现在是哑巴。”江合当即闭嘴不言。

    　　

    　　居间惠队长这才看着大屏幕，道：“会不会是UFO？”

    　　

    　　宗方副队长开口道：“等离子能量反应很强烈，可是什么东西都没有。”

    　　

    　　居间惠双手交叉，道：“看来有必要进行调查一下。”

    　　

    　　随即，她看向几人，江合是必须要派出去的，不然这家伙待在基地里，总是骚扰自己，浑身都难受。

    　　

    　　“大古队员，新城队员，掘井队员，江合队员，丽娜队员，还有副队长，你们一起去R地区，好好调查一下，看有没有什么其它新的发现。”

    　　

    　　“明白。”

    　　

    　　江合跟着队员们一起出发执行任务，大约在一个小时后，就抵达了R地区。

    　　

    　　出现异常能源反应的是一座山脉的平原地区，这里绿草如茵，草场茂盛。

    　　

    　　阳光也不是特别毒辣，如果在这里带着家人进行野炊，躺在这里，晒着和煦的太阳会，是一个不错的选择。

    　　

    　　几人拿着等离子能量探测器，按照副队长的命令，分散开来进行探测。

    　　

    　　江合被分到了大古一组，两人拿着探测器，边探测边向前走，可是什么发现都没有。

    　　

    　　忽然，大古停下了脚步，看着一簇花丛，脸上闪过一丝追忆的神色。

    　　

    　　江合看的大古停了下来，不禁奇怪道：“大古队员，你怎么了？”

    　　

    　　大古没有回答，当看到那簇花丛的时候，一些模糊血腥的零星画面在他的脑海中划过。

    　　

    　　巨大的花朵，毁灭的都市，超古代文明的灭亡，一切都象征着与这朵花有关。

    　　

    　　江合伸出手，在大古面前晃了晃，道：“喂，你没什么事吧？”

    　　

    　　大古回过神来，连忙道：“我没事。”

    　　

    　　“哦。”江合点点头。

    　　

    　　“江合队员，你看这些花....”大古指着一簇花丛说道。

    　　

    　　江合低头看去，就看到一簇黄颜色的花朵，开的茂盛。

    　　

    　　江合蹲下身子，进行仔细观察，一共有五片花瓣组成，黄色是主题，但是花的中心位置，含有橙色的小花瓣。

    　　

    　　根茎很粗，而且有的花瓣以蓝紫色为主，看到这束花的模样，江合不禁脱口而出道：“齐结拉？”

    　　

    　　同时，他的脑海中，也浮现出一片片画面，那是超古代文明灭亡时期。

    　　

    　　人类沉醉于齐结拉带来的美好梦境，逐渐失去了对光的渴望，选择了坠入虚幻，光的巨人，英雄不再被人类接纳。

    　　

    　　就纷纷离开了地球，随后当所有的人类都无力抵抗的时候，最后降临的可怕黑暗，吞噬和燃烧了一切。

    　　

    　　超古代文明就此消失在历史的长河中，而齐结拉的再次降临，也意味着可怕的黑暗即将到来。

    　　

    　　只要地球的人类再次坠入梦的魔镜，光之巨人就不再被需要，似乎一切都要重蹈三千万年前超古代文明时期的后尘。

    　　

    　　和大古记忆中零星的画面不同，江合看到的是完整的，即便是三千万年前的超古代人类，技术也比现在还要先进。

    　　

    

