    “轰隆！”

    大道之器纵横乾坤，一戟刺破万千空间！

    “咚！”

    道一至尊和道无涯师徒联手，刀枪齐上，这才堪堪抵住神戟一掷之威。

    这师徒二人在虚空之中直接被震退百万里，道无涯正要出言讽刺鲲鹏黔驴技穷，谁知虚空之中寒芒一闪，竟然又是一道戟影疯狂射杀而来！

    “咚！”

    道一至尊师徒不得不再次联手抵抗，这一击，他们被震退两百万里！

    同时间道无涯身体之中血脉横流，竟有些被震的力竭之像。

    “两件大道之器，而且还都是同样的神戟！”

    道无涯震惊无比，他心思电转，实在是想不明白这其中的道理。

    然而鲲鹏却也没有打算给他们思考的时间，在那一刹那之中，神戟之影再次纵横。

    双戟齐发！

    “咚！咚！”

    若是鲲鹏掷戟射杀，那么他就需要用一刹那的时间收回神戟再次投掷。

    可现在的鲲鹏根本不收取神戟，而是一味的不断射杀，因此这攻击就显得连绵不绝，毫不简单。

    道一至尊动容了，他完全没有想到鲲鹏竟然会有如此凌厉的手段！

    更可怕的是，他手中的大道之器似乎无穷无尽，根本用不完一样。

    大道之器，一件都足以逆天改命，而鲲鹏却仿佛有无数的大道之器一般。

    枪如雨，戟如林，枪林戟雨势不停！

    鲲鹏如同疯狂一般，把无数的枪戟不断投掷而出，频频进攻两位大道境至尊。

    此刻道一至尊即便是想要逃走都不可能了，他若是转身，那么下一刹那势必会被神戟直接透体刺过！

    这可是大道之器，道一至尊也不敢随意的抗衡。

    然而道一至尊和道无涯一旦陷入鲲鹏的战斗节奏之中，他们就再也没有了反抗的机会！

    鲲鹏天帝大发神威，他双手连番舞动，一杆杆神戟，长枪，被他奋力投掷而出。

    那道一至尊苦不堪言，道无涯更是直接被震的吐血飞退。

    可他们根本没有机会摆脱鲲鹏的进攻? 只能竭力抵挡。

    至于他们力竭之时? 那就是他们落败之日！

    现在他们唯一的希望就是无道尊者，只有他们支撑到无道尊者打败鸿钧道祖之后? 对方前来支援? 他们的困境才会被解除。

    在这一刻，他们这一场势在必得的战斗? 却变成了双方之间的一个比拼。

    看谁能坚持到最后，或者说看鲲鹏和无道尊者? 谁能先把自己的对手打败！

    鲲鹏天帝的攻势凶猛无比? 道无涯吐血，道一至尊也同样是脸色惨白一片，他们的败亡，只不过是时间问题而已。

    然而就在此时? 另一片战场上? 鸿钧道祖同样被打的凄惨无比。

    无道尊者徐行的法则乃是虚无，无即是有，有即是无，一切大道在他面前都形同虚设，完全就像是没有作用一般。

    这让猛然接触之下的鸿钧道祖非常不适应? 他很快便落入了被动局面当中，被无道尊者压制的很惨。

    若非有洪荒天地之力加持? 只怕鸿钧道祖现在都已经被打败了。

    在这样的情况下，鸿钧道祖也一直都在苦苦支撑着。

    鸿钧道祖和鲲鹏之前就已经商议过? 要一起用计策拦下神魔世界的三位至尊。

    可惜现在鸿钧道祖显然是小瞧了无道尊者，对方的战斗力远远超过了鸿钧道祖的承受范围。

    如果不是鸿钧道祖被逼入了绝地? 他不得不拼命抵抗? 只怕鸿钧道祖也早就落荒而逃了。

    现在他已经处在洪荒世界当中? 若是再逃，他能去往何处？

    正是因此，鸿钧道祖只能拼命。

    相对于道一至尊，鸿钧道祖确实是无法再退了，所以他只能拼死一战，他所爆发出来的战力，韧性，都要比道一至尊更强一些。

    在那洪荒天地之间，神魔世界的生灵入侵，他们被周天星斗大阵给牢牢抵住了。

    周天星斗大阵威力无双，再加上整个世界之力的加持，计蒙大元帅他们发挥出来的战斗力极其惊人。

    因此在这一处战场上，洪荒生灵反而是占据了绝对的优势。

    巨大的阵法笼罩天地，无穷星辉照耀山河，万众一心共抗魔神世界的修士。

    鲲鹏天帝在战斗之余看到这般景象，他手中的神戟却一刻不停。

    那无数枪戟如雨落下，道无涯终于再也无法支撑住。

    “噗！”

    道无涯力竭，他手中神枪被直接崩飞出去，紧跟着就是一道神戟透体而过，然后更多的神戟一一射杀而来，直接将道无涯钉在了虚空之中！

    一位大道境至尊，直接被钉在星空深处，那大道之器上的法则瞬间铺展开来，将道无涯死死控制住。

    这大道之器本就是建木枝干，根系所化，此刻一变，无数根须滋生，直接扎根在道无涯的体内，将他的肉身死死缠绕住。

    “师尊，快走！”

    眼看事不可为，自己又被对方重创，道无涯在最后时刻想到的是让道一至尊逃走。

    只有道一至尊逃走了，他和无道尊者联合起来，才有机会解救道无涯。

    道一至尊眼看弟子落败被擒，他纵然有心救援，但是也知道自己恐怕实力不济。

    因此道一至尊不再犹豫，他转身就要离开。

    然而一旁的鲲鹏早就虎视眈眈，他见道一至尊有所动作，顿时间数道神戟衔尾而至，直接将道一至尊打的措手不及。

    道一至尊的逃跑计划失败，他不得不狼狈应对鲲鹏的进攻。

    可惜现在少了道无涯的帮衬，道一至尊的处境更加危险起来。

    道一至尊为了逃走，他不得不做出选择。

    “只能硬抗鲲鹏的进攻，然后趁机遁走了！”

    道一至尊主意已定，他猛地爆发出全部的战斗力，阴阳天刀更是凶猛劈斩而出。

    “轰隆！”

    道一至尊在一阵暴发之后，他瞬间抽身后撤。

    鲲鹏天帝早就料到道一至尊会有这一手，因此他紧跟着就是一轮猛攻。

    此时道一至尊已经是箭在弦上，不得不发，他不再顾忌自身伤势，执意逃离战场。

    “噗呲！”

    神戟透体而过，直接刺穿了道一至尊的肉身。

