
　　周芊羽也认出了面前的这群人，竟然是之前在府南医科大学一起读书的同学和室友们。

　　秦飞扫了一眼他们，确实发现有些眼熟，自己曾经和这里面的其他人有过几面之缘，后来小鱼儿去了日耳曼，自己也就跟他们没有了交集。

　　这里面，还有之前和周芊羽的追求者赵星宇关系很不错的狐朋狗友。

　　见到周芊羽和秦飞两人在这日国小城的大街上并肩行走，大多数人立刻不用提醒就都懂了。

　　周芊羽转学离开府南医科大之前，跟大学同学之间处的本来就一般，最好的朋友也不过是寝室的上下铺，但两人之间的关系，也还没有周芊羽和高中同学梁文倩的交情好。

　　大学女生当中，塑料姐妹情占十之六七，加上周芊羽又长得漂亮还是个学霸，离开府南医科大之后，就有人传言她被某个大款给包了这样的流言蜚语。

　　现在时隔一年再见到周芊羽，更没想到会是在这个异国小城当中，而且还跟着一个长相十分普通的男生。

　　“诶？他不是我们学校中医学院的秦飞教授吗？”有人仔细打量了一下秦飞，诧异地道。

　　秦飞修炼这么久，实力突破筑基境后期，五官早就有所变化，所以就算是用普通的容貌，也让对面这群学生想了半天才记起来。

　　“是我，你们好。”

　　秦飞微微点头笑道，异国他乡能遇到华夏人本来就不容易，而且这些人算是自己曾经的学生，所以态度还算客气。

　　如果是其他人，秦飞说不定理都懒得理。

　　经过那人一提醒，大家这才纷纷想起来，那个年仅二十岁的天才秦教授。

　　那几个曾经跟赵星宇关系很好的人，突然脸色青一阵紫一阵，彻底地阴沉了下去。

　　一年前，赵星宇有一天突然被无故打成残疾人，下面两条腿都被打断，这一辈子只能坐在轮椅上渡过。

　　他们几经打听，才从一个道上的人口中知道，赵星宇的腿是被秦飞找来的人打断的，而且还用关系压了下去，所以难怪他和周芊羽两个人没过多久就一起离开了学校。

　　“这对狗男女，把星宇害得那么惨，居然还光明正大地在这里旅游。”

　　一个女生厌恶地看了一眼秦飞和周芊羽两人，附耳在另外一个男生的耳边说道。

　　以秦飞的听力，自然是听到了他们几人的窃窃私语，眼底闪过一抹寒光，不动声色地穿过这群学生，继续往海湾码头走去。

　　“你们最好还是离开札晃吧，晚了可能会出事。”

　　周芊羽和几个相熟的人打了招呼之后，就三两步地跟上了秦飞，消失在众人的视线当中。

　　等秦飞和周芊羽彻底不见之后，其中一个女生不由得冷哼了一声，道：“真是恶心，两个人害得赵星宇成了残废，居然还逍遥法外，真是没天理。”

　　众人一听，就觉得这其中有故事，所以纷纷问那个名叫王佳怡的女生到底是怎么回事。

　　王佳怡添油加醋地将赵星宇双腿被打成粉碎性骨折的事情描述了一番，其中更是将秦飞和周芊羽两人说得极其不堪。

　　等她说完，所有人都对秦飞和周芊羽两人有了一个全新的认识，诧异道——

　　“真是看不出来，他们两个竟然是这样的人？”

　　“简直是畜生啊，赵星宇真是可怜。”

　　“难怪两个人一个转学一个离职，原来早就计划好的。”

　　“赵星宇家里不是挺有关系的吗？怎么没去找他们的麻烦？”

　　人言可畏，王佳怡跟他们关系好一点，所以他们就选择相信了她，而且没有丝毫的怀疑。

　　一群人在边走边声讨着秦飞和周芊羽两人，方向虽然不同的，但似乎都是朝着同一个地点去的。

　　毕竟札晃这里有百年难遇的奇异海景早就传开了，这群学生们这次借着学校来到日国交流的机会，正好过来玩一玩儿。

　　一群人走到海湾码头上，只见几十名日国警察在这里维持着秩序，所有的人都只能站在码头的护栏边。

　　秦飞和周芊羽早就来到了这里，两人正停留在码头入口的旁边，似乎也是来看那个传说中奇异海景的。

　　见到两人，这群府南医科大的学生脸色奇怪，讨厌两人又不想表现得那么明显，只能僵硬地站了过去。

　　周芊羽跟几个相熟的同学聊了几句，他们都是敷衍几句，其余人都是各自做各自的事情，没有开口说话。

　　秦飞眼角余光瞥了他们一眼，神色中看不出喜怒，这些人就是一群蝼蚁罢了，刚才自己能跟他们打一个招呼已经算是对他们十分客气。

　　至于其它的事情，他不需要跟这些人说太多，他随手打发掉赵星宇这样的蝼蚁，难道还要跟另一群蝼蚁解释些什么？

　　这些人也没有认出秦飞是西南新晋的首富，对于这些事情，离他们这几个穷学生太遥远，最多就是在微博上一刷就过去了，关心更多的，甚至是什么娱乐圈大事。

　　见到周芊羽和秦飞两人亲密的模样，那个叫王佳怡的女生终于忍不住站了出来，冷冷地看着周芊羽道：“真是没想到，你们两个竟然连点羞耻心都没有，真是让人想吐。”

　　周芊羽根本不知道她在说什么，愣道：“你在说什么？”

　　王佳怡不屑地道：“别装了周芊羽，你也不过就是长得漂亮一点，其实是什么人你自己心知肚明，不要在这里装清纯了。”M.23sk.com

　　她当时非常喜欢过赵星宇，而赵星宇的眼中却只有周芊羽，所以她对周芊羽的恨，几乎已经是刻骨铭心。

　　周芊羽摇头道：“我完全不懂你是什么意思。”

　　众人鄙夷地看着周芊羽，看她在这里惺惺作态，没有一个人站出来替她说句话。

　　“你以为被大款包养，跑到国外去读书又怎么样，你让赵星宇一辈子都只能坐在轮椅上，一点愧疚感都没有，还跟着这个罪魁祸首出来旅游。”

　　王佳怡继续愤愤地说道：“真不知道你家里人是怎么教的，一点人性都没有。”

　　周芊羽眉头一皱，已经被王佳怡说得有点火大了：“同学，我根本不认识，至于你说我让赵星宇一辈子只能坐在轮椅上，我只能对你说，那是他活该。”

　　赵星宇找了人想要打断秦飞的腿，结果自己双腿被打断，这件事，也是后来秦飞才告诉自己的。

　　“你可真不要脸！”王佳怡看着周芊羽，耸了耸鼻子道。

　　秦飞这时终于扭脸对王佳怡说道：“不管事实是怎么样的，也不需要你来评判对错，更何况，想要主持正义，你还没有那个资格。”

　　现在这个社会上，正义和邪恶谁又有权力定义？谁的身世背景深，谁就能笑到最后，什么公道正义，有时候在权力力量面前，脆弱得像张纸。

　　唯有强者，才能自己主持自己的正义。

　　“她没有资格，那我想问问，我有没有资格？”这时，一道冷淡的声音从众人背后传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第584章 主持正义免费阅读。https://xs.23sk.com 