
　　方成道了句谢谢，也没有过多客气，坐进汽车后排，又向里面挪了挪。

　　陈文建扭头看向后方的方成同学们说道：“同学们，后面七辆车你们随便坐，可能要挤一挤，有四辆车的后排，得坐三个人。”

　　“车少，大家见谅一下，我们十分钟就到希尔图了。”

　　陈建业说完，坐进车里，将车门关上。

　　方成的同学们也都小心翼翼的上了车。

　　“开车吧，希尔图。”

　　陈建业向司机淡淡的说了句。

　　“方成兄弟，吃完饭打算干嘛去？”

　　看着陈建业目光转过来，方成考虑了一下：“吃完饭当然是回家了，不回家怕被老妈揍。”

　　“哈哈。”陈建业被逗笑了，他拍了拍副驾驶的座位：“兄弟，你还怕挨揍呢？你可是专业级武者好吧？”

　　“好吧，开个玩笑。”

　　方成摊开手掌，耸耸肩笑道。

　　虽然两个人才聊了一会，但陈建业幽默诙谐的聊天，让他也放松下来，随意的开着玩笑。

　　“兄弟，你晚上要是不回去，这样，我带你去个私人歌厅，绝对是个好地方。”

　　陈建业挑了挑眉毛，眨了一下眼睛，猥琐的样子让方成眼角一颤。

　　方成一呆，哭笑不得：“没想到你是这样的陈哥。”

　　看到陈建业的表情，方成虽没有去过歌厅，但也差不多明白歌厅是个什么样的地方，或者说，有什么的服务。

　　“咳咳，男人嘛，不都得放松放松么。”

　　方成摇摇头：“我晚上得回家，抱歉了陈哥。”

　　“嗨，没关系。”陈建业更加欣赏方成了，客套说道：“下次你有时间咱们再去。”

　　能控制色欲的，不一定是强大的武者。

　　但凡是强者，都能控制住自己的欲望。方成年纪轻轻，正是冲动放肆的年龄，陈建业都没想到，方成会拒绝他。

　　要知道，靠着那家私人歌厅，他可是结识了很多朋友。

　　很少有人，能克制住这种诱惑。

　　“行，那就下次。陈哥，你在上学呢么？”

　　方成笑了笑，和陈建业随意聊了起来，两个人在奥迪车后排有说有笑，车窗外景色飞闪即逝。

　　车后，跟着九辆车。

　　这一排奥迪车队，生生闪瞎了道路上的许多人。

　　甚至在等红绿灯时，还有人打开车窗，向方成这边观望着。可这几辆车，都贴上了黑色车膜，从外面远望，什么都看不见。

　　很快，希尔图酒店到了。

　　一辆辆车停在门口，车门打开下来三四个人，又向前开走，找停车位停好，后面的车再跟上。

　　短短两分钟，希尔图酒店大门口聚集起来一大帮人。

　　陈建业早已给希尔图打过电话，酒店经理早在门口迎接了，陈建业拥着方成走进酒店，一楼是奢华的浅黄色地板，将近十米高的棚顶，吊着一个莲花模样的灯。

　　豪华！

　　金碧辉煌！

　　没来过的吴海、秦莉等人，都瞪大眼睛，似是被此等奢侈震慑到。

　　十个衣着深红色露浅胸酒店制服的女性酒店迎宾人员，站在入口的左侧，鞠躬道：“欢迎光临。”

　　方成目不斜视，和陈建业边说边走。

　　吴海、张超等男生眼睛瞪的老大，吞咽了好几口唾沫，似乎在平复心情。

　　吴林看着自己表弟不争气的样子，捂脸暗叹，同是高中毕业半年，怎么差距如此之大？

　　“走了！”

　　他拍了下吴海的后脑勺，没好气的催促道。

　　吴海讪笑起来，摸了摸鼻子，尴尬的快步走了过去。

　　他有些眼花缭乱，先不说长相，这十个迎宾人员鞠着躬，浅胸式服装让他目不暇接，视野被那一座座山峦占满了。

　　可惜不是迎接他的。

　　吴海心中满是可惜之意，如果这阵仗是迎接他，他死也值了。

　　人数过多，众人接连乘坐三次电梯，上到了12楼，酒店经理是个中年秃顶男子，他带着热情笑容，打开12层一处包厢门。

　　里面将近一百平米，豪华的装修，一个超大型圆桌，坐三十多人绰绰有余！

　　陈建业拥着方成，两人坐在主位上。

　　刘建武和吴林也依次落座，吴海坐在吴林旁边，其他同学们也都找位置坐了下来。

　　气氛有些僵硬，金色为主，银色点缀的装修风格，亮瞎了吴海等人的眼睛，他们第一次见到这般豪奢的包厢房间。

　　近六米宽的大桌子，透明却又十分厚重的金边玻璃上菜台，洁白色的餐桌布，以及每个人面前桌子上的名贵餐具。他们有些不适，不知道将手臂放在哪里才好。

　　陈建业长笑一声，扫视了一圈。

　　沉静的方成，面带笑意十分自然的刘成武，以及眼睛放光、东张西望、神态拘谨、强装从容的吴海、秦莉等人。

　　他暗笑一声，微微摇头，拿过菜单，扫视了一遍：“大家没什么忌口的吧？我经常来，所以就托大点菜了哈。”

　　陈建业又补充一句：“今天我很开心，大家不醉不归！”

　　“醉了没关系，我让司机把你们每个人都安全送到家。”陈建业目光扫视，见无人拒绝，正打算先来四箱啤酒。

　　“额，陈哥。”

　　方成有些不好意思的看向陈建业，似是难以启齿。

　　“恩？怎么了兄弟？不能喝酒么？”

　　“陈哥，今天真不好意思了，我练武不能喝酒。”

　　方成目光挣扎了一下，决然拒绝道。他做出这个决定也很艰难。

　　首先，陈建业今天对他的态度是热情温和，没有拿架子，像是对待好朋友一般。

　　其次，在车上人家就邀请自己吃完饭去玩，这代表的是真把他当做朋友，或者说是同一层次的人。

　　他拒绝了。

　　现在大家都很开心，喊着要喝酒，自己一句话，破坏气氛不说，还可能让陈建业心生芥蒂。

　　但方成早已下定决心不碰烟酒，只好开口提前拒绝，防止一会尴尬。

　　刘成武眼神一动，他知道方成绝不是推托之言。

　　练武忌烟酒，这是常识，可做到的寥寥无几。

　　刘成武自己都做不到这一点。

　　“陈哥。”方成摇摇头，咬了下牙，满脸歉意：“真对不住了。”

　　陈建业目光一动，心中念头划过，方成两次拒绝，他非但没有生气，反而越发欣赏方成起来，一个有原则、底线的人，是受人尊敬的。

　　尤其是，这个原则、底线非常人能持的时候。

　　陈建业摆摆手，温声道：“兄弟，你这么说就太见外了。我知道习武之人忌烟酒，你不喝酒是正常的事情，来，今天多吃点菜。”

　　他拍了拍方成的胳膊，示意方成不需存有歉意。

　　吴海、张超等人的心又是一个起落，眼见着方成不给陈建业脸面，他们觉得陈建业要不高兴，这么打脸的事情，任谁都会有想法的。

　　哪里想到陈建业非但没有发火。

　　反而看起来更高兴了！

　　尼玛，人和人，真的不能比！瞧瞧人家对方成的态度，都赶上亲兄弟了！

　　且不提陈建业的影响，光是方成自身的武道实力。

　　专业级中段武者！

　　在林江市哪个专业级武者不是响当当的人物，都是各行各业的精英人士，有从政也有从商的。

　　自己的同学方成，居然在此等行列之中。

　　他们看向方成的目光也慢慢由生涩变得火热，由畏缩变得热烈，饭局的气氛渐渐回暖。

　　………………

　　方成家楼下。

　　“陈哥，你喝多了吧，快回去吧，慢点啊。”方成打开车门走下来，叮嘱着坐在后座上的陈建业。

　　“好嘞兄弟，你快回家吧。咱们下次再约。”

　　陈建业摆摆手，表明自己没有喝多，还有再战之力。

　　“行，有时间再找你。反正都加qq好友了。”

　　方成微笑着晃了一下手机说道，随后轻轻的把车门关上，向二单元门口走去。

　　走上楼梯，楼道感应灯一个接着一个亮起，方成两步并作一步，跨迈楼梯，上到了五楼，敲了三个家里的防盗门。

　　“咚咚咚。”

　　这才九点多，老爸老妈应该没睡吧？

　　站在门口的方成听到屋内的电视声，微松了一口气，他还担心回来晚会影响老爸老妈的休息。

　　“咔嚓。”

　　门打开后，只留下一道声音：

　　“进来吧，是小成吧。”

　　方成爸方文道又急忙跑到客厅去，和陈蓉卧在沙发上，他们正看着法治频道的特约节目！

　　方成眼角止不住颤动两下，无语的走进家门，换上拖鞋。

　　“呼。”23sk.Com

　　回到家中方成放松下来，他先把手机放到卧室充好电，然后走到洗手间，洗漱一番，拿起毛巾把脸擦干。

　　方成对着镜子照了照。

　　“哎，要是能帅点就好了。”

　　看着镜子中平凡的面孔，他不禁摇摇头，练武对身体有优化效果，但不是一朝一夕能完成的事情。

　　而且优化身体，顶多是长高一些，壮实一些，眼神更有光彩一些，气质更独特一些。

　　面容是不会变的。

　　除非去整容，不过身体发肤受之父母，方成可不愿在脸上动刀子。

　　“老爸老妈，我去睡觉了啊，晚安！”

　　“恩恩，才回来就要睡觉么，快去吧，恩晚安。”

　　方文道和陈蓉目光专注的看着电视，对方成挥挥手，超大屏幕的崭新彩电，像是磁铁般吸住他们目光。

　　“……”

　　真是亲妈亲爸，方成腹诽一声，回到卧室中躺了下去。

　　他拿起一旁充电的手机，解锁屏幕，登入qq，群里好不热闹，以女生为主，正在热火朝天的讨论着这顿奢华的晚饭，大部分男生都喝了不少。

　　有的人装作不在意的态度，也不乏有人赞叹艳羡。

　　方成笑了笑，点击几下键盘，又点击发送。

　　“晚安。”

　　方成发了一句晚安，登时群里安静下来，下一个瞬间又炸开了，有很多人都已经到家了，他们激动的回复。

　　“大神晚安！”

　　“方哥带我们飞！”

　　“这很方！”

　　方成看着qq群中的信息，划了几下，锁定屏幕，把手机放在一旁，准备早点休息。

　　明天还要早起练武。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十六章 希尔图酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 