
　　“‘神临计划’进展得非常顺利，新系统已经全面升级，此次升级将对超凡的控制更趋稳定性，系统将更趋于人性，本次...”

　　“学院要求加速开发未来生物的作战性...但试验表明...目前的失控风险已经达到最高峰值...伊万诺夫博士命令我们无视学院的要求，优先加强其稳定性...”

　　“学院与博士们依旧在对于未来生物的作战性和稳定性的优先级上争执不下...

　　“新系统最近表现得有些奇怪...”

　　“学院声称博士们有其他的工作...想要派人接管研究所...”

　　“研究所将在接下来...进一步全力开发未来生物的作战性...”

　　“新系统的表现超过了预估，甚至有些太好了...”

　　纸页上的内容，到这里戛然而止。

　　“神临计划，未来生物，这里似乎在秘密进行什么重大的实验。”乔克又翻了翻纸页，确认上面再没有其他的内容。

　　“未来生物可能就是指的超凡生物。”露欧娜望了一眼之前战斗的地方：“记录里面还提到了新系统和博士们，看来这里原本不止伊万诺夫一人负责这里。”

　　“不过从上面的描述来看，他在这里有很高的地位。”乔克将纸页递给露欧娜，由她收集。

　　这东西对于乔克来说也就看个新奇，想必凯莉博士，会对它很感兴趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　交给露欧娜，便又是教会与科学院的一次友好交涉。

　　“或许伊万诺夫博士的失踪跟这里有关系，力量和权力，联系永远是那么的紧密。”露欧娜似乎心有所感的叹道。

　　“我倒是有些在意上面提到的‘新系统’。”乔克将实验室内剩余的几张超频记忆纸收好，将其中一半交给露欧娜，两人分别开始查看。

　　从设施内部积累的灰尘可以判断，这里应该荒废了很多年。

　　但照明，门禁等系统依旧正常运行，甚至还有黑鱼，蜜蜂这些好像是‘防御系统’的机制。

　　偌大的研究所，想必存在智能操控。

　　说不定就是记录上所说的‘新系统’。

　　本来乔克还有些质疑研究所是怎么供能在现在的，但他随即想到水域那里的源导氪金，心里顿时释然。

　　‘这里的能量供给源肯定很充足。’

　　第一间实验室的搜寻最终有些遗憾，后面的纸页上，除了一些无关紧要的只言片语，剩下的全是专业的试验数据。

　　看得乔克头大。

　　除去纸页，没有其他很有价值的新东西。

　　更别说发现‘超凡武器’。

　　“我们去下一个地方吧。”将这里‘搜刮’完毕，两人丝毫没有耽搁。

　　随着一间又一间房屋的搜寻，超频记忆纸两人到一路收集到了不少，从中又获得了关于研究所的一些隐秘。

　　博士们与学院的矛盾似乎逐渐的不可调和，那个‘新系统’的表现也越来越让人在意起来。

　　而且记录中反复提到了‘133号’，看来它应该是研究所的重点项目。

　　“对了娜娜，那些黑鱼似乎没有编号吧？”两人即将抵达底层，乔克忽然问了一句。

　　露欧娜稍作回忆，摇了摇头：“我看到的都没有。”

　　‘难道有些试验体没有编码，还是它们本身就是很特殊的？’颇具考古精神的乔克，有一种想搞清楚所有疑问的习惯。

　　底层三面都是石壁，环境依旧有些潮湿。

　　一扇正六边形的超大金属门挡在两人面前，上面布满了比上面大门还要繁密的电纹路。

　　乔克用佩尔之前给自己的门卡对着一处凹槽划拉了一下。

　　完全没有用。

　　而且大小也根本不合适。

　　“看来只有等佩尔他们下来了，门卡对这里没用。”乔克指了指金属大门。

　　两人随意找了个位置坐下休息，抬头望向落后的两组。

　　凯莉博士和西琳这时候在三层，或许作为科学家，她在意的东西会更细节一些。

　　慢一些也是可以理解的。

　　至于正在二层的佩尔和唐，靠在围栏边的胖商人正对一层的乔克露欧娜两人笑着打着招呼。

　　他似乎对搜索已经失去了兴趣。

　　也不知道有什么收获。

　　直到大半个小时之后，六人才又终于在底层汇合。

　　“大家有什么不错的收获吗？”乔克站起身，随便客套了一句。

　　当然，他也没期望对方能够真诚回答。

　　路线都是自己选的，收获各安天命。

　　“科技的东西我真不懂，也就凑凑热闹。”唐一脸淡然，似乎能够保命就很不错，并不在意得到什么。

　　“拿到一些感兴趣的数据。”佩尔双手交叉在胸前，依旧一副冷淡的姿态。

　　西琳只是笑了笑，没有说话。

　　“乔克先生，露欧娜女士，你们是否有收集这种超频纸？”凯莉博士从兜里拿出一张，乔克从实验室发现的一模一样的纸页。

　　“有的，上面很多东西我都看不懂，我全部给了娜娜。”乔克现在有些摸清楚凯莉博士的性子，只要她一客气，就是对你有什么需求。

　　不过还好，一位厉害的科学院学者能够如此谦逊，至少乔克是第一次见。

　　嗯，好像真是第一次见呢。

　　这跟他印象中的科学院很不一样。

　　“我拿着也没有什么作用，就全部给凯莉博士你吧。”露欧娜将一路收集到的所有超频记忆纸全部拿了出来，递给凯莉博士。

　　“感谢你们的慷概！”凯莉博士很高兴的将其全部手下，并很淑女地行了一礼。

　　“好船配好帆，宝剑赠英雄。”乔克适时地笑着说道。

　　说完他才有些懵逼：‘我去，装过头了，这个世界的船根本没帆...’

　　却没想到西琳很是欣赏地看了他一眼：“我很喜欢你地这句话！”

　　‘你只是喜欢后半句吧。’乔克对她回以微笑。

　　“佩尔先生，记忆纸上地东西，等我们出去之后再互为分享，你看怎么样？”凯莉博士转头看向佩尔。

　　“我都可以。”佩尔一副无所谓的态度。

　　很明显，两人已经达成了某种交易。

　　“佩尔，看你的了！”乔克指着众人面前的金属大门。

　　佩尔点了点头，也没有说话，便径直走到门前。

　　其余五人都一边关注着他一边闲聊，分享着刚才搜索的经历。

　　几分钟后。

　　唰~~~

　　大门宛如绽放的花朵般四散而开，一条正六边形的宽阔隧道倏然出现在六人眼前。

　　这？！

　　里面的景象...

　　让人吃惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第254章：研究所的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 