    然而刚刚亚历山大所说的话，自然没有一句真话。

    之所以要等24小时后才开启传送法阵，是因为24小时后，蓝星战区的新手保护期才能解除。

    届时那些没有蓝星血统的王界大军才能降临。

    否则刚被传送过来，便会被万界战场天道当场弄死！

    至于帮他们早日进入万界排行榜。

    哼！

    那得看万界战场天道什么时候再重铸蓝星战区了，等到那时他们再来上这一次，倒也是不错。

    想到这里。

    亚历山大脸上的笑容越发浓郁。

    “我接下来还要与王界沟通协调后续事宜，就先不和大家多聊了，等24小时后再见！”

    说完便切断了视频连接。

    只留下直播间一脸兴奋的蓝星民众。

    ......

    龙城

    城主大厅

    因为已重新回到了万界战场。

    之前在终极战场陨落的众神龙，早已经全部复活。

    让城主大厅再度恢复了之前盛况。

    “龙主大人，这亚历山大当真是虚伪至极！”

    一旁的木灵十分恶心道。

    然而此刻的萧云对于亚历山大的丑恶嘴脸，却是完全不以为意。

    因为在他的眼中，亚历山大早已经是一个将死之人！

    死期便是24小时后！

    就在刚刚。

    萧云已经将亚历山大等人的阴谋，告诉给了城主大厅内的龙族众强者。

    让大厅中的气氛显得无比凝重。

    因为所有人都清楚。

    24小时后的一战，绝对不能有失。

    只能胜不能败！

    萧云并没有在第一时间将这个消息，告诉给蓝星众城主。

    因为在新手战区期间。

    虽然蓝星197座城池都在万界战场之中，但是却并不互通。

    如果没有龙城的帮助，其他城池根本不是亚历山大等人的对手！

    所以即使早告诉对方也没有半点用处。

    万一其中有城主贪生怕死，将这个消息提前透露给亚历山大等人，反而对战局不利。

    在萧云看来。

    现在最为关键重要的便是。

    寻找到最佳的作战方案。

    在此之前，萧云决定先看一看此次万界战场的奖励，看看其中有没有能够帮助到这战的法宝。

    首先第一件。

    上古天阶法宝——戮仙剑

    效果：赋予使用者普通攻击附加戮仙效果，每次一次普通攻击将会额外对敌人神识造成伤害。

    （相当于网络游戏中直接扣除人物角色的智力总量，使之削减对方技能伤害。）

    使用者灵力消耗增加50%。

    不同于诛仙剑增加伤害，绝仙剑的削减敌人灵力，戮仙剑能够直接削减敌人的技能攻击力。

    在攻击的同时不仅可以造成伤害，还能通过不断削减敌人技能伤害，持续削减其战斗力。

    唯一的缺点是依然秉承诛仙剑，绝仙剑特性，对自身灵力消耗会加快很多，对于使用者灵力储备有着非常大要求。

    随着萧云点击系统面板，接收奖励按钮。

    一柄造型精致，通体血色的仙剑凭空出现。

    将之握在手中，有着一种与之血脉相连的感觉，非常神妙。

    这一柄戮仙剑甚至比起诛仙剑的杀戮之气都要多的多。

    从某种程度上来说，戮仙剑与杀戮祖龙的气息有着几分相似。

    宛如一柄魔剑一般。

    在萧云将它握在手中的瞬间，无尽的杀戮之意疯狂朝脑海中涌去。

    如果不是他神识之力足够强大，恐怕瞬间被这股恐怖杀戮之意控制。

    变成一具只知道杀人破坏的行尸走肉！

    萧云算起来。

    如今有了戮仙剑后，再加上原有的诛仙剑，绝仙剑，诛仙阵威力将额外增幅整整60%！

    只差最后一柄陷仙剑。

    自己便能将组成诛仙阵的四柄仙剑全部集合齐了。

    进而触发诛仙剑阵的——隐藏效果！

    这让萧云心中忍不住有些小期待。

    希望最后一柄陷仙剑能够早点获得。

    第二件。

    上古天阶城池法阵——万灵法阵

    按照系统给出的介绍，一共有四种不同用法。

    第一种用法，可以将灵石内的灵力转化为复苏之息，为万灵法阵内笼罩的所有友军治疗恢复伤势。

    第二种用法，可以将灵石内的灵力转化为法力之息，为万灵法阵内笼罩的所有友军恢复灵力消耗。

    第三种用法，可以将灵石内的灵力转化为祝福之息，为万灵发阵笼罩内的所有友军增幅全属性。

    第四种用法，可以将灵石内的灵力转化为万灵之息，直接将以上三种气息效果合为一体，哪怕相隔万里也能超时空传送至阵主身上。

    第四种用法为限制级效果。

    开启后将会消耗万灵法阵的本源之力，一旦消耗过多，万灵法阵将会进入休眠期。

    必须等本源之力重新恢复后，才能再度使用！

    当看完万灵法阵的属性介绍后，萧云脸上瞬间露出了大喜之色。

    感叹万灵法阵不仅效果堪称逆天。

    而且对于接下来的一战来说，也非常适合。

    在自己与敌人战斗到****，突然来一个万灵之息辅助，简直不要太厉害！

    如果此时龙城只有单一的万灵法阵在，威力可能还不算大，因为这只能算是防御性技能。

    只要敌人不攻打你的城池，不在法阵范围内与你开战。

    根本无处用力。

    但是如果加上龙城原有的空间法阵，情况瞬间不一样了。

    可以主动找到敌方城池，强行逼迫对方在万灵法阵中开战！

    第三件

    上古天阶灵矿脉

    对于这个奖励萧云就非常熟悉了，虽然龙城已经有了一条。

    但是这种需求巨大的战略储备资源，完全是多多益善。

    就算有十条萧云都不嫌多！

    更何况随着城池法阵和龙族数量的日益增多，灵石方面的消耗也在日益增大。

    接着萧云怀着好奇的心情。

    点开了第一件神级奖励——上古符箓经的介绍

    结果刚一看，顿时令他面露大喜之色。

    从某种意义上来说，这本上古符箓经同那本上古丹经相差不大。

    一本是记载了所有上古龙国中所有丹药配方，一本是记载了上古龙国中所有符箓的制作方法。

    同时还有着所有符箓的成品一张。

    其中便包含着，威力巨大的禁忌符箓！

    这一本上古符箓经中的大量成品符箓，无疑是能够短时间内为萧云增加巨大战力。

