    “听闻是老人家抄写答案时，不慎将那句‘一两银子一份，恕不议价’也一并抄了进去。”

    少年的声音清朗悦耳，却叫堂内之人皆露出一言难尽的神色来。

    这……究竟叫什么事儿啊?

    张眉寿无奈望天。

    果然，这才是熟悉的感觉。

    但，这竟就是自家祖父怪对方太过敏锐的原因？

    祖父啊，人家直等到你写完考卷，竟才从这上头察觉到了你在作弊……这真的已经很不敏锐，甚至有刻意放水的嫌疑了好吗？

    张老太太再忍不住，扶住了额。

    她家这老头子没旁的用处，唯独干起荒唐事来最为得心应手！

    往日小朱登门时，她总有意让人仔细看好这疯老头子，免得冲撞了小朱，丢了张家的颜面的……可千防万防，竟叫二人在外头撞见了！

    今日真的太不养生了。

    但作为一名顶用的老太太，她还得稳住，且尽量地圆住这场面。

    至于那一两银子他是从哪里弄来的，这笔账她回头再跟他算！

    张老太爷还在坚称自己没错，且已是满脸痛心疾首之色：“你们就眼睁睁地看着我这么被欺负？一言不发？张家现如今就这般窝囊？”

    说着，又看向张眉寿：“徒弟，连你也不替师傅出气？”

    众人哭笑不得。

    老爷子如今竟还会使激将法了。

    张老太太“呵呵”笑了两声，颇有一种一切皆在不言中的博大精深之感。

    “好了，你冷静些，此事经过我已大致知晓，且容后再说。”她看向张老太爷，语气还算和善地道：“今日朱家公子不辞麻烦，出手救了你，你当道谢才是。”

    呵呵，不辞麻烦是往好听了讲。

    换作不嫌丢人，显然更贴切些。

    哎，如今像小朱这般心地周正纯善的年轻人，可是不好找了。

    更满意是不存在的，毕竟早已经是最满意了，不可能再有上升的余地了。

    张老太爷闻言皱眉看向祝又樘。

    他彼时被清羽带走，满肚子火气，一路上只在抱怨，闹着要下马车，根本未有去细细留意过出手搭救的少年人。

    见张老太爷看过来，祝又樘笑了笑：“此乃晚辈分内之事。”

    他承认，起初他与张家人接近，与小皇后有关。

    可数年相处下来，他浑然已有一种……真正是将张家当作了娘家来看待的感觉。

    便是老爷子疯癫迷糊，在他眼中，亦无什么不妥，反而有一种别样的真实感。

    清羽早已将自家殿下的每一丝神情都解读的明明白白。

    在他家殿下眼中，张家上下岂会有一处不好？

    他清楚地记得，有一回殿下在张家不慎见着了一只缺了角的茶盏子，张家大老爷觉得失礼，当场呵斥了下人办事躲懒不仔细——

    可他家殿下却握着那茶盏，细细观摩了许久，还煞有其事地说什么别有意趣，又道那缺了的一角与茶盏上描绘着的山水图相辅相成……

    张家老爷听得惊奇错愕，凑过来看，竟是频频点头……于是，二人便围绕着那缺了角的茶盏子仔细研究了近半柱香的时辰，还各自为此作了一首诗！

    当然，无孔不入要讨好张家老爷的殿下，所作诗句较之张家老爷，必然有所逊色就是了。

    且不但作诗，二人还扯出了许多什么“换个角度看待，世间多妙事”等人生哲理来。

    作为一名还算见多识广的侍卫，清羽表示他再一次开了眼界了。

    他彼时只觉得，兴许……这就是命中注定的一家人吧。

    然而，更令人觉得匪夷所思的是，张家老爷事后竟让仆人将那只茶盏子送去了自己书房内，以便每日观摩。

    这令人倒吸一口凉气的操作，却还不是此事的终结。

    因为，他家殿下回到东宫之后，竟为那茶盏描了图，还问他——能不能摔出一只一模一样的来？

    活脱脱一副真心喜爱，却又不忍夺未来岳父所爱，唯有另辟蹊径的模样。

    那一刻，清羽只觉得自己的侍卫生涯遭受到了前所未有的挑战，和侮辱。

    好在殿下最终良心发现，不忍过于为难他，选择了让工匠们动手。

    只是，时而总忍不住喟叹——到底多了匠气，少了那浑然天成之感。

    每每想到此事，清羽总要忍不住重新思考自己的品位。

    然而此时，不知为何，看向了祝又樘的张老太爷，神色却陡然大变。

    张老太爷原本浑浊的一双眼睛里，情绪忽然变得翻涌。

    “你是……！”

    张老太爷开口，声音颤动，似乎极为激动。

    清羽不着痕迹地做出防备的姿态来。

    张眉寿隐约察觉到异样，忙上前去。

    可她却到底晚了一步……

    “这便是今日救了你的朱家公子，你还不——”张老太太一句话还未说完，忽然变得目瞪口呆。

    众人只见，张老太爷忽然冲着祝又樘跪了下去，且重而郑重地磕了三个响头。

    祝又樘怔然。

    恕他迟钝，他一时竟分不清自己是否被认出来了。

    他该说些什么好？

    “父亲，您这是……”张敬愕然上前，连忙将人拉起。

    这道谢的方式，过头了啊！

    张老太太已震惊得站了起来，此时大有一种想要当场昏厥过去的冲动。

    这老头子，还能不能再丢人些！

    日后要小朱怎么面对他！

    张老太爷却又坚持朝着祝又樘再三揖礼。

    礼毕，又满脸郑重地道：“扭转大靖国运，斩除邪佞，摒弃昏政，使大靖昌盛安定的重任——便交到你手中了，此乃天意所定，你须坚守本心……唔唔唔!”

    他话未说完，就被张敬满脸惊惶地捂住了嘴。

    父亲以往只是胡闹，如今怎么开始妄议国运朝政之事了！

    父亲现如今当真飘得过分了啊！

    此言若传出去，张家与小朱，定然都要遭殃！

    堂内之人，多是满心惊诧与后怕。

    “老二，快将你父亲送回房中歇息。”张老太太尽量冷静地说道。

    造孽啊，好端端地，她倒是让他道什么谢！

    张敬应下，带着下人，半拖着张老太爷离开了花厅。

    安静下来的花厅中，弥漫着异样的气息。

    宋氏身边跟着的阿郝，眼睛却闪了闪。