    首当其中的一道身影，正是那洛神将，他站在那里，便是有着一股无上神威，令人看到，都心中一惧。

    这洛神将，虽然不是仙帝，但是他身上的气势，丝毫不亚于一位仙帝。

    而就在他的身边，还有着另外三道身影。

    正是空林，黑烬王，金梵净三人。

    只是现在这三人的意识，都早早被人抹除了，身躯已经是被金绝巫帝，空巫帝，时巫帝所占据。

    现在的这三人，便是三位巫帝的化身了。

    这三位巫帝现身，目光也是一下子落在了楚风眠的身上，他们的目光死死的盯着楚风眠，似乎是想要将楚风眠彻底看穿。

    楚风眠的成长，实在是太快了，快到了超出了他们的想象。

    甚至他们现在都不清楚，到底是楚风眠的成长太快，还是在巫神宫外，楚风眠隐藏的太深。

    之前楚风眠纵然是在古域之中声名远扬，可是却也不值得他们三位巫帝的注意。

    就算是当初在巫神宫外，楚风眠跟金梵净等人交手的时候，他们也没有从楚风眠的身上感觉到任何的威胁。

    可就是自从进入到了巫神宫之后，却是彻底的变了，楚风眠先是统一的外宫，又是统一了内宫，甚至就连巫神宫三王，金绝之王，商土之王，冰霜之王，其中的二位，都是降伏与楚风眠，至于冰霜之王，更是就被楚风眠斩杀了。

    楚风眠的强势崛起，都是让他们放弃了本来的计划，现在只能够是跟洛神将联合起来，一起对抗楚风眠了。

    这本身便是因为他们已经是确定，单单是依靠他们三人的力量，已经是无法对抗楚风眠了，最总才会有着跟洛神将联手的心思。

    洛神将，也同样如此。

    他纵横百万年，一手掌控巫神宫，可以说他便是巫神宫真正的主人。

    巫神宫内的巫族神子，全部都被他玩弄在股掌之中，百万年来，都没有人可以发现人任何的异常，可就是楚风眠的出现，却是先发现了他的秘密，甚至后来都是重创了他。

    不管是洛神将，还是三大巫帝，都是不愿与屈居人下的存在，也不愿意利益与人分享，他们的合作，本身就是与虎谋皮。

    可现在为了对抗楚风眠，他们却是不得不联合在了一起。

    “不得不承认，楚风眠，你的确是我见到过的最为逆天的一名巫族了，如果放任不管，你未来成就巫帝，几乎是轻而易举的一件事，甚至我都有些相信，你就是传说之中的那个人物了，未来的第十一位巫神。”

    空巫帝看向楚风眠，都是感慨了一声。

    哪怕是身为敌人，他都对于楚风眠，无比认可了。

    能够逼得他们三位巫帝，居然是跟他人联合对抗楚风眠，这已经是代表这他们承认楚风眠的实力了。

    “是吗？既然如此，你们也要跟我为敌？此人的来历，你们应该比我更清楚吧。”

    楚风眠淡然的开口道，他伸手指向了洛神将道。

    “你们身为巫帝，居然跟人类武者联手，这是背叛巫族的禁忌吧。”

    “巫族的禁忌，算什么东西，等我们掌控了巫族，我们的话就是巫族的禁忌。”

    金绝巫帝突然冷笑一声的说道。

    “小子，你的确是厉害，只可惜，你还没有成长起来，不成巫帝，你永远不算一位强者，历史上诞生出的天才，横沙一般，可真正成长起来的，却是寥寥无几。”

    “你不过也只是昙花一现罢了，今日就是你的死期！”

    之前被楚风眠逼得转身而逃，对于金绝巫帝，也是一件无比耻辱的事情，一位巫帝的尊严，如果他是被一位仙帝逼退的，那倒还好。

    可楚风眠不过只是一位仙尊巫王，在他的眼中甚至都只是蝼蚁一样的存在，却是逼得他落荒而逃，这让他如何忍受。

    他必须要杀了楚风眠，才可以洗刷耻辱。

    金绝巫帝眼中的恨意，甚至是不亚于洛神将。

    “我就算不成巫帝，你们也不过只是三道化身罢了，如果你们的本体在这里，我也许会忌惮而已，可惜，只是化身，我要杀了你们这几道化身，易如反掌。”

    楚风眠淡然的开口道，他的语气平淡，似乎就是在说着理所当然的事情。

    “你们偷偷混入到巫神宫之中，也付出了不小的代价吧，不知道我将这三道化身杀了，你们能不能承受这损失。”

    “只要能杀了你，掌控了巫神宫，这一切的损失，都是值得的。”

    一直没有说话的时巫帝，也是冷声开口道。

    时巫帝，掌控时之巫神力量的巫帝，几乎是巫族之中，最为古老，也是最为神秘的一位巫帝了。

    时间之道，本就是无比玄妙，更何况时巫帝，更是以时间之道，成就是一名巫帝。

    在这三名巫帝之中，楚风眠最为忌惮的，就是时巫帝。

    不过最多只是忌惮，却不足以让楚风眠胆怯，天下间，已经没有什么可以让楚风眠胆怯的了，他要一往无敌，别说是三位巫帝的化身在这里，就算是三位巫帝的本体就在面前。

    楚风眠也不会胆怯。

    “你们真以为，你们能杀了我？就凭你们三个巫帝的化身，还有我的手下败将？”

    楚风眠的嘴角突然露出几分笑容，大笑道，在这笑容之中，都流露这一种不屑。

    “哼！手下败将？”

    “楚风眠，你真以为你上一次是击败了我？不过是我不愿意跟你全力一战罢了，我的计划，是你永远也无法想象的，现在我的计划终于要完成的，就差等我杀了你，夺走了你的血肉融入到我的巫神之躯之中了。”

    “那个时候，我就是天下间最为完美的巫族，会拥有你无法想象的力量，你现在不过只能够是一时的嚣张，真正的胜者，只有我。”

    洛神将的脸庞都是露出了几分凶狠，他的每一句话中，都蕴含着无上杀意。

    “至于你，等我击败了你，我不会杀了你，我会彻底的镇压你，让你成为我的奴隶，看着我一步步的走向无敌，看着你身边所有人，一个个被我毁灭！”