    友哈维赫是友哈巴赫最初的名字，是他还在‘不全之人’之时，被他的信徒冠以的‘神之名’，意思便是‘耶和华’与‘上帝’，就是神的称谓。

    现在，源一准备仿效友哈巴赫，也成为神。

    所以他给紫苑的名字不是源一而是友哈维赫，因为比起源一这个名字，友哈维赫或许更加符合神之名，虽然说起来好笑，但忍界是存在佛与神的。

    虽然只是动画原创的中忍考试内容，但在众人的试卷中确实出现了圣经的内容，而在源一的探查之中，发现关于神的内容极少，只有一点点，难怪会让天才的宇智波佐助一个都答不上来。

    这应该是非常偏门的问题，而现在源一便要以其为主体框架，真实的将神具现出来。

    此刻，他是以自己手中储存的些许历代巫女之力传给了紫苑，主要还是用来激发她本身的潜能，紫苑或许是巫女之中潜力最大的，只要融合了一点巫女之力便可以将其刺激出来。

    而刺激出来后……

    紫苑手中的漩涡似乎已经要将魑魅魍魉吸入进去了，而那样的结果势必是两者再次融合，而一个是没有获得完全力量的巫女，一个是没有得到寄存在身体中那部分力量的魑魅魍魉。

    这个时候两人若是再硬拼，那么谁会被对方吞噬都有可能！

    魑魅魍魉在这个时候感到恐惧了，他不想跟意志坚定的紫苑进行这种赌博！

    在这种吸力之下，他也完全的反应过来了，然后拼了命的向后拉扯，这就是一个拉锯战了，而很明显刚刚得到力量不久的紫苑在这场拉锯战中落入了下风。

    魑魅魍魉倒飞出去，然后撞在了身后的一颗大树上，直接将那颗大树给撞倒了！

    “可恶……”魑魅魍魉捂着胸口站了起来，有些心惊肉跳，刚才紫苑明明就是一个什么都做不到的普通垃圾，怎么会在突然间爆发出这么恐怖的力量？

    “是弥勒的布置吗？”

    他看着丝毫不退却的与自己对视的紫苑，表情变得扭曲与阴冷“如果说这就是弥勒留下来的后手的话，那也没什么好怕的，只要我再得到了魍魉的身体，你是绝对无法与我对抗的！”

    说完之后，魍魉的身体变得扭曲，身上的紫色查克拉带着他的身体向着远处散去。

    不一会儿便失去了踪影。

    “看来我们得先他一步赶到沼之国才行了，紫苑？”看到他的离去，自来也总算是松了一口气，然而这口气还没松完，便看到紫苑竟是直接晕倒下了！

    “紫苑！”看到她昏倒过去，自来也急忙将其搀扶起来，仔细检查过后发现只是刚才耗力太大导致的虚弱，这才将那口气彻底的松下去。

    毕竟是一个小女孩儿，在刚才那种情况下也太难为她了……

    幸好魍魉被吓跑了，否则说不定还有一场战斗。

    现在紫苑在他心中就又不是单纯的普通女孩儿了，她是能够迅速解决魍魉的人，只要将她先一步的带到沼之国，那么魍魉便复生无望了！

    这么想着，自来也直接通灵出了大蛤蟆，让它带着紫苑前进，至于会不会暴露出去这个问题，他觉得不重要了。

    魍魉如今的实力，应该要他以仙人模式才能战胜，只不过魍魉可以跑，而且还有悍不畏死的幽灵大军和那几个黑影之人的帮助，想要轻松将其消灭谈何容易？

    紫苑或许就是这条路的捷径，只要这件事一解决，那么乱起来的忍界也就能够得到稍许的震慑了。

    只不过他不知道其实在紫苑心中，她也没有想再封印魍魉的想法了。

    因为她知道，再过不久，那个男人就会前来，然后彻底的终结巫女与魍魉的历史，那个……

    以神为名的男人！

    ………………

    “猿飞，你看看吧。”

    火之国木叶，猿飞家中，刚从床上坐起来的猿飞日斩看到水户门炎和转寝小春推开了门走进来，手中拿着一份文件递给了他。

    “看你们的表情，应该终于不是坏消息了。”

    三代火影叹了口气，从他苏醒到现在，坏消息可以说是层出不穷，这让他看到水户门炎他们进来的时候本能的心里一戈登，不过在看到这两个老伙计的表情之后，他心中的忧虑也减轻了些许。

    水户门炎的脸上确实带着一丝丝的兴奋，只不过不是特别熟悉他的人是看不出来的，他沉声道“你自己看一眼就知道了。”

    猿飞点了点头，然后打开信封，里面是暗部打探出来的情报。

    里面讲到，他们最近在忍界发现了一个雇佣兵军团，里面的人实力极其强大，而且都是一些亡命之徒，只要给钱什么都可以做。

    这个组织名为‘晓’，其中还有着之前叛逃出去的大蛇丸在！

    这次和木叶联络，也是大蛇丸找到了一个暗部的秘密据点，主动提出打的交易。

    看到大蛇丸这三个字的时候，猿飞就已经皱起了眉，这个孽徒犯了那么大错，还敢主动联系他？

    不过……

    今时不同往日啊……

    猿飞日斩心中叹了口气，现在木叶衰败至此，居然要到了让一个叛逃的大蛇丸来救场的地步，真是一种悲哀！

    “晓组织，会不会是大蛇丸创立的？”

    看到三代火影将信中的内容看完了，转寝小春提问道

    “感觉应该不是，大蛇丸要成立也不会成立一个雇佣兵结构的组织。”猿飞日斩摇了摇头，大蛇丸这个男人更喜欢阴冷的地下室去进行他那邪恶的研究。

    战斗总是带有风险的，而大蛇丸可是一个惜命的人，怎么会做这种事？

    “不过，难得他还惦记着木叶。”在心中不爽过后，还是要接受现实，现在的木叶确实需要一大股外援的帮助。

    本身雾隐能够帮忙就已经是喜出望外的事情了，现在又来一股生力军，让三代对这场战争的前景也看到了些许的光明。

    “继续派人与他们沟通吧，这点可以再支会一下大名。”

    他的意思就是要让火之国大名出钱。

