    刘备麾下文武的竞争，其实是非常激烈的。

    用后世一句话，就是内卷，往死里卷。

    究其原因，都是因为林朝这个挂逼。

    这些人中，哪个不是当世一流人才，本来都自视甚高，彼此也都颇为敬重。但林朝这厮，几乎每次出去回来后，身边总会多一两个人。

    然后，诡异的事情就出现了，林朝随便从哪个犄角旮旯里面赚回来的家伙，居然比自己还凶！

    现在人才都是大白菜了吗，这么不值钱！

    久而久之，大家形成了一个共识，那就是只要能被林朝带在身边的，大多是顶级人才。若武将的话，那就是一流将才。

    一如最开始的赵云，典韦，后来的贾诩，郭嘉，徐晃，张辽。

    当然，典韦是单纯的勇猛而已。

    所以吕虔一直没想明白，自己无官无职，只是担任林监军的护卫而已，为什么到哪里都有人用羡慕的目光看着自己。

    林朝时不时弄出几个能力很强的新人，迫使那些元从旧部，或者资历老一些的人，也开始越来越努力。

    其中的卷王，自然非郭嘉莫属。

    这话听起来很可笑，但却是事实。

    郭嘉是一个很纯粹的人，纯粹到除了美酒和美人之外，他很难对其他事情提起兴趣。

    当初初见林朝的时候，因为口头调戏了荀采两句，就被林朝叫人给揍了一顿，然后又被荀氏兄弟揍了一顿，最后迷迷糊糊的把自己卖给了林朝来赎罪。

    在徐州的日子，郭嘉也是能混就混，除了林朝明确分给他的任务，其他时间他都在划水。

    直到泰山郡的那一战，他以千破万，从此进入了刘备的眼中。

    怎么说呢，郭嘉虽然放浪形骸，但早年游侠头子出身的刘备，就喜欢他这种性格。

    对于他的失礼之处，刘备也不以为忤，反而愈发欣赏，认为他这是真性情。

    嗯，一生从不屈就于人的简雍，简宪和，也是这样才被刘备欣赏的。

    在刘备被动技能把臂同游，加上大招抵足而眠的感召下，郭嘉心中，竟然生出了士为知己者死的冲动。

    要说郭嘉也实在是太年轻了，换成贾诩的话，绝对不会被刘备的技能给刷晕。

    为你效力可以，但是要我死心塌地？

    别闹了，大家都是成年人，成熟点不好吗！

    而郭嘉心里也清楚，自己实在不适合搞政治，只能为军谋而已。战争时期，自己的作用无与伦比，但到了积蓄力量发展的时候，自己难免被边缘化。

    但他又想一直待在刘备身边，所以选择只有一个，那就是在自己能发力的时候，攒下足够多的功劳！

    这也是，他为什么会自告奋勇，孤身入广宗城的原因。

    可眼下用什么办法，才能说服孙观投降呢？

    城楼上，典韦和吕虔见郭嘉陷入了沉思，不由得对视一眼，最后典韦开口道：“奉孝，怎么了？”

    “额，没事。走吧，且去见见这孙仲台。”

    郭嘉回过神来，脸上又露出往日那种轻佻的笑容，眼中满是自信的光芒，开口笑道。

    今日，说不得某还要再借用一次林子初的故智，对孙观进行一番义正严词的……恐吓。

    对于这次会面，孙观其实也极为重视。

    孙观早年随臧霸起兵征讨黄巾，后来势力渐渐壮大，屯兵于泰山郡的周围县城，平日里也算对百姓秋毫无犯。

    泰山四寇，虽名声并列，但其实各自为政。除了昌豨以外，其他人都占领州县，据守一方，并不以破坏劫掠为生。

    若不是去年遭遇旱灾，军中实在缺粮，他也不会围攻奉高，更没有后来这一系列的变故。

    如今被兖州军队包围，困守孤城不说，军中也只剩下了十日的粮食。

    心中绝望的孙观，甚至一度想开城投降算了。

    唉，若是早听宣高兄之言，某也不会落入如此境地！

    孙观长叹一声，想起了去年冬天，他在围攻奉高诸县前，臧霸曾派人劝他不要这么做，并答应赠他一些粮食。

    可灾荒之下，臧霸也自身难保，能给的粮食自然不多，孙观又不愿裁军，便没有听从臧霸的建议。

    现在想想，颇为后悔。

    恰巧此时，他收到了一封飞箭传信，见是刘备军送过来的，孙观不敢怠慢，急忙写了回信。于是，这才有郭嘉入城的行为。

    双方见了面，孙观打量着郭嘉，一张雄武的面孔，却眉头直皱。

    刘玄德什么意思，某以诚相待，他却派了一个不到二十岁的小娃娃入城，真把我孙某人当成了三岁小儿不成！

    他的心思虽然没有在脸上表露出来，但又岂能瞒得过郭嘉。

    只见郭嘉面带笑容，拱手一礼道：“颍川郭奉孝，见过孙将军。”

    “郭奉孝，这个名字某倒是没听说过！”

    孙观满脸嘲讽道，他见郭嘉年岁不大，便想在谈判的一开始就先声夺人。

    不过他这套，对郭嘉显然不管用。

    “在下微末之名，将军没听过也实属常理。不过一个多月前，某倒是与将军有过一面之缘。”郭嘉冷笑道，“当日奉高城下，距离有些远，将军记不住在下的长相，也是可以理解的。”

    一提到奉高城下的那一战，孙观就有些心悸和后怕，但又不想示弱，便开口道：“郭奉孝，奉高城下某的确败了，亦不会抵赖，但这与你有何干系？若某没有记错，当日领兵的是张文远，非你郭奉孝。”

    郭嘉摇了摇头，笑道：“那将军尽可猜一猜，当日与将军正面对垒，是何人的主张，最后时刻，击溃将军的陷阵营将士，又是何人的主意？此外，当时赶往奉高的路上，有一伙不长眼的贼寇，也被某随手打发了。后来才知道，这伙贼寇的领头者，名叫昌豨，将军可认识？”

    不装了，我摊牌了，上次在泰山击退你的人，就是我郭奉孝！

    此言一出，孙观面色凝重了起来，再度打量了郭嘉一番，却依旧吃不准郭嘉说的是真话，还是在吹牛。

    “那你……敢问先生此来，有何指教？”

    纵心中仍有疑虑，孙观对郭嘉的态度，却是比之前尊重了不少。

    但郭嘉却更嚣张了，眼中满是不屑，抬手一指孙观，厉声道：“孙仲台，你将大祸临头，还浑然不知，真是愚不可及！”

    闻言，孙观勃然色变，猛然拔出了腰间佩剑，指着郭嘉怒道：“郭奉孝，某以礼相待，你却出言不逊，莫非欺某剑不利否！”

    紧接着，孙观带来的人却全都亮出来兵器，大有一言不合便开打的架势。

    见孙观拔剑，典韦手上动作也不慢，踏前一步，手持双戟，与孙观对峙。

    而吕虔则是一把将郭嘉拉过来，护在身后，另一只手持剑指着场中众人。

    典韦目露精光，心中盘算着等会一开打，便第一时间上去制住孙观，好作为人质。

    嗯，以目前这个距离，应该没问题！

    “哈哈哈哈！”

    面对场中剑拔弩张的气氛，郭嘉却仰天大笑，然后开口道：“本以为你孙仲台能割据一方，也算个人物，谁想竟蠢如猪狗一般。你尽可杀了某三人，不过最多半月，你也会落个兵败身死的下场！”

    这郭奉孝眉宇之间，竟无半分惧色，难道有何依仗不成！

