    第198章198，索吻（必看）

    江妤汐挽着白枫的手臂从别墅出来，郊区的空气清新，迎面而来的微风，让她觉得人都清爽了许多。

    两人慢慢朝停在草坪里的车子走去。

    天空中繁星点点，皎洁的月亮高高悬挂，微风习习，一切显得安静又美好。

    江妤汐觉得这样的环境,非常适合牵手，目光微垂，白枫的手臂微弯着，骨节分明的手随意放在身前。

    她的手挽在他臂弯的位置，手慢慢地往下移一点，再移一点,到达他小臂处的时候，她停了下来，偷偷瞅了白枫一眼。

    他目视前方，似乎根本没发现她的小动作。

    她舔了舔唇，也抬头看着前面的路，手却继续朝他的手腕处移动，来到他衣袖边缘的时候，停住。

    再下去就会碰到他的手，他肯定能察觉。

    只是眼看离车子越来越近，再不牵他的手就没机会了。

    已经到这儿了，怕什么？

    豁出去了。

    江妤汐心一横，小手从他衣袖上滑落，直接握住他的大手，头却转向一边，仿佛她不看着白枫，白枫就不知道她牵了他的手似的。

    白枫转头，看见的是江妤汐的后脑勺，目光垂下，是两人牵在一起的手。

    真当他没看见她那点小动作？

    怂货。

    就这点出息。

    她的手,很软，好像没骨头似的。

    他将她握在他虎口位置的手往掌心挪了挪,稳稳握住。

    江妤汐感觉到了他的动作，不可置信的转头看他，他仍旧看着前方，侧脸线条深邃流畅，薄唇微抿，脸上看不出什么情绪。

    她低头，视线里，他紧紧牵着她的手。

    不是幻觉。

    她牵他的手，他没有甩开，还回牵了！

    心里有什么东西甜得化不开。

    她再次抬眸看向白枫，喜悦从心里散发出来，甜甜的笑容，从嘴角到眉梢，一路繁花似锦。

    或许大佬也是有一点点喜欢她的吧？

    果然先下手为强是对的，近水楼台真的可以先得月。

    她一定要再接再厉，让大佬喜欢她多一点，再多一点,多到愿意将她留在身边,多到想和她做真正的夫妻。

    来到车边，白枫拉开副驾驶车门。

    江妤汐坐了进去。

    白枫弯腰进去拉安全带。

    江妤汐像个乖宝宝似的,双手规规矩矩放在腿上，身子贴着椅背端端正正坐好，等着白枫给她系安全带。

    安全带扯到一半，白枫顿住，深邃视线看着座椅上坐姿端正得像个小学生，眉眼弯弯，笑容璀璨的女人。

    江妤汐见他不动，只是看着她，以为是嫌弃她懒，不自己动手，忙伸手握住他手中的安全带，“我自己来。”

    扯了一下，没扯动，江妤汐抬眸看向白枫，他还在看着她，目光很深，认真看人的时候，仿佛一个黑洞，能将人吸进去。

    副驾驶空间本就不大，容下身形高大的他后，显得更加狭窄。

    两人离得很近。

    他又一瞬不瞬的看着她。

    江妤汐觉得她的心都快从喉咙里蹦出来了，紧张的舔了一下唇，她松开安全带，又规规矩矩坐好。

    心里像揣着一只小白兔似的，上窜下跳。

    大概是他的眼睛有魔法，明明看着他会紧张，她却舍不得挪开，就那么和他对视着。

    气氛莫明暧昧。

    她脑中突然闪过上次在车上，她亲他侧脸，他吻她唇的画面。

    几乎是下意识的，她又舔了一下唇。

    白枫目光落在江妤汐唇上，那里，她刚舔过，水润润的，发着光，唇色绯红，仿佛诱人采撷的水蜜桃。

    喉结滚动，眼波渐深。

    “我能不能……亲你一下？”女人颤着小嗓门，小声询问。

    她的这句话仿佛抽掉了白枫脑子里最后绷紧的那根弦。

    所有的克制和隐忍，瞬间溃散。

    男人眸色霎时变得无比暗灼，又黑又深的，江妤汐有点怕，她大概是被男色迷晕了头，竟然提这么无理的要求。

    秒怂习惯的她，立刻又说：“不行就算了，我……”

    下一秒，他的唇压了下来。

    堵住了她的话。

    江妤汐愣住，眼眸猛然膛大，他……他同意了？

    不对呀，她问的是她能不能亲他，他怎么主动亲过来了呢？

    脑子混混沌沌之际，一只大手盖在了她眼睛上。

    她乖乖闭上了眼睛。

    视觉消失，感官神经便特别敏感，仿佛被无限放大。

    她能闻到他身上独特的男性气息，还有独属于他的味道，正一点一点渗透进她的口腔，将她密不透风的包裹。

    她感觉脑子里似有烟花炸开，劈里啪啦的，五彩缤纷。

    江妤汐紧张得不行，放在腿上的双手紧紧抓着自己的礼服裙摆，手心汗津津的，一片潮湿。

    他的吻，霸道又强势。

    对于从未有过接吻经验，连换气都不会的江妤汐来说，真有点招架不住。

    她感觉自己仿佛要窒息了，抓着裙摆的手松开了又攥紧，攥紧了再松开，最后颤着小手抓住白枫胸前的衬衣，轻轻扯了扯，也不敢太用力，就很轻的扯了一下，然后又扯一下。

    白枫感受到她的动作，睁开眼睛，入目的是江妤汐憋得通红的小脸，他放开她，出口的嗓音低哑骇人，“蠢东西。”

    江妤汐大口大口的呼吸，被情绪晕染的眼睛，波光潋滟，像氤氲着一汪清泉。

    一边喘息，一边瞅着白枫。

    他刚骂她蠢东西，是嫌弃她不会接吻么？

    江妤汐有些委屈，可怜巴巴的小声为自己辩解，“我是第一次。”

    白枫被她蠢萌的样子逗笑了，低低的笑声从胸腔深处逸出。

    男人薄唇微勾，俊脸蕴着笑，往日的冷峻不复存在，笑声低沉磁性，明显透着愉悦。

    白枫很少笑，更别说笑出声了，这是江妤汐第一次见他笑得这么开怀。

    虽然他骂了她，现在又笑她，她臊得脸颊滚烫，可却一点也不恼，反而觉得能让他这么开心，多骂几句也无妨，“你应该多笑笑。”

    白枫嘴角的笑微僵，随即一点点退去，抬手，指腹碾去她唇上的水光，拉过安全带，给她扣上。

    然后摸了摸她的头，之后退出副驾驶，绕过车头，上了驾驶座，启动引擎，正准备驱车离开，突然手机响了。

    (本章完)

