    “这股风...”

    段真盯着四周，眼色越来越凝重。

    周遭的血气大阵已经愈发薄弱，那股摇摇欲坠的样子，如同下一刻就要失去力量。

    风势却越来越强，隐隐在风中掀起一层层极为浓烈的气浪，不断压迫着众人结成的大阵。

    “爹爹怎么还不回来？”

    苏秀灵捏着段真的手，本是粉嫩的俏脸变得十分苍白。

    她强忍着泪水在眼眶中打旋，声音都小了很多，不复之前的灵动生气：“段真，我好饿啊。”

    从正午到现在，她都一直在玩耍。

    如今晚膳时间已到，可镇命破开，怪异入城。

    这些事来得极为突兀。

    就连苏府都在片刻之间遭受到了无形的袭击，哪里还来得及用膳。

    “秀灵，苏叔叔很快就回来了。”

    段真接连安抚着苏秀灵，小姑娘平时稍微摔一跤都会哭着鼻子很久，可这一刻居然硬生生忍着没有哭泣。

    他将精神力不断蔓延而出，感受着周遭那股无形的风势。

    “如此诡异...”

    风从四面八方袭来，仿佛每一丝每一缕都在攻击，又似乎都集中在一个点。

    他现在终于体会到龙蛇世界的武者们面对他的精神力时，是什么样的感受。

    无形无质，不可捉摸。

    除非心灵流转间，能达到到见而闻之的境界。

    肉身体力也要臻至见神不坏。

    不然根本无法对抗。

    而他现在面对的这一股看不见的风，也是如此。

    按照他的感知，如果没有这个血气大阵保护、没有二管家的光幕笼罩，他就算完全释放圣胎能量，也顶多在精神力上抗衡。

    肉身虽然力量臻至见神不坏，但他还没有开始糅合衍生武道血气，极有可能无法抵挡。

    “呜呜呜呜！”

    那股风势不断旋转，突然间，像是爆发了一般，极剧烈的开始蔓延。

    几乎在下一瞬间，众人的心灵深处就瞬间传起一声刺耳的尖叫。

    那仿佛能引动人心中最深处的事，竟是直直透过血气大阵，悍然而来。

    “桀桀桀...”

    声音宛若深渊恶鬼，一声声传入场内每个人的心里。

    摄人心魂，毛骨悚然。

    “怎么可能！”

    二管家神色大变，此刻就连他都感觉有些心神震动。

    之前光是风势就让他们的大阵艰难抵挡，这叫声一出，所有人脑海里立马升起难言的刺痛之意。

    朦胧之间，一道道虚幻的黑影，顺着声音流入所有人的脑海。

    “轰轰轰！”

    段真只感觉头脑一沉，周遭的所有声色瞬间变化。

    苏秀灵、二管家、苏府的守卫全部消失了。

    他居然回到了自己的小屋中。

    可四周十分模糊虚幻，只有眼前的三丈之处能够容身。

    细微的风声轻起，打着一阵阵浓黑的漩涡，形成了一道人影。

    他看到了一个一模一样的自己。

    那个自己也是十三岁的身体，身形有些瘦弱，手短脚短，脸色有些缺乏血色。

    “...”

    段真看着这另一个自己，心思有些凝重。

    对方的身体渐渐凝实，就连神色都和他一般无二。

    两个人相对而视，气氛有些沉默。

    “你就是怪异？”

    段真扫了扫四周，正想走几步，就发现周围那层模糊的空间愈发沉重。

    仿佛是只能在这个三丈之内活动。

    “桀桀桀...成为我的身躯吧！”

    那个自己却突然发难，猛地朝他扑来。

    行进间，有些缓慢。

    “夺舍吗？”

    段真有些疑惑，这种场面，结合那个“自己”的话语，他隐隐猜出了什么。

    而且对方身体的力量，和他现在一模一样。

    毫无练武的痕迹，自己有的精神力他却没有。

    直直地冲来，身体毫无力量感。

    一举一动在他的精神力感知下，显得异常缓慢。

    至少在段真目前看来，这个和自己一样的怪异，不堪一击。

    他轻轻伸出右手，似乎想要挡住对面那个“自己”的袭击。

    “嘿嘿...真是虚弱的身体。”

    那个同自己一般模样的怪异见到段真想要抵抗，身体又骤然加快。

    他有些迫不及待地想占据这幅身体。

    可几乎就在下一瞬间，他就感到视线开始模糊，行进间都有些晦涩。

    段真那只伸出去的手掌，已经变得深红发黑。

    他的身体以一种极迅速地方式开始膨胀。

    “轰轰轰！！！”

    他的整个肉身就像一头远古巨兽骤然复苏，嘶吼咆哮般地在这三丈之地挥斥着力量。

    苍茫、天意、浩瀚莫测。

    这块不知道是什么物质构成的场地，都瞬间掀起一层层爆炸般的气浪。

    周遭的光线都暗了一瞬，仿佛有一个莫名的存在即将苏醒。

    “你...！”

    那个怪异正狞笑着朝他冲来，可突然发现对面那个如同绵羊一般弱小的人，骤然间变成了一头远古野兽。

    那股气息，那股意志，让他在这一瞬间神思都空白了一瞬。

    “砰！”

    可他还来不及有任何动作，一块透着明灭不定、缓缓旋转的印章，就按在了他的脑上。

    不可阻挡。

    他极尖利的惨叫一声，随后肉身如同血浆一般被磨灭。

    周遭的空间也随着他的覆灭而瞬间破碎。

    段真只感觉眼睛一晃，又再次回到了血气大阵之内。

    稍微一打量，就发现所有人都呆在原地，双眼紧紧闭合。

    “同时夺舍这么多人...”

    段真试了试苏秀灵的鼻息，发现还很平稳。

    他心里却有些凝重，怪异演化出的应该就是在场每个人的自身力量。

    也许还稍微强了一些。

    他能明显感知到那个“自己”比现在自己十三岁的肉身强了不少。

    如此一来，在场的每个人都会面对一个力量一模一样，甚至更强的“自己”。

    情况瞬间变得极为危险。

    “它演化不出圣胎的力量。”

    段真定了定神，他的圣胎收敛在体内，一旦释放就会变成在龙蛇世界武道大成的身体和精神。

    这种物质心灵间的转换，恐怕还涉及到了更深层次的东西。

    那是诸天之书带来的力量。

    他隐隐知道，没有人能看穿他体内的圣胎。

    他见四周毫无任何动静，那股无处不在风也停滞了，不由心里产生一些焦急。

    不能再等了，一个和自己一模一样，甚至更强的对手，极难对付。

    拖得越久，这些人越难以生还。

    他神色一沉，念头瞬间流转进圣胎。

    一股莫名的力量缓缓升起。

    “咚咚咚咚！”

    他的心跳呼吸一下子变得极为剧烈，如同有无数坐擂鼓同时轰击炸开。

    几乎在一瞬间，他的眉心、脊柱、四肢、丹田、腰腹同时震动发力，双手结出一个繁杂到莫名的手印。

    一块如同实质的印章骤然而起。

    他猛地伸出双手，精神力急速旋转，覆盖在苏秀灵的头上。

    这股力量不复之前的天意浩瀚，仿佛带着一种加持和守护之力。

    这是段真借精神力将力量传入苏秀灵的心神。

    原始之章，玄元无极印。

    无极可化一切，自有守护之意。

    ......